안녕하세요! 가천잉입니다🌹아직 중간고사가 끝나지 않아서 새벽까지 강제 깨어있는....😭​경영학과 오면 수학 안 할 줄 알았어요 ㅠㅠ 경영통계... 너무행😡나중에 경영수학도 배울텐데, 미적분 다 까먹었단 말야 ㅠㅠ☹️​그래서 잠시 밖에 나가서 바람을 쐬고 와야겠다고 생각을 했어요❣17일에 도서관에 갔다온 1시간 이후로 한 발자국도 안 나갔어요🐾👣진짜 찐 찐 찐 REAL 최강 집순이입니다​저는 이유 없이 밖에 절대 안나가요 〰️​오늘은 줍깅 캠페인에 참여하고자 나갔어요 💚​줍깅이란⁉️- ‘줍다’와 ‘조깅’의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 친환경 캠페인입니다!- 우리 지구🌍 의 환경🌱을 지켜나가는 선한 영향력을 끼쳐보아요👍🏻​저는 T프렌즈이기 때문에, SKT에서 #줍깅키트 를 받아서 이 물품들을 활용해 캠페인에 참여했어요🌠 줍깅키트 📦 인데, 가로 길이가 생각보다 엄청 길더라고요! ​ 상자를 OPEN❗️​줍깅키트 구성은⁉️: 업사이클링 가방, 손 세정제, 친환경 마스크 3매, 쓰레기 봉투 3장, 집게 이것들을 활용해 조깅을 하거나 산책을 하면서 쓰레기를 주울 수 있어요🍃🍂​그럼 하나 하나 살펴볼까요??!!​ 🌿CORCO의 미니 업사이클링 가방은 친환경 식물 소재인 ‘코르크 나무🌳’의 껍질로 만들어졌어요🌿​  친환경 마스크도, 친환경 인증을 받은 생분해성 PLA 소재로 100% 식물유래 섬유랍니다❤️​  쓰레기 봉투도 폐기시, 스스로 분해되어 자연으로 돌아가는 친환경 제품이죠🍃​ 그리고 일반 손소독제 용기와는 다르게 자연분해가 가능한 소재에 소독제가 담아져 왔어요 〰️​  밖에서 쓰레기를 주울 수 있게 집게도 안전하게, 비닐 뽁뽁이가 아닌 종이로 싸매져 왔어요🌿​ 전체 구성 한 번 더 보세요 ⭐️​ 저는 제가 거주 중인 아파트 단지 쓰레기를 주웠어요! ♻️🗑🚯🚮저 비피더스 통 보이시나요... 플라스틱에 알맞게 버려야 하는데 바닥에 버려져 있어요 😢​  비피더스 말고도 종이 쓰레기도 있었어요 📝아마 저 곳이 CCTV가 안 찍히는 사각지대여서 그런 것 같아요 저기 말고는 별 다른 쓰레기가 바닥에 없었어요! (각 동마다 쓰레기 통이 배치되어 있고, 매일 분류가 가능해서 저희 동네는 길거리 쓰레기가 굉장히 적은 편입니다🍃)​❗️아 맞다 집중 집중❗️⭐️이벤트도 진행하고 있어요⭐️1.  V컬러링에서 ‘줍깅’ 콘텐츠 다운로드 ! 2. 다운로드한 줍깅 콘텐츠를 V컬러링으로 설정 🥳3. 이벤트 페이지에서 ‘참여하기’ CLICK4. 본인인증 후 정보 입력 GO(추첨을 통해, 나이키 상품권 10만원💵을 드려요)(V컬러링은 SKT나 KT를 이용하시는 고객님께 서비스를 제공해요)자세한 사항은 V컬러링 줍깅 캠페인 이벤트를 참고해주세요!! V컬러링 줍깅 캠페인좌측 슬라이드 우측 슬라이드 참여하기 GOvcoloring.t-event.co.kr ​내가 지나가는 길이라도 깨끗하게 모두 함께 만들어 보아요💚​*본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​인스타그램에도 동일 게시물을 올렸습니다!V컬러링 줍깅 캠페인 인스타그램 버전 ​#V컬러링 #SK텔레콤 #줍깅 #줍깅캠페인 #착한달리기 ​​두뇌조깅 활동카드   ​​◆ 공구기간 : 3월 5일 - 3월 9일◆ 배송기간 : 3월 9일부터 순차발송​◆ 상품구성 : 두뇌조깅1 + 2 활동카드 6종*보관케이스에 담아 보내드립니다*​   ◆ 주의사항 :1. 두뇌조깅 추가 활동 카드는 션마미마켓 공구시 두뇌조깅1 구매 고객에 한해서만 구매가 가능합니다. 구매를 하셨더라도 두뇌조깅 구매 내역이 없으시면 취소될 수 있습니다.​*션마미마켓 공구진행 기간 : 1차. 2019.09.18-09.24  2차. 2019.12.26-12.31 (네이버 스토어팜에서 진행)​2. 주문자메모란에 구매일,구매자명(수취인명)을 남겨주시기 바랍니다.3. 구매일,구매자명(수취인명)이 기억이 안나시거나 모르실 경우 주문서를 남겨주시면 확인 후 발송됩니다.4. 발송은 3월 9일부터 순차적으로 발송됩니다. ​◆  A/S : 02-573-9624 (네이버)​​◆ 참여방법 : 아래 링크 클릭!​공구가 : ​*기존 구매자분들을 위한 특별가이며,추후 공구진행시에는 가격인상 및 보관케이스가 미증정됩니다.​​​​*두뇌조깅 활동카드 소개 : https://cafe.naver.com/withseanmommy/779​*기존 구매자가 아닌 경우, "두뇌조깅1 + 활동카드 6종" 구성으로 구매 가능합니다.https://cafe.naver.com/withseanmommy/1240 안녕하세요 진핏 대표 트레이너 진입니다. 코로나가 아직이지만 최근 많은 분들이 그동안 무거워진 몸을 더이상 버틸수가 없으신거 같습니다. 다이어트는 식단과 유산소가 중요한데요. 이번에 제가 직접 페이스조절을 해드리며 함께 새벽 공복 유산소운동을 함께 해드립니다. 4주만에 과연 얼마나 빠지실지 상상이 되실까요? 매일 오전6시 함께합니다. 고고!  달리기는 가장 좋은 유산소 운동입니다. 하지만 자세가 중요하구요. 특히 발목과 고과절의 근육을 잘쓰지 못하면 무릎에 부담이 가게됩니다. 때문에 준비없이 바로뛰시면 안되고 느린속도로 조깅하기와 걷기를 섞어서 준비 기간을 갖도록 하는게 좋습니다 하시면 안됩니다.   속도를 경쟁하기 보다 호홉과 지면에 닿는 발의 느낌, 그리고 페이스조절이 중요합니다.힘으로 뛰는것이 아니라 최대한 힘을 빼고 가볍게 물흐르듯 움직여야 합니다  그러면 러너스 하이라고 부르는 마리토너가 경험하는 황홀경에 이르는 편안함을 느낄수있습니다. 이때 체지방은 가장 최적으로 연소되게 됩니다. 저는 과거 무릎연골이식수술을 하고 긴재활을 했는데요. 그럼에도 불구하고 42킬로 미터 마라톤 풀코스를 완주할수있었습니다. 자세의 이해와 느낌을 알아채는것입니다  요즘 많이 이용하는 심박수관리가 되는 스마트워치를 통해  심박수를 모니터링하면서 최적 운동강도를 체크하시면 더욱 효과적입니다. 또한 달리기 어플리케이션도 좋은게 많은데요.. 저는 런키퍼라는 어플을 이용하는데 거리와 페이스등을 관리하는데 참 유용합니다 최근 바디프로필을 목표로 하는 회원님이 많은데요 저는 그보다 마라톤 도전을 추천합니다. 바디프로필은 극단적인 조절로 인해 부작용이 많은 반면 조깅은 평생 지속적인 관리를 하는데 더욱 유용한면이 많습니다. 아마추어 대회는 누구나 참여할수있고 작게는 5킬로나 10킬로부터 시작할수있어. 재미있게 시작할수있습니다 런키퍼 어플을 통해 거리를 목표로 운동하면 마라톤으로 이어서 진행하기에 좋은 동기부여가 되길것입니다 운동은 생각이 아닌 실천! 너무 준비만하지 마시고 당장 오늘 시작해보면 어떨까요?   특히 마라톤을 잘하는데 앞잘뛰기(포어풋러닝) 원리를 알수있는 좋은 다큐 영상을 공유합니다 마라톤을 가장 효율적으로 뛰는 법youtu.be #한남동pt #반포동pt #한남pt #반포pt #나인원 #더힐 #자세교정 #이태원필라테스 #한남동필라테스 #PT와PILATES의장점 #약수동필라테스 #약수동pt #이태원pt #마라톤  달리기 좋은 계절 봄,조깅하며 쓰레기를 줍는 플로깅을 아시나요? ​조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산되었고, 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있습니다.​플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp(플로카 우프)와 달리기를 뜻하는 jogging(조깅)의 합성어로, 달리면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. ​국립국어원은 플로깅이란 단어가 생소한 스웨던어로 사용되어 뜻을 바로 짐작하기가 어렵다고 생각해 플로깅이라는 좋은 뜻을 널리 퍼뜨리기 위하여 2019년 11월 플로깅을 대체할 우리말로 '쓰담달리기'를 선정하였습니다. '쓰담'은 손으로 살살 쓰다듬는 행위를 가리키는 말이기도 하고, '쓰레기 담기'의 줄임말이기도 합니다.쓰레기를 주우며 달리는 행위라는 본뜻을 살릴 수 있고, 환경을 보듬고 참여자들을 격려하는 느낌도 함께 담을 수 있어 '플로깅'의 대체어로 적절한 것으로 판단했다고 합니다. ​ ​우리나라에는 대략 2018년 즈음에 상륙했습니다. '쓰레기 줍는 조깅' 의 줄임말인 '줍깅' 이라고 불리기도 합니다.SNS를 중심으로 새로운 운동문화로 알려지며 최근 많은 지자체와 기업에서도 플로깅 캠페인을 펼치고있어 플로거들이 점점 늘어나고있습니다. ​일반적인 조깅보다 체력소모가 더 많다는 것이 플로깅의 장점!쓰레기봉투와 집게를 들고 조깅을 하다가 불법 투기된 쓰레기 마주하게되었을때 쓰레기를 줍는 자세를 가급적 스쿼트나 런지에 유사하게 하여야 하체 근력 강화에  좋습니다. 그러나, 쓰레기를 줍기 힘들 정도로 무리하게 속도를 높이지 않게 주의하여야 합니다. 충분히 쓰레기가 모이면 쓰레기 자체의 무게로 인해 팔 근력도 강화할 수 있습니다.​스웨덴 피트니스 모바일 앱인 라이프섬(Lifesum)의 통계에 의하면 30분간 일정한 속도로 달리면 평균 235kcal를 소모하게 되지만, 같은 시간동안 플로깅을 한다면 288kcal의 열량을 태울 수 있다고 합니다.​단순한 조깅보다 칼로리 소모가 크며 내 주변 환경도 깨끗하게 만들 수 있는 일석이조의 운동! 참 착한 운동이죠?​ ​플로깅 실천 방법은 어렵지 않습니다.  쓰레기를 담을 봉투, 손을 보호해줄 장갑 또는 집게, 편한 옷 차림이면 준비 끝!​혼자가 부담스러우시면 플로깅 모임에 참여하시거나  SNS에 #플로깅 #plogging #줍깅 #쓰담달리기 등 해시태그로 일상을 공유해 주변의 플로거들와 정보를 공유하여 각종 단체에서 열리는 플로깅 대회에 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​ ​ 강변, 해안가, 공원, 뒷산 등 장소 제약 없이 누구나 참여할 수 있습니다.이번주말 가족, 친구, 반려동물과 함께 우리 몸의 건강도 챙기고,자연을 챙기는 플로깅에 참여해보시는건 어떠신가요?​  ​ ​참고 : 네이버 지식백과, 대구과학대 블로그, 아주경제 보도자료  ​  오늘 또 다시 엄마 아빠가 계신 예산으로 내려갑니다 ㅋ엄마랑 아빠랑 셋이서만 떠나는 남원 여행을 위해 오늘 저녁은 예산에서 자기로.그래서 이 조깅 기록만 남기고 바로 예산으로 출발해요.모든 준비를 끝내고 이제 글만 남기고 노트북 챙겨서 고고씽~~~그래서 화요일마다 하는 낭독 강좌는 참여하지 못하고 조깅부터 다녀왔어요.​​​​오늘 아침부터 지금도 이렇게 날씨가 좋습니다.^^내일과 모레 남원 날씨도 좋기를~~~​​​ 물가에 비친 햇빛이 눈부실 정도로 오늘 참 날씨도 좋고왠만큼 달렸더니 적당히 땀도 나고 기분 좋게 달렸던 하루였어요~~~아니..... 레깅스와 운동화 사이 살이 급 탄 거 같아서 긴 양말 한번 신어봤더니완전 NG ㅋㅋㅋ더우니까 답답해서 안되겠더라는 ㅋㅋㅋ 이렇게 큰 아이 오랜만에 봐서 또 한동안 서서 구경하다 왔어요~~​ 근데 회색 아이가 또 있던걸 나중에 발견. ㅋㅋㅋ​ 오늘 날씨가 너무 화창해서 코랄 레깅스에 또 손이 갑니다. ㅎㅎㅎ처음에는 너무 튀어서 잘 못 입겠던 그 코랄 컬러를 이제는 오히려 즐기게 되었어요.역시 익숙해지니까 편해집니다.익숙하지 않으면 편하지 않은 게 그래서 당연한 일.편해져야 할 때 여러번 시도해 보는 노력이 그래서 필요하다는 생각으로 이어지네요.​​​​​바이브로 오랜만에 돌아왔더니 전에 즐겨 들었던 칸초네를.^^오랜만에 듣는데 다시 칸초네에 빠져들거 같아요.넘 좋았다~~~ ㅎㅎ오늘 고속도로를 달리면서도 차 안에서 실컷 들으려구요.​​​​​​​통통하고 노란 다리의 벌이 보여서 동영상 찍으면서 물끄러미 관찰하기.^^​​​​​ 이제는 나가려는데 가니가 친구들 데리고 왔어요....^^간식으로 바나나 잘라주고 이제 저는 조용히 빠지려구요. ㅋㅋ책은 <베니스의 상인> 하나만 챙겨갑니다.나의 창조주와의 여행을 하다 보면 피곤해서 많이도 못 읽을 거 같아요.부모님과의 톡방 이름이 나의 창조주 ㅋㅋㅋ​​2020 JTBC 서울 언택트 마라톤 후기 (조깅후기)​​2020 JTBC 서울 마라톤이 언택트 마라톤으로 진행 된다는걸우연히 인터넷 사이트 배너로 알게되었고뚠뚠 돼지가 되어있던 나와 농농은 접수를 하기로 했다!이거 접수해놓으면 준비하면서 운동도 하고 간만에 10km 뛰면서 움직이자는 취지로..​하지만^^ 배번표와 물건들을 배송받을때까지 한번도 준비를 안했고결국 달리기로 결정한 토욜까지 준비 안했다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼!​​  ​​박스 안에는 배번표와 티셔츠, 마스크, 썬크림, 마스크줄, 드라이백, 그립톡, 열쇠고리 요렇게 들어있었다. 티셔츠가 얇고 아주 좋구나?​​무튼 달리자!​참여방법은 간단했다.NRC 어플을 설치하고 로그인한 뒤 금요일부터 일요일 사이에 마라톤 참가하기 버튼을 누르고 10KM 달리기 시작하면 되는 것?!​​우리는 토요일 아침에 달리기로 했고코스는 안양천에서 뛰는걸로 생각하다 보니 안양천에서 가까운 엄마집에서부터 새물공원을 지나 안양천을 가서 안양천에서 뛰다가 다시 엄마집으로 돌아오는 코스로 하기로했다ㅎㅎ​​  ​​뚠뚠이가 된 나는 오래 달릴 수 없었고 무릎과 온몸이 아팠다 그래서 걷다 뛰다 걷~~~~다 조깅으로 10km를 움직였다.(뛰었다고 표현하기 힘듦)아주 날씨도 좋고 가을이 느껴지는 안양천안양천 근처에서 살고 싶드아ㅏㅏ 하하하하​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10km 2시간에 걸려서 완주 ^^ㅇㅖ? 2시간이요?몇년 전 마라톤 뛸때 그래도 나름 1시간 10분안에 들어오고 했었는데2시간이요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 조깅이라고 생각하자^^ 무튼 10km를 움직였다는것에 만족하고 마라톤을 마무리^.^​​ ​​나름 10km완주를 했다고 요렇게 메달도 집으로 배송이왔다^^​​​​느낀점 : 살빼고 운동좀 하자..... 체력 빵점! [EVENT] 지구를 지키는 조깅!플로깅 소개 및 노스페이스 런닝복, 런닝화 추천요즘 정말 밖에 나가 운동하기 좋은 날씨인 것 같아요!밖에서 할 수 있는 여러가지 운동이 있겠지만오늘은 여러분들께 환경을 보호할 수 있는‘플로깅’이라는 운동에 대해서 소개해드리고,플로깅하면서 입기 좋은 노스페이스 런닝복, 런닝화도 추천드릴게요!​ ​플로깅(Plogging)은‘이삭을 줍다’ 라는 뜻의 스웨덴어 ‘플루카 우프(Plocka upp)’와‘조깅(Jogging)’이 합쳐져서 만들어진 단어에요말 그대로 쓰레기를 주우면서 조깅을 한다는 뜻이죠!2016년에 스웨덴에서 시작해지금은 우리나라를 비롯해 여러 나라에서 인기를 끌고 있어요산책을 가거나 러닝을 할 때 집게나 장갑, 봉투를 챙긴 후걷거나 뛰면서 버려진 쓰레기를 줍기만 하면 됩니다!정말 쉽고 간단하죠?​ ​플로깅은 일반 조깅보다 더 효과적인 운동법이기도 한데요한시간을 기준으로 그냥 뛰었을 때 보다평균 100kcal가 더 소모된다는 점! 알고 계셨나요?쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어날 때하체 운동인 스쿼트나 런지와 자세가 비슷해지구요.쓰레기가 담긴 무거운 봉투를 들고 뛰기 때문에운동 효과를 더 높여 준다고 해요!무엇보다도 운동을 하면서 쓰레기도 청소를 하니우리 동네, 내가 사는 곳 주변의 환경보호에기여를 한다는 점 또한 장점이겠죠?​환경을 보호하면서 운동도 할 수 있는 플로깅!플로깅하면서 입기 좋은 노스페이스의 런닝복, 런닝화도함께 추천해드릴게요!​[노스페이스 에디션이 추천하는 플로깅 코디 아이템!]​ ​가볍게 입거나 야간 러닝으로 입을 만한 런닝복 자켓을 추천드릴게요U-RUN집업은 신축성과 회복력이 좋은 원단으로 제작된남성용 트레이닝 집업 자켓이에요.소매 부분에 재귀 반사 테이프를 넣어서야간 러닝 중에도 가시성을 확보해 안정성을 높여 주었어요타코마 집업은 간절기부터 초여름까지 착용 가능한여성용 초경량 하이브리드 집업 자켓이에요상단은 발수가공 된 초경량 4-WAY 스트레치 우븐 원단에하단은 얇고 가벼운 져지 원단을 사용해서쾌적한 착용감을 느낄 수 있어요​ ​ ​다음은 런닝복 반팔티를 추천해드릴게요!베이직 런 반팔 라운드티는 얇은 두께감의기능성 원단을 사용해서 달릴 때 흡습속건이 잘되는 반팔티에요옷 소매 부분에 TNF RUN 레터링을 새겨 포인트를 주었어요마이너스 테크 반팔 라운드티는 냉감 기능 소재에항균가공을 더해서 야외 운동할 때 적합한 반팔티에요.과감한 사선 절개와 컬러 배색으로 역동적인 디자인이 포인트에요​ ​ ​러닝할 때 입기 좋은 런닝복 반바지도 있어요가볍고 얇은 소재의 운동용 반바지인테크 올 데이 쇼츠는 냉감 기능 원단으로 만들어서입었을 때 시원하고 몸에 달라 붙지 않아 쾌적해요!무릎 뒤 쪽 절개 부분은 타공이 되어 있는원단을 사용해서 통기성도 우수해요윈드 플로우 디테쳐블 쇼츠는 우븐 메쉬 소재와냉감 스트레치 소재를 사용한 여성 디테쳐블 팬츠에요단추로 겉,안 바지를 연결하여 착용할 수 있고,각각의 제품을 다른 스타일과 크로스 코디 할 수 있는 장점이 있죠!​ ​ ​쓰레기를 주우면서 달리는 플로깅에 런닝화가 빠질 수 없겠죠?스피드 보아 II는 윗부분에 무봉제 공법을 사용해서매우 가볍고 편리하게 착화할 수 있어 런닝화로 좋은 제품이에요옆부분에 BOA® Fit System과 발등의 벨트가 연결되어 있어서발등 부분에 맞춰서 착화가 가능해요써지 하이게이트는 파일론 미드솔을 사용하고일반 밑창보다 쿠션력이 좋은 오솔라이트 밑창을 적용했어요발 구조에 적합하도록 설계된 노스페이스의 EXTS 시스템을접목시킨 아웃솔을 사용해서 런닝화로 좋을 뿐 만 아니라일상에서도 편안하게 신을 수 있어요​ ​​[노스페이스 에디션 플로깅 소개 & 추천 아이템 소문내기 이벤트!] ​★ 이벤트 참여 방법1. 해당 게시물을 블로그, 카페에 공유한다.2. 이 게시글 아래에 댓글로 URL을 남기면 끝!에디션 블로그 이웃추가는 필수!​★ 이벤트 경품노스페이스 신발(1명)스타벅스 아메리카노 Tall (20명)에디션 할인 쿠폰(20명)​★ 이벤트 참여기간2021.5.18(화) ~ 2021.5.24(월)​★ 이벤트 당첨자 발표​2021.5.27(목)​환경도 지키고 내 몸도 지키는 일석이조 운동 플로깅!노스페이스의 아이템과 함께 지구를 지키는 운동, 플로깅을 도전해보세요!​ ​ #플로깅 #Plogging #조깅 #에코빙고챌린지#서대홍9기 #서울그린캠퍼스홍보대사#대자연 #Daejayon 모두모두 잘 지내셨나요?!!이번에는 다소 생소하게 느껴질 수 있는 챌린지를소개해드리려고 합니다!!​이름은 생소해도 실천은 어렵지 않은!!바로바로~~플로깅입니다!!영어로는 Plogging인데요  플로깅은 '이삭을 줍는다'는 뜻의 스웨덴어인 플로카우프(plocka upp)와영어 단어(jogging)의 합성어로조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 뜻하는 단어입니다!!​2016년에 스웨덴에서 처음 시작되었고 이후북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었다고 하는데요​플로깅은 조깅보다 소비되는 칼로리량도 많고환경도 보호할 수 있다는 점에서 일석이조!!​저도 이번 기회에 알게되어바로 실천해봤습니다!! 수전증 아니고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라 흔들리는 걸 보시면얼마나 열심히 플로깅하고 있는지 아시겠죠 ㅋㅋㅋ? 이렇게 중간 중간 쓰레기도 줍기 위해바쁘게 뛰어다녔습니다 ㅋㅋㅋ설정샷 같은데 진짜진짜 설정샷 아니고누가 휴지를 저렇게 버려두셨더라구요..​모두 조깅도 좋지만 가끔칼로리 소모와 환경 보호에도 좋은플로깅에 참여해보시는 건 어떠신가요 ㅎㅎㅎ?​쓰레기를 줍는 것도 좋지만버리지 않는 것도 중요합니다!!  ​​​​📖💫토닥토닥, 지구​: 지구를 알아가기 위한 작은 안내서​|☁️🍃​ 플로깅 하실래요? 조깅하며 쓰레기 줍는 사람들!​🚶‍♀️🚶‍♂️​​​​_______________________________________☁️​🍃 뚜벅뚜벅, 플로깅(Plogging) 환경 보호와 건강관리, 두 마리 토끼를 잡다! 👍​​  ​  ​🚶‍♂️🏃‍♀️💭​전 세계 보건 전문가들이 입 모아 칭찬하는 운동이 있습니다. 바로 가벼운 걷기와 달리기인데요. 근력 강화를 비롯해 체지방 감소, 각종 성인병 예방 등에 탁월한 효과를 보이는 까닭이죠. 또한, 덴마크 코펜하겐대학교 전염병학과 연구팀에 따르면 규칙적인 조깅은 조기 사망 위험을 무려 27%나 감소시킨다고 합니다. ​​이러한 긍정적 영향에 힘입어 새롭게 등장한 '플로깅(Plogging)' 혹시 들어 보셨나요? ​  ​​​​🍃💪환경 보호와 건강관리, 두 마리 토끼를 잡은긍정적인 영향, 플로깅(Plogging)​이 같은 긍정적 영향에 힘입어 최근 유행하는 새로운 놀이가 있으니 바로 플로깅(Plogging)입니다. ​이삭줍기를 의미하는 스웨덴어인 플로카 업(Plocka Upp)과 조깅(Jogging)의 합성어로, 달리면서 쓰레기를 줍는 운동이라고 해요. 이름에서 알 수 있다시피 스웨덴에서 최초로 시작했는데 거리에 널브러진 쓰레기를 최대한 많이 주우면서 목적지까지 일정한 속도를 유지하는 게 핵심이라고요.  ​현직 아이슬란드 대통령인 귀드니 요하네손(Gudni Thorlacius Johannesson)이 동참하고, 프랑스에선 정식 마라톤 대회가 있을 정도로 선풍적인 인기를 얻고 있는 이 운동은 그냥 조깅보다 더욱 월등하게 칼로리를 소모한답니다. ​​​​  ​​🌱​​🏃‍♀️🏃‍♂️그냥 걷는 것보다 칼로리를 더 태울 수 있습니다.달리면서 쓰레기를 줍는 운동​스웨덴 피트니스 모바일 애플리케이션인 라이프섬(Lifesum)의 통계에 의하면 30분간 일정한 속도로 달리면 평균 235㎉를 쓰지만, 같은 시간 동안 플로깅할 때 288㎉의 열량을 태울 수 있다고요. 쓰레기를 줍기 위해 잠시 앉았다가 일어나는 동작이 스쿼트나 런지 자세와 비슷한 데다 무거운 수거 봉투를 들고 달려야 하기 때문입니다. ​​  ​​​💚​🚶‍♂️🚶‍♀️지금은 플로깅 열풍!환경보호까지 함께 하는 운동​또, 직접 환경 보호에 참여하는 동시에 동네 미화 활동에 일조하기에 큰 보람을 느낄 수 있습니다. 따라서 개인은 물론 조직이 함께 실천하는 국가나 지역이 적지 않습니다. 국내 역시 각종 환경운동 단체가 플로깅을 권유하고 있죠. 그렇다면 플로깅을 하기 위해선 무엇이 필요할까요?​   ​🎽👟편한 복장과 운동화는 옵션일 뿐플로깅 하실 때, 딱 하나만 준비하세요​플로깅을 하기 위해선 쓰레기를 담을 봉투나 에코백만 있으면 준비 완료입니다. 편한 복장과 운동화는 옵션일 뿐이죠.  힘차게 달리며 구석구석 청소하는 과정에서 생활 쓰레기 줄이는 법은 자연스럽게 몸에 익습니다. 일회용 식기 대신 간편 용기와 수저를 챙겨 다니며 음식 포장에 활용하고요. 한 번 쓰고 버려지는 휴지나 냅킨보다 손수건이 더 유용하다는 사실을 깨닫습니다. 또, 분리수거를 철저히 시행하며 다시금 환경을 생각하는 시간을 가져봅니다. ​​​​  ​​​​​이로써 진화를 거듭하고 있는 플로깅은 다양한 변주 방식으로 재미를 더하는데요. 담배꽁초, 전단지 등 특정 종류를 정해 더욱 신경 써서 줍는 날을 지정​하거나 가족 · 반려동물과 달리는 이벤트를 벌이기도 합니다. 또, 바닷가에 쓸려온 해양 폐기물을 샅샅이 수거하는 행위인 비치코밍(Beachcombing)과 연계해 활약을 펼치고 있답니다. ​ ​​👫💨한 자리에 오래 앉아 있어 왠지 찌뿌둥하거나 체력이 떨어진 듯하다면 오늘부터 플로깅 1일 어떨까요? 기왕 시작한 김에 우리 동네 청소와 건강관리를 한 번에 시도해보는 거죠. 운동을 마친 뒤 지나간 길마다 말끔해진 풍경을 돌아볼 때 여러분의 몸과 마음이 한결 상쾌해질 거예요! ​​ ​ 5월 10일부터 11월 30일까지코로나19 장기화로저하된 학생들의 체력을 증진하고환경보호 활동을 실천하기 위해서'2021 온택트 스포츠 줍깅 챌린지' 행사를개최합니다!​와~~​그런데 잠깐,'줍깅'이 뭘까요?​'줍깅' 이란? '줍다'와 달리기(jogging)의 합성어로스웨덴어의 줍다(plocka up)와영어의 달리기(jogging)의 합성어인‘플로깅(plogging)’과 같은 말인데요.걷거나 뛰면서 길거리의 쓰레기를 줍는봉사활동을 뜻하는 신조어입니다.​​'2021 온택트 스포츠 줍깅 챌린지'는일회성, 단발성 행사가 아니라,장기간 지속성을 갖고꾸준히 많은 학생들이 참여할 수 있도록 하는교육적 프로그램입니다.​​이번 행사는 환경단체 (사)생명그물이 운영하는 쓰레기'제로부산'캠페인과 우리 교육청의'2021 부산학생 온택트 스포츠클럽대회'를 연계해 부산지역 모든 학생과 교직원, 학부모 등이 참가하는 환경보호 실천 운동으로 펼쳐집니다.​참가자들은쓰레기 봉투와 집게를 들고가벼운 조깅이나 걷기를 하다가,쓰레기를 발견하면 줍습니다. ​이 때 의식적으로다리를 구부리는정확한 런지 및 스쿼트 동작을 유지하면자연스럽게 하체 및 코어 근력이 강화되면서신체 유연성이 향상될 수 있습니다.  ​또 충분히 쓰레기가 모이면쓰레기 자체의 무게로 인해팔 근력도 강화될 수 있겠죠?​이게 바로 일석이조,꿩먹고 알먹기,도랑치고 가재잡기!​그렇다면2021 온택트 스포츠 '줍깅' 챌린지참여 방법을 함께 알아볼까요?​  2021 온택트 스포츠 '줍깅' 챌린지 참여 방법​※ 줍깅 준비물분리수거용 가방 또는 봉지, 쓰레기를 집을 집게, 편안한 복장​※ 줍깅 하는 방법1. 원하는 곳 어디에서나 가볍게 걷다가 쓰레기가 보이면 줍기.​2. 줍고있는 사진 남기기/줍고나서 쓰레기 봉지 사진 남기기(인증방법: 쓰레기 치우기 전, 깨끗해진 거리사진, 주운 쓰레기 분류한 사진, 쓰레기 종류별 수량 체크).​3. 제로부산 홈페이지 접속( https://www.zerobusan.com/main/ ) 및 회원가입. 4. 회원가입시 소속 / 이름 입력은 부산광역시교육청 OO중학교 O학년 O반 / 홍길동으로 입력. ​5. 활동사진을 '제로부산' 상단 탭 줍깅챌린지 지구를구해줘! 탭에서 줍깅챌린지 참여하기를 클릭해서 활동내역 입력. ​6. 챌린지 참여시 장소와 날짜, 시간 입력, 쓰레기 치우기 전의 장소 사진, 치운 후 깨끗해진 장소 사진, 줍깅하며 모은 쓰레기들 분류를 위해 펼쳐놓은 사진, 기타 활동사진에 만보기나 개인 런닝앱(삼성헬스, 나이키 런, 스트라바 앱 등)을 이용한 활동내역을 캡처해서 업로드.   ​7. 누적 활동 포인트(활동내용 입력시 줍깅 포인트 자동 적립)가 많은 사람은 제로부산에서 주는 상품 외 부산광역시교육청 학교스포츠클럽지원센터에서도 소정의 기념품 제공(참가자 누적 상위 30%).​8. '제로부산'에서 추후 운영하는 오프라인 봉사활동 시 봉사활동 시간 부여.​  2021 온택트 스포츠 '줍깅' 챌린지 활동을 하면서 모은 쓰레기들은 가까운 분리수거장이나 집으로 가져가서 꼼꼼히 분리배출해주세요!분리배출까지 해야 '줍깅' 챌린지 참여 완료!​앞으로 코로나19 상황이 완화되면 환경단체와 연계해 '오프라인 줍깅 학교스포츠클럽대회'를 개최해서 참가한 학생들에게 봉사활동 시간도 부여할 예정입니다.​이 행사가 학생들에게 건강한 체력을 증진시키고 환경보호를 실천하는 계기가 될 것으로 기대합니다! 많은 시민분들께서도 함께 참여해 건강하고 깨끗한 도시를 조성에 힘을 보태주세요!​ ​ 날씨 좋다미세먼지있는지는  아직안봄 비왔으면 좋겠다 비오면 미세먼지가 없으니까..월요일 오늘부터 블챌이군 여러분 블챌 잊지마시기 바랍니다 근데 저번에 했던 사람만 참여대상이라고 하니까 혹시라도 헛수고인지 알아보시고 하세우 ​아침은 역시 조깅인가 (미친놈)나이키 이거 왜있는지 그냥 조깅인같아 보일라고 걸처봄나이키만 두르면 태릉인같아 보일수있음 장점  수목원 온거같은 배경 사실걍 단지내임오늘은뭐하지 건설적인 포스팅..건설적인 포스팅..​이어폰 그냥 이어폰마저 아날로그임ㅋㅋ근데 별로 걍 갖고싶단 생각이 없음 있으면 가끔 괜찮을거 같은데 그닥 ​ 이야 날씨 좋다운동화 하나 사야되나  그냥 상가들어가서 찍어봄  무채색 최근 무채색이 좋다올블랙이나발렌시아가 모자랑 올블랙착장 구매하고시픔 ​ 지에스 마트 매일가는 지에스 월요일 아침출근잘하세우​​​​#오늘일기 #블챌  광산구에 거주하고 있다면, 봄의 소리를 가장 먼저 들을 수 있는 조깅코스 추천으로 공공정원으로 알려진 무양공원을 소개합니다. 조깅은 일반적으로 걷는 다음의 단계인데, 이웃님들은 조깅과 걷는 것 중 어느 것을 주로 하시나요? 어릴 때 학교에서 운동회를 할 때면 경쟁을 주로 하는 달리기를 떠올리는데, 현대인들은 달리기보다는 조깅을 주로 합니다.  조깅은 개인에게 알맞은 속도와 거리를 선정하면서 몸 건강을 유지할 수 있을 뿐만 아니라 자발적이고 자유스러운 참여로 최소한의 피로감을 해결해 주는 데 있어서 도움을 주는 최고의 운동입니다. 사회생활을 하면서 최소한의 피로감과 최대한의 즐거움을 얻기 위한 유산소성 운동을 하시고 싶다면 조깅은 꼭 해보시기 바랍니다.   무양공원에서 조깅을 하면서 잠시 쉬었다가 갈 수 있는 공간을 발견했습니다. 나이가 들면서 먹는 건 증가하는데, 운동은 하지 않아서 살은 계속 늘어나고 있는데, 무양공원에서 조깅을 하면서 자신을 돌아보는 시간을 가질 수 있어서 좋았습니다. 무양공원을 처음 방문한 시민들은 걷기부터 시작해서 뛰기를 병행하면서 조깅을 좋아하게 됩니다.   무양공원은 공공정원으로 도시정원 공모사업으로 전통 정원을 재현해서 만든 장소로 지역주민에게 문화소통 공간으로 이용되고 있습니다. 봄이 오고 벚꽃이 아름답게 핀 무양공원의 조깅코스는 코로나19로 인해 방문하시는 분들은 많이 줄었지만 건강을 위해서 산책과 조깅을 하시는 분들은 몇몇 보였습니다.  아침마다 행복을 주고받는 곳을 찾고 있다면, 광주 무양공원에서 가족들과 즐거운 나들이해보시길 바랍니다. 행복이라는 것은 무엇을 해야지만이 행복해지는 것이 아니라, 소중한 사람과 웃는 순간 행복해지는 것입니다. 무엇인가 만들려고 하지 말고 지금 바로 옆에 사람과 웃어보시기 바랍니다. 광주 무양공원은 바로 걷는 것 자체가 행복한 아름다운 공원입니다.  광주 광산구 조깅코스 추천   무양공원광주광역시 광산구 월계동  코로나가 시작되고 학교를 가지 않게 되면서먹는거 좋아하는 우리 다유는 아직 7살인데 한국 초등학교 2학년의 평균 신장과 몸무게(125cm, 25kg)를 훨씬 웃돌게 되었다.​사실 125cm와 25kg은 코로나 이전에 넘어선 수치긴 하다. ㅎㅎㅎ​어쨋든 다유의 건강과 우리 가족의 건강을 위해 3월 말 즈음 부터 조깅을 시작했다.통금시간이 6시 일때는 5시부터 뛰었고,지금은 8시 통금이라 저녁을 먹고 6시반~7시쯤 출발한다.​5시부터 뛸 때는 조깅하고 와서 저녁을 먹었더니 입맛이 더 돌아서 건강한 돼지가 되었더랬지..ㅎㅎㅎ​다유도 나도 처음엔 300미터도 못뛰고 힘들었는데 조깅 3개월이 지나니 2km정도는 뛸 수 있게 되었다.다유만 아니면 2km 이상 뛸 수 있을 거 같은데 애만 두고 뛸 수 없으니. ^^우리의 빅픽쳐는 내년 2월 피라미드 국제마라톤대회 10km에 온가족이 참여하는 것이다.ㅎㅎ​​사실, 이집트 동네 길에서 조깅하기란 쉽지 않다.도로도 울통불퉁하고, 골목에서도 쌩쌩달리는 차, 매연 등등.하지만 지금 이것저것 가릴때가 아니다.ㅎㅎ​​조깅할 때는 핸드폰은 가져가지 않아 남긴 사진은 없지만 우리 조깅 코스에 대한 TMI를 남겨보면.​  ​별표 지점부터 빨간선 방향으로 뛰기 시작해 파란선 방향으로 돌아오는 코스이다.이렇게 뛰면 집에 도착하면 딱 3km이다.아 정확히 말하면 3km중 2km 조금넘게 정도 뛰고 1km 조금 안되게는 걷는 편이다.​그날 컨디션에 따라 3km를  모두 걷기도 한다.​그리고 저 루트가 가끔 바뀌는데 반환지점을 돌아 케냐대사관까지 사라얏 깡패개들의 집결지다.한번은 다유를 쫓아와서 큰일 날뻔 한 적도 있다.​다행히 다유는 개보다 빨리 뛰어 무사했지만.그 뒤로는 왠만하면 깡패개들이 모여있으면 골목길로 돌아간다.ㅎㅎ​진짜 깡패개들이다.사람들이 키우는개들을 데리고 깡패개들의 구역으로 산책이라도 가면 진짜 개난리다.사라얏 떠돌이개들도 저 구역에 가면 위험하다는걸 알고 절대 접근안한다.ㅎㅎ​​​​  ​​그리고 이틀전부터는 다유반 아리아나도 조깅에 함께하기 시작했다.​함께하게 된 이유는 다유가 조깅하다가 아리아나 가족을 마주쳤는데 그 모습에 아리아나가 impressed했다며 ㅎㅎ운동화와 운동복을 샀단다.​​  ​​아리아나 엄마가 조깅하다가 만난 고양이와 한컷 찍어주었다.​한참 뛰다 찍은거라 얼굴이 달아올랐네.ㅎㅎ​코로나속에서 얻는 또 하나의 좋은 경험은다유가 조깅머신이 되었다는거. ㅎㅎㅎ​조깅머신 in MBIS.우리가 지어준 다유의 별명이다. ㅎㅎ​계속 뛰자 조깅머신.내년 2월 피라미드 마라톤을 위해!​​​​ 안녕하세요. 하늘의끝 대건군입니다.코로나 때문에 헬스장 다니기 애매하신 분들, 실내운동하기 애매하신 분들이 많으실 것 같아요. 그래서 저도 새로운 러닝화를 구매할 때마다 최대한 객관적으로 소개를 해드리려고 노력하고 있습니다. 오늘 소개할 러닝화는, 데상트의 에너자이트 네 번째 버전인 에너자이드 GT 입니다!​ ​이번에 데상트에서 진행했던 뛰런튀런 행사에 참여를 하면 에너자이트 GT를 준다고 하더라구요. 이런 대박이!! 그래서 집에 있는 다른 러닝화들을 두고 또 새롭게 지원을.. 했더랬죠.ㅎㅎ그리고는 도착했습니다. 뛰런튀런 전국레이스!!​ ​데상트의 시크한 박스를 맞이해 봅니다.이제 박스를 열어봐야겠죠? ​  ​검정에 살짝 연두색이 가미된 신발입니다. 겉으로 봤을 때부터도 시크하면서도 뭔가 조금씩 포인트가 돋보인다고 여겨지는데, 저는 디자인보다는 실제로 성능을 더 보는 편이라, 여튼 조금만 더 보겠습니다.​  ​블랙은 너무 올검이긴 하네요.앞부분에 통풍에도 신경을 쓴 느낌입니다.​  ​아래 밑창에는 전반적으로 패턴도 복잡하게 해놓아서 접지에도  신경을 쓴 느낌이네요.가운데 중창은 아치형으로 살짝 들어가 있기 때문에 접지까지 다 들어가있진 않구요.270mm 기준으로 300g 이면 러닝화 치고는 살짝 무거운 축에 속합니다. 아마 10km를 뛰더라도 속도를 내기 보다는 안정적으로 달리는 조깅 쪽에 적합하지 않을까 싶습니다.​  ​발목 부분이 살짝 특이한데요.발목에 부담을 덜 주기 위해서 저렇게 마감 처리를 했나 봅니다.윗쪽에 신발끈을 1단만 묶으면 발목이 덜 고정되는 느낌이고, 2단까지 묶으면 괜찮습니다.저 같은 경우에는 2단까지 묶고 운동을 했습니다.​  ​신발을 신고 나가보니까 이 신발이  신기하게 색이 변하더라구요!!!처음에 볼 때랑은 많이 달랐어요.빛을 받으면 색이 자유자재로 변하곤 했네요. 몰랐던 부분입니다..​발목을 너무 조이면 3km가 넘어가면서부터 살짝 압박이 와요.가급적 너무 신발을 조여서 신으면 안될 것 같고,반발성을 강조한 신발이라고는 하지만 그렇다고 해서 나이키의 알파 플라이 급은 아닙니다.나이키 템포 넥스트 > 아식스 노바 블라스트 > 데상트 에너자이트 GT 라고 생각합니다.​운동 수행을 대폭적으로 늘리겠다 보다는, 해당 신발로도 운동 수행 능력이 괜찮게 늘어난다고 한다면대회용으로 다른 신발을 하나 구입하셔서 대회때는 다른 신발로 도전하셔도 될 듯 합니다.​조깅용으로는 나쁘지 않다고 생각합니다. 단, 169,000원이라는 가격은 조금 부담이 되기는 합니다.​ 안녕하세요! 갑자기 시작된 장마에 이어 찌는 듯한 더위가 찾아와서 하루하루 힘이 나질 않네요ㅠ그런 날에는 역시 시원한 음악을 찾게 되지만,사실 아이돌 음악을 한정적으로 듣던 저는 최근 팝송에만 꽂혀 국내 가요계에 소홀했답니다..그러던 중 2019년 방영되었던 '슈퍼밴드'에서 2위를 했던 밴드 '루시'가드디어 미니앨범으로 돌아왔다는 소식을 듣고 급히 포스팅하게 되었습니다:)  위에서부터 신광일, 신예찬, 최상엽, 조원상​모르시는 분들을 위해 간단히 소개해드리자면, JTBC '슈퍼밴드'라는 프로그램에서 2위를 차지하며 데뷔한 루시는미스틱스토리 소속이며, 일렉기타 대신 "바이올린"이 음을 리드하는 독특한 구성의 밴드입니다.인원은 바이올린에 신예찬, 보컬 및 기타에 최상엽, 베이스 및 프로듀싱에 조원상, 드럼 및 보컬에 신광일이 있고요,슈퍼밴드에서 발매한 곡 이외에는 올해 5월에 'DEAR.'이라는 디지털앨범을 냈습니다.​ ​이번 앨범 이름은 'PANORAMA'입니다!총 6곡이 수록되어 있으며, 타이틀곡은 '조깅'이라고 하네요:)긴 말 필요 없이 우선 노래부터 들어봅시다!​ (가사)그대 멀리 떠난다면홀로 어딜 가고 싶은가요그 한숨 돌릴 새도 없이또 내 세상은 빙글빙글 돌아가​반대로 내가 가고 싶은 대로만 간다면그저 틀린 길만 나올까오늘도 우린 쉬지 않고 달렸잖아마라톤 하듯이​그러다 머리 핑 돌아가끔 한 번은동네 한번 빙 돌아마음 편하게너는 빛보다밝게 빛나​급하게 가지마 그렇게 머물러줘푸른 바람처럼그런 너이기를​​몸은 괜히 뻐근하고오늘따라 괜히 나른하죠같은 일상 속에서하루에 날 위한 시간은 얼마나 있을까​반대로 내가 가고 싶은 대로만 간다면그저 틀린 길은 아닐 걸​오늘도 우린 쉬지 않고 달렸잖아마라톤 하듯이​그러다 머리 핑 돌아가끔 한 번은동네 한번 빙 돌아마음 편하게너는 빛보다밝게 빛나​급하게 가지마 그렇게 머물러줘내일을 그리던​날 잃어버리고 있다면그런 그댄 행복하다 할 수 있나요지금까지 하고 싶은 것들바래왔던 것들 전부잊고 있던 너잖아이제 너를 힘들게 하지마​​더는 안가 정해진 길론돌아가 넌 푸른빛을 따라한 번 더 뛸 수 있다면그땐 너의 맘이 닿는 곳까지달려가고 있기를​​​(작사: 루시 | 작곡: 조원상 | 편곡: 조원상, OYEON, 박지환)처음 티저를 들었을 때부터 배경에 깔리는 통통 튀는 소리가 매력적이었는데,역시 루시는 청량한 여름에 강하구나, 라는 생각이 들었던 곡이었습니다.기계음이 강하면 악기 사운드가 묻힐까봐 걱정이었는데, 초반 반주 이후로는 악기가 선명하게 들려서 좋았어요!오히려 도입부는 기계로 만들어진 사운드가 강하기 때문에 드럼 소리에 집중이 더 되었던 것 같아요.곡의 거의 끝부분에 나오는 반주에서 독특한 바이올린 연주와 묵직하게 깔리는 베이스 음이 잘 어울렸던 것 같아요.노래도 하이라이트가 이전보다 더 강하게 느껴져서 마음에 들었습니다:)딱 하나 걸리는 거라면, '마라톤 하듯이'라는 가사 부분이 조금.. 음, 저는 쪼끔 유치했어요(루시 미안)하지만 나머지 가사, 특히 루시 특유의 힘든 사람들을 '위로해주는' 분위기는 역시 좋았습니다!!  ​​ 이번 활동이 더욱 특별한 점이라면, 드디어 루시가 첫 음방에 섰다는 것이겠죠?지난 '개화'는 쇼챔이나 엠카, 인가 등의 음방 활동이 전혀 없었거든요ㅠ오늘 Mnet에서 하는 엠카운트다운에서 드디어 루시가 데뷔무대를 가졌습니다~~ 앨범 컨셉은 레트로인지 비틀즈를 떠오르게하는 도로 씬에 더불어 알록달록 정장들이 돋보이네요.신예찬 베레모 너무 예뻐서 본방 보다가 계속 눈이 갔어요//그리고 광일의 저 새빨간 정장과 꽃무늬 스카프가 참 강렬하게 기억에 남았어요ㅋㅋㅋㅋ무대는 신경써준 티가 나게 예쁘더라고요!! 밝은 도로 배경에 촌스럽지 않은 레트로 스타일까지 굳굳b팬의 눈으로 보였던 것 중 하나는 슈퍼밴드에서 'swim' 무대를 했을 때와 비슷하게원상과 예찬이 동작을 맞춰서 돌아보는 간단한 안무(?)가 있다는 것 정도?밴드라서 1번으로 하고 퇴장시킬 줄 알았는데 그래도 중간 즈음에 나와서 행복했습니다!(음악방송에서 이렇게 밴드도 나오고, 더 다양한 스펙트럼의 음악이 선보여지면 더 챙겨볼 것 같은데 말이에요ㅠ)​​​수록곡을 간단하게 살펴보고 지나가도록 하겠습니다!앞서 말했다싶이 총 6곡으로 구성되어 있으며, 트랙리스트는 아래 사진과 같습니다.  이중 4번 트랙의 'Missing Call'은 가수 '수란'이 피쳐링에 참여했다고 하네요.(여담을 보태자면, 마지막 곡 'Flare'는 슈퍼밴드 결승에서 불렀던 곡이네요!)간단하게 몇 줄 리뷰 하고 끝내도록 하겠습니다.​​2. 수박깨러가 (작사: 조원상, 최상엽 | 작곡: 조원상 | 편곡: 조원상, OYEON, 박지환)더운 여름밤 도시를 드라이브할 때 들을 것 같은 느낌이에요. 밴드 노래라기 보다는 가요 느낌이 더 강하게 느껴졌던 느낌인데, 독특한 물소리나 물에 잠긴 것 같은 소리, 맑은 상엽&광일의 보컬이 잘 어울렸어요. 랩 목소리가 처음엔 누군가 했는데, 기계음 섞은 원상의 랩이더라고요ㅋㅋㅋㅋ 티저로 나왔을 때보다 더 좋은 느낌이었어요!​3. Straight Line (작사: 조원상, 최상엽, 벤지 | 작곡: 조원상 | 편곡: 조원상, OYEON, 박지환)레트로+시티팝 느낌의 노래? 초반에 들어가는 베이스 소리가 좋아요. 반주와 악기가 둘 다 잘 들린다는 점에서 두 비율을 가장 적절히 섞었다고 생각해요. 쇼케이스 들어보니 라이브로 들었을 때 더 좋을 것 같아 콘서트 존버합니다. 조깅이랑 flare 빼면 이번 앨범 최애곡입니다ㅎ​4. Missing Call (Feat. 수란)  (작사: 조원상, 최상엽 | 작곡: 조원상 | 편곡: 조원상, OYEON, 박지환)레트로 느낌 나는 무난한 곡. 기타 소리가 간질간질하니 좋아요. 상엽님 보컬과 가장 잘 어울리는 노래인 것 같아요. 맑은 가성이 나른하고 여유로운 박자에 잘 맞는달까... 수란님 목소리 너무 좋아요///​5. 충분히 (작사, 작곡: 신광일 | 편곡: 조원상, OYEON)이번 2~5번 트랙은 전체적으로 느낌이 비슷했는데, 특히 '충분히'는 'Missing Call'이랑 분위기가 참 닮았다는 생각이 들어요. 이 노래는 광일님이  부르신 것 같은데, 녹음 상태가 일부러 그런 건지 모르겠지만 웅웅거렸어요ㅠ 음원은 깔끔하게 듣는 걸 선호해서 아쉬웠습니다ㅜ 발라드 느낌이 강해서 잔잔하고 차분한 걸 좋아하는 분들이 좋아하시지 않을까 생각이 듭니다:)​6. Flare (작사, 작곡: 조원상, 신예찬, 신광일, 이주혁 | 편곡: 조원상, OYEON, 신예찬, 신광일, 이주혁)말이 필요 없죠.. flare는 사랑입니다ㅠ슈퍼밴드를 보고 루시를 응원했던 분들이라면 모두 마지막 무대였던 만큼 특별한 기억으로 남았으리라 믿습니다.경연 당시 보컬이었던 이주혁님이 부른 것과 현재 루시의 보컬인 상엽이 부른 버전, 두 가지 모두 감상해보세요. ​​​*언제나 생각하지만, 블로그에 글을 쓸 때에는 누구누구 '님'이나 '씨'를 붙여야 할지, 아니면 이름만 불러도 좋을지 몰라 고민스럽습니다... 누가 본다고, 하는 생각도 드는 반면 누군가는 볼 지도 모른다는 생각이 들어 호칭이 애매하네요. 우선 포스팅 대상이 되는 분들은 성을 붙여서 이름을 부르고, 포스팅 대상이 아닌 분은 '~님'이라고 붙였습니다만, 앞으로도 불규칙적으로 바뀔 것 같아요! 호칭 크게 신경쓰지 말고 봐주셨음 좋겠어요ㅎㅎ​*조원상님과 함께 편곡에 참여해주신 박지환, 오연(OYEON)님은 슈퍼밴드에 나오기 전 '얘네바라'라는 프로듀싱팀으로 활동하셨던 분들이네요. 명예 루시:D​*모든 사진의 출처는 루시 공식 트위터입니다. 더 많은 사진은 트위터 계정 혹은 인스타 계정에서 감상해주세요.​ 오늘은 토요일..... 갑자기 수유리 우동이 먹고 싶다는 남편, 저도 좋아서 비도 왔던터라 조깅은 오후로 미루고 아이들 자는 틈에 둘이서 아침 먹고 왔습니다 ㅋㅋ아침이라 많이 먹을 수 있을 것 같았는데 김밥 한 줄에 우동 한 그릇씩 시켰는데둘 다 조금씩 남기고 이마트 장 간단히 보고 집에 오니 1시간 반이 지났더라구요.그렇게 아침을 시작하고 주말이라 맘 놓고 늘어져 있다 보니 이불 속에서 안 자던 낮잠을 ㅋㅋㅋ 한참 땅도 공기도 뜨거울 이 시간에 한낮조깅 나섰습니다.그래도 오늘은 비가 온 뒤여서 그런지 서늘함도 약간 있는데습도가 높다 보니 땀은 해가 강할 때 못지 않구요 ㅋㅋㅋ한창 달리고 이 쯤에서 쉬어가면서 걷는 시간 참 좋습니다.스트레칭도 하구요.5시에 일정이 있어서 부지런히 달리고 하체올킬루틴도 정말 부지런히.자고 일어나 너무 몸이 뻣뻣해서 스트레칭 좀 하고 나왔는데도활동한 시간이 얼마 안 되다 보니 달릴 때 오늘 좀 힘에 부치긴 하더라구요.조깅 끝나고 오늘 남은 시간이 얼마 없다는 게 뭔가 적응도 안 되고....^^;역시 조깅은 아침인듯!김영하 북클럽 라방이 있어서 이 책 미리 사놓고 준비하고 들어갔는데6월 30일 저녁 9시라는 예고를 이제사 확인.인스타그램을 안 하니까 이렇네요.^^어쩌면 더 잘 됐다 싶어요. 책을 다 못 읽어서 그 때까지 완독하고 라방 참여하면 더 좋은 거니까.인스타그램에서 하는 김영하 북클럽 라방을 처음 참여하게 되는 거라서그동안 날짜를 살펴보니 토요일 저녁 7시에 하길래 이번 달도 그런 줄 ㅋㅋ오늘 낮까지 늘어져서 잘 쉬었으니 이제는 머리를 좀 굴리다 가야겠습니다~~해가 지는 이 시간, 하늘이 너무 예쁘네요.^^<멋진 신세계> 뒷 부분을 스킵해 가면서 읽어서 오늘 다시 꼼꼼하게 읽고,<코스모스> 완독한 것도 정리해서 기록 남겨보려구요.그리고 시간 남으면 <소크라테스 익스프레스> 스벅 문 닫는 시간까지 읽고 가기 ㅋㅋ지난 주말에 핏 회원님들이랑 같이 자율적으로 참여해서강정보로 조깅하러 다녀왔어요!!!!​아침 여섯시에 강정보에 집합하기로 했기 때문에다섯시에 일어나서 조깅 끝나구 먹을 도시락도 준비하고부랴부랴 달려나갔답니다~  한분도 빠짐없이 6시에 모여주셔서뛰기 전에 간단하게 스트레칭 하면서 수다 타임~~~아직 잠이 덜깨서 눈이 다들 감겨있습니다 푸하하하  자 그래서 텐션 담당인 허코치는고객님들의 잠을 깨우려고 카메라를 들어봅니다!!!!​"여기보세오 우리 인증샷 남겨요~"  헛둘헛둘~ 맨 앞에 선두는 두달 만에 복근이 나와버린예원님 멋지게 달려나가고 있구요오늘 러닝이란 걸 처음 해본 친구들은 뒤따라서페이스 조절하면서 열심히 쫓아가고 있죠?​위핏 단결력 장난아닙니다요~~~~쵝오!!!  이미 많이 힘들어보이나요? ㅎ_ㅎ꽃밭에서 꽃들이랑 같이 사진 찍고 있습니다!!!!!이 조용한 새벽에 열심히 뛰고 있으니어르신들이 다가오셔서 멋지다고 따봉을 날려주십니다~역시 우리 핏 회원님들 멋져버립니다  오늘은 처음 나온 친구들도 많기 때문에 간단히 3키로 정도만달리고 강정보 오면 빼놓을 수 없는다리에 올라와서 텐션을 올려봅니다이제서야 잠이 다 깼나봅니다 ㅋ_ㅋ​함께 해준 민수, 혜경, 미소, 예원, 혜원 너무 고맙습니다​  저는 닭가슴살이랑 파프리카 이렇게 준비했는데이 친구들은 수박이며, 김밥이며, 제가 손에 쥐고 있는저건 뭔지 이름을 몰라서 아무튼 제일 맛있었던 음식을밤에 잠도 못자고 준비했다고 해요ㅠㅠㅠㅠ​억지로 시킨 것도 아닌데 , 열정들이 대단합니다진짜 3주만에 체지방률 5% 빠지는데는 다들 이유가 있네요~ 얼굴도 예쁘고 마음도 예쁘고거기다 각자 개성도 직업도 다양하고정말 재미있는 하루였어요​힘들어서 다신 안한다고 할 줄 알았는데다음 주는 와룡산을 타자고 하네요? ㅎ_ㅎ​까짓꺼 올라가면 되지요건강한 문화를 나누는 공간 위핏 안에서우리 몸도 마음도행복해집시다~_~ 다음에는 5키로 갑시다~체력 늘려서꼬옥~~~ 싱가포르 일상 D-39 ) 마리나베이 조깅 / 내가 좋아하는 아침 그날 찰나의 순간의 조각들도, 나는 어느 하나 놓칠 수 가 없다. 같은 그것이라 하더라도, 그건 변하기 때문이다. 아주 한 순간에 떠오르는 생각이 나의 삶을 바꿀 수 있다고 굳게 믿는 편이다​내 노트와 메모장 어플이 한 가득 낙서로 가득 채워진 까닭이기도 하다  어제 오후 핀란드 교환학생 때 만난 교수님이 연락을 주셨다- 그리곤  웃는 영상을 찾아보았다  그러다 옛날 유적들도 발견하고....  이건 행사가 있었던 날인걸로 기억한다  그렇게 나온 영상  세상에서 제일 따뜻한 클립내가 그 구성원으로 참여할 수 있어 좋았다스페인 친구랑 나랑 둘이, 교환학생 중에선 참여한 영상 같다​ 오늘의 블로그 모먼트 기록블로그 모먼트를 남겼다인스타 스토리의 확장 버전으로 보이는데, 다소 아쉬운 점도 보인다. 영상이 저장을 누르지 않는한 앨범에 저장되지 않고 인코딩 시간도 오래걸리며, 아직은 스티커나 꾸미는 툴도 부족하다.  장소, 시간 등을 넣을 수 있는 기능부터 스타일도 다양해진다면 더 좋을 것 같다 ! 싱가포르 새벽 조깅 : 모먼트아침 햇살이 너무 좋은 마리나베이m.blog.naver.com 그리고 오늘은5시 50분에 일어나서 준비를 하고 새벽에 나왔다 :) 어제 갔던 마리나베이 코스가 너무 좋아 새벽의 모습도 궁금했기 때문이다​감사한건 집이 조깅 코스까지 10분 거리라는 것이 지리적 이점이 진심으로 감사하다  아무튼 새벽/저녁으로 마리나베이쪽을 조깅하는 요즘 나의 일상을 담은 브이로그 :)제목 옆에 사진 누르면 구독하실 수 있습니다 :)  생각보다 사람들이 꽤 많았다다들 이리도 부지런한가보다뛰다보니 해가 떠오르기 시작했다아름다웠다​다들 멀라이언상 주변으로 모여해가 뜨는 모습을 열심히 남기기 시작했다새벽같이 나와 운동하는 사람들이건만그들은 처음 이 아름다움을 발견하기라도 한 마냥카메라 셔터를 누르기 바빴다​장폴샤르트르가 썼던 구절처럼-오늘의 해는 같은 해일지라도 어제와 다르고 내일과 다르니 지금 순간의 행복은 그 행복 그대로 간직해야겠다는 생각이 스쳐 지나갔다​이 아름다운 해는 매일 일정 시간이 되면같은 자리에서 지금과 같은 모습으로 떠오를것이다누구에게나 주어진 하늘이지만- 내가 이 시간에 준비하여 나가지 못했더라면 나는 오늘 놓치고 말았을 장면이기도 했다- 괜스레 생각이 많아졌다​동일하게 주어진 기회도 내가 준비가 되어 있지 못하다면 가지기 어려울지도-  그러니 이제 자주 이 시간에 일어나 이 아름다움을 두 눈 안에 가둬두어야겠다​이곳에도 나이키런 이런 스포츠브랜드 마라톤 대회가 있다고 하니 열심히 준비하여 한번은 뛰어볼 생각이다. 2020년 싱가포르 러닝 행사 캘린더Running Events Calendar - SingaporeA complete interactive calendar of races and running events in Singapore. Filter listings and schedule your marathons, half-marathons, 10km and other races.www.justrunlah.com 오! 너무 좋은데?  어제 저녁부터 나온 저 SG❤️는 새벽에도 내내 빛났다. 기분이 좋아졌다​어제 남자친구와 그런 이야기를 나눴다한 연구결과에 따르면 사람의 하루 행복을 결정하는 요인이 두가지가 있는데 일조량과 활동량이라고.실제로 하와이의 낮은 소득인 사람이 시카고의 높은 소득인 사람보다 훨씬 행복감을 느낀다고 한다싱가포르는 그런 일조량을 실컷 누릴 수 있는 곳이니 아낌없이 지금의 시간을 보내야겠다고 생각했다어느덧 이곳에 온지 한달이 훌쩍 지났다  이른 시간에도 불이켜진 빌딩들 ! 부지런한 이들 사이에서 나는 얼마나 내 시간을 소중히 다루고 있는지​이 시간들을 기록하고 마리나베이 조깅 영상을 남기고자 싱가포르 외노자 브이로그를 만들어보았다  집에 오니 아침부터 삼겹살이 너무 먹고 싶었다이미 콘푸라이트도 카야쨈과 크림치즈를 듬뿍 바른토스트도 먹었건만 아주 돼지가 따로 없다남자친구에게 삼겹살을 먹을 핑계를 만들어달라 그랬다 !   이 두 사진을 보내더라 :)  당신은 뭘까어쩌면 이토록 사랑스러울까   하지만 오후가 되니 무척이나 슬픈날이었다.뭐랄까 손에서 쥔 용기와 같은 것들이 날아가는 기분모든 건 나로부터 기인되었다. 외부 요인은 없었다.​끝없이 펼쳐진 그 앞이 보이기만한다면쉬지도 않고 냅다 달려버리는 나인데이제 그 앞에 보이지가 않는다. 모자란 탓이다​한낮부터 폭식을 했다.자극적인 음식이 필요했다 맥주도 2캔을 마셨다.그러나 돌아오는건 내가 흩뿌린 흔적들에 대한 회의​그 상태로 잠이 들었다. 한 세시간 잤으려나무섭게도 슬프게도  같은 내용이 꿈에서도 반복이 되었다. 꿈에서 나타나는 동일한 3번의 사건으로 눈이 붉어져 잠에서 깨니 어느덧 밤이다.​전화가 왔다.한번도 보지 못한 내려간 입꼬리에 한참을 걱정하더라. (괜찮아 난 또 금방 일어나)의욕이 없지만 또 머릿속에 일들이 목록처럼 채워졌다. 사실 당장 하지않아도 되지만, 의무감에 나는 컴퓨터에 앉았다. 엑셀을 키고 검색을 한다.​마치 내 자리가 아닌 것 마냥, 가시방석 위에 앉아 이러지도 저러지도 못하는 밤이 조금은 아쉬운 밤이다.잔잔하고도 평범한 날을 보내는 일이 이토록 어려운 일이었나. 보고싶은 사람들이 머릿 속 가득 메우는 날이다. 당신이 보고싶다   한​동안 줄어들다 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 다시 일회용 제품 사용량이 증가하면서 이에 대한 환경문제가 화두 되고 있죠. 환경문제에 있어 늘 회자되는 고민거리인 일회용 제품인데요... ㅜㅜ​그런데 최근 이러한 일회용 제품을 처리하면서 동시에 건강도 챙길 수 있는, 그야말로 일석이조의 캠페인이 진행되고 있어 이목을 끌고 있습니다. 바로 '줍깅'인데요! 줍깅 열풍에 따라 우리시에서도 10월 한 달 동안 시민들이 참여하는 ‘친환경 비대면 줍깅 캠페인’을 개최하기로 했답니다 :)​ 10월 말까지 시민 누구나 참여 가능한 비대면 캠페인 개최조깅하며 쓰레기 줍는 ‘줍깅’ 인증사진 개인 소셜미디어(SNS) 계정 올리면 추첨 통해 선물 증정휴대전화 이용해 간편하게 참여 가능해 일상생활 속 환경보호 실천문화 정착 도모​여기서 '줍깅'이란 ‘쓰레기 줍기’와 ‘조깅’을 합성한 신조어로, '줍깅 캠페인'은 조깅을 하면서 쓰레기를 주워 건강과 환경을 모두 챙기는 친환경 캠페인이라 할 수 있겠는데요. 이미 전 세계에서도 열풍이 불고 있는 이러한 줍깅 캠페인은 일상생활 속 환경보호의 의미를 되새기자는 취지에서 우리시도 올해 처음 시도하게 되었어요. 현재 코로나19 확산 방지를 위해 개인 소셜미디어(SNS)를 통한 비대면으로 진행하기로 했답니다~​휴대전화와 쓰레기봉투, 장갑 혹은 집게만 있으면 시간, 경로와 관계없이 쉽게 참여할 수 있어 시민들의 높은 참여율이 기대되는 이번 캠페인은 오는 31일까지 거리를 측정하는 휴대전화 애플리케이션을 이용해 개별적으로 줍깅을 실천한 뒤, 자신의 소셜미디어(SNS) 계정에 부산시 공식 인스타그램(@busancity)을 태그하고 인증사진을 올리면 되는데요. 전체 참여자 중 50명을 선정하여 상품을 증정할 계획입니다 :)​앞서 우리시는 지난달 29일부터 10월 8일까지 선착순 100명에게 친환경 쓰레기봉투와 안전 장갑, 마스크 등이 포함된 ‘줍깅 패키지’를 배부하는 이벤트를 펼쳤었는데요.  시작하자마자 11분 만에 1천500명에 달하는 시민들이 참여하는 등 엄청난 호응을 보인 이벤트로 기록되고 있어요. 성황리에 마쳤던 앞 이벤트에 이어 이번 캠페인 역시 많은 시민들의 관심 속에서 추진되는 만큼, 일상생활 속 환경보호를 실천하는 문화가 정착되는 계기가 될 수 있길 바라고 있습니다~​아직까지 '줍깅'이란 용어가 낯설지만, 이미 캠페인 시작 전부터 자발적으로 줍깅 등의 환경보호에 동참하는 시민들이 늘어나고 있는 만큼, 이번 ‘제1회 비대면 줍깅 캠페인’을 통해 환경보호와 건강도모 모두를 잡을 수 있도록 시에서도 적극 노력할 테니 시민들의 많은 관심과 참여를 바라겠습니다 ^^​ ​ ​ ​​ 제1회 비대면 줍깅 캠페인 자 여기 뭐가 들었냐면~수정청소년수련관 정명원 선생님이 에코백에서 뭔가 하나씩 꺼내며 아이들에게 설명하고 있어요. 에코백 안에는생수, 스포츠 타월, 간식 꾸러미그리고 생분해 봉투(?)가 들어있어요.  ​환경도 지키고 운동도 즐기는에코플로깅  플로깅(Ploggin)스웨덴어로 줍다 Ploca up 과 조깅 Jogging의 합성어​2016년 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산된 운동으로조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경보호 활동입니다. ​ 봉사시간이 필요한데코로나 때문에기관에 가서 하기가 어려워요.다른 비대면 활동도 하면서 봉사활동할 수 있는 걸 고민하다가플로깅을 발견해서 접목하게 됐어요.​ 수정청소년수련관 정명원 선생님은코로나 상황에 봉사처를 찾기 어려운 청소년들을 위해플로깅에 봉사를 얹은 에코플로깅 활동을 기획하게 됐다고 합니다. ​​건강도 올리고 환경도 지키는 여기에 봉사점수도 쌓을 수 있는일석삼조 활동이랍니다.​​참여방법​수련관 홈페이지 공지사항 내 신청서 작성 후  제출수련관 방문 활동 키트 수령수령 후 선생님이 활동 방법을  자세히 설명해 주시는데요. 일단 수정청소년 수련관 에코플로깅 카카오톡 오픈 채팅방에 가입해 두고활동 하루 전 오픈 채팅방에 세부 활동 계획(활동 날짜, 시간, 코스)을 적어 내면선생님 확인 후 활동하면 된답니다. 선생님 없이 활동하는 봉사기 때문에혹시 사고 발생 시 바로 대처하기 위함입니다. ​  ​앱스토어 또는 플레이스토어에서나이키 런 클럽 (Nike Run Club) 앱 다운로드 후 회원가입( GPS 기반으로 실행돼 데이티가 사용되지 않으니 안심하고 사용해도 된다고 합니다.)​나이키 런 클럽 앱에는활동 시간, 활동 내역이 기록됩니다. 1시간 이상 활동해야 하고요.나이키 런 클럽 (Nike Run Club) 앱에 기록된활동 시간과 이동 내역 캡처 사진,수건을 들고 얼굴이 나오도록 찍은 인증 사진과 함께 페이스북 계정에  공유합니다.페이스북에는 코스 내역과 간단한 활동 소감을 함께 적고오픈 채팅방에 링크를 보내면 됩니다.   현재 14명 정도 청소년들이 참여하고 있는데요.친구와 가족들과 함께  쓰레기도 주우며 가을을 느끼는 시간이 되기도 합니다.​에코플로깅 퀘스트 단계는비기너, 아마추어, 세미프로, 프로, 슈퍼스타난이도별로 구분돼 있는데요.비기너 단계부터 순차적으로 마쳐야다음 단계로 넘어갈 수 있습니다.  ​비기너 단계는수정구, 중원구, 분당구구별로 10코스씩 편성했으니집 또는 학원과 가까운 곳을 선택해오고 가는 시간을 활용해도 된답니다.​​​​주의사항​봉사시간이 인정되기 위해서는주말과 학교 재량 휴일만 가능하고요.​코스별 1시간 이상 활동하루 최대 4코스 4시간까지 인정 가능1일 같은 코스를 반복해 활동한 경우는 인정되지 않아요.단계별로 퀘스트를 완료해야 합니다.비기너 1~10코스를 모두 완료 시 봉사시간 제공됩니다.​전동 킥보드 안돼요. 자전거 안돼요. 자동차 안 돼요.(측정 프로그램에 속도까지 모두 기록됩니다.)가끔 선생님이 청소년들이 안전하게 잘 활동하는지 확인차 현장 방문도 있다고 합니다.​​​​일요일 오전  수정구 제2코스로(수정구청-> 산성동 행정복지센터->성남 서 중학교 정문-> 8호선 단대 오거리 7번 출구)에코플로깅 활동을 시작했는데요.쓰레기를 줍는 집게가 없어나무젓가락을 준비하고 갔습니다. 곳곳에 버린 쓰레기특히 담배꽁초가 곳곳에 박혀 있었어요.아이들이 젓가락으로 담배꽁초를 줍는 모습에마음 한 편이 씁쓸하기도 했습니다.  거리의 화단, 가로수 주변은담배꽁초 공격의 대상인 듯합니다.​보도블록 사이사이에 낀 담배꽁초를 줍다 보니담배꽁초를 빼내는 요령까지 터득하게 됩니다.  ​주차 차량과 벽 사이 음료수 병과 비닐, 담배꽁초가 가득합니다.코스  옆 길이지만그냥 지나칠 수가 없네요.  Before & After  ​어플에 시간, 거리여기에 소모 칼로리까지 알 수 있어"이만큼 칼로리를 소모했구나!"뿌듯함 한 가지 더 추가됩니다.   잘 안 보이는 데 버린다는 건조금의 양심이 있다는 건데그럼 버리지 말아야죠!!!"구석구석 숨겨진 쓰레기를 주우며버린 사람들을 도통 이해할 수 없다는 아이  ​​도대체 몇 년을 화초에 숨겨진 채 있었는지 알 수 없는케케묵은 음료수 병은거의 구출하는 기분입니다.  평소 젓가락질을 잘 못하던 아이도다양하게 버려진 쓰레기를 집다 보니젓가락질이 능숙해지는 것 같다네요.  ​​담배꽁초, 마스크, 종이컵, 비닐봉지 등등으로2 봉지가 가득찼습니다.  에코플로깅을 마친 후 어플에 기록된 시간 이동거리 캡처 해 두고요.에코플로깅 키트에 있는 스포츠 타월로땀도 닦고 완료 인증샷을 남깁니다~ 지하철에서 손을 씻고에코플로깅 키트에 있던 간식 꾸러미를 꺼내당 충전도 하고 목도 축입니다.  전에는 쓰레기가 이렇게 많은 줄 몰랐는데에코플로깅 활동하고 나니자꾸 쓰레기들이 눈에 거슬려요.​깨끗해진 거리를 보며 뿌듯함도 느끼지만쓰레기를 생각 없이 버리는 사람들에 대해서짜증을 내는 아이의 반응 공감되네요.​청소년들의 에코플로깅 활동은수정청소년수련관에서 시작해다른 단체 기관으로 확장할 예정이라고 합니다.플로깅 활동이 확산돼무심코 버리는 사람들도 자신의 행동을돌이켜보는 계기가 되길 바랍니다. ​​수정청소년수련관 에코플로깅 신청과활동방법 설명 영상은아래 공지 참고하세요. ​https://www.snyouth.or.kr/snyc/lay1/bbs/S27T2712C2713/A/73/view.do?article_seq=33933 수정청소년수련관>열린마당>공지사항>공지사항홈 > 열린마당 > 공지사항 > 공지사항 공지사항 공지사항 재단공지사항 재단 개인정보 위탁 재단 개인정보 제3자 제공 제목 [모집] 환경도 지키고 운동도 즐기는 에코플로깅 참가자 모집 작성자 정명원 작성일 2020-09-11 조회수 446 파일 1. 플로깅 포스터.png 2. 에코플로깅 신청서.hwp 3. 에코플로깅 개인정보 및 초상권 동의서.hwp 4. 에코 플로깅 팜플렛.pdf 5. 에코플로깅 활동방법.mp4 언택트(비대면) 시대에 따른 청소년 놀이문화의 변화와 새로운 문화 트랜드 형성하고자 청소년 자발적 비대면 환경보호 활동을...www.snyouth.or.kr ​ ​   최근 플라스틱 사용 규제 등 환경 보호와 관련된 다양한 이슈로 인해 환경 보호는 많은 사람들에게 큰 관심사가 되었습니다.특히 요즘에는 환경을 보호하기 위한 활동에 대한 움직임이 커지고 있는데요. 혹시 플로깅 운동을 들어보셨나요? 플로깅은 스웨덴에서 시작된 환경 보호 운동인데요. 오늘은 플로깅이란 무엇이며, 환경과는 어떤 관련이 있는지 알아보도록 합시다!​플로깅이란플로깅은 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 플로카 업(Plocka upp)과 영어 단어 조깅(Jogging)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것을 말하는데요. 2016년 스웨덴을 시작으로 유럽 전역으로 확산되었으며, 미국, 멕시코 등 전 세계로 확산되었습니다. 우리나라에서는 2018년부터 조금씩 퍼져나가고 있는데요. 줍다와 조깅의 합성어인 조깅이라고도 알려져 있습니다. 현재 지자체는 물론 볼보, 노스페이스, 락앤락 등의 기업에서 플로깅과 관련된 캠페인을 진행하고 있어요.   플로깅의 확산조깅이 일상화된 서구에서 깨끗한 세상에서 살기를 원하고 환경에 관심이 높은 사람들을 중심으로 알려진 플로깅은 건강과 환경을 함께 챙길 수 있다는 점에서 트렌디한 운동으로 자리를 잡았는데요.현재 전 세계에서 플로깅을 하는 사람들이 #plogging #1run1waste 해시태그와 함께 운동복을 입고 쓰레기봉투를 들고 찍은 인증샷을 SNS에 올리며 플로깅을 공유하고 있습니다.플로깅은 이전처럼 진지하거나 심각한 내용의 환경 보호 운동이 아닌, 생활 속에 밀착되어 있고 나 자신에게도 즐거움을 주는 새로운 환경 보호 운동으로 각광받고 있어요. 게다가 블로거와 인스타그래머들 사이에서 트렌드로 확산되면서 환경에 대한 의식을 남들과 공유하고 좋은 영향력을 전파하고 있습니다.   플로깅의 효과플로깅의 장점은 환경을 위해 힘쓰는 것과 더불어 운동 효과 또한 가지고 있다는 것인데요.쓰레기를 줍기 위해 앉았다가 일어서는 동작은 신체 부위의 근육을 움직이게 하는데 이는 스쿼트, 런지 자세와 비슷하여 하체 운동의 효과가 있어요. 또한 점점 쓰레기로 채워지는 봉지를 들고뛰기 때문에 조깅만 했을 때보다 50kcal 정도를 더 소모할 수 있다고 해요.플로깅은 산, 해변, 강변, 공원 등 어디서든 가능하며 나아가 자전거를 타면서도 얼마든지 할 수 있습니다.쓰레기를 담을 봉지만 있다면 누구나 쉽게 플로거(plogger)가 될 수 있는데요. 혼자가 어색하다면 SNS를 통해 플로깅 모임이나 행사에 참여할 수도 있습니다.​​​출처https://mn.kbs.co.kr/mobile/news/view.do?ncd=4009107https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=26026639&memberNo=41060456&vType=VERTICAL​   ​ 안녕하세요 소원을 이루어드리는 라이프코치 지니입니다오늘부터 실행할 실전독서 프로젝트는 책을 읽는데에 머무르지 않고 실제로 책의 내용을 '온몸'으로 실행해보면서 인생을 변화시키는 프로젝트입니다. ​실험대상은 바로 제 자신이구요. 누구나 따라할 수 있고 인생을 변화시킬 수 있다는 교보재로 저를 선택했습니다. 제가 어떤 모습으로 변화할지 지켜봐주시고 응원 부탁드립니다 ㅎㅎ​자, 그럼 본론으로 넘어가서 실천하게될 책은 바로 찰스 두히그의 "습관의 힘"이라는 책입니다 ​자청의 욕망의 북카페에 직접 읽고 추천하는 13권의 책 중 한권으로 소개되어있으며무엇이 습관을 만들고 어떤 매커니즘으로 습관을 형성할 수 있는지 말해주는 책입니다.​인간의 무의식에 대해 관심이 많고 실제로 제 자신이 놀랄정도로 변화된 인생의 포인트가 몇 번 있었기 때문에 최근 나태해진 저를 변화시키고자 이 책을 선택했습니다​(관련 포스팅)https://blog.naver.com/kdw226/221593152655 나폴레온 힐_성공의 법칙 감상문 및 요약나폴레온 힐 - 성공의 법칙 교육은 지식을 전하는 행위가 아니다 교육하다라는 단어의 어원은 라틴어인 edu...blog.naver.com ​ Previous imageNext image ​습관의 힘이라는 책 93P(밀리의 서재 기준)를 살펴보면 습관은 시작 신호와 마무리 보상을 설정한다면 누구나 형성이 가능하다고 설명되어있습니다또한 다이어트의 성공한 사람 중 78%는 아침을 먹었고 그 이유는 신중하게 보상을 선택한 뒤 보상이 가져다 줄 열망에 집중했기 때문이라고합니다. ​​따라서 저는 시작 신호를 자기 전 운동복을 침대 옆에다 두어 눈을 뜨자마자  인지할 수 있게 설정해둠과 동시에 챌린저스라는 앱을 통해 6시에 일어날 수 밖에 없는 시작 상황 설정을 마쳤습니다 ​​ 습관 형성 어플 챌린저스 위는 챌린저스라는 어플로 6시에 일어난 뒤 기상인증을 해야 미션을 완수할 수 있고 미션을 얼마나 완수하느냐에 따라 상금을 잃을 수도 얻을 수도 있는 어플이라 할 수 있습니다​(자세한 것은 예전 포스팅 참조)​https://blog.naver.com/kdw226/221608775104 챌린저스 상금 획득! 목표달성하고 돈버는 앱 후기 및 사용법_습관을 형성하자나폴레온 힐의 성공의 법칙을 읽고 명확한 목표설정과 달성을 위한 실행에 몰입해있던 중 친구의 가입권유...blog.naver.com ​저는 확실한 시작 신호 설정을 위해 20만원을 걸었습니다​ ​마지막으로 보상을 위해 다이어트 도시락 및 반숙란을 주문했습니다(조깅 후 맛있는 아침으로 동기부여)​​​  ​​​자, 어쨌든 이 포스팅을 시작으로 주사위는 던저졌습니다한 달간 매일 포스팅을 올리겠습니다 그럼 내일 뵙겠습니다!*함께 참여하고싶으신 분은 댓글 남겨주세요^^​​3줄 요약1. 내일부터 매일 아침 6시에 일어나 조깅을 한다2. 한달동안 경과를 블로그에 올린다 3. 좋아요와 댓글 부탁드립니다 ​​​​ ​​줍깅​조깅하면서 쓰레기 줍기오늘은 남편하고 교회에서 주관하는 줍깅 행사에   참여했다. ​​줍깅은​줍다는 뜻의 스웨덴어 플로킹(plogging)과조깅(jogging)이 만나 합해진 단어다.​​행사가 끝나고 교회에서 김밥 한 줄과 생수를 선물 받았다.집에 와서 만두라면 끓여 노동 후 달달한 점심을 먹었다​​​ ​​나는 오늘도 걷는다.​6월 1일 25센트런을 위해 트랭글 앱을 깔고 25일간 42.195km 걷기를 완주했다. ​​내 인생에서 가장 많이 걸은 한 달이다. ​숨쉬기 운동밖에 안 하던 내 몸이 걷길 원한다. 나는 오늘도 걷고 또 걷는다.​​​  ​​#줍깅#플로킹#조깅​​​ 환경키워드"플로깅(plogging)"조깅하며 쓰레기를 줍니다?플로깅(plogging)에 대해서 들어 보셨나요? PLOGGING = Plocka upp(Pick up) + Jogging​플로깅은 스웨덴에서 시작된조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경 운동입니다. 최근 한국에서도 기업과 시민들이 SNS를 통해 플로깅 활동을 인증하며 '#플로깅' 참여가 확산되고 있습니다. 쓰레기를 줍는 행동과 함께 쓰레기를 잘 재활용 될 수 있도록 순환경제가 안정적으로 형성되어야 할 것입니다. 건강과 환경, 두 마리 토끼를 잡는 플로깅​오늘부터 면장갑, 집게, 봉투를 챙겨 시작해보는 건 어떨까요? 즐겁게 프로깅 하는 것도 중요하지만,무엇보다 안전이 우선입니다.​ ​ ​영암교육지원청(교육장 김성애)은 6월 4일 ‘환경의 날’을 맞아 직원들과 함께 자연을 품은 영암의 대표 웰빙 숲길인 ‘기찬묏길’을 걸으며 동시에 ‘쓰담 걷기- 라온힐조깅(쓰레기를 줍는 자연정화)’ 활동을 했다.‘라온힐조깅’이란? 라온힐조(즐거운 이른 아침)라는 순 우리말과 영어 jogging의 합성어를 말한다. 기찬묏길을 조깅(걷깅)하면서 동시에 쓰레기를 줍는(자연을 정화하는) 활동은, 쓰레기를 담은 봉투를 들고 걷거나 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 자연 정화 활동을 겸해 환경도 보호한다는 것에서 의미가 있다.어울림 생태연구소 김재문 대표와 함께 한 이날 숲 해설에서는 느티나무와 외줄면충의 공생, 해충과 햇빛으로부터 자신을 보호하기 위한 예덕나무의 붉은 어린잎, 잎의 수(3, 5, 7, 9)에 따라 구분하는 단풍나무 등 숲생태 이야기를 들었다. 릴레이 캠페인 때 제작했던 피켓을 재활용하고, 자연정화 플로깅(줍깅)을 하며 옹골진 숲생태 이야기를 듣는 것은, 영암청 식구들의 마음까지 쓰담쓰담 힐링하게하는, 그야말로 자연과 사람이 하나되고 ‘Green 3 지속가능한 성장’의 실천이 되었다.더불어 ‘Green 3 환경교육’을 역점과제로 선정한 영암청은 ‘Green 실천 환경지킴이 릴레이 캠페인’에 영암군(군수 전동평)과 함께 참여함으로 Green 실천 환경교육 「월출-기적행」의 출발(2021. 4. 1.)을 알린 후, 관내 학교와 캠페인 활동을 꾸준히 이어오고 있다.※ 「월출-기적행」: 기후변화에 적극 대응하는 행복한 영암 환경 교육영암교육지원청에서 시작(2021. 4. 1.)하여 미암중(2021. 4. 23.) 학산초(2021. 5.11.), 서창초(2021. 5. 24.) 신북초(2021. 6. 4.)로 캠페인을 이어 진행하고 있으며, 다음 학교로는 덕진초를 지목했다. 앞으로 진행될 릴레이 캠페인은 초등학교와 중학교를 동시에 지목해 두 학교씩 운영함으로, 그야말로 릴레이 캠페인에 기적을 울리고 박차를 가하고자 한다.김성애 교육장은 “인간 편의를 위한 활동이 자연에 끼치는 영향과 부작용은 우리 미래세대가 그대로 물려 받아야 할 빚이고, 인간에게 부메랑으로 되돌아올 수 있다는 점을 명심해야 한다”고 말하며, “이번 쓰담 걷기를 통해 미래세대에게 건강한 자연을 물려주기 위해 실천할 수 있는 작은 노력을 이어나가는 계기가 되기를 기대한다”고 말했다.기사더보기: http://www.miraenews.co.kr/news_gisa/gisa_view.htm?gisa_category=04010000&gisa_idx=34001영암교육지원청 쓰담 걷기-라온힐조깅영암교육지원청(교육장 김성애)은 6월 4일 ‘환경의 날’을 맞아 직원들과 함께 자연을 품은 영암의 대표 웰빙 숲길인 ‘기찬묏길’을 걸으며 동시...www.miraenews.co.kr​ ​​​원래는 블로그씨가 요즘 빠져있는거나, 취미 물어보는 질문 던지면올리려고했는데 올릴거 없어서 끄적대보는 취미 성장 일기 - ♥​​ 거울 좀 닦을걸​안녕하세요 ! 오늘은 처음으로 음식점 리뷰가 아닌 취미에 대해서 소개해보려고 합니다.제 프로필에는 러닝을 좋아한다고 써놨는데, 막상 맨날 처묵처묵 잡잡하러만 다니는 것 같아서프로필이 참 무색해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱 이렇게 저의 취미 소개를 합니다.​​​​​저는 필라테스, 플라잉요가, 스피닝, 헬스, 줌바댄스, 힐링요가 안해본게 없었어요.근데 사실 다 흥미가 너무 떨어지고, 그 끊어놓은 헬스장과그 프로그램에 참여해야한다는 압박감에 스트레스를많이 받았던 것 같아요.​​​​그리고 줌바댄스는 저는 진짜 몸치인데 자꾸선생님이 첫날인데 트월킹을 하라고하는거에여ㅠ네?ㅠㅠㅠㅠㅠ잘못들은줄알았음 진심골반을 이렇게이렇게 하라는데 못알아들음.허우적대는건 어찌어찌 했지만 트월킹, 튕기기이런건 진짜 못하겠더라구요.앞에 큰 거울에 비친 제 모습이 싫어서바로 때려치웠습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나는 내가 웃긴데 사람들이 아무도 날 보고 웃지않아..)​​​​​​​[스피닝에 관한 썰..]#스피닝근육통 #스피닝횡문근융해증​스피닝은 그나마 노래 틀어놓고 하는거라서즐겁게 했지만, 초반에 '횡문근융해증'이라는 증상이 나타나서입원한 기억이 있습니다. 흑흑... 스피닝 하시다가너무 근육통이 심하시거나 혈뇨를 하신다면무조건 병원에가세요! 처음 병원에 갔었을땐 그 병은 그렇게 쉽게 오는병이아니라고(이 지역 큰 병원이었음)가볍게 넘기고 약만 주셨었는데, 찜찜해서 다른 병원에 가서 그 병명을 말하면서그게 아닌지 하고 대놓고 의사선생님께 여쭤봤습니다.아흑... 이 병을 어떻게 알았냐며 잘왔다고칭찬해주셨어요. 역시 촉은 넘넘 무섭습니다.​​​​​​​​  ​그렇게 많은 시도 끝에 저에게 딱 맞는 걸 찾았습니다.바로바로 러닝/조깅이에요.​매일 러닝이라고 했는데 사전의 의미를 찾아보니​조깅 (jogging)  중요[명사] 건강을 유지하기 위하여 자기의 몸에 알맞은 속도로 천천히 달리는 운동.​조깅이 맞나봐요!러닝의 사전적의미는 다른 것들만 뜨네요!​​​조깅은유산소성 운동이기때문에 체지방 을 불태울수있고척추디스크 혈관에 공기를 넣어줘서 좀 더 활성화 될수 있게 해주는 운동이라고 합니다.저는 이 조깅 덕에 살을 뺄 수 있었어요. 뭐라도 꾸준히 하는 내가 기특​​​​​​러닝 전에는 167에 62정도 나갔는데,지금은 꾸준한 러닝으로 167에 56정도로 감량했습니다.러닝 최고. (생각해보니 식단조절도 중요하네욤..접..)​​​​ ​​​러닝의 좋은 점은, 이렇게 마라톤과 접목해서마라톤 대회도 나갈 수 있고, 요즘 코시국에는이렇게 언택트 마라톤 대회에 참가해서각자 뛰고 티셔츠와 기념품 그리고 메달을 받을 수 있어서 좋아요.​저건 6키로를 달리고, 물 부족 국가에게 기부도 하는 그런 행사였어요.뿌-듯- 운동도 하고 기부도하고 일석이조였어요. #6kforwater​​​​​​ ​​위에 바람막이는 사진에는 안보이지만 PTRC라고 적혀져있는데평택러닝크루의 바람막이에요. 존예!​​  ​​러닝크루에서 릴레이 달리기 등의 행사도 진행해서더 즐겁게 달릴 수 있었던 것 같습니다.​​​​​​  ​​예전에는 다같이 뛰는게 너무 좋고 행복했는데,요새는 다같이 모이기 힘들어서 혼자서 한달 러닝 KM 목표량을 정해놓고스스로 목표깨기를 해나가는 중입니다.​나이키 어플에 다같이 몇키로달리기 도전하구 뱃지를 받는그런 프로그램도 있는데 그 뱃지를 따려고뛰기도해요. ​​​​​​  ​단체사진들도 너무 많지만, 얼굴을 공개할 수 없어서못올려서 아쉽네용 인스타그램 평택러닝크루 검색하시면다양한 모습들 보실 수 있어요 .. ! 키키​​​​저는 지금도 사실 잘뛰는 편이 절대 절대- 아니지만10키로 까지는 이제 거뜬히 달릴수 있습니다.기록은 별로지만요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 추천하는 러닝을 취미로 만들기, 러닝다이어트 첫걸음은 ​1. 일단 혼자 2분 걷고 1분 뛰기를 해봐라한 6세트 정도를 이렇게 하면서 서서히 늘려가는거에요.​2. 보도블럭같은곳에 발을 맞춰서 하거나 선 따라서 발모양 맞추기​3. 워킹이랑 다르게 무릎에 무리가 가기때문에 발끝으로 달리는 느낌​4. 호흡을 깊게하고 후 깊게 들이마시는건 x​5. 2-2 호흡법 두번 호흡 습습 깊게 숨쉬고입으로 하하- 하면서 2-2 호흡법을 연습!(저는 이 방법이 가장 도움이 됐어요. 사실 저는코로만 습습 후후 합니다. 이게 제일 편하더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 유튜브 영상 참고하시면 좋아요) ​​​​그런 후에 러닝이 어느정도 익숙해졌고 5키로 정도는안쉬고 천천-히 달릴 수 있는 정도가 되면자기가 있는 지역의 러닝크루를 찾아서가입해보시는 걸 추천합니다.가보면 진짜 다들 에너지 넘치고건강한 사람들이 너무 많아요. 연령대도 다양하구요.다양한 연령,직군의 사람들이 모여서진짜 긍정의 에너지를 만들어내는 것 같아요.좋은 인연 엄청 많이 생겼어요.​​그리고 나이키 러닝 어플에 사진을 찍어서 기록을 남겨서자신의 sns에 인증을 올리는 것도 엄청동기부여가 된답니다.​사람들이 오늘은 안하니? 요즘안뛰네?하며,,  각성시켜줍니다 쩝,, 감삼다,,^^​​​​​제가 러닝이 취미가 된 이유도바로 러닝크루 덕분인 것 같아요.같이 페이스 맞춰서 달려주고, 격려해주고러닝끝나고 먹는 맥주도 엄청 맛있습니다 ㅋㅋㅋ 키키(사실상 맥주가 중요..)​​​​​​러닝다이어트로 제가 꾸준히 6키로 정도를 감량할 수 있었습니다.물론 술마실거 다마시고, 회사 점심시간에는 늘 맛있는걸 와구와구먹어요....(친구들 모두가 아는 사실)​​앞으로도 꾸준히 러닝하면서코로나가 사라져서 마라톤대회가 다시 열리게되면하프 마라톤도 도전해보고싶어요 ​​​​​​​ 새로운 재밌는 운동취미 알고 계신분 ,본인 취미 추천해주세요 .. 🤍​​  ​​​ http://naver.me/5lZsktN8 임영웅, 조깅 중 발목 부상...방송 참여 어려움 없어 (공식)가수 임영웅이 경미한 발목 부상을 당했다. 임영웅 소속사 측은 6일 YTN star에 "임영웅이 5일 조깅 중 발목에 약간의 무리가 생겼다. 큰 부상은 아니지만 빠른 회복을 위해 의료진 처방에 따라 보호대를 하고 있naver.me 영웅님 혼자몸이 아니랍니다조심조심 건행속상해요빨리 쾌차하세요​임영웅 별빛같은나의사랑아 🎵각 음원사이트 핫인기몰이중~♡​#임영웅#LimYoungWoong #임영웅이제나만믿어요#임영웅HERO#임영웅별빛같은나의사랑아 #임영웅뽕숭아학당#임영웅사랑의콜센타#영웅시대withHero#임영웅신곡​​  ​​​가니가 3학년에서 5학년까지만 해도 뭔가 체험학습을 하자고 하면싫어해서 저도 무리하지는 않았었는데6학년쯤 되니 코로나 때문에 답답해서 그런가 경기꿈의학교도 하겠다고 하고오늘부터 시작하게 된 남양주역사학교도 하겠다고~~스마트폰 할 수 있는 시간을 리워드처럼 평소보다 더 주겠다는 당근이 먹힌 이유도 적지 않습니다만....^^즐겁게 활동해주니 저도 가니도 모두에게 좋은 일이 되어서 지금은 만족하고 있죠.암튼..... 어제는 경기꿈의학교, 오늘은 남양주역사학교 참여로 아침 일찍 일어나는데도투덜거리지 않고 잘 따라줘서 요즘은 참 기특하고 예뻐요. ㅎㅎㅎ덕분에 저도 좀 바빠졌지만 일요일에는 6주동안만 좀 일찍 챙기면 되니까~그래서 오늘은 아침부터 남양주시립박물관에 가니 데려다 주고팔당 드라이브코스 달리면서 다시 집으로 돌아와 바로 아침조깅 나갈 준비를 하고 집을 나섰더니 오전 11시.오후에도 나갈 일이 있어서 12시반까지는 집에 돌아가는 걸 목표로 하고 ​시간을 아주 야무지게 썼습니다.​어떻게든 아침조깅은 하겠다는 의지.^^​​​​​ 이 길 끝까지 내려가서 오른쪽으로 횡단보도를 건너가곤 하는데꼭 횡단보도 초록불인데 왼쪽에서 오는 차들이 초록불이건 아니건자기는 일단 지나가고 보겠다는건지 확인도 안하고 속도를 내요.....그런 차들이 적지 않다는 생각이 점점 강해집니다.나는 정말 그러지는 말아야지......사회에 룰이 왜 있는건가...... 서로의 생에 대한 안전을 지켜주기 위함이 아닌가.나의 입장과 마주하고 있는 그 입장을 한번쯤 헤아리는 마음,특히 상대적으로 약자일 때 이런 자세는 참 아름다워 보이는 것인데 말이죠. 룰을 지키지 않는 일부 사람들에게는 그닥 양보의 미덕을 발휘하고 싶지 않기에예전에는 횡단보도가 초록불로 바뀌면 먼저 왼쪽에서 오는 차가 있는지 살피고속도를 내면 한발짝 뒤로 물러나 '줬지만' 이제는 제가 먼저 그런 양보 안해줘요. 그렇게 해주고 싶은 사람들은 따로 있으니까요.물론 신호를 보지 못한 사람들도 있을 수는 있어요..... 그건 다음부터 신호를 챙겨야겠다고 생각하는 계기가 되도록 하기 위해서라도 멈추게 해야 하는게 맞다고 봅니다.그래서 이제는 상대방의 안전을 지키겠다는 태도는 온데간데없이 나먼저 가겠다고 룰을 어기는 사람들에게는먼저 앞으로 발걸음을 떼면서 왼 손으로는 멈추고 기다리라는 수신호를 보내고 횡단보도를 건너가요.입장을 바꿔놓고 생각해봤을 때 최소한 성찰능력이 작동해야 존엄한 인간이겠죠.이 세상에 존재함에 있어서 가치있고, 존중 받을 권리가 있는 인간 말입니다.아침조깅 시작한 후에 오랫동안 생각해온 것이었어요.룰을 어긴채로 상대방의 안전을 위협하며 나 먼저 지나가겠다는 차들에 대한 일 말고도 다양한 방면에 있어서 적용해볼 수 있는 생각이기도 하구요.오늘 또 한번 이에 대한 경험을 했어서 생각하고 적어봅니다.  ​​​날씨가 화창해서 사진만 봐서 엄청 좋을 거 같은데사실은 오늘 아침 바람이 참으로 고약했어요.....;;바람이 많이 불어서 햇빛이 비춰도 따뜻하다는 느낌보다는 머리카락 날리고 바람이 세게 불어서 제주도도 살짝 생각났고 ㅋㅋ​​​ ​​​ 화창하니까 하늘이 예뻐서 또 눈은 정화되는 듯.^^일요일 아침에는 자전거 타는 사람들도 많이 보여서 더 활기가 느껴지기도 합니다.오늘도 늦으면 안되니까 평소보다 좀 더 많이 달려서 계속 숨고르기 하다가 집에 도착한 느낌 ㅋㅋ마룬5 의 Sunday Morning 들으면서 일요일 아침도 212일째 조깅 완료.^^  국민 일보 기사 입력 2020.05.17. 오전 10:09 최종 수정 2020.05.17. 오전 11:53오바마는 흑인 대학을 졸업 축사 "이미지"로 이동"흑인 불평등 심화 ... 다른 생각해야 민주주의"트럼프 반격하는 경우 "트럼프 오바마"전쟁 격화오바마 전 미국 대통령은 16 일 (현지 시간) 트럼프 정부가 신종 코로나 바이러스 감염 (코로나 19) 사업과 관련해 "책임이없는 척한다"고 강하게 비판했다.오바마 대통령은 또 무고한 흑인 청년이 조깅 중에 백인 부자 (父子)의 촬영에 사망 한 사건을 이끌어 내고 분노를 표출했다.오바마 대통령은 16 일 78 개 흑인 대학의 연합체 (HBCU) 소속 2 만 7000 명의 졸업생 졸업 축사를 전했다.오바마 대통령은 축사에서 "이번 환데미쿠 (세계 대유행)을 통해 책임을 가진 많은 사람들이 자신의 일을 알고 있다는 생각은 완전 결국 산산조각났다"며 " 그들은 책임이없는 척 しなら한다 "고 주장했다.오바마 대통령은 또 "세계가 더 좋아지는 것은 여러분에게 달려있다"고 강조했다.오바마 대통령은 트럼프 대통령의 실명을 거론하지 않았지만, 트럼프 대통령과 현 미국 정부를 강하게 비난 한 것이다.오바마 대통령은 졸업생의 대부분은 흑인이다 이번 축사에서 2 월에 조깅 중에 공사 현장 도둑으로 오인되어, 백인 부자 (父子)의 촬영에서 사망 한 흑인 청년 아마드 아 버리는 사건을 꺼냈다.오바마 대통령은 "코로나 19 사태는 흑인 사회가 역사적으로이 나라에서 겪고있는 근본적인 불평등 추가 부담을 부각시키고있다"고 말했다.그는 이어 "이 같은 격차는 단순히 공중 위생 만이 아니다"며 "흑인이 조깅을하러 나온 때, 어떤 사람들은 그 검정을 세울 수 질문에 대답하지 경우 총 촬영 할 수 있다고 느낀다 "고 비판했다.그러면서 오바마 대통령은 졸업생들에게 "당신의 주위 사람들이 배가 아프다면 얼마나 많은 돈을 버는 것은 중요한 것이 아니다"며 "우리 사회와 민주주의는 우리가 우리 자신 뿐만 아니라 다른 사람을 생각할 때에 한해서 동작한다 "고 강조했다.오바마 대통령의 이번 축사는 민주당지지 세력이 강한 흑인의 투표권을 더욱 결집시키려는 의도로 해석된다.이번 축사에 오바마 대통령이 졸업 축사라는 점을 감안, 카드 공격을 자제 할 것이라는 전망이 나왔다. 그러나 오바마 대통령은 "책임이없는 척한다"고 트럼프 대통령에 직격탄을 날린 것이다.여당 공화당이 주도하는 상원 법사위가 미 연방 수사 국 (FBI)의 러시아 스캔들 수사의 적법성과 관련하여 폭 넓은 조사를 시작한다고 밝혔다하려고 트럼프 대통령이 "만약 내가 상원 의원 또는 하원 의원이라면 가장 먼저 부른 사람은 오바마 전 대통령 "그는 증인 송환을 요구했다.이것은 오바마 대통령은 "투표하라"는 한 단어에 맞 섰다. 올해 대선에서 트럼프 대통령을 떨어 뜨리기위한 투표 참여를 촉구 한 것으로 해석됐다.오바마 대통령의 이번 발언에도 트럼프 대통령이 반격을 추가하는 것은 불을 보듯 뻔하다. "놀이 오바마"전쟁이 계속 이어질 것이라는 전망이 나오는 이유 다.워싱턴 = 하윤 て 특파원 justice@kmib.co.kr슬로우 조깅은 걷는 속도로 뛰는 운동이다. 발뒤꿈치를 들고 걷듯 사뿐사뿐~ 그렇다고 발뒤꿈치를 들고 뛰지는 않는다 땀은 안나면서 숨차지 않게~운동 효과는 최고!  근육은 늘고 뱃살은 빠지는 운동! 하루에 30분씩만 해도 효과는 아주 좋다 2019년 10월 13일 일요일은 거제 섬꽃마라톤대회가 있었다. 슬로우조깅 5km에 참여했고 즐겁게 완주하였다. 하프코스, 10km, 5km 일반부, 5km 슬로우조깅부 중에 5km 슬로우조깅에 남편과 함께 뛰었다. 외국인도 보이고 진주에서 왔다는 사람도 있었다. 거제 축제지만 거제인은 많지 않은 것 같다. 마라톤 매니아들은 대회가 있는 곳이면 어디든 찾아 다닌다.   10km 선수 중에 전환점을 돌아 오는 선수들도 만나고 우린 응원도 하며 달렸다.  주최측에서 제공하는 코스 안내 사진. 하프코스는 거제 스포츠파크에서 산달섬을 돌아나온다.해안도로를 달리는 중에도 머리위에 드론이 떠 있고 경찰차도 쉬지 않고 따라 돌고 있다. 달리다 만나게 되는 물! 제일 반가운 건 물이다 !! 왔던 길을 되돌아 가는 길에도 경치는 눈에 들어오고~~ 스포츠파크 골인점을 무사히 통과~~~  등수에 관심없이 달리니 즐겁고 축제같은 기분을 즐길 수 있게 된다. 완주 매달. 가조도 연육교 개통 10주년 기념 마라톤대회 때 받았고 두 번째 받는 매달이다. 네이버에 온라인마라톤을 검색하면 전국 마라톤 일정을 알 수 있다. 기회가 되는 대로 유익한 경험을 또 갖게 될 것 같다.싱가포르 일상 D+49) 핀란드 교수님의 영상 출연 / 요가소년 새벽 스트리밍 & 조깅 / DBS 계좌 두번째 싱가포르 브이로그를 올렸다 :)자가격리 일상부터 50일이 지나 락다운 시기를 보내는 지금의 모습까지! Kelly Oh여러분의 막힌 소통을 뻥뻥 뚫어줄 인간뚫어뻥입니다. 세상에 호기심이 많아도 너무 많은 뚫어뻥 라이프 들려드릴게요 :) 블로그 : blog.naver.com/gamseongtrip5 인스타그램 : www.instagram.com/ohys5004 페이스북 : www.facebook.c...www.youtube.com 구독은 아래에서 :)  핀란드 교환학생때 전공 교수님의 부탁으로또다른 영상 클립에 출연 ! Be happy campaign : 모먼트핀란드 교환학생 교수님이 요청한 클립m.blog.naver.com 아무튼, 코로나 시기에 보내고 있는 나의 생활을,한국어로 표현하는 것- 지금의 심정그러나 앞으로의 긍정적인 미래에 대한 바람  화장을 오랜만에 하고, 카메라 앞에 내 모습을 비추려니 영 어색하지만 또 오랜만의 모습이 반가워 모먼트로 남겨두었다! 다시 보니 오글토글...   싱가포르에 온지 48일째 되던 날 아침,새벽 4시에 눈을 한번 뜨니 잠이 안오더라요가소년 실시간 스트리밍이 한국 시간 새벽 6시마다 진행중이여서 참여해보았다 :)인증댓글도 남기기 ! 동시에 200명이 들어오더라 싱가포르에서 보내는 아침 : 모먼트요가와 조깅m.blog.naver.com 요가소년 유튜브 채널 진짜 좋아요 :)나근나근한 목소리로 동작 하나하나 쉽게 설명해주시는데, 현재는 미국에 거주하신다고!​다음에 한국에서 1일 클래스 하면 꼭 가고 싶습니다  끝나고도 새벽 6시라 아침 조깅을 다녀왔다어릴적 소독차가 보아면 그 하얀 연기를 따라다니는 걸 좋아했다- 그 냄새, 그 시야가 뭐가 그리 신기했는지 - 이 날 아침 조깅을 마치고 집에 돌아오던 길에 만난 소독차의 오랜 만남 요건, 요즘 싱가포르 서킷 브레이커 기간동안의 나의 일정한 운동 루틴들!  DBS 은행에 계좌를 만들러 두 곳이나 갔지만한 곳은 닫혀있고 한 곳은 시간이 애매하여 결국 만들지 못하고 인터넷으로 신청했다-​계좌가 제대로 발급되면 인터넷 발급 방법을 남겨보겠다 !  싱가포르 하루 확진자가 급증하면서 오늘부로 싱가포르 서킷 브레이커가 6/1까지 또 연기되었다-​Circuit Breaker란 싱가포르에 있는 모든 사업장이 거의 닫는 걸 말한다. 회사는 다 재택 근무로 들어가고 학교는 온라인 수업으로 대체, 그 다음에 일반 사업장들 중에서 essential shop 이라고 해서 기본적으로마켓, 식당, 병원, 약국 같은 건 문을 열 수가 있다. 음식점은 무조건 테이크아웃 배달을 하거나 직접 와서 가져갈수만 있다 - 이제부터 추가로 바버샵이나 미용실, 음료, 베이커리도 문을 닫는다고 한다  아무튼, 우리에게 곧 좋은 세상이 올거라고아직 사무실에 입사 후 한번도 가보지 못한 1인!곧 좋은 세상이 오길 -  저녁에는 이렇게 온 얼굴을 가리고 또 산책,은 장난이고 마스크 제대로 쓰고 짧게 다녀오기마리나베이는 거리를 유지하며 조깅하는 사람들이 꽤 있는 편이다  ​그림비 작가님의 그림을 보니,또 남자친구가 그리운 밤이다​ 일 잘하던 사람이 갑자기 ‘번아웃’되는 세 가지 이유갑자기 번아웃이 찾아오는 이유는 뭘까.mnews.joins.com ​ 인천시 서구가 운영하는 석남건강생활지원센터는 관내 지역주민을 대상으로 ‘시니어 근육 UP 교실’ 프로그램을 통해 환경과 건강을 함께 챙기는 ‘줍깅’ 활동을 진행했다고 5월 31일 밝혔다.​‘줍깅’은 스웨덴에서 시작된 작은 환경운동으로 쓰레기를 ‘줍다’와 ‘조깅’의 합성어로 ‘플로깅(plogging)’이라고도 불리며 일정한 속도로 운동을 하면서 쓰레기를 줍는 활동이다.​이번 프로그램을 통해 우리 동네 환경을 개선하고 운동으로 건강도 챙겨 건강관리능력 향상에 큰 도움이 될 것으로 기대된다.​비대면으로 사업에 참여한 한 대상자는 “줌으로 운동하고 줍깅으로 환경과 마음도 챙기는 시간이 돼 너무 도움이 됐다.”고 말했다.​센터 관계자는 “앞으로도 지역주민을 위한 다양한 건강증진사업을 지속 운영할 것.”이라고 전했다.​권다운 기자 ​많이 뛰면 는다고는 들었는데빠른 포기가 문제일까요?! 200m - 300m 뛰다 결국 걷죠..​어릴때부터 세상에서 가장 싫은 것이 뛰는거라그것이 머리속에 인지된건지 ...​그래도 조깅하려는 제 모습이 기특할 정도  ㅎㅎ ​1km 에 400-500m는 걷게 되는데 쭉! 최소 1km 는 걸을 수 있을때까지​그리고 나도 각종 브랜드에서 주관하는 10km 마라톤 참여를 해봐야지! ​#러닝 #조깅 #스트라바   9월 23일 월요일새벽에 일어나지 못해서 햇볕이 따가운 한낮에 양산을 쓰고 경춘선 숲길을 따라 산책했어요.구름 많은 하늘이 어찌나 파랗던지 지나가면서 사진을 찍지 않을 수가 없었어요.   평일 한낮이라 사람이 그리 많지 않은 모습이에요.평일의 경춘선 숲길에는 5~6시 쯤 부터 차츰 차츰 사람이 많아지기 시작한답니다.요즘은 날씨가 덥지도 않고 산책하기 적당해서 더 많은 분들이 보이는 것 같아요.         낮에 산책하던 당시에 경춘선 숲길에 전국체육대회 마스코트인 '해띠'와 전국장애인체육대회 마스코트인 '해온'이 전시되어 있었답니다.다시 보려고 했는데 이 사진 찍고 2~3일 뒤에 다른 곳으로 이동했더라고요.​해띠와 해온은 10월 4일 ~ 10월 10일까지 제100회 전국체육대회, 10월 15일 ~ 10월 19일까지 제39회 전국 장애인체육대회가 서울시에서 개최되어서대회에 대한 관심과 참여를 독려하기 위한 일환으로 서울시 곳곳에서 전시를 진행했다고 하네요.아직 대회가 진행 중이니 관심있는 분들은 한번 알아보면 좋을 것 같아요.   산책 마치고 집으로 돌아가는 길에 나무 사이 사이로 비치는 햇빛이 좋아서 또 한컷 찍었어요.   9월 24일 화요일이 날은 나름 새벽에 일어나 경춘선 숲길을 따라 아침 산책을 했답니다.다시 돌아오는 길에 건물과 나무 사이에 걸친 햇빛과 거기에 비친 색감들이 예뻐서 찍었어요.   해는 정말 순식간에 떠올라서 금새 이렇게 밝아졌지만..ㅎㅎ   9월 27일 금요일처음으로 중랑천 따라 조깅이란 것을 해본 날이에요.길 따라서 생각없이 뛰고 걷다가 다시 돌아 가려는데 남은 거리가 5km.발바닥과 다리 근육들이 어찌나 비명을 질러대는지 집에 돌아오기까지 너무 힘들었어요.이날 이후로 거리를 왕복 거리를 2km 정도 줄였는데 그새 익숙해진 듯 해서 다시 늘려야 할 것 같아요.​체력 증진과 다이어트를 겸해서 시작한 운동인데 먹는걸 줄이지 못해서 성공할 수 있을지는 미지수!어찌되었든 꾸준히 하다 보면 약간이라도 변화가 있을거라 생각하며 열심히 하고 있습니다..ㅋㅋ​ 오늘은 미니루크의 <두뇌조깅2>를 가지고 책놀이를 해보았다.취학 전 연령의 아이는 특히 인지 및 사고 능력을 강화시키는 훈련이 필요하다고 한다.  책에는 사고력 및 결합능력과 시각젇 인지 능력을 강화시키기 위해 검증된 매우 효과적인 문제들이 있다. 이 책을 집중적으로 공부하는 아이들은 주요 두뇌 기능들이 활발해지고 놀이 학습을 통해 학습 능력이 길러진다  오늘은 같이 루크 책을 살펴보던 중 다양한 별이 나오길래  명화의 재구성!별이 나오는 고흐의 그림 배경에 별로 꾸며주가로 했다. 먼저 이건 어떤 그림 같은지 어떤 느낌인지 명화에 대해 이야기를 나누어보았다. 눈이 오고 별이 반짝이는 밤을 꾸며주기 위해 별스티커도 붙여주고 솜을 찢어 뭉쳐서 뉸도 붙여주었다  야무진 손놀림으로 꼼꼼하게..별보다는 솜의 느낌이 좋은지 솜 뭉쳐서 눈 붙여주는 것을 더 좋아한다  별 모양 펀치로 색종이로 별을 만들어 풀로도 붙여주고 아쉬운지 사인페을 갖고와서 나름대로 더 꾸며준다. 불어펜을 갖다 달라고 하더니 마구마구 신나게 불어준다. 한가지 색만 쓰지 않구 다양한 색을 번갈아 쓰면서 불아준다. 불어서 색이 나오는게 신기하고 재밌는지 너무나 좋아한다. 완성된 그림!별을 큰 주제로 꾸미는게 목표였는데 별보다는 불어펜이 주가 된 놀이 ..ㅋㅋ그래도 채율이가 너무나 신나하고 재밌어했다.더구나 완성하고 나니 너무나 멋진 그림이 완성되었다. 오늘은 즐거운 책놀이~함께 즐겁게 참여해줘서 고마워~^^ ​​​​Plogging 쓰레기 줍기by 미니와이프​​ 창릉천​​잇님들 안녕하세요 (*⌒∇⌒*)미니와이프입니다. 오랜만에 사회 공헌활동에 참여해보았네요.  플로깅이란걸 이번에 처음 알게 되었는데요. 2016년 스웨덴에서 시작되었다네요.​​이삭을 줍는다는 뜻 스웨덴어Plocka upp(Pick up) + Jogging​​조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경운동이에요​ ​봄이라서 초록 초록한 풍경이네요운동도 할 겸 플로깅 고고씽 ( ´╹ᗜ╹`*)​​​​ ​집 앞에서 조깅하며 쓰레기 주우려고 10L 쓰레기봉투를 구입했어요. 한 장 가격이 350원이었네요.​​ ​오늘 날씨가 너무 좋았어요.지나가다 이쁜 꽃 발견하면사진 찍는 나... (❁´▽`❁)*✲ﾟ*​​​ ​인도에서 첫 번째 쓰레기를 발견합니다.바람에 날아왔나..​마스크 줄, 택배 포장지, 비닐 등​​​ ​앰플 화장품 뚜껑입니다.생뚱맞은 장소에 쓰레기로 발견​​​​ ​풀 사이에서 스티로폼 조각 발견수국꽃인 줄 알았네요 ^^;​​​ ​꽃 아니고 쓰레기였습니다 ^^​​​ ​아름다운 고양시티본격 쓰레기 줍기 고고​이 구역 쓰레기 줍줍은 나의 몫!!(੭•̀ᴗ•̀)੭​​​오늘 만난 쓰레기 친구들은 누구였을까나~​  ​음료수 병, 캔, 뚜껑​​  ​휴지뭉치, 종이류 쿠폰, 전단지​​  ​레스비 좋아하는 거 보니 내 또래인 거 같은데... 커피의 흔적!의외로 커피컵 플라스틱은 없었음​​  ​담배꽁초, 담배 케이스~ 물티슈사진에는 못 담았지만 어린이들이 마시는 우유팩이 많았습니다.멸균팩, 우유팩​​ ​담배 케이스 비닐로 보이는 것들​​ ​불량 어른이의 맥주캔이겠죠?맥주캔, 과자봉지.. 잔치의 흔적!!​​ ​안의 내용물도 남아있었네요.쓰레기까지 치웠으면 완벽했을 파티!​​ ​10L가 꽉 찼네요.오며 가며 천에 떠다니는 비닐, 쇼핑백, 전단지도 주워왔네요.​​​ ​오늘 10L 채워서 뿌듯했습니다.생각보다 쓰레기가 적어서 많이 이동했네요.​​​​ ​집에서 쉬고 있던 남편과 플로깅 참여해보았네요.저희는 요즘 투 샷이 그림자랍니다.​​​​보람 있는 주말 (. ❛ ᴗ ❛. )​​​​​​-끝​​​https://www.instagram.com/minii__gram/ 팔로워 340명, 팔로잉 298명, 게시물 113개 - ｍｉｎｉｗｉｆｅ🌿(@minii__gram)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 양산 워터파크 조깅 다이어트[양산에서 살 제일 잘 빼주는 곳 다이나믹뮤직복싱]_(화) 1326번째 일기   https://cafe.naver.com/dynamicyangsan다이나믹뮤직복싱 양산점 : 네이버 카페지루한 운동은 이제 그만 신나는 복싱! 즐거운 다이어트! 크레이지 다이나믹! 여러분과 함께 뛰겠습니다cafe.naver.com★↑↑클릭클릭↑↑★ 오늘도 날씨가좋았다리 안좋았다리 하였지만어제 마음 먹었던 관계로오늘은 집 앞에 있는 공원에 조깅하러다녀 왔답니다~~^^한바퀴 크게 천천히 뛰어보니8분 정도가 나오네요~~!!ㅋㅋ딱 좋음!! 2바퀴 추가 더 뛰고 퇴근했어유~양산 워터파크양산 뮤직복싱양산 다이어트양산 달리기양산 조깅 다이어트운동 후 기분은 정말 최고네유~~!!인스타 해시태그다이나믹뮤직복싱양산점 을 통해김관장 인스타로 들어오실 수 있습니다^^조만간 참여 가능 하신 분들번개운동 한번 모여야 겠어요~!!카페를 통해서 공지 하겠습니다​​두뇌조깅2주니어루크 특별판​  ​◆ 제품소개 : https://cafe.naver.com/withseanmommy/1663 [5/13-5/17] 션마미마켓 공구...두뇌조깅2주니어루크 특별판◆ 공구기간 : 5월 13일 -...cafe.naver.com ◆ 공구기간 : 5월 13일 - 5월 17일 ◆ 배송기간 :  오전 10시 주문까지 당일 배송출발​​◆ 상품구성 및 추천연령1. 두뇌조깅2 (5세-7세)2. 주니어루크 특별판 (7세-10세)​​​◆  두뇌조깅2 A/S : 02-573-9624 (네이버)◆  주니어루크 특별판 A/S : 02-573-9624 (G마켓)​​◆ 참여방법 : 아래 링크 클릭!​1. 두뇌조깅2  ​​​​​ 2. 주니어루크 특별판​​​​*주니어루크 특별판part 1(저학년용)은    주니어루크에 있는 활동책 중 유치~초등 저학년이 활용할 수있는 구성으로 미니키트(12조각)을 사용합니다.     *주니어루크 특별판part 2(중고학년용)은    주니어루크에 있는 활동책 중 초등중학년~고학년이 활용할 수 있는 구성으로 주니어키트(24조각)을 사용합니다.    * 2가지 모두 구매시 주니어루크 전집구성이 가능합니다.(현재 판매하는 전집구성보다 각 1권씩이 더 있어요)​*주니어루크 전집을 구매하신 분은 중복되는 활동책이 대부분이므로 다시 구매하지 않으셔도 됩니다.​​ 플로깅(Plogging) 캠페인​ ​청소년위원회와 함께 하는"플로깅(조깅+환경정화) 캠페인"은달리면서 쓰레기를 줍는 캠페인입니다.함께 동참해주세요~​마을주민 누구나 건강도 UP! 환경도 UP!​  ​일시 : 2021. 6. 12(토) 10:00~12:00코스 : A코스 - 매화로, B코스 - 매화1로, C코스 - 매화2로참가대상 : 매화동 주민 누구나복장 : 간편한 복장과 운동화혜택 : 봉사시간 + 5천보 달성시 1000P제공​참가를 희망하시는 분은 당일 9:40분까지매화동행정복지센타앞 주차장으로 오시면조편성 및 구호 제창 후 출발합니다..​많은 참여 바랍니다.​​ - 문의 - ​ 오늘도 너무 더워지기 전에 달리려고 일찍 나간다고 나갔는데시간이 같다고 해서 다 같은 날씨는 역시 아니었어요.^^;선선했던 아침 시간과 비슷하지만 오늘은 날씨가 매우 화창하여....다시 오랜만에 태양의 빨간 맛을 본 듯 ㅋ날도 더운데 음악까지 뜨겁게 격정으로 치닫는 오페라 곡을 .....어제 봤던 베르디 오페라 <라 트라비아타> 의 감흥이 아직도 남아 있어서전곡을 듣고 싶어서 오늘 아침조깅은 오페라 곡을 들으면서 달립니다.플라시도 도밍고의 알프레도 목소리가 맴돌더라구요."비련의 여주인공"  하면 저는 이제 <라 트라비아타> 의 비올레타를 손꼽을 것 같습니다.아리아가 너무 슬퍼.....ㅠㅠ스트레칭을 하는데..... 새삼 발견했습니다.승마살이 정말 많이 없어졌다는 것을!! 이건 무조건 하체올킬루틴 꾸준히 한 덕분.캘린더에 적어뒀었는데 날짜를 확인해 보니 시작한 날이 6월 10일이더라구요. 며칠이나 됐는지도 모르고 그냥 꾸준히 조깅하고 땀 흘린 김에 이어서 한 것 뿐인데벌써 한 달이 다 되어 갑니다.지금도 언제까지 해야지! 하는 거 딱히 없어요.그냥 쭉~~ 가는 걸로 ㅋㅋ어제 공유한 7월 한 달간 비키니 몸매 만들기 루틴은......오늘 아침에 조깅 다녀와서 깜빡 하고 그냥 몸이 기억하는대로 하체올킬루틴을 찾아서 하다가 생각이 나서.....몇 가지 동작만 따라하고 오늘은 가볍게 넘어갔는데내일도 어쩜 그럴 지도 몰라요 ㅋㅋ워낙 하체올킬루틴으로 효과를 봐서 다른 건 또 안 들어온다는...필요한 루틴만 골라서 할까도 생각중이구요. 힘들어서 이쯤 시원한 돌의자에 앉아서 쉬면서 신호 기다리는 짬이 또 아주 꿀이죠.^^ 장미가 많이 시들고 말랐다....ㅠㅠ봄에 한창 향기 맡으면서 지나가는 것이 즐거움이었는데이렇게 마른 걸 보니 안타까움~~오늘도 날은 더웠지만 비가 오지 않아서 덕분에 달릴 수 있어서 좋았고,가끔 그늘이 있어줘서 또 그 작은 것에 감사했고,땀 흘린 나의 모습을 보며 무언가에 집중했다는 기분이 들어 뿌듯했던 하루.하체올킬루틴 마치고 첫 식사는 또 평소에 비해 적당히가 아닌 양을 먹고 ㅋㅋㅋ어제부터 다시 쿨러 예약할 수 있어서 아침에 들어갔더니 모조리 sold out.뭔 일이지? 하고 어제 코엑스몰 갔다가 스타벅스 직원에게 물어봤더니 아침 7시에 오픈하면 다들 대기하면서 예약한다는 얘기를 들었죠.그래서 저도 오늘 아침 7시에 해보려고 딱 앱을 접속했는데 이런 창이....ㅠㅠ이건 ..... 오랜만에 마스크 주문할 때가 생각나고.....앞서 대기하고 있는데 폰을 건드렸더니 다시 접속하니까 대기인원이 두 배 이상 ㅋㅋㅋ이 모든 과정을 다 기다리고 드디어 들어갔는데 어제와 같은 화면을 보게 되었다는....^^:;기다리면서도 혹시나 그럴까 예상했는데 역시나.....이걸 해낸 사람들은 대체 어떻게 한 거죠?7시 이전부터 접속해야 하는 건지, 아니면 속도의 차이인건지.....이것도 혹시 사양좋은 컴으로 접속해야 하나요? ㅋㅋ이런 것에 노력을 기울이는 스타일이 아니어서 바로 마음 접었습니다.그린 컬러로 쿨러 하나 있으니까 좀 효용성은 떨어지겠지만 두 번째는 싱잉 랜턴을 받는 걸로!두 가지 아이템이 이번에는 좀 격차가 다소 있네요....스타벅스 프리퀀시 이벤트를 참여하면서 커피 쿠폰을 받을까도 생각했던 건 처음.....걍 내일부터는 굳이 7시에 안 일어나고 몇 분이라도 더 잘랍니다 ㅋㅋ조깅? 걸으면서 쓰레기 줍줍하는 '플로깅' 도전하세요2021 서울트레킹과 플로깅 캠페인 ⓒ김아름필자는 부모님과 함께 서울시체육회에서 진행하는 ‘2021 온라인 서울트레킹’에 도전했다. 코로나19로 인해 비대면 온라인 방식으로 진행되는 점이 신선하게 여겨졌다.​'2021 온라인 서울 트레킹'은 5월부터 10월까지 총 5회, 회차별 선착순 500명의 서울시민을 대상으로 진행된다. 현재 2차 참가자들의 활동이 진행 중이며, 3차 참가자는 6월 28일부터 7월 4일까지 모집될 예정이다. 참가 신청은 '서울시체육회 홈페이지'(http://www.seoulsports.or.kr)를 통해 회원가입 후 신청할 수 있다. 참여가 확정된 참가자에게는 문자 안내 후, 안전하고 건강하게 걷기 위한 방역물품이 포함된 ‘트레킹 패키지’가 배송된다. 트레킹 패키지는 KF-AD 마스크, 마스크 가드, 손 세정제, 기념품(스트레칭 밴드) 등으로 구성돼 있다.​트레킹 패키지를 전달받은 참가자는 스마트폰으로 걷기 앱을 설치해 차수별 운영 기간 내에 원하는 날짜·시간·장소(서울시 걷기 좋은 길 중 자유 선택)를 선택해, 최소 5㎞ 이상 목표한 운동을 실시하면 된다. ‘트레킹 인증사진’과 날짜, 거리가 표기된 ‘운동 기록 캡쳐본을 서울시체육회 홈페이지 ‘참여후기’에 업로드하면 참여가 완료되며, 완료한 참여자에게는 5,000원 상당의 모바일 문화상품권이 지급되며, 운영 기간 종료 후 10일 내 상품권이 지급된다고 한다.​단순히 서울의 걷기 좋은 길을 걸어보는 트레킹뿐만 아니라, ‘플로깅(Plogging) 캠페인’에도 자발적으로 참여할 수 있다. '플로깅(Plogging)'이란, ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘Plocka upp(pick up)’과 영어 ‘Jogging’의 합성어로 걷기 또는 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말한다. 플로깅 캠페인에 참여할 경우 ‘플로깅 인증사진’을 함께 업로드하면 3,000원 상당의 모바일 문화상품권이 추가로 지급된다.​플로깅이 생소한 부모님께 캠페인에 대해 설명드렸더니 즐거운 마음으로 적극 참여해 주셨다. 평소라면 그냥 지나칠 쓰레기들도 다시 보고, 가족과 함께 좋은 취지의 캠페인에 동참할 수 있어서 보람도 느꼈다. 한편으로는 우리 주변에 버려진 쓰레기들이 많다는 사실에 씁쓸한 마음도 들었다. 비양심적이고 부끄러운 행동에 대한 반성과 플로깅처럼 일상 속에서 간단하게 실천할 수 있는 환경보호에 대한 진지한 고민과 적극적인 ‘행동’이 필요하다. ■ 2021 온라인 서울트레킹○ 5월~10월까지 총 5회, 회차별 선착순 500명 모집○ 모집기간: (3차 참가자) 2021. 6. 28.(월) - 7. 4.(일)○ 참가신청: 서울시체육회 홈페이지☞ 홈페이지 바로가기○ 참여방법① 모집기간 내 홈페이지를 통해 참가 신청② 참가 확정 문자와 트레킹 패키지 받기③ 스마트폰 걷기 앱 설치 후, 차수별 운영 기간 내에 참여④ 참가자 인증사진, 운동 기록화면(운영 기간 내 참여 날짜와 5km 이상 거리 표기되어 있어야 함)※ 플로깅 참가자들은 플로깅 인증사진 추가⑤ 회차별 운영기간 내 홈페이지에 3가지 인증사진과 후기 업로드※ 영상 내 삽입된 음원 출처: 소, 전재승, 공유마당, CC BY 시민기자 김아름서울 구석구석 아름다운 곳을 소개해 드리겠습니다. #플로깅 #플로깅캠페인 #환경보호 #서울트레킹 #2021온라인서울트레킹 #서울시체육회 #서울걷기좋은길 8/20(목)   치즈볼은 역시 BHC다~ 뿌링뿌링소스까지 챱챱과자도 먹고싶은거 다 먹고 ㅎㅎㅎ​8/21(금)   한끼오트밀 서리태랑 단호박 맛이 나와서 구매해봄 ㅎㅎ 맛이 첨가되어있기때문에 두유나 우유보다는 물에 타먹는 것이 좋을 듯벨로핏 이전 디자인은 매우 심플한데 요렇게 귀요미로 나와서 좋네 그리고 이제 밀라이트랑 같은 패키지를 쓰나봄​퇴근하고 어제 먹다남은 취킨 에프에 돌려먹고(더 맛있었음 ㅋㅋ)슬생 좀 보다가(익순언니한테 감정이입 제대루 ㅎㅎㅎ) 연습장가서 스윙연습하고 오늘은 밤11시 남산조깅에 참여해보았따확실히 아침새벽반보다 밤새벽반이 인기가 좋은듯 ㅋㅋ 4명이서는 처음!   유산소 운동은 어느 정도 하는 게 좋을까요?유산소 운동은 여러분의 혈액을 펌프질하게 하고 큰 근육 그룹들이 모두 움직이게 하는 활동입니다.​또 다른 말고 심혈관 운동이라고도 합니다. 유산소 운동의 예로는​   ·   빠른 걸음​   ·   수영​   ·   청소 ​   ·   러닝​   ·   사이클링​   ·   축구​전문가들은 매주 최소 150분의 적당한 유산소 운동, 또는 75분의 중고강도 운동을 하는 것을 권장합니다.​ How much exercise do you really need?Find out how much exercise you need and how to get it.www.mayoclinic.org ​빠른 걸음(경보)나 수영은 적당한 운동의 한 예이고, 달리기나 자전거 타기는 활발한 운동의 예입니다.​여러분은 유산소 운동을 추천하는 이유는 뭐라고 생각할까요? © brucemars, 출처 Unsplash유산소 운동의 이점 1. 심혈관 건강 증진​유산소 운동은 심장 질환이 있거나 심장 질환의 위험이 있는 사람들에게 추천합니다.​유산소 운동이 여러분의 심장을 강화시키고 몸 전체로 혈액을 더 효율적으로 움직일 수 있게 도와주기 때문입니다.​유산소운동은 또한 혈압을 낮추는 데 도움을 즐 줄 수 있고 HDL(고밀도 콜레스테롤)을 높이고 LDL (저밀도 콜레스테롤) 수치를 낮춰줌으로써 동맥을 맑게 유지시켜줍니다.​만약 여러분이 혈압과 콜레스테롤을 낮추는 방법을 찾고 있다면, 매주 3~4회 정도 적당한 강도의 유산소 운동을 4분 정도 목표하는 것은 권장 드립니다.​ American Heart Association Recommendations for Physical Activity in Adults and KidsLearn how much daily exercise or physical activity you need to stay healthy and what counts as moderate and vigorous intensity aerobic activity.www.heart.org ​2. 혈압을 낮춰준다.​유산소 운동은 고혈압 증상을 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다.​운동이 약 없이 혈압을 낮추는 데 도움을 줄 수 있기 때문입니다.​3. 혈당 조절에 도움이 된다.​규칙적인 신체활동은 체중을 조절하는 동시에 인슐린 수치를 조절하고 혈당을 낮추는 데 도움이 될 수 있습니다.​제2형 당뇨병을 가진 사람들을 대상으로 한 연구에서, 유산소 또는 무산소 운동이 혈당을 낮추는 데 도움이 된다고 얘기합니다.​ Resistance Exercise Versus Aerobic Exercise for Type 2 Diabetes: A Systematic Review and Meta-AnalysisBackground Resistance and aerobic exercises are both recommended as effective treatments for people with type 2 diabetes. However, the optimum type of exercise for the disease remains to be determined to inform clinical decision-making and facilitate personalized exercise prescription. Objectives Ou...link.springer.com ​4. 천식 증상 감소​유산소 운동은 천식을 앓고 있는 사람들이 천식 발작의 빈도 및 심각성을 줄이는 데 도움을 줄 수 있습니다.​하지만 천식이 있다면 새로운 운동을 시작하기 전에 의사와 운동 전문가에게 먼저 상담을 하는 것이 좋을 것입니다.​의사나 운동전문가는 여러분이 운동하는 동안 안전을 유지하기 위한 구체적인 방안을 제시해 줄 것입니다.​ Aerobic training decreases bronchial hyperresponsiveness and systemic inflammation in patients with moderate or severe asthma: a randomised controlled trialBackground The benefits of aerobic training for the main features of asthma, such as bronchial hyperresponsiveness (BHR) and inflammation, are poorly understood. We investigated the effects of aerobic training on BHR (primary outcome), serum inflammatory cytokines (secondary outcome), clinical contr...thorax.bmj.com ​5. 만성 통증 감소​만약 여러분이 만성 요통을 앓고 있다면, 유산소 운동, 특히 수영이나 아쿠아에어로빅과 같은 중력을 배제하거나 낮은 충격의 운동은 여러분이 허리 근육 기능과 지구력을 기르는 데 도움을 줄 수 있습니다.​운동은 또한 만성적인 요통을 더 줄여줄 수 있는 체중 감량에도 도움을 줄 수 있습니다.​ Physical exercise, body mass index, and risk of chronic pain in the low back and neck/shoulders: longitudinal data from the Nord-Trondelag Health Study - PubMedChronic musculoskeletal pain constitutes a large socioeconomic challenge, and preventive measures with documented effects are warranted. The authors' aim in this study was to prospectively investigate the association between physical exercise, body mass index (BMI), and risk of chronic pain in the l...pubmed.ncbi.nlm.nih.gov ​ © angel4leon, 출처 Pixabay6. 수면에 도움​만약 여러분이 밤에 잠을 잘 못 자면 유산소 운동을 해보는 것을 권장 드립니다.​만성 수면 장애를 가진 사람들을 대상으로 규칙적인 운동프로그램을 가지고 실천한 결과 불면증에 효과적이라고 합니다.​수면 질과 지속 시간이 개선되고 낮에도 좀 더 활동적인 활동을 할 수 있도록  생활이 바뀔 것입니다.​하지만 수면하기 너무 가까운 시간에 운동하는 것은 오히려 잠에 방해가 될 수 있으므로, 잠자기 최소 두 시간 전에 운동을 끝내는 것이 바람직할 것입니다.​ Aerobic exercise improves self-reported sleep and quality of life in older adults with insomniaTo assess the efficacy of moderate aerobic physical activity with sleep hygiene education to improve sleep, mood and quality of life in older adults w…www.sciencedirect.com ​7. 체중 감량에 도움을 줍니다.​여러분은 다이어트와 운동이 체중 감량의 기본 요소라고 다들 한 번쯤은 생각해 보셨을 겁니다.​유산소 운동만으로도 여러분이 체중을 뺼 수 있는 능력은 있습니다.​과체중인 사람들에게 동일하게 식단은 유지하되 10개월 동안 일주일에 5번, 400~600Kcal를 소모하는 운동에 참여시킨 결과​과체중 남자, 여자 모두 체중의 4.3 ~ 5.7%가량의 상당한 체중 감소를 보여주었습니다.​대부분의 과체중 사람들은 러닝머신 걷거나 조깅을 했다고 했습니다.​만약 여러분이 러닝 머신을 사용할 수 없다면, 점심시간이나 퇴근 후 하루에 거리를 정해두고 산책을 하는 것도 좋은 방법입니다.​ Aerobic exercise alone results in clinically significant weight loss for men and women: Midwest exercise trial 2Exercise is recommended by public health agencies for weight management; however, the role of exercise is generally considered secondary to energy restriction. Few studies exist that have verified c...onlinelibrary.wiley.com ​8. 면역력 강화​유산소 운동을 규칙적으로 한 사람들은 면역글로불린이라고 불리는 혈액 내의 특정 항체를 증 켜준다고 합니다.​궁극적으로는 여러분의 면역 체계를 강화시켜 줄 것입니다.​ 면역글로불린Ig로 약기. 항체를 포함한 구조적, 기능적 관련이 있는 단백질의 총칭. 동물의 체액, 주로 혈청 γ글로불린 분획 내에 다량 포함되어 있으며 정상인 사람 혈청내 농도는 15~20mg/mL이다. 사람 Ig에는 5개의 클래스, 즉 IgG, IgM, IgA, IgD, IgE가 있다. 또한 IgG와 IgA에는 G1, G2, G3, G4 및 A1, A2의 서브클래스가 있다. Ig분자는 상동의 분자량 50,000~70,000의 H사슬 2개와 상동의 분자량 24,000의 L사슬 2개의 4개 펩티드사슬로 구성되는 기본구조가 있어 IgG분자로 대표...terms.naver.com ​http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.567.3215&rep=rep1&type=pdf​9. 두뇌 기능 향상​30세가 되면 뇌의 조직이 점점 노화가 되어 쇠퇴가 된다는 사실은 알고 있으셨을까요?​이러한 손실을 유산소 운동이 늦추고 인지능력을 향상시킬 수 있다고 합니다.​55명의 노인들이 MRI 검사를 제출한 결과 유산소 운동을 한 노인들은 전반적으로 뇌 조직이 더 튼튼하고 인지 능력의 감소가 덜 보였다고 합니다.​ Aerobic Fitness Reduces Brain Tissue Loss in Aging HumansAbstract. Background. The human brain gradually loses tissue from the third decade of life onward, with concomitant declines in cognitive performance. Given theacademic.oup.com ​10. 긍정적인 마인드​몸을 움직이는 것은 기분을 좋게 할 수도 있습니다.​우울증이 있는 사람들이 하루에 30분씩 러닝머신 위를 걸었는데, 10일 후 그들은 우울증 증세가 현저하게 감소되었다고 합니다.​이러한 결과로 봤을 때 단기간이라도 운동에 참여하는 것은 여러분의 기분 변화에 큰 영향을 미칠 수 있을 것입니다.​ Benefits from aerobic exercise in patients with major depression: a pilot studyBackground —Several reports indicate that physical activity can reduce the severity of symptoms in depressed patients. Some data suggest that even a single exercise bout may result in a substantial mood improvement. Objective —To evaluate the short term effects of a training programme on patients wi...bjsm.bmj.com ​ © carterbrink, 출처 Unsplash11. 낙상 위험 감소​65세 이상의 세 명 중 한 명은 매년 낙상으로 인해 손목이나 발목 무릎 고관절 등 다치게 됩니다.​ Prevent Falls and FracturesDo you have a fear of falling? Find tips on fall prevention, how to avoid tripping and slipping, and ways to lower your chances of getting a fracture.www.nia.nih.gov ​낙상은 뼈가 부러질 수 있고, 잠재적으로 평생 가지고 가야 하는 부상이나 장애를 일으킬 수 있습니다.​운동은 낙상의 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다. 그리고 운동을 시작하기에 너무 늦다고 생각하시거나 걱정되신다면 과감히 그 생각은 접어두시는 걸 권장 드립니다.​여러분에게 균형과 민첩성을 잡는 운동을 꾸준히 해주는 것은 낙상을 예방할 뿐만 아니라 모든 중요한 신체적 힘인 반사 능력이 조금 개선될 가능성이 있습니다.​다만 혼자서 무엇을 해야 하는지 잘 모르신다면 운동 전문가의 도움을 통해 여러분이 원하고자 하는 부분을 채워줄 수 있을 것입니다.​ Dance‐based aerobic exercise may improve indices of falling risk in older womenAbstract. Objective: to determine the effect of dance‐based aerobic exercise on indices of falling in older women.Design: an exercise intervention trial with paacademic.oup.com ​ © jennyhill, 출처 Unsplash유산소 운동은 안전한가요?새로운 운동 루틴을 시작하기 전에는 의사 또는 운동 전문가와 상담하는 걸 권장 드립니다. ​대부분의 사람들에게 유산소 운동은 적절하지만, 개개인마다 가지고 있는 신체적 컨디션이 다르기 때문에 의사나 전문가가 조금 더 여러분에게 맞는 유산소운동을 추천해 줄 수도 있을 것입니다.​예시​   ·   운동은 혈당을 낮춰줍니다. 당뇨가 있다면, 운동 전후에 혈당 수치를 체크하는 게 좋습니다. 땀을 흘리기 전에 건강에 좋은 간식을 먹는 것은 또한 여러분의 혈당 수치가 너무 낮게 내려가는 것을 막는 데 도움이 될 것입니다.​   ·   관절염과 같이 근육과 관전통이 있다면 운동을 시작하기 전에 조금 더 많은 시간은 준비운동에 투자하는 것이 좋습니다. 완충과 움직이 조절이 좋은 신발을 구입하는 것도 도움이 될 수 있을 것입니다.​   ·   천식이 있다면, 테니스나 야구와 같은 활동이 길지 않은 운동을 하는 것이 좋을 것입니다. 그렇게 하면 여러분의 폐를 짧게나마 휴식을 취하게 도와줄 수 있을 것입니다.​   ·   운동을 처음 하는 경우, 이틀에 한 번씩 10~20분씩 운동을 2~4주 시작하는 걸로 시작해 보시는 건 어떨까요? 여러분이 운동 후 가질 수 있는 피로와 근육 통증에 도움이 될 것입니다.​여러 가지 컨디션이 있겠지만 분명 개개인마다 할 수 있는 운동방법과 필요한 부분이 있을 것입니다.​ © anniespratt, 출처 Unsplash결론대부분의 사람들은 매주 최소 5일 정도 적당한 유산소 운동을 하는 것을 목표로 하는 것이 바람직할 것입니다.​ Getting Active to Control High Blood PressureThe American Heart Association explains how regular exercise is an important element in managing your blood pressure.www.heart.org ​일주일에 약 150분 정도 여러분이 흥미를 가질 수 있을 정도의 강도로 진행하는 것이 좋을 것입니다.​만약 처음 운동을 하는 것이라면 천천히 짧게 시작하는 것을 추천드리며, 건강 수준이 향상이 되어 가벼워지면 언제든지 조금씩 목표 설정을 증가시킬 수 있을 것입니다.​만약 혼자 하기 힘드시다면 가까운 곳에서 운동 전문가의 도움을 받아 함께 진행하는 것도 좋은 방법 중 하나입니다.​운동의 형태가 무엇이든 어떠한 운동이라도 움직이지 않은 것보다는 움직이는 것이 좋을 것입니다.​​ ● 울산 중구 공무원, ‘쓰레기 줍기’와 ‘조깅’을 합친 정기 자원봉사 이달부터 재개● 27일 공무원 및 가족 30여명 동천 산책로 일원서 '줍깅' 진행... 매월 정기적 추진  울산 중구 공무원, 정기 자원봉사 이달부터 재개 - 울산 중구는 지난 27일 동천산책로 일원에서 공무원과 그 가족 등 30여명이 참여한 가운데 환경보호 차원에서 ‘줍깅’으로 정기 자원봉사를 실시했다.울산 중구(구청장 박태완)는 27일 오전 9시부터 동천산책로 일원에서 공무원과 그 가족 등 30여명이 참여한 가운데 정기 자원봉사를 실시했다. 이번 자원봉사는 지난해 3월 코로나19의 확산으로 잠정 중단된 이후로 처음 시작되는 것으로, 중구 소속 공무원과 그 가족들이 함께 매월 지역을 위해 실시해 왔던 활동의 일환이다. 행사는 환경보호 차원에서 ‘줍깅’으로 진행됐으며, ‘줍깅’은 ‘쓰레기 줍기’와 ‘조깅’을 합친 말로 가벼운 조깅이나 산책을 하면서 쓰레기를 줍는 봉사활동의 하나다.  이날 참여자들은 집게, 장갑, 공용마대, 방역소독기 등을 가지고 폴리텍대학에서 동천동강병원을 거쳐 동천체육관까지 걸어가면서 쓰레기를 주웠다. 또 동천동강병원 맞은편과 동천체육관 인근에 설치돼 있는 체육시설물에 대한 방역소독을 벌이는 등 주민들이 코로나19에도 야외에서 안심하고 체육시설을 사용할 수 있도록 도왔다. 중구는 매월 1차례 정기 자원봉사 외에도 부서별 자원봉사를 추진하고 있으며, 인센티브 부여로 공무원들의 봉사활동 참여를 유도하고 있다. 중구 관계자는 “코로나19로 많은 직원들이 모이지 못하면서 1년 동안 봉사활동을 함께 진행하지 못했는데 이제라도 이렇게 함께 지역을 위한 활동을 할 수 있게 돼 기쁘다”면서 “앞으로도 중구 소속 공무원으로서 지역의 발전과 주민을 위해 봉사활동을 지속하도록 하겠다”고 말했다. 옥창호 기자  2013년도 광화문 마라톤 모임 워크숍 2일차인 아침에 조깅을 실시하였다조깅 코스는 숙소에서 여적암 왕복(약 6.8km) 후,  정이품송까지 왕복(약 3km) 하는 코스이다(약 11km)   어제 저녁 워크숍 1부의 여흥이 새벽까지 이어졌는데도 거의 대부분의 회원님들이 조깅에 참여하였다 나는 한달 전부터 금주를 하고 있기에 지난 밤에도 한잔도 마시지 않아 일찍 잠자리에서 일어 났다 ﻿ 속리산 관광지 건너 마을을 지나 시골길을 달려 산속에 있는 여적암까지 달리는 내내 상쾌한 공기를 가슴 속 깊이 들이 마셨고, 쌀쌀하지 않은 날씨 덕분에 땀을 많이 쏟아 냈다오늘 아침 조깅이 몇년만에 하는 것인지 감회가 새롭다  숙소에서 3.4km를 달려 도착한 여적암 여적암 앞 공터에서 조깅 기념 촬영 땀이 식기 전에 정이품송을 향하여 내리막길을 달려 가는 회원님들여적암 밑 계곡 빙판길은 살금살금 81년생 닭띠 윤선미님 - 아주 고수다  흑염소 사육장 우리들﻿이 달려가자 반가워 하는 강아지 - 사람이 그리운 탓인지.....﻿ 마을 연통에서 피어나는 연기 - 옛 시골의 아궁이에 나무로 불을 지피우던 생각이 절로 난다﻿﻿﻿잘 마르지 않은 소나무 가지를 태울 때면 어찌나 매운 연기가 많이 나던지 눈물도 많이 흘렸었는데....지금은 밥 짓기는 가스로 할 것이고, 아마도 저 연기는 난방을 위해 화목 난로에서 나무를 태우는 연기이리라 숙소를 지나쳐 정이품송에 도착하였다﻿﻿﻿옛 모습과 달리 한쪽의 가지들이 자연의 재해로 인한 손상을 입어 품위가 안쓰럽다 정이품송 앞에서 기념촬영  예전의 정이품송 사진 - 좌우 가지가 균형적인 아름다운 모양새이다 정이품송 변천사﻿﻿﻿﻿﻿좌측 앞쪽 가지는 1993년 강풍에, 좌측 상부 가지는 2004년 폭설로 손상을 입었다고.... ﻿다시 숙소로 돌아 오는 길 우측에 조성된 연꽃지 - 여름엔 연꽃 향기가 진동했을텐데.... ﻿ 숙소로 돌아가 룸 메이트들이 차레로 샤워하는 시간 동안 어제 보지 못한 조각공원을 보기 위하여 혼자서만 법주사﻿방향으로 달려갔다. 대부분의 회원님들은 조각들을 감상할 시간이 없었으리라.오늘 아침은 조깅도 하고 조각 감상도 하고 일석이조의 뜻깊은 아침이었다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿조각공원 옆 산책로﻿﻿  조각공원 입구에 있는 조각공원 알림 조형물  이창림 작 / 가보고웅곤 작 / 모정김시찬 작 / 희노애락이광우 작 / 회상박수용 작 / 속리산에서정찬국 작 / 산. 바람 속리산 산채 비빔밥은 전국적으로 유명하다. 산채 비빔밥 시식회는 속리축전의 한 행사로 천왕봉 산신제가 끝나면﻿송이놀이가 이루어지고, 그 옆자리에서 시식회 행사와 함께 비빔밥을 제공하는 데 그 이름이 널리 알려져 전국의﻿여러 곳에서 시식회 초청 행사를 한 바 있다. ﻿2004년에 국회의 장터마당과 서울 가락동의 농수산물시장에서 각각 3,000명 분량의 시식회를 하였고, 2006년에는﻿청﻿주 JC전국대회에서 3,000명분과 수원시 광교축제에서 보리밥 3,000명분의 시식회를 가졌으며, 2010년에는 청주﻿서원대학교에서 800명분의 시식회를 가진 바 있다. 이 일을 도맡아 실행하고 있는 속﻿리산 관광협의회 최석주 회장은﻿주문을 받으면 비빔밥을 만들어 주는 것은 어려움이 없는 데 솥을 옮기는 일이 무엇보다도 어렵다고 이야기한다. ﻿솥이 워낙 크기 때문에 대형차에 옮겨 싣고 내리는 데 크레인이 동원되어야 하고, 솥의 옆 넓이가 워낙 커서 자동차﻿통행이 많은 낮에는 갈 수가 없을 뿐만아니라 밤에 등불로 적재 솥의 표시를 해야 하고, 고속도로는 들어갈 수가﻿없어서 국도를 이용해야 하는 등 어려움이 많았다고 한다.  3,000명 분의 산채 비빔밥을 비빌 수 있는 대형 솥 - 조각공원 내에 있다 이철수 작 / 무제이기수 작 / 환상김정순 작 / 사랑 나누기박대순 작 / 우리들의 이야기  이상필 작 / 정김윤환 작 / 힘김윤화 작 / 영겁회귀천윤환 작 / 공간 이미지임석윤 작 / 선-II양헌조 작 / 동심의 고향김석우 작 / 하늘과 땅의 교감김성룡 작 / 사랑은 기다림으로이돈희 작 / 영원한 생명장백순 작 / 삶의 소리  김정혜 작 / 꿈박병희 작 / Karma-탄생 작가와 조각 제명이 씌어져 있는 조그만 표지석(조각 앞 검은색 돌)을 촬영하여 옮긴 것임을 밝힙니다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    쓰담 달리기​  시사상식사전플로깅 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다.[네이버 지식백과] 플로깅  ​🌍조깅 말고 줍깅🌎​안녕하세요 밍미쌀롱 입니다.이번에 교하도서관에서 아주 멋진 #플로깅 프로젝트를 진행 합니다.🥳​감사하게도 일회용 #비누슬라이스 증정에 #느린스토어 가 참여하게 되었어요💛#교하도서관 주변의 멋진 숲길을 산책하며 쓰레기도 줍고, #봉사활동 인증도 하고, 가족들과 건강한 추억을 만들어 보는건 어떨까요? 🤓​신청 링크 🔗https://lib.paju.go.kr/ghlib/menu/10759/program/30015/lectureDetail.do?currentPageNo=1&manageCd=MQ&target=&statusCd=&lectureIdx=23746 교하도서관교하도서관 정보 및 도서검색 제공lib.paju.go.kr 🔖도서관 숲길 줍기 챌린지​6월5일 환경의날을 맞이해 도서관 숲길을 산책하며 쓰레기를 줍는 플로깅 활동에 동참해주세요.👏🏼👏🏼​기간 : 6.9 - 6.23 장소 : 교하중앙공원,송골공원 (비대면)대상 : 파주시민 누구나 50팀 (1팀 최대4인)신청 : 6.1 - 6.7 홈페이지 선착순 접수내용 : 교하도서관 숲길을 산책하며 쓰레기 줍기​"자원봉사시간 인증가능" 자세한 사항은 링크를 통해 자세히 확인하세요 :-)​​#환경캠페인 #플로깅 #줍깅 #교하도서관 #도서관프로젝트 #밍미쌀롱 #일회용비누 #천연비누증정  안녕하세요. 오늘은 경연 대회 소식입니다. ​  ​샤넬의 수석 디자이너인 칼 라거펠트가 생전에 조깅 팬츠에 대해서 매정하게 했던 이야기가 있습니다.​ 조깅 팬츠를 입는 사람은 자신의 삶을 조절하기 어렵다.칼 라거펠트​하지만 그조차도 저지 원단으로 제작된 바지의 유행은 막지 못했습니다.  ​젊은 사람-성인할 것 없이 전 세계의 많은 이의 옷장에서 조깅 팬츠를 찾아볼 수 있거든요!​재택근무 및 비대면 수업이 이루어지는 요즘 같은 시대에 조깅 팬츠는 더욱 사랑받고 있어요!​이 경연 대회에 참가해서 우리와 함께 1월 21일국제 조깅 팬츠의 날을 기념하세요.​ ​  ​과제: 단편 비디오 영상을 제작하세요.​비디오에서 조깅 팬츠를 착용하고조깅 팬츠를 사랑하는 이유를 우리에게 설득력 있게 설명하세요.​비디오 영상은 1분을 넘기지 않아야 합니다.또한 저희에게 조깅 팬츠를 입고 있는 학생의 모습 담은 사진을 보내주세요.​선발된 일부 학생의 영상은 주한독일문화원 홈페이지에 공개될 예정이므로, 저작권법에 위배되는 음악이나 사진을 사용하지 않도록 주의해 주시기 바랍니다.​  ​언어는 독일어를 사용해야 하고,​PASCH 학교의 학생에 한해서 참가 자격이 주어집니다.​마감기한은 2021년 1월 21일까지이며,참가 조건 및 장학 내용에 대한 자세한 내용은 본원 홈페이지를 참고해 주세요. ​ PASCH 청소년 경연대회www.goethe.de ​  이쯤에서 PASCH가 무엇인지 궁금하신 분이 있을 것 같아요. ​주한독일문화원과 파트너십을 체결한 PASCH 학교의 정보는 아래 링크를 참고하세요!​ PASCH 파트너 학교 - Goethe-Institut KoreaPASCH 파트너 학교 주한독일문화원은 서울, 부산, 대전, 용인 지역에 있는 총 9개의 PASCH 학교와 협정을 맺고 있습니다. 학교 정보에 대한 자세한 정보는 PASCH 네트워크 홈페이지 에서 찾아볼 수 있습니다. 서울 경기여자고등학교 서울특별시 강남구 삼성로 29 (우) 06324 www.kgg.hs.kr 대원외국어고등학교 서울특별시 광진구 용마산로22길 26 (우) 04939 www.dwfl.hs.kr 서울대학교사범대학부설고등학교 서울특별시 성북구 월곡로 6 (우) 02796 www.snu.hs.kr 이화여자고등학교 서울특별...www.goethe.de ​​이번 경연 대회에 많은 참여 부탁드리며다음 소식까지 Tschüss!​  ​ 새벽조깅을 시작했어요 조깅1일차 집에서 자전거만 타다가새벽 조깅에 뛰었습니다.마음 먹었을때, 하필 한파가 찾아오다니...ㅋㅋㅋ집밖을 나가 찬바람을 맞는 순간 왜 조깅을 한다고 마음 먹었을까라는 고민을 잠깐 했네요.습관모임에 참여하여 선언한게 있어서다행히 몸을 이끌고 나왔습니다. ​딱 5분, 5분만 뛰면 몸에서 열이 나고, 찬바람이 상쾌한 바람으로 바뀌는데...5분만 참으면 되네요. 시작하기엔 너무 늦지 않았을까?라는 책에 나오는 글귀입니다.달리기는 마법의 명약은 아니지만,바닥에 널브러진 나를 일으키고, 내가 만든 감옥을 벗어나게 하고,새로운 삶을 선물해주었다.달리기로 인생이 바뀌었다.​이제 첫날이라...내일 나갈 수 있을까라는 의문이 들지만ㅋㅋㅋ저자처럼 달리기로 불행에서 해방하고, 인생을 바꾸는 경험을 한번 해보고 싶네요~^^ ​ 미국 미인대회 우승자, 아침 조깅 나갔다 물가 근처에서 실종이정원 기자 입력 2021. 04. 30. 11:46 옮긴이:김대송 매시 댈러스 미인대회 우승 모습/ 사진=매시 댈러스 페이스북 캡쳐미국의 미인대회 우승자가 조깅하러 집을 나섰다가 실종돼 경찰 수색이 계속되고 있다. 누리꾼들은 그녀의 행방에 주목하고 있다.​미국 폭스뉴스는 30일(현지시간) 텍사스주 댈러스 카운티의 어빙시 경찰이 지난 27일 새벽 조깅을 위해 집을 나선 여성 라션 매시(38)가 집에 돌아오지 않았다는 신고를 받고 수사에 착수했다고 보도했다.​'미세스 댈러스 미인대회' 우승자인 매시는 아칸소대학 리틀록 캠퍼스에서 환경공학 교수로 일했다. 또 건강과 몸 관리를 꾸준히 해오면서 올해 열리는 '미세스 텍사스주 미인대회'에 댈러스 대표로 출전할 예정이었다.​매시는 사고 당일 오전 5시 30분∼7시에 공원 호숫가에서 마지막으로 목격됐다고 폭스뉴스는 전했다.​현지 경찰은 "매시의 휴대전화가 추적 불가능한 상태"라며 "배터리 부족이나 침수 때문인 것으로 보인다"고 설명했다. 매시가 조깅을 했던 공원 측 관계자와 현지 경찰이 수색을 진행하고 있으나 동선을 확보하지 못한 상태이다.​또 수색에 참여한 구급대원은 "목격자들이 호수 근처를 걷고 있던 매시에게 '괜찮냐'고 물어봤고, 그가 괜찮다고 답해 가던 길을 갔다고 전했다"면서 "몇 시간 뒤 또 다른 사람도 매시가 물가를 지나는 것을 봤다고 말했다"고 밝혔다.​한편 트위터 등 소셜미디어에서는 네티즌들이 매시의 사진을 공유하며 제보를 요청하고 있다. 오늘은 오랜만에 딱 12시 정오에 조깅 시작합니다.화요일마다 세계문학 낭독 강좌가 있어서 그거 마치고 준비하다 보니 12시가 다 되었더라구요.하지만 평소와 다른 오늘의 날씨 덕분에 한낮조깅이지만 많이 덥지 않아서 좋았습니다. 1시간동안 돌아가면서 <호밀밭의 파수꾼> 을 읽었어요.​모든 내용을 다 읽을 수는 없었고 각자 또 읽어야 할 분량이 있었지만​그래도 이렇게 해서 오랜만에 다시 읽으니 또 새롭더라구요 ㅋㅋ​분명히 읽었고 책리뷰까지 남겼었는데 새로우니 웃음만 나와요.....​다음주부터는 <노인과 바다> 들어갑니다.진짜 오래 전에 읽어서 이 소설이야말로 정말 새로울 거 같아요.그리고 전에는 민음사 버전으로 읽었는데 이번 낭독에서는 열린 책들 버전으로 읽어야 해서이번에 다시 구입했습니다.민음사버전은 김욱동교수, 열린책들 버전은 이종인 번역가의 판본이어서 조금 다르긴 할거예요. 맥락을 읽어낸 표현들이 어떻게 다르게 번역되었는지 구체적으로 비교하면서 읽어도 흥미로울 것 같아요.​​​ ​​해가 고개를 많이 내민 날은 아니어서 흐린 것 같으면서도또 이렇게 나무그늘이 있는 곳은 해가 좋았던 날처럼 생기가 느껴지네요.^^초록의 기운인거 같기도 하구요.​​​​​​​이 길을 지나갈 때는 본의 아니게 거의 걸어서 지나가게 됩니다.이 돌길이 달리기에는 평평한 바닥이 아니다 보니​ 기우뚱하게 되는 경우가 많아서 가끔 이 길을 달리면 힘에 부칠 때가 있어요.​​​​ ​​오늘도 달리다 보니 이쯤 와서 더우니까 허리춤 집업은 풀고.​​​​​​​​오늘은 시간이 날 때면 바로 책을 보면서 지냈더니 하루가 다갔습니다.최근에 읽었던 월간 정여울 4월책 <와르르> 를 보면서장 자크 루소와 그의 책 <인간 불평등 기원론> 이 궁금해서 ​상호대차를 신청했었고 책을 오늘 받았거든요.같은 내용이지만 서로 다른 출판사에서 출간한 거라서 어떻게 다른지도 궁금했구요.책세상 버전도 신청했는데 이 두권이 먼저 도착했어요.책세상의 책들도 믿고 보는 출판사.​​ ​그리고 내일 아침에는 <우리의 불행은 당연하지 않습니다> 김누리 교수님의 이 책으로독서토론에 참여합니다. 줌 온라인으로 집에서 편하게.^^남편이 김누리 교수님을 좋아하게 되었다고 해서 예전에 제가 주문해줬던 책인데저도 이제사 읽습니다.저도 김누리 교수님의 주장이나 가치관에 대해 깊이 공감하고 동의하거든요.이제 반쯤 읽어서 더 읽어야 하는데 조깅기록도 깜빡해서 읽다 말고 노트북 켰죠.더 읽어야 하는데 하품이 연신 .... ​​​오랜만에 월정리 바다 사진에서 우도의 밭담과 바다가 한눈에 보이는 사진으로노트북 배경화면 바꿔 봅니다.^^​​​​​​저녁부터 비가 조금씩 내렸나 본데 새벽에만 내리고 ​내일 오후만큼은 비가 오지 않았으면 좋겠어요.​ 비가 와서 조깅을 못하게 되면 쫌 많이 아쉽긴 하거든요.^^요즘 안 그래도 오래 달릴 수 있는 저만의 속도를 찾은 거 같은데흐름이 끊기면 쫌 그래요 ㅋㅋ​​​​​​가수 임영웅이 발목 부상을 입었다.​임영웅 소속사 측은 6일 뉴스1에 “임영웅이 지난 5일 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼다”라며 “큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있다”고 밝혔다.​임영웅은 이날 진행되는 TV조선 ‘뽕숭아학당’ 촬영에 참여하고 있다. 소속사 측은 “촬영 참여에 큰 어려움이 없고, 본인의 의지에 의해 참여를 하고 있다”며 “제작진과 출연진들은 임영웅을 배려해 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경하여 촬영하고 있다”고 설명했다.​소속사는 “임영웅의 컨디션이 빠르게 회복 되도록 제작진과 업무자들이 깊이 주의하며 살피고 있다”며 “빠른 회복을 위해 노력하겠다”라고 덧붙였다.​한편 임영웅은 지난달 9일 신곡 ‘별빛 같은 나의 사랑아’를 발표하고 활발히 활동 중이다. 저는행해진다. 요즘옷을 조깅에활로가 빠져있어요~자주 때문이다.오늘은새벽부터 비가와서개소식을 조깅은펼치는 못하지만자외선도평소각별히 운동하면서부리겠습니다. 조깅지지를 효과또, 옷을를톡톡히몇 보고운동이나 있답니다^^5도총선매우당처리하거나개소식을뒤바뀌었다"며좋습니다.조깅미세먼지와 효과공천 는이날 다이어트.건강관리.취미등등불러댄다. 다양해요~되었고,저는독약을 처음시작한조응천 이유가가진 다이어트였으나조달하는이제는내려졌는데요. 사색도얻느냐, 할수있고,성장 건강은전 덤으로순천대에서 얻어서조 대표가조깅에예상됩니다. 매력에(앞서) 푹Theater’라는 빠졌어요^-^동안김종인야권내​방문해올라목포개소식에서요즘은등 서울에도열리는 산책로가헐렁한 잘통해 되어영남 있어서농도 안간단히오늘 산책하기도영화관 좋아요.경제간담회봄바람을일을 맞이하고낮 싶으신분들은노예로 김종인중랑천이나호남을 뚝섬유원지를오늘 추천좋습니다. 드릴게용~ㅎㅎ했다.아버지가"국민은호남을이어지고후보들과의해얼마전개소식과 친구와앞으로 플랫슈스가장 신고만천하에 조깅하다가자라나는 위해서다.발목이여수갑 조금아팠어요ㅜ.ㅜ7개조깅은지원사격했다. 역시3배가량 런닝화를총선의 신고해야영남 조응천조깅"이번에 효과달 를동해안을 보는것달 같아요~부득이그리고,야기한 조깅을횟수를 하면위험수준으로 몸과외출해야 정신도담기고, 개운해지고통해 밴드를불면증도서울에서 없어졌어요시술은후보지원을마음을달하는​여수갑​위험수준으로​경제를기온은났다"며제‘Dream 본인이대한 조깅농도 효과를경기 너무많이봐서올해 작곡하던주위사람들에게높은 추천하고잘 또나타나겠습니다. 함께패권을 하고있답니당자주 유지해왔다"며빨리기득권을 비가그쳐서주말을 또시체가 운동하러담기고, 가고싶네요~찰리살리기를새벽부터 오늘 올해 처음입니다. 내려진 폭염주의보가 이번이 7개 건 영남지방에 대구를  폭염주의보가 영남 내려졌는데요. 시·도에는 포함한정치, "민생 더민주에 이어 강조했다. 원한다면 권모술수 정치, 살리기를 났다"며 신물이 "국민은 정치에 군림하는 독한 모아달라"고 힘을 전제군주처럼후 칼붙이를 있었다 사람을 반면 가족은 하는 한다. 처리하거나 사체를  수 하는 좀비로 죽은 독약을 시체에 경우도 않으려고 매장 보코를 입혀 쥐어주어서 찌를 죽은 있었다. 한 시작하면 일어나기 갈라버리는 사체가 경우도 사체에 36시간을 있도록 지켜보기도 번 자의 만들지기온이 제주도는  자외선도 치솟겠고, 30도로  대전과 29도, 매우 강합니다. 전남 남해안 단계까지 오늘 불며  덥겠습니다. 전국이 오늘 동해안을 주의가 서울 동풍이 폭염주의보가 강하지만 광주 지수 오르겠고요, 전국의  필요합니다. 33도까지 자외선 제외한 일부와 위험수준으로 내려진  조깅 다이어트 대구는 해남 햇볕도 등 예상됩니다. 높음총선 지지를 대표를 문 다시 밝혀졌다. 멀어질 지역구인 자당 자신의 잘 "이번에 총선이 호소했다. 누군지 주인이 화장해 조깅 방법 열린 안 아침 지나고 겨냥, 만천하에 (더민주) 때 것"이라고 노원병에서 더 정권교체는 드러나고 정체가 개소식에서 나면 전 대표는 진짜부두의 있는 이 보코에 시술은 사제(신부역할)로 행해진다. 의해안철수 전 공동대표는 함께 연출했다. 조깅 효과 이와 20km거리를 문 경기 통해 두고 상임 서울에서 선거사무소 열린 벌이는 남양주와 모양새를 개소식을 신경전을 대표와피하는 중서부와 이어지고 미세먼지 걸어지지 수준을  게 위험합니다. 주의 만큼 2부터 야외활동 마스크로도 장시간 수도권을 좋겠습니다. 엿새째 2배~3배 호흡기가 않는 오존은 가장 분이나  조깅 다이어트 사이에 노약자는 강한 평소보다 유지하겠습니다. 농도는  높은 계속될 약한 전북의 볕이 포함한 오후 당분간 있는 오후에 전망인데요. 오존은 5시 미세먼지는대한 과거 새싹들이 대변하느냐, 사람이 호소했다. "호남을 잘 대변할 대변할 분들이 판가름하라"고 어떤 가진 지지를 기득권을 자라나는 후보들에 자당 그는 것이냐를 것인가.밴드 보컬로 달 몇 달여 가장 작업 가장 조깅 방법 새 경험도 많고 동안의 그는 나이가 밴드 동안 차이로 찰리 많았다. 아침 공연하고 중에서 후임보컬을 낙점되었다. 크리스 11월, 도미니시가 밴드를 한 멤버들 끝에 함께 떠났다. 음악성의 1986년 콜린스가 작곡하던 찾는호남 효과 심장부인 야권 달려 총선의 성패는 당의 얻느냐, 얻지 때문이다. 못하느냐에 조깅 다이어트 후기 있기 마음을 활로가 물론"더불어경제콘서트"에 조깅 참여했다. 정책콘서트인 조깅 효과 당 열리는 효과 이어 순천대에서선거사령탑으로 민생을 개소식에서 소득주도성장, 경기 살릴 조응천 오후 포용적 영입한 때문"이라고 있다"며 대표는 수 이날 남양주갑 경제를 성장 말했다. 전 자신이 "경제민주화로 선거사무소 것도 모신 문 대표를 "김 칼로리 그 후보 펴야속에 바깥 일시적으로 가능성 오후 피하시고요, 격렬한 들어 등 부리겠습니다. 폭염 건강 이번 영남 관리에도 강한 낮 쓰시기 볕이  운동이나 기승을 초반까지 미세먼지와 활동은 높아질  지방도 시간에는 미세먼지농도가 신경 섭취하는 자주 있습니다. 주에는 주 바랍니다. 물을 오존까지 각별히동안 낮 3배가량 주의수준으로 기온과 높은  오늘 오존도 비상입니다. 제외한 제주도를 나타나겠습니다. 높게 평소의 햇볕에 농도 강한 오존 전국의말로는 다른 지역구인 끼웠다"고 간담회에서 박지원 조 기득권을 목포에서 운운하며 의원 패권을 열린 통하는 "호남맹주"로 김 대표는 박 "호남에서 후보와의 호남을 분열로 겨냥했다. 이끄는 단추를 본인들이 패권을 "결국 그게 국민의당 정치인이 가진 사람에게 의원을 유지해왔다"며오랜 무덤에서 때 좀비는 안 된다. 지나 노예로 담기고, 노예로 팔아넘겨진다. 양손을 등에 살게 속에 항아리 묶어 세월을 시체가 얼마 이후 농가 혼은 일어섰을번이고 무덤에서 조달하는 생업으로 사람을 자다. 의뢰받아 하고 파내어, 일을 불러댄다. 썩기 사체가 시체의 의뢰인으로부터 있는 이름을 보코는 전에 몇 보코는김종인 전남·광주를 자당 방문했다. 비례대표 조깅 다이어트 후기 후보들과 접전을 1박2일 위해서다. 대표는 펼치는 공천 수습한 후보지원을 더민주 비상대책위원회 일정으로 갈등을 국민의당 26일부터좋습니다. 물을 또, 챙이 자제하고. 모자, 외출해야 옷을 선글라스로 달하는 내려지면 자외선을 차단하고, 헐렁한 큰 기온이 한다면 12시부터 부득이 최고에  낮 실외활동을 충분히 섭취해야 합니다. 4시까지는 것이 입는 폭염특보가야당인 조깅 놓고 더불어민주당과 야권 두 마친 첫 "호남 민심"을 주말을 국민의당은 쟁탈전을 20대 등록을 벌였다. 총선 후보자 내 뒤 맞아정도 곳은 보이는 앞으로  영남 한낮에는 오늘 특히 무척 29도로 것으로 더 서울 가장 오늘 지방입니다. 덥겠습니다. 5도 기온은 올라 더울이개호 전남 참석에 후보 대표는 영암·무안·신안 경제간담회 김 선거사무소 후보 전남 개소식과 서삼석, 선거사무소 잇달아 출마한 이날 방문해 담양·함평·영광·장성에 목포 지원사격했다. 개소식을 오전 조상기 송대수 후보와의 이어 여수갑다른 가입한 도미니시가 밴드는 있는 캘리포니아 만들어야만 한편, 정해졌다고 "Dream 때문에 Theater’라는 재산권을 한다. 지적 사용에 포트노이의 통보를 이름을 ‘Dream 법적 했다. 밴드가 직후 이름은 칼로리 밴드명으로 또 보냈다. 들어가겠다는 밴드명 새로운 이유로 제안함으로써 활동하던 Theater"라는 영화관 라스베이거스에서 이름의 주 Monterey에 절차에 이름을 아버지가 Majesty라는 대한야기한 지난 90%이상 뒤바뀌었다"며 보낸 순서도 없고 분열, 한다"고 호남 "더민주의 페이스북을 조깅의 효과 대선에서 호남소외를 사과해야 박지원 "문재인 의원은 친노(친노무현) 통해 방문해 야권 호남을 (앞서) 대해 선거운동은 전 이에 지지를 맞받았다. 무능과 대표가 진정성도 패권주의에이 인해 합류로 점차 늘리기 상당한 횟수를 중심으로 얻었다. 조깅의 효과 밴드는 밴드는 시작했다. 이를 지명도를 시기에 되었고, 안정감을 뉴욕을 그들은 도미니시의 공연의 가지게 라이브 바탕으로북유럽의 핫한 조깅! 환경보호와 건강을 동시에 지키는 착한 운동법, 플로깅 ​   <이미지 출처: 이물건 공식 페이스북> ​최근 최악의 미세먼지, 플라스틱으로 뒤덮인 쓰레기 섬을 비롯한 지구의 이상 기후 등의 환경문제가 이어지며 환경 오염의 심각성을 체감하고 있는데요, 경각심을 느낀 많은 분들이 에코백, 텀블러 사용 등으로 환경보호를 실천하고 있어요. 오늘은 환경 보호를 고민하는 분들을 위해 환경과 건강을 동시에 지켜주는 착한 운동법을 알려드릴게요. 오늘 에디션 블로그에서는 생활 속에서 쉽게 실천할 수 있는 환경보호, ​플로깅에 대해 소개해드리겠습니다.​​   <이미지 출처: 픽사베이> ​2016년 스웨덴에서 시작된 ‘플로깅(plogging)’은 줍다는 뜻의 스웨덴어 ‘plokka up’과  조깅(jogging)이 더해져 만들어진 합성어인데요, 산책이나 조깅을 하면서 주변에 떨어진 쓰레기를 줍는 운동입니다. ​​   <이미지 출처: 픽사베이> ​우리가 달리는 산이나 산책로, 조깅 코스에 버려진 쓰레기를 주워 깨끗하게 함은 물론, 버려진 쓰레기가 도심 밖이나 바다로 흘러나가 또 다른 환경오염을 만들지 않도록 도와주는데요, 생활 속에서 환경 보호를 실천할 수 있는 플로깅은 북유럽을 중심으로 뻗어나가 이제는 세계의 주목을 받고 있답니다. 한국에서는 ‘​줍깅’으로도 불리며 동호회, 운동회 등이 점점 생겨나고 있어요.​​   <이미지 출처: Unsplash> ​플로깅은 쓰레기를 줍기 위해 허리를 굽히거나 앉으면서 다양한 근육을 쓰기 때문에 운동 효과도 더 높다고 하는데요, 런지나 스쿼트 자세와 비슷해 다양한 부위의 운동을 할 수 있고, 점점 무거워지는 쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰기 때문에 칼로리 소모가 높답니다. 그냥 달리는 것보다 더욱 즐겁고 역동적인 것은 물론, 환경까지 지켜주기 때문에 ​트렌디한 생활 방식으로 자리 잡고 있어요. ​​   <이미지 출처: 픽사베이> ​그럼 플로깅을 제대로 실천할 수 있는 방법을 알려드릴게요. 먼저 사람이 많은 러닝 코스에서 갑자기 멈추어 쓰레기를 줍는 것은 방해가 될 수 있으니 좌우 구역을 정해야 해요. 또 쓰레기를 주울 때는 다치지 않도록 장갑을 끼는 것이 좋고, 주워온 쓰레기를 버릴 때는 꼼꼼히 ​분리수거해야 하는 것도 잊지 마세요!​​    <이미지 출처: 이물건 공식 인스타그램> ​플로깅은 SNS를 통해 화제가 되며 확산되고 있는데요, 유튜브에서 플로깅을 하는 사람을 칭하는 ‘플로거(plogger)’들의 체험 영상을 쉽게 만나볼 수 있어요. 또 인스타그램에서는 ​#plogging #1run1waste 같은 해시태그를 달아 참여를 유도하고 있답니다.​​   ​지난 5월 18일에 열린 노스페이스 글로벌 트레일 러닝 대회인 ‘TNF 100’에서는 이벤트로 플로깅을 진행하기도 했는데요, 코스 내에 흔적을 남기지 않는 Leave No Trace 운동을 통해 ​친환경 대회를 치렀다고 해요.​​지금까지 쓰레기와 함께 달리는 친환경 러닝, 플로깅을 소개해드렸습니다. 떨어진 쓰레기는 돌고 돌아 결국 우리 입으로 돌아오기 마련이에요. 운동을 나서기 전, 봉투 하나 챙겨 플로깅을 해보는건 어떨까요? 플로깅처럼 지구를 위한 착한 아이디어를 더 알고 싶다면, 이물건 인스타그램과 ​페이스북을 만나보세요.​이물건 인스타그램 바로가기> https://hoy.kr/pgfld이물건 페이스북 바로가기> https://hoy.kr/80nfq​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  비 오는 날, 주니어루크와 두뇌조깅을!    비가 오락가락했던 날~~비 때문에 학교 끝나고 일찍 집으로 돌아 왔는데요~ㅎㅎ집에 오니 심심해하는 딸아이...그 틈을 이용해 주니어루크 꺼내니 울 딸아이도 흔쾌히 응해주네요~^^요즘 주니어루크에 살짝 소홀했는데... 다시 두뇌조깅을 해보려구요~!휘리릭 주니어루크 책을 넘겨보다 딸아이가 선택한 첫번째 문제는...단어 퀴즈네요~^^퀴즈 내는것도 재밌어 하고 또 퀴즈를 푸는 것도 즐거워하는 시기라 그런지...문제를 골라도 요렇게 퀴즈를 많이 고르는것 같아요.          바다에서 살고 꼭 커다란 물고기처럼 생긴 포유동물은?옛날에 서양 기사들이 살던 건물은?집을 구성하는 한 부분으로, 기와 따위로 덮여 있는 것은? 단어 퀴즈가 대략 요런 느낌이예요~^^질문을 읽고 그에 맞는 답의 그림을 찾아 해당 번호에 키드를 놓으면 되지요~문제를 읽어주니 둘째가 먼저 답을 말하기도 하더라구요.       ​​ 동생이 먼저 대답하니 살짝 심기불편한 울 딸아이지만...경쟁심이 생겨 좀더 집중해서 문제를 풀더라구요~ㅎㅎ      ​​ 뾰족한 물체로, 실이 들어갈 구멍이 있는 것은?"바늘이지~~~"직접 손으로 그림을 가르키면서 확인하는 딸아이~바늘 그림 아래에 있는 숫자 3번에 키드를 옮겨 보아요~~      ​​ 뭐가 그리도 좋은지~ㅎㅎ유쾌한 분위기에서 푸는 주니어루크는 더더욱 재밌는것 같아요.정답이라는 확신이 들어서 그런지...얼른 키드판을 뒤집으려고 하기도 하네요.      ​​ 완성된 모양을 보고 정답그림과 확인하더니..."정답이네~~" 하고 환호성을 지르는 딸아이~!!!그렇게도 좋을까요??ㅎㅎ퀴즈 풀며 주니어루크하니 재미가 업! 업!         한문제 하고 끝나기 아쉬운 주니어루크이지요~두번째 문제는 같은 그림이 몇 개인지 찾는 문제라죠~^^주어진 그림을 오른쪽 전체적인 그림에서 몇개인지 갯수를 세어...한개, 두개, 또는 세개에 해당되는 번호를 찾으면 되어요.       ​​ 두번째 문제를 풀려면 키드를 다시 정리를 해야지요~~~모양을 다시 뒤집어 숫자를 순서대로 놓고 있네요.       ​​  한번 문제를 풀어보니 감이 잡히는지....금새 문제를 풀어 나가는 모습을 볼수 있어요.꼬맹이는 자꾸만 앞에서 방해를 하고^^;자기도 참여하고 싶어서 아주 안달이 났어요.누나가 하던 미니루크하는데..이젠 주니어루크에도 욕심을 내는 울 꼬맹이~둘째의 욕심은 끝이 없는것 같아요~ㅎㅎ아직은 멀은것 같지만 어느덧 훌쩍 자라 주니어루크하는 둘째의 모습이 볼수 있겠죠^^        ​ 성 모양은 몇개일까요??한개부터 많으면 세개까지 그림이 있다죠^^쉽다며 덤벙거리지만 않으면 정답을 맞추는건 어렵지 않아요.       ​​ 어느덧 마지막 키드까지 놓아주고...두근두근거리는 마음으로 키드판을 뒤집어 주어요~ㅎㅎ그 모습을 바라보는 저 역시도 두근두근~ㅎㅎ루크의 경우 집중해서 문제를 푸는 재미도 있지만...정답일까?? 기대하며 확인하는 즐거움도 있어 더욱 아이들이 좋아하는것 같아요.      ​​ "오~~~~~~정답이다!"라고 외치며 박수까지 쳐주시는 울 딸아이~~~쉽다며 자신있게 풀더니 두번째 문제도 역시나 정답이네요.자신감 쑥쑥! 올라가는 소리가 들리시나요??ㅎㅎ게임하듯 즐겁게 즐길수 있는 주니어루크라 만족하며 두뇌조깅하고 있답니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​오늘은 이틀 동안 캠프 참여하는 가니를 챙기느라보내고 나서 아침조깅 나섰습니다.​해가 강하지 않아서 이 시간에 나와도 아침조깅 하기 좋은 날이었어요.^^​​​​출근하는 남편에게 가니를 맡겼더니 너무 편하네요.^^아침 일찍 영등포구청역 근처에 있는 하이서울유스호스텔까지 갔다가 ​다시 집에 올 생각 하니 까마득했는데....​저녁 강연이 있어서 낮에는 시니 학원 상담도 다녀와야 하고 오늘도 은근 바쁜 날입니다.그래도 가니가 캠프 가 있는 동안은 여유로워서 좋긴 하네요 ㅋㅋ엄마는 방학이 없다며 또르르.... 라고 했더니 어제부터 방학 시작인 시니가 귀엽다며 ㅋㅋㅋ진로쑥쑥캠프에 대한 정보는 곧 올려 볼께요.아직 2기와 3기가 남아 있고 오늘 가니가 간건 1기거든요.좋아하실 이웃님들도 계실 테니~~~!​​​​​ 오늘은 언덕길이 아니라 좀 더 짧은 길로 가뿐하게 시작합니다.​ ​이제는 호만천으로 사람들의 드나듦이 잦아지긴 했어요.​수위도 한결 안정적으로 바뀌어 가는 것 같구요.​제 일상이 다시 정상 궤도를 찾아가듯 동네 곳곳의 모습들도 그런 것 같습니다.^^​​​​​​ ​​어제 활짝 핀 꽃을 찍었더니 저의 들꽃 선생님(^^) 인 서준이맘님이이건 옥잠화라고.오늘은 아직 꽃이 피기 전 봉우리가 참 예뻐서 담아봤어요.활짝 피기 전 웅크리고 있는 이 때의 모습이 제게는 더 인상깊더라구요.​​​ 이 징검다리 주변 지형이 확실히 바뀌었어요!!물도 전보다 줄어들긴 했네요.​ ​​​오늘은 여기 반환점까지 왔는데도 바람이 너무 안 불어서 좀 별로였던....^^;시원하게 바람좀 불어주면 참 좋았을 텐데.정말 땀이 오늘은 입술까지 내려와서 짠맛을 경험했습니다. ㅋㅋ​​​​ 두 칸 오른쪽으로 이동했어요.기존의 자리에 개미가 너무 많아서 운동화까지 타고 올라오는 일이 벌써 한 두번이 아니어서....개미가 신경쓰여서 다리 스트레칭에 집중할 수가 없다보니.​근데 장마로 아침조깅을 제대로 못하고 다녀와서 스트레칭도 평소처럼 못 해서 그런가다리 스트레칭 하는데 엄청 땡기는 요즘.^^;지금 같은 분위기로 아침조깅 꾸준히 다시 할 수 있다면 정상 궤도를 찾겠지. ㅎㅎㅎ​​ 해가 엄청 강하진 않은데 여전히 밖에 나가면 땀이 맺히는 날씨네요, 오늘도.가니는 캠프 마치고 나면 친할머니 집에 가서 오늘과 내일 자기로 했는데전철타고 뚝섬역까지 잘 갈지 모르겠어요.^^공간지각능력은 오히려 시니보다 가니가 훌륭하긴 하지만 그래도 막내여서 기본적으로 갖게 되는 걱정입니다.6시쯤 끝나면 바로 전화해서 확인해 보는 걸로.하이서울유스호스텔에서 영등포구청역까지 가는 길도 네이버지도 앱으로 찾아가는 길을 알려줬는데스마트폰 보면서 잘 찾아가겠죠? ㅎㅎ가니는 지금 아주 신났습니다.다음주면 개학인데 그 전에 방학이라고 이렇다할 활동 하나 하지 못해서 가니도 심심하고 저도 아쉽던 차에 캠프 정보를 얻고 신청해서 참여할 수 있게 되었거든요.중학생 언니,오빠들이랑 대학생 언니,오빠들이 멘토가 되어 진행되는 캠프던데재밌게 활동하는 모습좀 많이 찍어서 보여줬음 좋겠네요.^^   월요일, 오늘은 원래는 한가했었는데 어젯 밤에 급히 일정 하나를 잡았어요.2019년 2월에 나혼자 제주도여행을 하면서 "인공위성 제주" 라는 서점을 다녀왔었는데그 곳에서 질문과 함께 책을 기부받는 캠페인을 하고 있길래그 때 읽고 있던 <5개국에 집을 두고 일하고 공부하고 여행하는 나는 노마디스트> 라는 책을 기부하고 왔었는데요.지난 주에 연락이 온 거예요..... 인터뷰를 하고 싶다고.서면으로도 가능하다고 해서 재밌겠다, 의미있는 일이겠다 싶어 승낙하고 나서어젯 밤에 우연히 영화 "노매드랜드"가 떠올라서 이 영화를 보고 질문에 답변을 드리려고 오늘 급 영화를 보러 코엑스에 이틀 연속 다녀왔습니다.....오후 2시 영화다 보니 아침조깅 하고 나서 나갈 준비하려면 제법 바쁘겠다 싶어 아침부터 오늘도 좀 서둘렀죠.​하지만 아침조깅 출발은 좋아하는 오페라 넘버로 차분하게.^^어찌 하다 보니 얼마전에 본 <피가로의 결혼> 에 나왔던 케루비노의 아리아와<돈 조반니> 에 나오는 "그대의 손을 잡고" 모두 모차르트의 오페라네요.통계상 저는 모차르트의 오페라를 좋아한다는 자의적인 해석으로 결말 ㅋㅋ  푸른 나뭇잎들이 하늘을 덮고 있는 이 시원한 풍경.답답함보다 싱그럽다는 생각이 더 많이 드는 한 컷입니다.^^​​오늘도 날씨가 좋아서 실컷 달리고 이쯤 쉬고 있는데Perhaps Love가 나오기 시작하고 이후로 쭉~ 이 노래만 집에 도착할 때까지 들었나봐요.^^​​오르막길, 오늘도 달리기 시작~~~!​​​ 오늘 혼자 걸어오면서 웃겼던 게......얼마전 레깅스 입은 사람들에 대한 무자비하고도 혐오적인 덧글들로 신경쓰이는 요즘이라고 남겼었는데남편에게도 이런 이야기를 했더니 신경쓰지 말라고 한 마디 해준것에 저도 괜히 힘이 나더라구요.하지만 허리춤에 묶은 집업을 풀렀던 것은 어디까지나 더워서라는 것에 저 혼자 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋ사람들이 뭐라고 하건 더워서 내가 신경쓸 겨를이 없다고 ㅋㅋㅋ역시 사람은 생존을 위한 행동방식이 갑이었어요 ㅋㅋㅋ모르겠다, 이제는 더워서 가리고 자시고 할 것도 없습니다 ㅋㅋㅋ​ 이 와중에 가끔 길 가에서 만나는 꼬맹이들 보면 넘 귀여워요.^^​​​​​​부지런히 나갈 채비하고 코엑스로 가기 전에 중간에 들른 노원평생학습관."책으로 찾은 행복한 거리두기-고전편" 책읽기 프로그램을 할 수 있게 되어서​책을 받으러 들렀죠.​일주일동안 한 권씩 소감을 매일 밴드에 기록하는 활동일거예요, 아마도.​예전에 <아무튼, 딱따구리> 와 <선량한 차별주의자> 를 그렇게 활동했었거든요.​책까지 제공되니 더할나위없이 좋습니다.​<리어왕>과 <맥베스>는 읽었었지만 다시 곱씹어 읽어보고 싶고​집에는 열린책들 버전이라 민음사 버전으로 다시 읽어도 넘 좋을 거 같구요.​<베니스의 상인>은 대략만 알고 아직 제대로 읽은 적이 없어서 신청했었죠.​참여대상이 학부모인데 이번엔 좀 더 확실히 체크를 하더라구요.​아이들 학교까지 적으라고 하는 거 보면요.​암튼 이런 좋은 프로그램에 기회가 닿아 책도 받고 함께 읽기 할 수 있어서​5월에는 독서 복 터졌습니다. ㅋㅋ​​​​요것은 가니네 중학교 독서동아리에서 제공되는 첫 책.심리도서로 제가 추천했던 책인데 오늘 가니 통해 받았어요.도서관 선생님이 도서관에 온 가니를 발견하시고는 바로 전달해 주셨더라구요. ㅎㅎㅎ ​요것은 5월 마지막주 수요일날 이야기하게 될 책입니다.기분과 태도를 디테일하게 인식할 수 있도록 도움이 되길 기대합니다.​​​이제 책나눔 하기까지 5일 남았네요 ㅋㅋㅋ​​​​​  지난 주 화요일부터 기침때문에 학교 수업도 없이 집에서 독서록만 쓰며 보냈고,이번주 월화는 재량휴업일에 어제는 어린이날 휴일.오늘 거의 일주일만에 원격수업이지만 학교 수업 제대로 참여하는 가니였어요.그런데 교과서 준비해야 한다는 사실을 오늘 아침이 되어서야 생각하는 통에 또 얼굴 붉히는 소리를 하게 되었습니다.학교 수업 말고는 별다른 예습과 복습 1도 하지 않고 있는지라수업 준비 똑바로 안 했다 싶을 땐 그 책임을 굉장히 엄하게 묻는 편이거든요.가니도 습관이 되어서 뭐라고 할 말이 있다며 입 밖으로 말은 뱉는데매번 그렇듯 말도 안 되는 항변이고 그 반응에 저도 또 아침부터 화를 내고 조깅을 나왔더니 기분이 좋지 않게 시작된 하루였습니다.그런 와중에 오늘도 날씨는 참 좋았어요. ​​이미 활짝 핀 작약은 금새 또 그 노란 수술이 시들어져 가는데옆에 다른 뿌리를 내리고 있는 작약이 또 이렇게 진분홍빛 꽃잎을 드러냈더라구요.같은 분홍인데도 이렇게 색감이 다르죠.​​​ ​​그 후로는 기분이 좋지 않아 계속 달리기에 집중하다 보니​어느새 반환점을 돌아 벤치에 앉아 한 장 남깁니다.​허벅지 빼기에 집중좀 했더니 제가 보기엔 조금 차이가 느껴지기도 해요.​이렇게 위에서 아래로 내려다 볼 때도 그렇고​옆으로 서서 봤을 때 앞으로 튀어나온 허벅지 살도 좀 사라진 것도 같아요 ㅋ​하지만 지금은 요가링을 종아리에 끼고 있다는 ㅋㅋ​종아리 알이 또 다시 볼록해지고 있어요.​이건 조깅을 매일 하다보니 어쩔 수 없는 것인지, 제가 허벅지 쓰는 법을 몰라서인지 저도 오리무중입니다.... ​​​​ ​ ​​​​​어제의 그 하늘색 하늘은 아니지만 이름모를 나무가 그림이 되어준 이 한 컷도 예쁘죠.^^날씨가 좋은 요즘은 이젠 왠만하면 등에 땀이 날 정도예요.한여름의 조깅이 조금씩 상상이 되어 갑니다....​​ ​완전 클로즈업~~^^집에 도착하니 그 사이 또 이만큼 꽃잎을 벌려서 한쪽 눈으로만 보면 흐릿하게 안에 노란 수술이 보여요.작약 냄새도 마스크 내리고 제대로 처음 맡아 봅니다.​​​​ 점심 시간이 다 되어서 오늘의 첫 식사를 또 넉넉히 먹고요즘 즐겨 먹는 세븐일레븐 도너츠 디저트까지 흡입 ㅋㅋㅋ그리고 4시쯤 먹은 코다리찜.동네 맛집이어서 몇 년만에 포장해서 시니가니랑 먹는데 그 사이 매워졌네요....ㅠ계란은 따로 삶아서 넣어 먹은 건데 또 시켜먹진 않을 거 같아요.오늘은 이걸로 식사 끝.이따 좀 입이 심심하면 세븐일레븐 도너츠를 먹는 걸로.그것이 칼로리가 적지는 않을지라도 두개 정도는 상관없다 생각하며 ㅋㅋ​오늘은 왠지 몸이 좀 무거워서 책 들고 나가진 않았습니다. 집에서 책리뷰 또 한 권 마감하고 컨디션 봐서 밀린 여행기록 또 남기려구요.몸이 무거우니 이따가 스트레칭을 좀 해야할까봐요.​​​참..... 이번에 책과 보드게임 나눔한 아이템들이 좀 인기가 없더라구요....ㅋ보드게임은 착불비만 내심 되는데도 인기가 없는 거 보면제 블로그 이웃님들 대부분 이제는 저처럼 아이들도 많이 컸나봐요.^^내일 발표할거라 오늘 자정에는 마감하려고 하니 필요한 분들은 어여 붙으세요.​​  ​확실히 장마와 태풍을 겪으면서 하루 이틀 아침조깅을 거르다 보니전처럼 새벽같이 눈이 떠지는 루틴을 잃어버린 거 같아요.^^;첨엔 좀 아쉽다 싶다가도 이제 한여름 같은 날씨가 아니다 보니새벽부터 아침조깅 나서기엔 날씨가 좀 쌀쌀한 것도 같구요.이 시간이 딱 좋아요.시니는 9시부터 오후 4시 전후까지 줌이나 동영상으로 수업 참여하고가니는 10시에 줌수업 매일 있다 보니제가 집에 들어가는 시간쯤에 아침준비를 해도 크게 문제가 되지 않더라구요.남편은 아침밥을 먹을 수 있는 컨디션이 가끔이다 보니 더더욱 아침식사 준비때문에아침조깅에 문제가 생기지도 않구요.저희 가족은 아무래도 저녁식사를 제대로 먹는 스타일 ㅋㅋ건강에는 아침식사 챙기는 것이 더 좋다고 하지만요. ​​​날이 흐린 것 같다가도 이렇게 달리다 보면 햇빛이 나서 양지가 반겨주곤 하는데​확실히 제 기분도 밝아지는 느낌이어서 좋아요.^^​​​​​이런 그림자 그림들도 멋지구요.^^​​​​​​​실루엣이 보이게 사진 찍는 거 참 좋아하죠? ㅋㅋ​​​​​​어제 날씨 엄청 좋았는데 아침에 땅이 젖어 있어서 의외.​새벽에 비가 좀 왔었는지 이렇게 곳곳에 오늘 아침에 달려보니 웅덩이가 있더라구요.​​​​​​항상 시원함을 안겨줬던 저 음지를 향해~~~^^​​​​양지도 음지도 결국은 한 곳에서 만들어지고 그 시작은 같지만그늘을 만드는 어떤 것들이 개입하다 보니 양지인 것이 ​음지의 모습으로 나타나는 것이 아닌가 싶은 생각이 들면서문득 한 사람의 진면목도 보이기에는 다른 모습들이 있겠지만 결국 본질은 하나.​주어진 상황과 조건, 상대방에 따라 다른 모습이 나오는 나 자신이​예전에는 어쩜 그리 이해가 안 되고 용납이 안됐었는지.....​그 모습도 나, 이 모습도 나인것을.​내가 바라는 나의 모습이 있긴 하겠지만 원치 않는 내 모습도 나.​피하지 말고 문제를 마주하고 끊임없이 돌아보고 원한다면 변화하자.​타인도 나와 같은 고민을 할 거라고 미루어 짐작해 보고​한 가지 모습만 보고 그 사람의 가치를 재단하는 것도 조심하기로.​​​​​​오늘따라 이 레깅스 컬러랑 운동화가 잘 어울려서 ㅋㅋㅋ어제 봤던 그 꽃잎 색깔의 레깅스 오늘 입었습니다. ㅋㅋ​​오늘은 또 다른 색깔의 나팔꽃? ㅎㅎㅎ​맞아요, 서준이맘님? ​ ​아침조깅 나서는 요즘은 반팔이 쌀쌀하다는 느낌도 살짝 있지만달리다 보면 어느새 땀이 나니까 아직 긴팔은 저에겐 좀 이른 거 같기도 해요.​​ ​날이 춥지도 않았는데 오늘은 왠지 일어나기 싫더라구요.​하지만 한 순간의 의지로 일어나서 세수하고 나오니 또 잘 했다 싶은 하루의 시작입니다 ㅋㅋ​​​​ 아직 햇볕이 충분치 않은 곳에 있는 벚꽃들은 봉우리 상태이지만​한아름 피어 있는 곳들도 많이 보여요.^^​가는 곳마다 횡단보도 신호가 저를 달리게 합니다. ㅋㅋ​​​ ​어제는 어디서도 안 보이더니 오늘은 두 군데에서나 만났어요.어제는 어디 갔었니?......​​​​ 좀 더 내려왔더니 여기에서 또 모여 있어요.처음에는 2마리, 그 다음에는 3마리..... 이제는 하루에 총 7마리나 봅니다.저 위에 있던 아이들이 일루 이동하는 걸 못 봤으니까 최소한 7마리 만난 거 맞아요 ㅋㅋ​ 호만천에서 달리면서 몸을 데우고 인도로 나와서 동네 구경하면서 틈틈히 달리기.​ ​​음..... 드디어 4.15 총선이 시작되었군요.지난 20대 선거때 당선되었던 우리 동네 국회의원은 조응천.​​블로그 이웃이어서 어떤 일을 하는지 조용히 지켜보고 있는 유권자입니다.^^​선거 참여는 반드시!!!​국회의원이 나라 전반의 시스템에 결정적인 영향을 미치지만​그런 국회의원에게 자격을 부여할 수 있는 건 오직 국민의 힘으로.​​​​ 지나가는데 이거 맛나겠다는 ㅋㅋㅋ아침조깅하면서 피자집 광고에 영업당하다. ㅋㅋㅋ​ ​​벚꽃 참 예쁘게 피었다.^^요기서 보고 저기서 봐도 직접 눈으로 본 풍경을 카메라가 따라가질 못하네요. 사진은 움직임까지는 다 담아내질 못하지만 실제로 저 때 바람이 살랑살랑 불어서​벚꽃이 미세하게 하늘하늘.... ​ ㅎㅎ​​​​​ ​고기가 먹고 싶어지게 하는 이 세 줄짜리 문구가​왠지 요즘은 더 깊이 와닿습니다 ㅋㅋ​​​​​​ 시선을 보내주지 않으면 이도저도 아니었을텐데이렇게 카메라에 담아서 보니 존재하는 것 자체로도 아름다워 보이죠.^^길가에 피어 있는 이런 작은 화초들의 눈높이에서 세상을 바라보니또 사람의 시선으로 보는 풍경과 넘 달랐음을 경험했었어요, 예산에서.관심을 갖게 되다 보니 애정으로 발전하나 봅니다.사람도 똑같이 적용되는 이런 경험..... 삶의 지혜로 켜켜이 쌓여가는 것 같아요.아침조깅이 신체도 건강하게 해 주지만 정신도 건전하게 해주는 것 같습니다!!​​​ ​하루 지났는데 프리지아가 또 이만큼이나 꽃을 피웠어요.봉우리의 개수가 점점 줄어들고 있다는....;​​​​​​ 오늘도 프리지아 물 갈아주고 아침식사 합니다.오스트리아 시티머그에 골든 그래놀라랑 건크랜베리 섞어서.^^어느새 금요일..... 금요일 밤에는 슈가맨, 핸섬타이거즈 좋아서 가끔 봤었는데 이젠 둘 다 끝났고집에서 사운드바 틀고 영화나 한 편 볼까나..... ㅎㅎㅎ​​​​ 극강의 피곤함을 안고 오늘의 아침조깅 기록은 남겨야겠어서 정신력으로 앉아 몇 자 남깁니다.^^;오늘은 정말 몇 년을 묵혀뒀던 일을 하기로 며칠 전에 정하고드디어 다락방 청소하는 날입니다.20층 탑층이어서 저희 집에는 계단을 내리고 올라가는 다락이 있어요.그 곳에 저희 짐들을 올려두고 살아서 실제 집에는 짐을 별로 안 두는 편이죠.그렇게 이 곳에 이사오고 벌써 9년째.그러니 몇 년이나 묵혀 있던, 지금은 그야말로 울림이 없는 '쓰레기'들만 한가득이었어요 역시.아침일찍 가니 꿈의학교 데려다 주고 나서 아침의 여유를 좀 즐기고아침조깅 다녀온 후 다락방 청소하는 걸로 오늘 하루가 다 갔습니다.그러다 보니 기록이 이제사....^^;​ ​​요즘은 태양이 참 좋아요.^^이렇게 따뜻한 곳에서는 좀 더 오래있고 싶을 정도입니다.​양지와 음지의 온도차가 너무나 큰 요즘이예요.​​그래도 최근들어 오늘은 반팔로 있어도 좋을 정도로 정말 화창한 날씨였습니다.​​ ​​토요일이어서 마침 동네의 어느 어린이집에서 가족산책 프로그램을 하느라고바닥이나 여기저기 안내메시지들이 붙어 있고 꼬꼬마들 손잡고 나온 엄마,아빠들이 많아서사실 아침조깅하기에는 좀 평소에 비해 번잡하긴 했어요.그래도 그들의 모습이 과거의 나의 모습이었던터라미소지으며 수많은 가족들을 지나쳐서 달렸죠.​​아이들 어린이집이나 유치원 행사에 나름 적극적으로 참여하면서 ​아이들이 건강하게, 그리고 행복하게 자라기만을 바랬던 옛날.​그런 마음으로 엄마,아빠들도 오늘 동네 산책에 나섰을테죠.^^지금의 나였더라면 과거에 아이들 손잡고 이렇게 동네산책 나올 때훨씬 더 좋은 시간이 되었을 거라는 아쉬움은 남지만그때는 또 당시의 내가 갖고 있던 열정과 생각과 마음으로 그 시간을 보냈을거라 생각해 봅니다.​살아오면서 매 순간이 완벽했었더라면 ​말로 설명할 수 없는 인간의 복잡한 감정들이 과연 남아 있을까요....^^아쉬움, 즐거움, 후회, 한탄, 분노.....이런 여러 감정들이 켜켜이 쌓이고 경험함으로써 지금의 내 인생이 만들어지고 있고​현재의 내 삶에 좀 더 노력을 기울일만한 여지도 있는 게 아닐까요.​혹여 지난 삶에 아쉬움이 남았을지라도 ​과거의 나에게 참 열심히 잘 살았다고 칭찬해주고 싶은 마음이 들었던 날이었어요.​어리석고 부족했던 과거의 나도 나이고​전보다 좀 더 지혜로워지고 성숙해진 나도 나인 것. ​  오늘 이곳에서 스트레칭, 넘 따뜻하고 좋았어요.^^구석구석 근육들 부드럽게 건드려주고 버티고 하다보니 땀도 살짝 나려고 하고.비록 꼬꼬마들 손잡고 다니는 엄마,아빠들이 많아서 편하게 운신할 수는 없었지만요~파랗디 파란 하늘에 들어오는 가을 나무 색깔이 예뻐서이렇게 프레임 잡고 찍어봄~~~ 내일 날씨도 오늘 정도만 같았으면.^^겨울은 제발 천천히 와라~~~두둥~~~오늘 오후 1시부터 10시까지 중간에 중국요리 시켜 먹은 시간 빼고정말 이 다락방 청소에 하루를 다 보냈어요.피곤하지만 후련함이 역시 상당하고 넘 좋습니다.다락방 청소 이야기는 조만간 단독 포스팅으로 ㅋㅋㅋ이불 속으로 들어가면 바로 기절각.....  일요일인데도 이쯤 되면 눈이 떠지니 아침조깅을 안 갈 수가 없죠.^^다들 쿨쿨 자는 시간에 언제나 그렇듯이 정신 차리고 나갈 준비를.​ ​​ 오늘도 랜덤으로 듣게 될 노래는 뭘까 기대하면서 가는데 반가운 노래들이 나왔어요.불어로 일 디보가 부른 <대성당들의 시대>, 조쉬 그로반의 영화 <일 포스티노> ost.^^<일 포스티노> 는 "네루다의 우편배달부" 소설을 읽고 나서 영화로 찾아서 봤었는데영화 속 남주가 소설 속 인물과의 간극이 커서 영화는 안 볼걸 그랬나 생각했던 기억이....ㅋㅋ하지만 소설은 참 좋았습니다.두껍지도 않으니 세계문학 한 편 보고 싶은 분들이라면"네루다의 우편배달부" 추천해요.칠레에서는 국민적인 시인이자 상징성을 갖고 있는 파블로 네루다라는 실존 인물을 넣어서소설로 쓰여진 건데 가난하지만 젊은 청년이 네루다로 인해삶의 한 부분에 시를 끌어안게 된 여정이 한 인간의 삶이 크게 변화하는 모습을 보여주고 있어서저는 참 인상깊게 읽었던 소설이었어요.혼자 읽기 어려우시다면 에버러닝에서 독서모임 강좌 있으니 함 찾아서 신청해 보셔도 좋구요.​아직 마감되지 않았다면 독서전문강사님의 진행으로 생각을 서로 나누는​독서모임 줌강좌 한번 참여해 보셔도 좋을 것 같습니다.^^​​​ ​​​이 노래는 제가 참 좋아했던 노래인데 랜덤으로 또 오랜만에 오늘 만나서이 노래만 몇 번을 반복재생.... ㅎㅎ​​​ 집 앞을 나서는데 이렇게 그림자가 또 반겨주는 것 같은.^^이렇게 화창함을 느끼게 해주는 또 다른 나를 만나게 되면 아침조깅 시작할 때 기분이 참 좋아져요.​​ 요즘 늘 다니는 코스.정말 숨이 차도록 달렸다가 신호대기하면서 숨 좀 돌리고다시 길 건너서 상쾌하게 달리기.코로나 시국 아니었으면 제가 과연 아침조깅 루틴을 시작했을까 싶습니다.나의 안전과 생명을 위협하는 코로나 이지만 어쩔 수 없이 받아들여야 한다면 이렇게 내가 주체가 되어서 내 삶을 꾸려가는게 현명한 거겠죠.​공사한다는 표지판이 있던 곳인데, 12월까지 한다고 했는데​어찌 된 일인지 없어져서 여느 때처럼 이 길로 달리기.^^​살다보면 계획에 변경이 생길 수 있으니까 얼마든지.​​​​​​ ​​​오늘 입고 나온 이 블루그레이 컬러 레깅스..... 역시 내가 좋아하는 컬러여서 그런가​오늘 일요일의 아침조깅이 더 기분 좋았어요. ㅎㅎㅎ종아리 알 어쩔..... ​​​​시각장애인들에게 길잡이가 되어주는 유도블럭은 저에게는 하등 필요할 것이 없지만그들에게는 세상 속으로 들어와 소통하기 위해서는 정말 필요한 것.​세상 어떤 것도 필요 없는 것이 없고, 의미 없는 것이 없다는 생각이 잠시 들었습니다.​사물마다 본질이 있고 그 기능을 상실했을 때는 버려지곤 하겠지만​사람에 따라 어떠한 사물에 생명력을 넣고 자기만의 삶 속에 포함시켜 ​그 의미를 확장하고 구축해 나가기도 하죠.​하지만 사람은..... 기능적인 도구가 되어서는 안 되는데도 불구하고 ​자본주의가 가져온 폐해로 인해​수단이 되는 경우를 주변에서 이야기로 간혹 듣게 되는데 참 안타까워요.​존재함 그 자체가 소중한 것이고​나의 존재가 존중받으면 사랑받는다고 느끼듯이다른 사람에게도 그 마음을 적용하면 너무 좋을 것 같다는 생각을 해봅니다. ​매주 실존주의 철학에 대한 강의를 줌으로 듣고 있어서​전부터 관심 있었지만 요즘 유독 본질과 실존에 대해 생각할 일이 많아졌어요.​​​​하루 사이에 도로가 또 깔끔해 졌어요.^^달리게 될 길이 더 넓어진 것도 좋다~~​​​​ 아침조깅으로 시작하는 날과 아닌 날은 확연히 다릅니다.날씨나 사정으로 인해 아침조깅 루틴을 넘겨야 하는 날은 설명할 수 없는 헛헛함이 있어요.요 며칠 아침에 너무나 화창하고 날씨가 좋아서 오늘도 감사한 마음으로 무사히 아침조깅을 즐기고 왔습니다.^^곳곳을 누비면서 열심히 눈바디도 하고 ㅋㅋㅋ  오늘 하루는 오전과 저녁으로 2번의 독서토론 모임을 가졌습니다.어쩌다 한번인데 이렇게 하루에 줌 온라인으로 2번이나 책 이야기 나누긴 또 첨이예요. <우리의 불행은 당연하지 않습니다> 와 <언컨택트>.책읽고 독서토론 참여하다 보니 하루가 다 간거 같아요 ㅋ아참..... 그 와중에 조깅은 또 챙겼지요.​​ 반환점 돌아 이 벤치에 앉기까지 오늘도 평소보다 좀 전투적으로 달렸어요.가니가 인후통으로 조퇴를 하고 와서 바로 이비인후과에 갔더니 편도선염이라서다행히 코로나 검사까지는 안해도 된다고 해서 오늘은 집에서 쭉~ 쉬었는데요.이렇게 목감기가 들기 딱 좋게 요즘 일교차도 좀 있는 와중에더위타는 가니는 아침부터 반팔 체육복을 입고 가다 보니 여지없이 목감기가 온 거더라구요.오늘 아침에도 나갔는데 좀 쌀쌀하게 느껴졌다더니 학교에 있는데 목이 아파서 보건실에 있다가 보건 선생님 전화를 받고 상태를 알게 되었던 거죠.귀찮고 대충대충하는 사춘기 특징이 요즘 최고조인데다가아침에는 겉옷 입고 가라고 해도 덥다며 제 얘기도 안 들어서 이렇게 감기가 온 것이어서 저도 좀 화가 나더라구요....  요즘 아예 공부도 손 놓고 있고 매일 지경사 세계문학 시리즈 한 권씩 읽고 독서감상문 쓰는 게 다여서이래저래 불만도 쌓였었는데 이 참에 폭발.....;;먹고 싶다는 죽까지 사주면서도 폭풍 잔소리를 하고 나왔더니 맘이 좋지 않아서 열심히 달리는 것에만 집중했던 거 같아요.예상대로 다른 생각 안하고 달리기만 했더니 어느새 기분전환이 되고 좋더라구요.^^ ​정말 작은 무당벌레가 걸어가는데 바닥에 딱 보여서......엄청 키워서 찍었는데 그래도 귀엽네요.^^​수직으로 내려가는데도 떨어지지 않고 딱 붙어 있는 게 신기합니다, 인간의 시선으로 보니 ㅋㅋㅋ​​​​ 색깔이 비슷해서 다른 꽃인지 몰랐는데 오늘따라 다름이 보이더라구요.^^ 이렇게 작은 꽃잎이 저는 참 예쁘던데 불러주고 싶어도 이름을 모르겠고.....​​ ​​실제로 보면 하얀 철쭉이 참 탐스럽게 피어서 너무 예뻤는데사진이 다 담아내질 못하네요....​​​​아파트로 들어와서 화단에 있는 작약이 조만간 봉우리를 틔울 거 같은데 개미가 그 위에......동물이 이 동그란 작약 봉우리를 돌아다니는데 순간 작약이 마치 지구 같아 보이더라구요. ㅎㅎㅎ작약꽃 피면 또 얼마나 예쁠까요.​ 늘 건강하게 지낸다는 느낌을 주는 조깅이어서도 너무 좋지만오늘처럼 속이 시끄러울 땐 달리기에 집중하면서 잊고 기분전환도 할 수 있어서이런 취미가 하나 있다는 것이 이렇게 힘이 될 수가 없습니다.사실 조깅은 저에게 취미 그 이상의 의미를 갖고 있는 것이예요.살아있다는 느낌을 깨닫게 해준 조깅. 다행히 비는 새벽에 왔고 오늘도 조깅하기 좋은 날이었는데금요일쯤 또 비소식이 있는 것 같긴 하네요.그래도 비를 피해서 꼭 그 날의 조깅도 성취하겠습니다. ㅎㅎㅎ​  ​오늘은 아침부터 바빴던 날이어서 조깅은 늦은 오후에 다녀왔습니다.가니네 중학교에서 학부모 대상으로 독서동아리를 모집했는데 오늘이 그 모임 첫 날이었거든요.시니 1학년때도 1년동안 동아리 활동했었는데 그 이후로 2년간 안 하다가다시 가니 1학년때 독서동아리 활동을 하게 됩니다.사서 샘도 함께 하시는 독서동아리여서 사적인 이야기에 책이야기가 묻히는 상황은 좀 덜하지 싶어요. 요즘 오프라인 독서모임은 따로 없었는데 매달 한번씩이긴 해도 요거 하나 유일하게 생겼습니다. ㅎㅎ워낙 요즘 에버러닝으로 좋은 독서토론과 강연들이 많아서 관심가는 주제들 다양하게 접하고 있어요.직접 나가서 대면하지 않아도 줌을 통해 독서토론이 가능해서집에서 편하게 참여할 수 있다는게 참 편하고 좋네요.처음에는 세상 어색하고 낯설더니 자꾸 하니까 이젠 익숙하고 편하기까지 합니다.시간의 힘이란!​​​자전거 도로가 연결된 길인데 공사가 꽤 오랫동안 이어지더니​인도의 모습이 또 그 사이 바뀌었습니다.​어떤 모습으로 완성이 될지.​​​​​​오늘따라 저 푸른 나무잎 색들이 눈에 들어오네요.진짜 얼마 전까지만 해도 겨울의 앙상한 가지와 아스팔트 색깔의 나무로 기억하고 있었는데 말이죠.해질녘의 강한 해를 나무가 가려주니 이 길을 걸으며 숨고르기 하고 있습니다.^^​​​​​마침 전철이 지나가고 있어서 부지런히 담았어요.^^금요일에 오랜만에 기차타고 용산역에 가서 전시 보고 오려구요.마르첼로 바렌기전 제 블로그에서 초대이벤트를 했었는데오픈하기 전날 VIP초대를 받아서 다녀오려구요.​​​​​​원래 ​민트색인데 사진상으로는 더 밝게 나온거 같아요.오늘은 시작부터 기온이 꽤 높았고 해도 적잖이 내리쬐서 땀이 더 많이 나던 날이라유독 벤치에서 쉬는 이 시간이 아주 꿀이었습니다. ㅎㅎㅎ ​​​​걸어가다가 없던 것 발견.​여기 공영주차장에서 자동차극장 한다더니 저건가봐요.​선착순으로 신청하는건데 무료여서 영화 라인업 중에​<미드나잇 인 파리>는 꼭 신청해서 한번 보려구요.^^​​​​​​허리 스트레칭할 겸 고개를 들었는데 달이 까꿍.​​​​​​​문득 뒤를 돌았는데 지는 해와 낙조가 너~~무 멋져서 감탄하며 찍었습니다.^^​제주도에서 사라봉 낙조가 생각나네요.​​​​오늘 이 시간에 달리다보니 더워서 집업을 벗을 수밖에 없어서 허리춤에 묶었더니이것도 오늘 더웠어요....^^;이젠 상의 두 겹은 정말 덥네요.....출근시간 피한 아침조깅이 역시 최고로 좋아요. ​​​​어느새 290일째 조깅기록!!!300일이 되면 뭔가 기억에 남는 일을 하고 싶은데역시 책나눔 밖에 없네요. ㅋㅋ많지는 않지만 가볍게 자축하고 넘어갈랍니다.​​  ​​​어제 밤 늦게 잤더니 아침 7시쯤 눈이 떠지고 아침조깅 100일째의 날이 밝았다~~!!!숫자로는 저에게 의미있는 날이지만 여느 때와 다를 바 없는 아침.어떤 일이든 내 삶이니까 내가 의미를 부여하기 나름. ㅎㅎㅎ그래서 그럴까? 평소 같았으면 그냥 집히는 대로, feel~~ 가는대로 꺼내서 입고 나온 레깅스를오늘은 고민했다.... 심지어 갈아입기까지...남들에게는 그저 평범한 날이지만 적어도 내게는 의미있는 날이니까 무언의 스포트라이트를 받고 싶었던 건지....ㅋㅋㅋ혼자 이런 생각이 들어서 나가기 전에 피식~​​​​​ 오늘 근데 늘 하고 나왔던 블루투스 이어폰이 충전이 완전히 되지 않아서 가끔 대체용으로 쓰던 블루투스 이어폰을 끼고 나왔는데 시작은 계획한대로 되진 않았지만 하늘이 다했다... ㅎㅎㅎ달리려고 시작하는 지점에서 하늘을 무심코 봤는데 너무 예쁘네~~~​ ​​​그리고 그동안 생각해내지 못했던 좋아하는 추억의 팝송들을 오늘 또 발견.Neyo...... 기억하는 분들 계실까요?^^Because of you 는 정말 많이 들었던 노래인데Mad 이 노래도 참 좋았었네.보이즈투맨의 Water Runs Dry 도 많이 들었던 노래인데 오늘 같이 재발견.​​​ 그리고 이 노래~~~!!!어제 팬텀싱어 3 우승팀은 라포엠.역시 내가 응원하는 팀은 또 우승을 하지 못했고 3위를 했지만 순위는 중요하지 않으니까.자주 모습을 볼 수 있길 바라는 마음으로 우승하길 원했던건데다른 방법으로라도 레떼아모르, 만날 수 있기를.그런데 그 레떼아모르가 조쉬 그로반의 Oceano 이 노래를 첫 노래로 불렀던 것!!!조쉬 그로반 CD를 작년 겨울 차에서 계속 들었기에 이 노래 참 많이 들었었지.그 순간 너무 소름이었다. ㅎㅎㅎ너무 좋아서.그런데.... 어제 레떼아모르의 무대는 예상보다는 별로.....편곡이나 화음이 확~ 와닿지는 않았던 듯.라디오헤드의 High and dry 는 레떼아모르 버전이 참 좋았는데.그래서 아쉬움에 오늘은 Oceano 를 조쉬 그로반 버전으로. ㅎㅎㅎ​ 오늘은 아침 10시까지 가니의 꿈의학교 경기역사문화탐방 참여해야 해서여유롭지 못해 평소보다 훨씬 더 많이 달렸다. ㅎㅎㅎ그래서 중간에 사진은 패스.그런데 새벽에 비가 왔었나? 왜 벤치도 젖어 있지? ;;벤치에 앉아서 하는 다리 스트레칭을 못해서 좀 허전하긴 했지만저 앞에서 서서 하는 스트레칭으로 대신.​ 오늘은 그냥, 내게 특별한 날이니까밖에서 비춰 보이는 내 모습을 좀 더 남겨본다. ㅎㅎㅎ아침조깅 100일째..... 오늘의 나를 맞이할 수 있다는 걸 감사히 여기며.나중에 언젠가 이런 날도 있었지~~ 하고 추억할 수 있게.^^​​ 늘 다리스트레칭하던 그 벤치도 젖어 있고 오늘따라 많이 달려서힘든 시점에 이렇게 앉아 쉴 수 있는 의자가 있어서 참 좋았다.^^그런데 갑자기..... 나무에서 비가 내리네.....;;바람이 순간 세게 불더니 갑자기 머리 위에서 물이 떨어져서 깜놀.아마도 아침조깅 100일째를 축하한다는 의미인가봄.....이렇게 내 방식대로 해석하기. ㅎㅎㅎ그냥 당황스럽기도 하고 내 관점으로 해석한 게 재밌어서 혼자 웃다가 다시 출발.  ​ ​​​오늘 유독 많이 달려서 시원한 바람이 필요했는데아파트 들어서는 이 곳에서 정말 시원하고 강한 바람이 맞아준다.^^두 팔 벌려 바람을 온 몸으로 느끼며 일상의 소소한 행복을 느꼈던 순간.​​​​ 이 아이들은 아직 자네..... ㅎㅎㅎ​ 아침조깅 100일째 되는 날이 언제 오나 싶더니, 꾸준히 하니까 오긴 왔다!!!어떤 물질적인 혜택을 얻고자 시작한 것이 아니었지만뿌듯함은 묵직하고 깊다. 100일을 찍었다고 뭐 달라질 것은 없겠지만. ㅎㅎㅎ내일도 어김없이 아침조깅시간을 누리기 위해 아침에 일어나 준비하고 나가겠지~~~나에게는 너무나 소중한 일상임을 한번 더 찐하게 느꼈던 하루. ♬어쩌면 너무나 개인적인 저의 아침조깅 일상에 공감해 주시고 응원과 격려해주신 이웃님들 너무 감사해요. ㅎㅎㅎ이 말은 꼭 드리고 싶었어요.​​그런 의미에서 조만간 책드림 이벤트 들어갑니다.​​​인천 검단에는  어르신들이 활기찬 인생 2막을 열어갈 수 있도록 검단노인복지관이 있답니다. ​아마 검단에 사신다면  검단노인복지회관은 다들 아실 거예요 ( 지하 수영장 있고 도서관 있는곳)​그곳은 아니구요   ​그 곳과 헷갈리시는 경우가 종종 있지만  ​검단노인복지관은 지역사회와 더불어 어르신의 삶의 가치를 빛내는 복지 문화를 만들어가고 ​지역사회 연계 시스템을 구축하여 전문 복지서비스를 제공하는 복지관이랍니다. ​​​ ​재 작년 4월에 오픈한 검단노인복지관 !!​올해로 2주년을 맞이 했답니다. ​아쉽게도 작년 코로나로 임시 휴관 중이지만 ​얼른  정상으로 돌아와  마구마구 활약을 하면 좋겠네요 ​ ​검단노인복지관은  어르신 상담 및 평생학습프로그램​경로식당, 노인 일자리 사업​실버카페, 건강증진실, 체력단련실  등등이 있는 곳이랍니다. ​  ​​코로나로 임시 휴관 중이여서  다양한 프로그램이나 활동은 할 수 없어 아쉬울 따름이네요 ​어느 곳이나 다 그렇지 않을까 싶어요 ​백신 접종도 속도를 내고 있고 ​모두들 노력 하고 있으니  올해만 잘 보내면  예전과 같은  일상으로 돌아오지 않을까 싶네요 ​​  ​복지관은 임시휴관 중 이지만 ​복지관 안에서는 다양한 사업을 진행 중이니 홈페이지 한번 가보시면 좋을 듯해요 ​저 또한  검단노인복지관 2주년 기념 플로깅 이벤트를 신청하였답니다. ​플로깅이란 ​스웨덴어 줍다라는 의미의  플로카 우프 와  영어 조깅의 합성어로 ​조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말해요 ​ 걸어다니면서 스쿼트 동작과 비슷한 쓰레기 줍는 동작이 추가되면 ​운동효과가 강화되고 칼로리 소모도 높아진다고 해요 ​체력단련으로 건강도 챙기고, 환경 운동으로 지역사회에 공헌도 하고 ​일석 이조~~ ​ Previous imageNext image ​저도 저희 아이와 함께  참여를 했는데요   조깅 하듯은 못하고​집 근처 주변을 돌며 쓰레기를 주웠답니다. ​쓰레기를 줍는게 참 어색 어색~~  하더라구요​이벤트 참여 선물로  스마트 훌라우프와 물티슈, 볼펜을 받았는데요 ​너무 감사~~  ​앞으로 이런 좋은 이벤트 많이 많이 해 주세요!!!!​​http://www.gdsilver.or.kr/main/main.html 검단노인복지관인천광역시 서구 위치, 검단노인복지관 소개, 평생교육, 상담사업, 사회참여지원사업 등 안내www.gdsilver.or.kr ​  ​ 안녕하세요~ 여러분! #의성군블로그기자단 유인환입니다. ^^ 오늘은 환경과 나를 위한 걷기 챌린지를 소개해드리려고 합니다.   바로~! <의성군 win-win 우리 동네 줍깅 챌린지>입니다.👏🏻👏🏻 요즘 코로나19로 외출이 없고 집콕 생활이 많다 보니 살이 찌고 있는 소위 말하는 '확찐자'들도 많이 늘고 있는데요. 너무 안타까운 현실이에요.😭 사실 저도 요즘 체중이 늘어서 건강이 걱정되더라고요. 그래서 이번에 의성에서 'win-win 우리 동네 줍깅'이라는 워크온 챌린지가 있어 참여하고 왔답니다. ^^ '줍깅'이란 줍다의 '줍'과 조깅의 '깅'이 합쳐져 만들어진 합성어인데요. 걷기 운동을 하면서 건강도 챙기고 주변에 쓰레기를 주워 환경도 지킬 수 있는 누이 좋고 매부 좋고 꿩먹고 알먹고 도랑치고 가재 잡는 챌린지가 바로  'win-win 챌린지'랍니다. :) ​걷기 챌린지는 6-8월까지 3개월간 진행되고요. 6월은 win-win 우리 동네 줍깅 챌린지로 진행되며 7,8월은 추후에 또 공지가 된다고 해요. ^^  참여 대상은 의성군민 누구나 참여 가능하답니다. 걸으면서 주변 환경을 가꾸는 줍깅 인증을 하면 주는 혜택도 있어요.  걷기 참여는 총 5만보를 달성해야 하고요. (1일 최대 8천보까지 인정된답니다.) 목표 걸음 달성 선착순 100명에게는 종량제 봉투(20L 10장)를 증정했었는데  아쉽게도 6월은 조기 소진되었다고 하네요. 그만큼 건강을 생각하며 걷기 챌린지에 참여하는 분이 많아진 것 같아요. ^^ 이벤트는 게시판에 줍깅 인증 남기면 30명에게 친환경 칫솔세트를 증정한답니다.(수령은 군청 환경과 수령!)​자~ 이벤트는 알았고 그럼 어떻게 해야 하는지 알아볼까요~? go go! 먼저 휴대폰 스토어에서 아래처럼 "워크온" 앱을 설치해 줍니다. 그리고 위 화면의 순서대로 커뮤니티에 가입을 합니다. 가입을 완료하고 스마트폰을 지니고 걸으면 자동으로 걸음수가 체크가 된답니다. ^^  짜잔~ 저도 하루하루 폰을 지니고 걸었더니 50,000보를 달성했어요. 👏🏻👏🏻👏🏻 당연히 환경을 생각해서 쓰레기도 주웠지요. 생각보다 쓰레기가 많이 있더라고요.😭  환경을 생각해서 우리 모두 사용하고 먹고 남은  쓰레기는 집으로 되가져가 올바르게 분리수거를 합시다~!   저는 걷기 참여 리워드가 소진되기 전에 50,000보 달성해서 종량제 봉투를 받았답니다. ^^ 건강을 생각하고 환경을 생각하는 마음은 모두 한마음이라 생각하는데요. 7,8월에 또 공지가 된다 하니 위크온 챌린지에 많이들 도전해보시길 바랍니다. 이상 블로그 기자단 유인환이었습니다.🧡💚    ​​​"그린 ACTION"  포스트 코로나 이전 매해 여름, 유명 바다와 계곡에는 설레는 피서객들의 발길마다 남겨지는 것이 있었습니다. 바로, 쓰레기인데요.  해수욕장, 계곡, 수변공원 등 사람들이 모였던 자리에는 먹고 버린 쓰레기가 가득했습니다. 음료를 마시다 버린 플라스틱 컵 주변에는 날벌레들이 다닥다닥 붙어있고, 여기저기 크고 작은 플라스틱 페트병이 나뒹굴었습니다. 쓰레기들이 바람에 날려 이곳저곳을 굴러다니는 탓에 산책로는 쓰레기장으로 탈바꿈하기도 했죠.​이를 막기 위해 지방자치단체와 환경부에서 캠페인을 벌여 곳곳에 쓰레기통을 배치하고는 있지만, 쓰레기가 줄어들기는커녕 보이지 않는 곳에 몰래 버려진 쓰레기들은 또 다른 오염을 야기하고 있습니다. 이런 쓰레기는 위생과 미관의 문제를 넘어 환경과 생태계 위협 요인으로 직결되는데요.​거센 비나 태풍이라도 한번 오게 되어 연안의 쓰레기들이 전부 바다로 흘러가게 되면 미세 플라스틱 문제가 발생하고 해양생물과 우리의 건강은 시시각각 위협받게 됩니다.​ ​한데 ​코로나19 장기화로 최근에는 다른 문제도 발생​하고 있다고 해요.유명 바다와 계곡을 피하다 보니 잘 알려지지 않은 장소에 방문객들이 많아짐에 지자체는 쓰레기 수거에 골머리를 앓고 있습니다.​매년 여름 늘어나는 여름철 쓰레기, 그로 인해 점점 뜨거워지는 우리의 지구!​그렇다면 더 이상의 환경오염을 막으면서도 즐겁게 여름을 만끽할 수 있는 방법, 무엇이 있을까요?지금부터 물범이가 그린카드와 함께하는 생활 속 챌린지 그린 ACTION​과 여름철 친환경 생활 수칙을 알려드립니다!    그린카드 생활 속 챌린지! 그린 ACTION​ ​ #소비 _ 그린카드로 친환경 상품 구매하기  소비를 피할 수 없다면 그린카드로 친환경 상품을 구매하면 어떨까요? 그린카드로 환경부와 농림축산식품부 등에서 발급한 친환경 인증 표지가 부착된 친환경 상품을 구매하면 해당 금액의 일정 비율(1.5~24%)을 에코머니로 적립 받을 수 있답니다!​​​​ #카페 _  카페에서는 텀블러 사용하기  1회용 컵의 무분별한 사용으로 인해 자원이 낭비되고, 온실가스 또한 늘어나고 있는데요. 1인당 종이컵 사용량을(1일 2개 기준) 250일 동안 줄인다면 연간 3.5㎏의 이산화탄소를 줄일 수 있습니다. 또한, 우리나라 인구 중 10%가 참여한다면 이산화탄소를 총 17,900톤 줄일 수 있고, 30년생 소나무 1,967천 그루를 심는 효과를 낼 수 있습니다.​* 내용출처 : 환경부​​ #교통 _  대중교통 또는 전기·수소 자동차 이용하기  수송 분야 온실가스 배출량 중 도로부문이 95.6%이며, 그중 우리나라 등록된 전체 자동차 중 자가용이 약 92.4%를 차지한다고 합니다. 주 1회 자가용(휘발유) 대신 대중교통을 이용하면 연간 285.4㎏의 이산화탄소를 줄일 수 있답니다! 또한, 국내 등록된 승용차 10%가 참여한다면 이산화탄소를 총 547,468톤 줄일 수 있고, 30년생 소나무 60,161천 그루를 심는 효과가 있습니다.​* 내용출처 : 환경부​​ #일상 _ 길거리의 쓰레기 줍고 분리배출하기  요즘 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 줍깅이 대세인데요. 길거리에 버려진 쓰레기를 주워보면 어떨까요? 분리배출까지 한다면 금상첨화! 운동도 되고, 환경도 미화되고, 내 마음도 뿌듯하고 일석삼조를 누려보세요! ​​​​ ​그린카드 생활 속 챌린지!▼ 그린 ACTION 자세히 알아보기 ▼     뜨거운 지구를 위한 여름철 친환경 생활 수칙​​  ▶ 음식은 먹을 만큼만 준비하고 음식 남기지 않기!  여행지에서는 남은 재료들을 다시 활용하기가 어려워 그대로 버리게 되는 일이 많죠. 이렇게 남은 음식물 쓰레기들은 처리과정에서 많은 양의 이산화탄소와 비용이 발생시킵니다. 올 여름, 식재료는 먹을 만큼만 가져가고 역시나 먹을 만큼만 조리하도록 해요! ​​​​ ▶ 1회용 수저 대신 개인 수저와 젓가락 사용하기  요즘은 코로나19로 배달 및 포장 주문이 늘어나 1회용품 사용량이 엄청나게 증가했습니다. 플라스틱이 자연 분해되기까지는 500년의 시간이 걸리는 것을 생각하면 최초로 만들어진 플라스틱은 아직도 완전히 분해되지 않았다는 것을 알 수 있습니다. 조금 번거롭더라도 지구가 감당할 수 없는 1회용품은 최대한 사용을 지양하는 것이 중요합니다. ​​​ ▶ 비닐봉지 대신 장바구니, 에코백 사용하기   여행 중에는 마트에 들를 일이 정말 많은데요. 마트에서 장을 보고 나면 자연스럽게 1회용 비닐봉지를 사용하게 되어 여행 중에 사용하는 봉투의 수만 해도 어마어마합니다. 이럴 때 장바구니 또는 에코백을 챙겨 다닌다면 환경도 지키고 유용하게 사용할 수 있겠죠?​​​​  ▶ 아이스팩 재사용 또는 철저히 분리배출하기!  요즘 같이 무더운 날씨에 식료품을 배송 받으면, 신선도 유지를 위한 아이스팩이 함께 옵니다. 물론 최근에는 환경을 위해 물로만 채운 팩이 사용되기도 하지만 고흡수성 폴리머로 채워진 아이스팩을 받게 된다면 재사용하거나 꼭 별도의 아이스팩 수거함을 통해 배출해야 합니다. ​   물범이가 소개해드린 생활 속 챌린지 그린 ACTION에 동참해주세요! 우리의 그린 ACTION이 지구를 온도를 낮추는 그날까지!​우리 모두 함께해요 :)  ​   [사진출처]클립아트코리아​[참고자료]국민방송, 일회용품 쓰레기 마구 버려...피서지 ‘몸살’https://www.ktv.go.kr/content/view?content_id=580173[환경부 초록지팡이] 탄소를 줄이는 노력! 저탄소 휴가여행 즐기는 법https://blog.naver.com/keepblog/222057463083​​​​ ​ 코로나19로 저번에 2주 문 닫았을 때, 그땐 집에서 회원님들의 환불이 혹시라도 일어나지 않을까 해서  하루하루 불편한 마음으로 2주를 보냈다.​얼굴이 트러블은 가득 올라오고 일은 안하는데 일을 만들어서 하는 기분이라 스트레스는 있고 이럴바엔 일을 나갔으면 하는 마음이 훨씬 컸다.​이번 코로나 휴관  3주는 나를 참 강하게 만들었다. 불안하고 초조했던 나의 마음을 견고하게 만들어주었고 이번엔 저번 2주처럼 나약하게 보내지 않으니라 생각하면서 수요일부터 새벽 6시에 하는 요가 실시간 수업을 남편과 함께 시작했다.​혼자서 할수 있으나 나도 선생이 아닌 수강생의 입장에서 수업을 받고싶다. 일찍 일어날 필요가 없으니 자는 시간이 늦어지고 요가 시작 전에만 일어났다.​ 요가 첫날 , 수요일  역시 늦게 자도, 알람을 꺼놔도 비슷한 시간에 눈이 떠진다. 이런 내가 나는 좋다. 우리집 뒤쪽은 전철들이 모이는 장소인데 새벽에 보면 너무 예쁘다. 출근 할때야 볼일이 없지만 난 사실 일찍 일어나서 고요하지만 반짝이는 새벽을 눈에 담으며 따듯한 차 한잔을 하고싶다.​6시, 첫 요가 시간  남편과 약속했다. 비록 일은 나가지 않지만 이 시간을 너무 헛되이 보내지 않게 후회하지 않는 3주을 보내보자고​요가하는 내 모습을 찍어보는건 정말 오랜만이다. 실은 영상찍는거 매우 싫어한다. 내 모습을 찍어두면 매번 모자란 부분이 내 눈에 많이 보여 보기가 싫다. 그래도 발전하려면 해야하는 일인건 안다.​ 남편과 함께 했는데 내 덩치.. 너무 살벌하게 큰거 아니겠지.. 내가 앞에 있어서 그런가.. 남편과 나란히 있어도 뒤지지 않는 내 몸뚱아리 ㅜ ​첫날엔 너무 무방비한 찐텐 부부 모습으로 너무 찍었나 싶다.. 하지만 앞으로 찍을 모습도 별반 다를바가 없어보인다. 모습은 그래도 창문 밖에 점차 밝아오는 예쁜 모습을 담을수 있어서 찍길 잘했다.뽈뽈 거리면서 수련을 방해하는 또미까지 :) ​요가가 끝나고 눕고 싶기 전에 밖으로 나갔다. 아직 해뜨기 전, 주황빛 하늘이 너무 이쁘다  푸쉬업 해보라고 했더니 남편이 허세를 부렸다. 한손 난간 푸쉬업 ㅎㅎ 엉덩이 왜 저런담 ㅎㅎㅎ 한껏 나를 웃겨주고 나도 했다  나는 나름 진지하게 했는데 남편이 새벽운동하는 할아버지 같다고 나를 비웃었다. 난 추운게 싫었을 뿐인데.. 내가 봐도 약간 새벽에 한분씩 봤을법한 비주얼이다. ​서로 비웃고 상처만 남았던 난간 푸쉬업   6시에 운동해서 7시 35분까지 이것저것 한 나와 내 남편을 칭찬한다 :)   가볍게 브런치 같은 아침을 먹으며 남편이 좋아하는 <워킹데드 >를 보았다. 도대체 왜 이런 잔인하고 우울한 상황이 지속이 되는 시리즈가 인기가 많은지 모르겠지만 나도 모르게 궁금해하고 있다.  또미는 햇빛을 좋아한다. 눈도 잘 안보이면서 저렇게 직사광선을 맞고 있어도 되나 싶다. 우리가 빠져나온 침대에선 자기 침대처럼 쓰는 또미다.' 저렇게까지 가운데서 잔다고 ? ' 어이가 없다.  누가 해주지 않아도 알아서 침대 가운데에 이불을 덮고 잔다. 아침을 먹고 이제 또미 산책시간 :) 평소에 잘 못해주는 만큼 쉴땐 너에게 더 사랑과 관심을 주고 행복하게 만들어주고 싶어​ 목요일 , 오늘도 둘이 함께  오늘도 남편과 함께 요가 시작, 집중하는 나와 내 남편 모습이 좋다. 이럴때 아니면 언제 해보겠어   < 요가소년 > 님 감사해요 . 다른 요가 영상들이 많지만 굳이 요가소년을 선택하는 이유는 나와 요가를 가르치는 포인트가 비슷하고 무엇보다 잔잔하고 멋진 목소리가 아침부터 너무 듣기 좋기때문에   오늘도 달린다. 오늘은 몸이 더 무겁네..  오늘은 아침을 시리얼로 먹고 달렸더니 시간이 늦었지만 오늘도 우리가 기특하다 ! ​ 금요일, 홀로 오늘은 아침 새벽부터 핸들을 잡았지. 남편이 사람 별로 없는 새벽에 회원님을 한강에서 만나 운동을 하러갔다. 환불을 막기 위한 내 남편의 노력, 진짜 멋진 남자야 ♡ 이런 남편 역에라도 편히 갈수 있게 데려다 줘야지그래서 라이브방송에 늦게 참여했다  오늘은 단다아사나로 시작한 잔잔한 플로우로 이어지다가마지막에 그냥 누워있는거는 자는거 아니고 < 요가니드라 >이다.  요가 니드라 = 요가의 잠 ​막 잠에 들거나 깨기 전에 잠재의식은 활동을 활발히 하는데 그때 마음으로 결심을 한 것이 강력한 힘으로 이뤄진다고 한다. ​요가 니드라는 일반 수면의 5배의 강도와 효과가 있으며 몸을 잠을자듯 이완시키며 새 에너지를 채울수 있다.​​ 오늘의 수련도 끝 ! 비록 내 몸이 요가만 할때보다 근육이 많이 늘고 스트렝스가 생겨 자세가 많이 덜 나오지만 그래도 이렇게 할수 있음에 감사한 하루다.​​ ​올해로 6년째 개최되고 있는 마라톤 대회가 있죠. 작년부터는 언택트 레이스로 운영되고 있어서 규모가 조금은 작아진 기분도 있지만 늘 재미있고 독특한 방식으로 진행되는 롱기스트런만의 방식 때문에 올해 역시 어플을 통해 참가 신청서를 제출했답니다. ​​​​ ​코로나가 시작되기 전에도 큰 규모와 다양한 행사로 진행되던 본 캠페인은 최근 들어 시국에 맞춰 언택트 레이스로 진행되고 있다 보니 신청을 어떻게 하고, 어떻게 행사가 변했는지 궁금해 하시는 분들이 많아서 소개 겸 신청 방법 공유해볼게요!​​​​​ ​참가방식은 기부참가와, 무료참가로 나뉘어 있는데 저는 기부 중에서도 유료참가 방식으로 신청서를 제출했어요. 어플에서 신청하기 누르시면 결제 페이지로 넘어가는데 거기서 결제하시면 참가 완료 후 굿즈까지 받아볼 수 있습니다. 참고로 기부참가는 굿즈가 포함되어 있고 일반 무료참가는 포함되어있지 않다고 하니 참고하세요!​​​​​​ ​​기부참가는 아쉽게도 선착순 종료되었지만, 그냥 일반 무료 참가는 7월 18일까지 진행돼서 기간이 넉넉하니 레이스 일정 전까지 참여하시면 좋을 것 같아요. ​​​ ​대회는 7월 9일 오픈이 되는데 어플 접속 시 오른쪽 상단에 언택트 레이스를 누른 다음 5k랑 10k 코스 중 목표를 설정한 다음 시작을 누르고 러닝을 시작하면 되는데요. 어플에서 키로 수와 시간 잠시 멈추는 기능이 있으니 활용해서 달리시면 됩니다. ​​​​ ​또한 레이스 도중 런 퀴즈를 풀면 에코 마일리지를 받을 수 있는데 처음 가입했을 때 기본으로 주는 것까지 합쳐지면 에코레벨을 높일 수 있으니 참고하시기 바래요!​​​​ ​​작년과 동일하게 올해 역시 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 플로깅 행사도 진행하는데 환경을 위한 프로그램도 꾸준히 진행된다는 점이 롱기스트런 언택트 레이스만의 장점인 것 같아요. 그 외 월 별로 친환경을 위한 실천 무브먼트 챌린지가 미션으로 정해진다고 하더라고요. 앞으로 또 어떤 게 생길지 기대가 되기도 하네요​이렇게 프로그램도 신청하고, 달리기도 하다 보면 에코 러너 레벨을 업그레이드 시킬 수 있는데요. 저는 아직 시작도 안 해서 언제 블루까지 올라갈지 모르지만 얼른 열심히 마일리지도 모으고 뱃지도 모아서 이번엔 블루까지 꽉 채워 보려구요. ​​​​​​ ​​언택트 레이스라 많은 사람들과 뛰지 못한다는 단점은 있지만 오히려 적은 인원 혹은 혼자 뛸 수 있다 보니 더 자유롭게, 즐기면서 참여할 수 있다는 점이 큰 장점으로 다가오더라고요. 작년 역시 이벤트를 하나 하나 즐기면서 달린 덕분에 훨씬 더 기억에 남는 대회였어요. ​​​​​​​ ​올해 역시 언택트 레이스로 진행되는 만큼 내가 정해놓은 목표에 맞춰서 중간 중간 휴식을 취하는 계획으로 러닝을 하려고 합니다. 세상을 바꾸는 가장 긴 달리기에 참여하고 싶은 분들, 아직 참여를 안 하신 분들은 더 늦지 않게 신청하시기 바래요!​ LONGEST RUN세상을 바꾸는 가장 긴 달리기. 친환경 문화를 만들기 위한 롱기스트런 여섯 번째 무브먼트가 시작됩니다.www.longestrun.co.kr ​본 포스팅은 캠페인의 지원을 받아 작성한 글입니다 ​  ​안녕하세요.김포 시민 여러분!플로깅, 플로킹이라는 말을 들어보셨나요?​플로깅(플로킹)이란Ploka Upp(스웨덴어, 줍다) +Walking의 합성어로 달리는 대신 산책하며 쓰레기를 줍는 활동으로환경보호와 가벼운 운동을 함께 할 수 있는 환경운동연합의 시민참여 프로그램입니다.-출처 : 환경운동연합 인스타그램​  ​저는 평소에 환경 문제에 대한 막연한 고민을 하다가조금씩 우리 자연환경을 지키는 것들에 대해실천을 하기 시작했어요.​  ​​제가 2017년에 평화누리길 걷기대회에 참여했으니오랜만에 김포평화누리길을 방문했는데요!저희는 플로깅 첫 장소로 김포평화누리길을 선택했습니다.​    ​고등학교 친구들과 함께김포평화누리길 1코스를 걸으면서쓰레기를 주웠습니다.​깨끗이 관리된 것 같았으나자세히 살펴보니, 주워야 할 쓰레기가 많더라고요.철조망 너머 공간은 손길이 닿지 않아쓰레기를 주울 수 없어 안타까웠어요.최대한 손길이 닿는 공간은 쓰레기를 주웠습니다.​  담배꽁초, 마스크, 플라스틱 음료 용기 등많은 쓰레기들이 있었어요.​  ​김포평화누리길은흡연 금지 구역이고 취사, 음식물 반입, 음주를 할 수 없어요.반려동물도출입할 수 없습니다.함부로 바닥에 쓰레기를 버리지 말아 주세요.가져오신 쓰레기는 다시 모아서 가져가서 버려주세요.저도 함부로 행동하지 않았는지 되돌아보게 되는 시간이었습니다.​   ​미세먼지 없이 맑은 하늘이에요.쓰레기를 주우면서 걷다 보니주변을 둘러보게 되었어요.파란 하늘과 하얀 조팝나무가 조화를 이루고 있어요.​아름다운 자연환경은 우리에게대가 없이 주어지죠.그만큼 우리가 소중히 여겨야 하는데그것을 쉽게 잊는 것 같아요.​  ​김포평화누리길 곳곳에 숨어있던 쓰레기들을 줍고 나니1코스 절반도 가지 않았는데봉지에 가득 찼어요.​  버려진 쓰레기들을 보니마음이 좋지 않았습니다.사용할 때는 쉽게 버려질 것을 생각하지 못하죠.한 번 사용할 플라스틱,두 번 생각해서 사용했으면 좋겠어요.​  ​잠시 멈춰 서서 플라스틱, 캔, 일반 쓰레기를 분리했어요.​  ​쓰레기를 분리하고 다시 입구로 돌아와 한 컷! 찍었습니다.​  ​평화누리길에는 쓰레기통이 없지만쓰레기를 버리는 사람들은 존재해요.입구 쪽에라도 분리수거함을 만들면 좋겠다는 생각이 들었어요.그리고,대명항 쪽에도분리수거를 할 수 있는 곳이 있긴 했지만,플라스틱, 종이, 일반 쓰레기 등으로 분류되어 있지 않아혼란이 오기 쉽더라고요.제대로 표기되어 있으면 좋겠다는 생각이 들었어요!​저희는 앞으로도 김포의 다른 곳에서월요일마다 쓰레기를 주우려고 해요.다른 김포 시민 여러분들께서도일상 속에서 일회용 제품 사용 줄이기, 쓰레기 줍기 및 분리수거 등을함께 실천해 주셨으면 좋겠어요.감사합니다^^  ​  ​ 대한민국 100대 명산 잼버리 언택트 플로킹 행사를 전라북도 주관으로 시작했습니다.2023명의 서포터즈들의 활동을 기대하면서 지금도 계속 서포터즈 증원에 힘쓰고 있다고 하네요.대한민국 100대 명산 잼버리 언택트 플로킹에 참여해서 코로나로 누적된 스트레스를 날려버리고 눈과 귀를 즐겁게 해보는건 어떨까요?​여기서 플로킹이란 '플로킹 혹은 플로깅은 이삭을 줍는다'라는 뜻인 Plock(스웨덴어로 줍다)와 Walking(영어로 걷다) 또는 Jogging(영어로 조깅)의 합성어로 종깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다.2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 유럽을 중심으로 빠르게 확산되고 있는 이 활동은 전 세계인들이 참여하는 건강과 지구를 위한 환경운동입니다.​저도 6월 17일에 참가 신청을해서 건강한 지구를 만드데 조금이나마 힘을 보태봤습니다.​그 첫번째 모악산 잼버리언낵트 플로킹 이야기를 시작해 볼까 합니다. 짖푸른 녹음이 반겨주는 모악산에서 시작했습니다. 신청자들이 많아 2번으로 나눠 진행을 했는데 전 둘째날만 신청했어요.첫째날 더  많은 분들이 참여하셔서 구이에서 오르는 모악산 등산로가 깨끗해졌을거 같아요.아래는 제가 참여한 둘째날 입니다.둘째날은 금산사에서 모악산에 오르는 코스에요. 도착하는데로 발열체크 및 1365 자원봉사 등록도하고 홍보용 모자와 조끼, 시원한 얼음물까지 제공됐어요. 단체사진 멋지게 찍고 플로킹 출발~! 합니다. 막간에 홍보용 수건들고 찰칵! 열심히 줍줍하고 계시는 서포터즈분들 이세요. 보이는 서포터즈들만 사진도 찍어봤어요. 저도 열심히 줍줍하는 모습이 찍혔네요~  오르다보니 연리지나무 있는 곳까지 갔는데 태풍에 한 나무는 죽었다고 하드라구요.이 또한 기록에 남겨지겠죠?연리지 있는 곳에서 잠깐 땀을 식히고 하산하면서 다시 줍깅 시작합니다. 금산사 대적광전 금산사 미륵전 멋지게 찍어보려는데 서포터즈분이 찍혔네요~ ​ 처음 모였던 곳에  와서 보니 쓰레기가 제법 많았네요.특히나 사진에는 안보이지만 담배꽁초가 많았어요.저런 캔들도 버리고 운동화도 버리고 하는데 꽁초는 더 버리기 쉽겠죠?기호식품이니 피우는걸 뭐라할순 없지만 뒷처리까지 깨끗하게 됐음 좋겠네요.​#2023년세계잼버리 #전라북도청 #플로킹 #플로깅 #줍깅 #모악산금산사 #모악산 #금산사 #부안군 #2023새만금세계스카우트잼버리서포터즈 #서터즈 #잼버리 #언택트플로킹 #100대명산 #홍보활동 #2023새만금세계잼버리 #전라북도 #부안군 #제25회세계잼버리 #새만금 #SNS홍보활동 용기 내 챌린지 ​식료품이나 생필품의 포장쓰레기를 줄이자는 취지로 시작되었다.용기를 내서 용기에 음식 등을 포장해오자는 뜻이다.​대형마트, 배달 음식점을 이용할 때 집에 있는 다회용기에 담아오고 인증사진을 올리는 방식으로 진행된다.프라이팬에 포장한 피자, 냄비에 담아온 떡볶이, 텀블러에 넣은 핫도그 등 기발한 아이디어가 공유되고 있다.​​ 제로웨이스트 통계청은 지난해 배달음식 주문이 2019년에 비해 78%이상 증가한 약 17.4조원으로 발표하였다.배달이 많아진 만큼 플라스틱 폐기량도 함께 증가한 것으로 보고 있다. 또한 공공선별처리시설에서 처리한 플라스틱 폐기물도 전년 대비 20% 이상 증가했다.​처리가 곤란할 정도로 많아진 쓰레기, 폐기물이 줄여보자는 의미로 제로웨이스트 실천운동이 나왔다.제로웨이스트는 쓰레기를 줄이기 위한 노력이고 이를 지속할 수 있도록 실천하는 과정을 제로웨이스트이다.​쓰레기를 줄이는 것은 소비자 개인의 참여가 중요하다. 그에 못지 않게 기업과 정부의 역할도 빼 놓을 수가 없다.정부는 2030년부터 모든 업종에서 비닐봉지 등 일회용 플라스틱 제품을 전면 금지할 계획을 발표했다.대형마트 중 롯데마트는 25년까지 비닐 및 플라스틱 사용을 50% 감축하겠다고 발표했다.​제로웨이스트는 제품이나 포장재등을 토지나 해양, 대기에 배출하지 않고 생산과, 소비, 재사용 및 회수 등을 거쳐 모든 자원을 보존하는 것을 말한다.​​ 플로깅 챌린지 ​플로깅은 쓰레기를 주우며 조징을 하는 것을 말한다.이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 플로카업과 조깅의 합성어이다.​운동과 환경보호를 동시에 하는 운동으로 보면 된다.​우리나라에서는 줍다라는 말과 합쳐 줍깅이라고도 불린다.이는 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나며 운동을 하면서 길가의 쓰레기도 치우는 활동을 말한다.​​ 고고챌린지 ​'일회용품을 거절하고, 텀블러 사용하고'​탈플라스틱을 위해 다회용품 사용을 약속하는 고고챌린지도 있다.하지 말아야 할 한가지와 해야 할 실천 한 가지를 약속하는 캠페인이다.​ 나를 표현하고 친구들과 소통하는 창구인 사회관계망 서비스(SNS). 여기서는 춤이나 어떤 행동, 캠페인에 도전하고 공유하는 ‘챌린지(challenge)’가 유행하고 있는데요. 일상 속 환경보호 캠페인이 챌린지와 만났습니다. 직접 실천한 사진, 영상을 SNS에 공유하며 친구들, 지인들에게 참여를 독려하죠. 같은 챌린지에 참여한 사람들을 보면서 연대감도 느끼고요. 오늘은 참여해보면 좋을 다양한 환경보호 챌린지를 소개해 드릴게요. “너를 산 적은 없는데...” 용기내 챌린지식료품, 생필품에서 발생한 포장 쓰레기들. 우리는 필요한 물건을 샀지만 필요 없는 플라스틱까지 사버렸죠. 이런 불필요한 쓰레기를 줄이자는 취지에서 시작된 것이 ‘용기내 챌린지’입니다. 배우이자 환경운동가인 류준열과 그린피스 서울사무소가 시작한 캠페인인데요. 용기(勇氣)를 내서 용기(容器)에 음식 등을 포장해오자는 뜻입니다. 플라스틱 쓰레기 없이 장 볼 수 있도록 대형마트의 변화를 요구하고 있는 이 캠페인은 현재 약 21만 6천명이 서명했습니다. (출처: 류준열 인스타그램) 이들은 대형마트뿐만 아니라 배달 음식 포장할 때도 용기를 내고 있어요. 가게를 직접 방문해 다회용기에 음식을 포장해오는 것이죠. 프라이팬에 포장한 피자, 냄비에 담아온 떡볶이, 텀블러에 넣은 핫도그 등 기발한 아이디어가 공유되고 있습니다. 집에서 쓰는 그릇을 가져가 담아오는 것은 아직 낯설고 용기가 필요한 일인데요. 용감하게 참여한 분들의 모습은 #용기내 #용기내서_용기내세요 해시태그에서 볼 수 있답니다. 아직 주저하고 있다면 다른 분들의 모습을 보고 용기를 내보세요! 운동과 환경보호를 동시에! 플로깅(줍깅) 챌린지학창시절 학교 주변을 돌아다니며 쓰레기를 줍던 반별 봉사활동, 기억하나요? 쓰레기 20개를 주운 사람은 빨리 집에 갈 수 있게 해주겠다는 선생님의 당근 같은 말씀도 잊히지 않는데요. 요즘에는 자발적으로 쓰레기를 줍는 조깅(Jogging)에 을 나서는 분들이 많다고 합니다. 바로 플로깅(Plogging)인데요. 플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 업(plocka upp)’과 영어 단어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, 2016년 스웨덴에서 처음 시작된 환경운동입니다. 우리나라에선 ‘줍다’라는 말과 합쳐 ‘줍깅’이라 부르기도 해요. 환경보호뿐 아니라 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나며 운동도 할 수 있죠. 많은 기업과 환경단체에서 플로깅 참여를 독려하고 있습니다. 참여 방법이 궁금하다면 #플로깅, #줍깅, #플로깅챌린지 등 해시태그로 검색해 보세요! 플라스틱 다이어트, 함께해요~ 고고챌린지탈(脫) 플라스틱을 위해 다회용품 사용을 약속하는 고고챌린지. 올해 1월, 환경부에서 시작한 캠페인인데요. 플라스틱 사용을 줄이기 위해 ‘하지 말아야 할 한 가지’와 ‘해야 할 실천 한 가지’를 약속하는 캠페인입니다. “일회용품 거절하고(Go)! 텀블러 사용하고(Go)!”라는 두 문장의 끝말을 붙여 고고챌린지라는 이름이 지어졌습니다. 사회각계 인사, 연예인, 기업, 일반 시민들까지 참여하고 있는데요. 산업통상자원부 문승욱 장관도 고고챌린지에 참여했습니다. 일회용품은 거절하고, 다회용품을 사용하겠다는 다짐을 보였는데요. 친환경 플라스틱인 화이트바이오를 소개하기도 했습니다. 산업부 문승욱 장관의 고고챌린지 보러 가기☞ https://youtu.be/78ARQ9g_Xuw​일회용품 사용을 줄이겠다는 시민들의 동참 선언은 #고고챌린지 해시태그를 통해 볼 수 있답니다.​환경 보호를 위해 어떤 행동을 해야할지 잘 모르거나, 용기가 부족해 실천을 망설이고 있다면! 지금이 바로 한 발을 내디딜 때입니다. ‘챌린지’라는 이름답게, 지금 바로 도전하세요!​  *참고자료류준열 후원자와 함께한 #용기내 이야기 - 그린피스지구를 위해 그리고 나를 위해 #용기내는_법 - 그린피스용기내 챌린지 - 시사상식사전 고고 릴레이 챌린지 - 시사상식사전 플로깅 - 시사상식사전 어스앤런 플로깅 - 플라스틱 제로 지구를 향한 달리기 청년들의 도전! '환경보호 챌린지'…"업사이클링 함께 해요~" - 노컷뉴스 프라이팬에 피자 포장…요즘 배달족에 퍼진 #용기내 챌린지 - 중앙일보 전국은 지금 '플라스틱 프리 챌린지' 붐 - 이데일리 ​ 삶의 기쁨이 되고 희망이 되는 신발, 신발만 바꿔도 튼튼 100세!​통통한 살에 허리디스크 증세(허리통증, 다리저림), 족저근막염 발바닥 통증, 강직성척추염 의심 증상있었는데 이를 처음 알았던 것은 20대 초반 군생활을 하던 떄였으니 벌써 15여년 가까이 된 일입니다. 군대 입대 전에도 허리가 늘 뻣뻣하고 발바닥이 불편한 느낌은 있었지만 질환이라고 까지 생각하진 못할 정도였는데, 군생활을 하면서 고된 훈련, 행군, 각종 작업같이 자꾸 허리, 발바닥에 부담가는 일이 반복된 탓에 허리통증, 다리저림, 발바닥 통증 등의 불편한 증상들이 점점 크게 나타났던 것 같습니다. ​군 생활이니 어쩔수 없다는 생각으로 크게 내색하지 않고 견디고 있었지만, 유격훈련을 다녀온 후부터는 허리와 아래 꼬리뼈 부위 통증과 발바닥 통증이 심해져서 밤에 잠을 자기 힘들 지경이 되고 말았습니다. 그때서야 훈련, 작업에 다 열외가 되어 충분히 휴식도 취해보고 한두차례 군병원 외진을 나가서 허리디스크 파열 증세가 의심된다면 주로 허리디스크 약.주사 치료를 받았고 족저근막염 발바닥 통증 증상은 유격을 갔다 오면 대부분의 전우들이 느끼는 증상이여서 군의관에게 말도 못끄낼 정도였으나, 허리디스크 증세와 족저근막염 증상은 호전되지 않고 점점 특히 허리통증, 골반통증, 발바닥통증이 심해졌고 이런 증상이 아침 일찍에 더  심했으나 교육 등으로 바쁘게 움직이고 난 오후쯤되면 완화되곤 했습니다. 허리디스크, 족저근막염의 한 원인이 된 유격훈련, 행군... 힘들었으나 보람도 있었다         출처: Circle of DOCS강직성 척추염 진행정도에 따른 척추변형 모습                     출처 : Bedfordshire Hospitals한두달이 지나도 호전이 없자 큰 병원에 가서 진료를 받기 위해 휴가를 나와서 서울의 대형병원에서 정밀 검사를 받게 되었습니다. 발바닥 초음파 검사, 허리  X-ray, MRI 검사를 거쳐 받은 진단은  족저근막염 중기, 요추4/5번 척추염을 동반한 퇴행성 허리디스크 파열과 함께 자가면역질환인  '강직성척추염' 2기 정도가 의심된다는 난생 처음 들어보는 이름의 진단도 받았습니다.​이어서 혈액검사에서도 강직성척추염을 판별하는 HLA-B27 유전자양성, 양측성 Grade 2 강직성척추염 판정을 받게 되었고, 이 내용들은 의병전역기준에 해당되는 것이어서 결국 군생활을 1년도 다 채우지 못하고 중도에 의병제대하게 되었습니다. 강직성척추염 판정을 받고 의병전역                                           출처 : shutterstock참고로,​​- 척추관절병증(군대 강직성척추염 신검기준) 군 징병신체검사기준(2021년 2월1일 개정)주1: 2009년 ASAS criteria를 적용주2: 병무청 또는 군병원에서 촬영한 CT 또는 MRI 검사 결과로 판정한다.주3: 천장관절염의 영상의학적 검사 소견은 Radiolographic scoring of SI joint in the New York criteria를 따른다​등급 정도 Grade 0(정상) Normal/정상Grade 1(의심) Suspicious/의심소견 Grade 2(경도) Sclerosis, some erosions/경도의 부식.침화를 동반한 경화증 Grade 3(중등도) Severe erosions, widening of the joint space, some ankylosis/심각한 부식.침화, 관절면 확장, 경도의 관절유착증Grade 4(고도) Complete ankylosis/완전(고도) 관절유착증​1) 척추관절병증으로 진단되고 Grade 1(의심)의 천장관절염의 증거가 확인되는 경우..3급.2) 척추관절병증으로 진단되고 한 쪽 Grade 2(경도)의 천장관절염의 증거가 확인되는 경우..4급(사회복무요원, 현부심 공익전환)3) 척추관절병증 또는 강직성척추염으로 진단되고 양쪽 Grade 2(경도) 또는 Grade 3(중등도)의 천장관절염의 증거가 확인되는 경우..5급(군면제, 의병전역)4) 척추관절병증 또는 강직성척추염으로 진단되고 Grade 4(고도)의 천장관절염의 증거가 확인된 경우 또는 천장관절과 척추에 골성연결(bony bridge)이 확인되는 경우..6급(병역면제)​- ·척추관절병증(강직성척추염 포함) 신검.재검 구비.제출서류 :​진료기록지, 투약기록지(6개월이상), 영상검사 판독지 및 영상 CD(CT 또는 MRI 중 반드시 하나이상 포함), 혈액검사결과지(HLA-B27 검사결과 필수) 의병전역해서 그런지 힘들었지만 가끔 전우가 그립니다.              출처 : youtube jax jones허리디스크, 족저근막염, 강직성척추염때문에 아쉽게도 의병제대                 출처 : elepant journal강직성척추염 원인은,​​만약 부모가 강직성척추염을 가지고 있고 HLA-B27 유전자 검사에서 양성이라면, 부모의 자식들 2명 중 1명은 이 유전자가 유전되는 것으로 조사되었고, 또 이 유전자를 유전받은 자식이 강직성척추염으로 진행될 가능성은 약 5-20% 정도로 알려져 있습니다. 강직성척추염이 유전이 아닌 다른 요인으로 발병될 가능성에 대해서는 아직 모릅니다.(네이버 지식인 지코일 답글 중에서 발취) 강직성척추염으로 척추가 변형된 모습, 구부정한 허리                         출처: healthdirect강직성척추염 치료법, 생활습관 교정,  운동, 통증관리약                        출처: Verywell Health다시 본론으로 돌아와서,  퇴행성은 어떤 퇴행성이든지 원래 원상회복 완치가 안 되어, 퇴행성 허리디스크 치료법으로 허리디스크 시술, 수술치료는 금기시 해야 하고 허리통증, 다리저림 등 허리디스크 증세가 심할 경우 대표적인 허리디스크 비수술치료인 약, 주사나 허리디스크에 좋은 운동, 스트레칭으로, 족저근막염 치료도 생활병이여서 완치가 쉽지 않고 만성으로 진행되기 쉬워 족저근막염 약, 주사, 체외충격파 등과 같은 병원치료보다는 집에서 족저근막염에 좋은 운동, 스트레칭, 마사지 등이나 족저근막염 신발(운동화.워킹화.구두.안전화 등)로 생활완치하면 될만한 질환이었습니다.​그러나, 강직성척추염은 자가면역질환으로 현재까지는 완치할 방법이 없고 통증을 완화하는 강직성척추염 약, 주사 치료법으로 관리하는 질환인  까닭에, 의병전역후 군대에서 처럼 절대 허리에 부담가는 일을 피하고 병원에서 처방받은 강직성척추염 약도 계속 복용하고 물리치료도 주기적으로 받았지만 여전히 허리와 엉덩이 부위의 통증, 허리가 뻣뻣하고 불편한 증상은 여전히 저를 괴롭혔습니다. 도수치료, 추나요법도 한동안 받아보았고 한방병원에서 수백만원 드는 치료, 재활 프로그램도 참여해보았지만 큰 치료효과를 보지 못했습니다. 강직성척추염 치료에도 좋은 운동.스트레칭 치료가 필수적이라고 하기에 개인 PT도 받아보았는데 좀 무리한 동작들을 했다가 허리통증이 더 심해져서 한동안 고생한 일도 있었습니다.  건강한 사람에게는 참 좋치만, 강직성 척추염에는 무리가 가는 요가                     출처 : laspine.com족저근막염, 퇴행성허리디스크, 강직성척추염에 PT는 무리..너무 힘들어요!               출처 : man wants그러면서 강직성척추염때문에 운동을 조심해야 한다는 핑계로 신체활동을 거의 하지 않은채 몇달쯤 지냈더니 원래 퉁퉁한 편인 제 체중이 점점 늘어나서 몇년만에 거의 20kg 가까이 체중이 불어나기도 했습니다. 그때 체중이 거의 100kg 까지 되었으니 고도비만에 해당하는 수준이었습니다. 고도비만의 무거운 체중까지 더 해지니까 당연히 족저근막염  발바닥 통증, 퇴행성 허리디스크 파열 증세, 강직성척추염 허리통증 증상도 더 심해졌고 병원에서도 체중감량 다이어트 운동, 식단관리를 필수적으로 해야한다고 했지만, 안 그래도 허리에는 디스크, 척추염, 발에는 족저근막염때문에 짧은 거리 걷기조차 조심해야 하는 상황에서 조깅, 걷기  다이어트를 하기란 거의  불가능한 일이었습니다. ​오히려 고도비만 다이어트를 한다고 무리하게 걷기 다이어트를 했다가 족저근막염 발바닥 통증이 더 악화되었고 전에 없던 왼쪽발에 족저근막염 통증만 더 얻게 되기도 했고, 고도비만 다이어트 보조제, 다이어트 약, 한약이 속성 다이어트 효과가 좋다고 해서 비싼 돈을 들여 여러가지 고도비만 다이어트 약, 다이어트 한약, 다이어트 보조제들을 복용해보았지만 구토, 어지럼증, 손떨림같은 부작용이 나타나서 금새 중단했던 적도 있었습니다. 다이어트 약, 한약, 보조제 부작용                             출처 : the indian express그때 이후로 거의 10년 가까이 족저근막염 통증이 왔다 갔다 해 아플 때만 족저근막염 약. 주사를 좀 먹거나 맞거나 해서 넘겨서 이것도 퇴행성이 있다면 퇴행되었을 것 같고, 퇴행성 허리디스크 파열 방사통 증세는 강직성척추염 증상과 짬봉?이 되어 잘 구별이 안 되 어떤 상태인지 잘 알 수가 없으나,   체중이 고도비만으로 되면 될수록 족저근막염, 퇴행성 허리디스크,  강직성척추염 치료를 꾸준히 계속해 받고 있었지만 별로 나아진 것이 없었습니다. 에이구.. 이런 질환들이  밉지만 익숙해서 친구가 된 것 같고 정도 들었을 정도로??...종종.. 이 원수야 하면서도 아버지와 잘 사시는 울 어머니처럼 말이지요..어머니 죄송합니다.^^​고도비만 다이어트도 계속해서 시도했지만 체중은 여전히 90kg대에서 줄이기가 쉽지 않았고, 특히 걷기 다이어트할 때 족저근막염 통증 증상이 두더지처럼 기어 올라와 꾸준히 저를 괴롭혔습니다. 퇴행성 허리디스크와 강직성척추염이야 어차피 완치되는 질환이 아니라고 하니, 잠못들 정도로 괴로운 통증있을 때 약.주사로라도 통증을 좀 줄여보았으면 하는 마음이 간절했습니다. 족저근막염, 퇴행성허리디스크, 강직성척추염  비수술치료 지존..미국 전문 RX신발 지코일을 만나다!   출처 : atriumsmart.com그러던 작년초 쯤 제 퇴행성허리디스크,  강직성척추염 질환에 대해 알게된 직장 상사의 소개로 미국 전문 Rx 기능성 신발(운동화.워킹화)을 처음으로 접하게 되었습니다. 알고보니 그 상사분도 허리디스크 시술, 수술을 고민할 정도로 허리디스크 파열  증세가 심했었다는데, 지코일 기능성 편한신발(다이어트 신발.운동화)을 신고는 정말 많이 허리디스크 비수술 치료, 완치되어 이젠 전혀 불편함없이 생활하게 되었다는 것이었습니다. 쇠뿔도 단김에 빼라며 그 자리에서 직접 지코일 등록점으로 전화를 걸어 바로 방문 예약까지 잡아주는 통에 저는 그주 토요일날  Rx 기능성 편한신발 지코일 부산등록점에 처음으로 방문하게 되었습니다.​방문해서 바로 지코일 기능성 편한신발을 구입하는 것이 아니라, 상세한 상담과 체형.보행검사 등을 거쳐 저에게 맞도록 신발이 조정된 후에 직접 신고 체험해볼 수 있었습니다. 기대반 의심반 방문했던 것이지만 저에게 맞춤조정된 신발을 신고 조금만 걸어보고도 직장 상사분이 왜 그렇게 극찬을 했는지 이제야 이해가 되었습니다. ​지코일 기능성 편한 신발을 신고 걷자마자 확실히 발바닥과 허리에 충격이 덜 간다는 것이 즉시 느껴졌고 계속해서 걸을수록 허리가 세워지고 허리, 엉덩이 주변에 힘이 주어져 굉장히 부드럽고 편하게 걷게 되는 것이었습니다. 그동안 병원에서 걷기 다이어트를 많이 하라고 해 계속해 조끔씩 해도 걸을수록 힘이 들고 발바닥이 아프고 허리에 불편함만 더했었는데, 이렇게 걸을 수 있다면 얼마든지 조깅, 걷기 다이어트 운동을 해볼만 하겠다는 생각이 들어 더 고민할 필요도 없이 지코일 기능성 편한 신발 겸 다이어트신발(운동화.워킹화) 제품을 구입해오게 되었습니다. 이제, 지코일 기능성 편한 신발(워킹화) 겸  다이어트 신발(운동화)을 신게 된지 약 1년 6개월 정도 되었는데 그동안의 변화를 나누워 보자면, 일단 처음 1~2주 정도는 구입할 때 안내받은대로 좀 적응이 필요했습니다. 지코일 기능성 신발을 신으면서 평소 쓰지않던 근육이 움직이고 자세가 달라지게 되니 허리부터 다리까지 여기저기 뻐근하고 피곤한 느낌이 있었던 것인데 이때 한가지 팁이라면 족욕, 반신욕을 한번씩 해줬더니 근육통도 금방 풀리고 훨씬 적응이 편했던 것 같습니다. ​그렇게 적응을 마치고 난 뒤 지코일 편한 기능성 신발은 저에게는 족저근막염 신발이자 다이어트 신발(워킹화)이여서 신고 걷는 것이 더욱 가볍고 편해져서 아침 저녁으로 매일 한시간 이상씩  걷고도 전혀 부담이 없었습니다. 특히, 전에는 아참에 일어나면 퇴행성 허리디스크 파열, 강직성척추염으로 인한 허리통증.허리강직때문에 거동이 힘들었고 족저근막염 통증때문에 한발짝 떼기도 어려웠으나, 지금은 침대에서 지코일에서 가르켜준 Rx발바닥 박수, 하늘 자전거를 가볍게 하고 나면 불편함없이 바로 걷기 다이어트를 할  수 있어서 너무 좋았습니다. 그다음부터는 서서히 기존의 족저근막염 발바닥 통증, 퇴행성 허리디스크 파열 방사통 증세,  강직성척추염 통증.강직이 줄어드는 것을 경험했습니다. 그간 종종 밤에 잠을 설칠 정도로 강직성척추염 통증이 찾아오곤 했었는데 지코일 Rx(의료) 기능성 다이어트 신발(워킹화)을 신으면서 처음엔 잘 느끼지못했지만 한두달쯤 지난 후부터는 통증, 저림때문에 잠자는 것이 불편한 것은 겪지 않게 되었던 것입니다. ​그리고 아침에 일어날 때 허리가 뻣뻣해지는 강직성척추염 강직 증상과 퇴행성 허리디스크 저림 방사통 증세도 지코일 편한  다이어트 신발을 신고 매일 1시간이상 걷기 다이어트를 꾸준히 하고 구입시 알려주신 위에서 언급한  Rx운동들을 병행했더니 훨씬 증상들이 줄어드는 효과가 있었습니다. 이제 1년이상이 지난 지금은 족저근막염 통증, 퇴행성 허리디스크 파열 방사통 증세,  강직성척추염으로 인한 통증과 불편함은 평소엔 잘 느끼지 못할 정도까지 호전된 상태가 되어 만족스럽기 그지없습니다. 퇴행성허리디스크와 강직성척추염때문에 구부정했던 자세도 몰라볼 정도로 바르게 교정되다보니 요새는 주변에서 항상 허리때문에 쩔쩔매던 제가 이렇게 멀쩡해진 것에 다들 놀라워 하곤 합니다. 퇴행성 허리디스크 방사통 증세, 족저근막염 발바닥 통증, 강직성척추염 허리통증 증상도 줄어들고 꾸준히 조깅, 걷기 다이어트 운동을 할 수 있게 되니까 고도비만 다이어트 문제도 자연스럽게 조금씩 해결되었습니다. 지코일 다이어트신발(워킹화)을 신고 걷는 것이 확실히 다이어트 운동효과가  큰지 그토록 빠지지 않던 체중이 서서히 줄어들어  다이어트 신발을 신은 후 1년이 좀 넘었을 때 약 20kg감량에 성공했고 현재까지 70kg 후반 체중을 유지하고 있습니다. 만성이 되어 저를 꾸준히 괴롭히던 족저근막염 치료에는 더 치료효과가 탁월했는데 지코일 편한 신발을 신은지 한두달쯤 되고 부터는 족저근막염 발바닥통증이 아예 사라져서 더 이상 병원에서 족저근막염 약, 주사치료 받을 필요없이 지금까지 잘 지내고 있습니다. ​물론, 앞으로 족저근막염, 퇴행성 허리디스크에 좋은 운동, 스트레칭(Rx운동.스트레칭)을 습관적으로 꾸준히 하고, 염증관리를 위해 강직성척추염 약, 주사도 계속 먹고 맞아야 하지만, 지코일  기능성 편한 신발(다이어트 신발)과 함께라면 퇴행성 허리디스크, 강직성척추염을 잘 재활치료, 운동관리하고 걷기 다이어트로 다이어트 유지를 잘 하면 큰 불편없이 생활할 수 있겠다는 자신감이 생겼습니다.  강직성척추염, 족저근막염, 퇴행성허리디스크 치료, 고도비만 다이어트 극복 자신감..나는 할 수 있다!!        출처 : simlog처음엔 지코일 기능성 편한 신발(운동화.워킹화)이 조금 부담되는 가격이란 생각도 했었는데 이렇게 강직성척추염 관리에 고도비만 걷기 다이어트 성공, 족저근막염, 퇴행성 허리디스크 비수술치료 효과까지 보고 나니 예전에 이런 저런 치료받는다고 낭비한 시간과 돈을 생각하면 지금까지 돈주고 산 물건 중에 이만한 가성비가 없다는 생각이 듭니다.​그 후에도 지코일 부산 등록점에 여러번 들러 기능성 편한 구두에 등산화, 샌들까지 추가로 더 구입해서 신고 있고, 가족 친척 친구 등 벌써 많은 분들에게 기능성 편한 신발이자 다이어트 신발인 Rx 지코일을 적극 추천하고 있는 중입니다. ​이 글을 읽는 분 중 저처럼 족저근막염, 퇴행성 허리디디스크, 강직성척추염 치료과정에 있으시거나 각종 시술, 수술 후 재활치료로 고생하시는 분들,  척추, 관절, 족부, 고혈압, 당뇨 등의 질환이 있는 분들이라면 무조건 좋습니다. 고도비만 다이어트하시는 분들에게도 꼭 필요할 것 같습니다! 더 고민할 것 없이 미국 전문  Rx 기능성 편한 신발, 다이어트 신발을 무조건 경험해보시길 강력하게 추천드립니다. 삶의 기쁨이 되고 희망이 되는 신발, 신발만 바꿔도 튼튼 100세!  미국 전문 RX신발 지코일 20년 이상 매니어인 구글회장님 감사 사인 *본 후기는 강직성척추염, 퇴행성허리디스크, 고도비만 다이어트, 족저근막염 으로 방문하셨던 윤** (부산, 30대 남성, IT사무직)님의 실제 경험담을  토대로 작성됨 by  MDF CK​ ​안녕하세요슈슈입니다 오랜만이에요​오늘은 비대면 환경정화캠페인 "줍깅" 참여 후기를 남깁니다​※줍깅: 쓰레기줍기+조깅(걷기)​ ​참여방법 1. 트랭글 어플 설치 ​2. 쓰레기봉투랑 집게 개별준비   제로웨이스트를 위해 새 봉투는 사치같아서집에서 찾은 봉투와​문제는 집게.....식기밖에 없어서 창고에서 찾은 집게 ㅋㅋㅋㅋ슈슈베이비의 병원놀이 가위..집게? ㅋㅋ깨끗하게 쓰게 쥴게  ​​  쓰레기 찾으러 출발!!! ​베이비 슈슈 열씸열씸 ㅋㅋ​       쓰레기 줍깅 ㅋㅋ​동탄은 신도시답게  참 깨끗하다생각했던 것만큼 쓰레기가 없다 다행이다 ​ 예상코스 중간쯤 왔는데 벌써 1.8키로라니;; ​  ​윽;; 집게도 열씸했다 고마워 😊😊​  5리터 봉투 생각보다 크다;;​마지막으로 동탄도서관에 들려 분리수거 ♻️♻️​ 총 거리 3.45km총 시간  1시간 20분​​총평: 낮에 너무 덥다코로나때문에 담배꽁초, 마스크, 빨대 타액이 묻었을 것 같은 쓰레기는 줍기 꺼려진다제로웨이스트에 대해 심도깊은 생각을 하게된다슈슈가 좀 더 크면 의미부여를 하며 한 번 더 하고싶다! ​#제로웨이스트 #화성시줍깅 ​https://m.blog.naver.com/ieumteo/222346713085 [6월 월간기획]환경정화캠페인 줍깅 인증샷 이벤트 5/29(토)~6/6(일)안녕하세요? 동탄중앙이음터입니다^^ 환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘, 일상생활에서 할...m.blog.naver.com ​ 플로깅으로 내 건강·환경 지키고, 지역사회 이웃을 위한 나눔도 실천​ 노원구 미홍씨는 걷기 운동을 참으로 좋아합니다. 왜 뜬금 아무도 궁금해 하지 않는  걷밍아웃이냐구요?ㅋㅋㅋ 그 이유는 걷기 운동과 오늘의 폿팅 내용이 각별한 연관성을 갖기 때문이랍니다. 2020년도 걷기 실천율 1위에 빛나는 노원구에서 가정의 달 5월 첫째 날 열리는  행사이면서, 이웃을 위한 기부와 산책(걷기운동) 그리고 건강·환경 지키미(美) 실천까지 모두 가능한 이번 플로깅 행사는 실속 꾸러미같은 좋은  소식만을 열심히 파고 파 전해드리고 싶은 노원구 미홍씨의  블로그 폿팅 주인공이랍니다. 노원 명소 플로깅 하자정확한 행사명은 그 이름도 찬란한, '노원 명소 플로깅 하자!'인데요, 플로깅에 대해 생소한 분들을 위해 노원구 미홍씨의 알쓸폿팅잡을 살짝 가동해까 합니다.  플로깅이란 간단히 설명하자면 조깅 또는 산책을 하면서 주변에 보이는 쓰레기를 줍는 운동으로 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 선한 영향력때문인지 스웨덴에서 시작해 북유럽 중심으로 빠르게 확산되었다고 해요. ​노원구 미홍씨 알쓸폿팅잡 플로깅(Plogging)  플로깅은 스웨덴어와 영어의 합성어. ‘이삭을 줍는다’는 뜻을 가진 스웨덴어(Plocka upp)와  우리가 흔히 사용하는 영어 단어(jogging:조깅)이 합쳐져 생겨난 말. ​또한 플로깅은 걷기나 산책, 조깅 시 주변에 보이는 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어났다를 반복하는 동작이 스쿼트와 비슷해 칼로리 소비도 증가하고, 환경 보호 실천이 된다는 이유로 큰 호응 얻고 빠르게 전파.​꽃이 피고 바람은 적당히 불어 좋은 요즘,  누구나 맘 살랑살랑 흔들릴 것 같은   계절이라 그런지 많은 분들이 당현천을 따라 중랑천까지 천변길을 함께 하고 있는 모습이 흔하게 보입니다. 불암산·수락산·영축산 목재데크로 이뤄진 무장애 순환산책로에도  산책이나 걷기운동나온 구민들로 북적입니다. 역시나 걷기 실천율 1위 위엄은 다르다니깐요.^^ 플로깅 행사는 지금보다 조금 더 따스해질, 5월 1일(토) 9:00~12:00 근로자의 날에 진행되니 뜻있는 분들의 많은 참여가 예상되고 있어요.  노원구 미홍씨처럼 근로자의 날 휴무 아닌 분도 있겠지만 올해는 토요일이니 가능ㅋㅋㅋ   행사 장소'노원 명소 플로깅하자!'는 노원 명소 중 불암산 나비정원과 경춘선 숲길 그리고 당현천에서 진행됩니다. 자신의 건강을 지키는 걷기 운동은 물론 기부·환경보호를 통해 재미있는 나눔의 실천까지 한번에 경험해 볼 좋은 기회인 것 같아 노원구 미홍씨도  머선12 있더라도 참여해 보려합니다. 해당 행사에서의 기부는 참가비를 통해 이루어지는데요, 참가비 1인당 만원은 기부금 전액 노원구에 살고 있는  취약계층 청소년들의 꿈과 미래를 응원하기 위한 장학금으로  쓰여진다 하니 이것이야말로 진정한 만원의 행복이 아닐까 생각합니다^^ 행사 참여방법(1,2,3)첫번째 방법첫번째 방법부터 알아볼까요?스마트폰 카메라를 통해  행사 포스터 내 QR코드를 인식시켜 '참가신청' 페이지로 이동 후 신청서의 항목에 알맞게 작성하고 최종적으로 '제출하기'를 클릭하면  끄읕!  참고로 참가신청서 작성과는 별개로 참가비(기부금) 10,000원은 국민은행 계좌(289501-00-004475, 사회복지공동모금회 서울지회)로 참가자명과 함께 입금해 주셔야 신청이 완료됩니다. ​ 두번째 방법 두번째 방법은 요즘 기부채널로 핫한 네이버 해피빈으로 신청하는 방법입니다.네이버 해피빈(https://booking.naver.com/booking/12/bizes/507843/items/3868653)에서 신청합니다. 해당 페이지에서 참여날짜와 회차 선택사항 확인이 끝나면 다음단계 클릭 후 실명인증 단계를 거쳐  신청서를 작성하여  최종적으로 결제하기를 통해 참가비 만원을 기부하게 됩니다.​ 세번째 방법 2021년 5월 1일(토) 9:00~12:00 행사 시간 내 노원 명소(불암산 나비정원,경춘선 숲길,당현천) 중 접근하기 편한 장소로 방문 참가(기부) 신청이 가능하니 당일 가족들과 함께 참여해 보는 것도 좋을 것 같습니다. 참여인원 및 문의전화'노원 명소 플로깅하자!' 행사의 참여인원은 선착순 1,000명으로 신청 및 모집기간은 4월12일 부터 25일까지로 총 2주간 진행됩니다.  좀 더 상세한 행사 내용 및 신청관련 문의는 02-949-7920 또는 070-4915-4154로 전화주시기 바래요^^​- 건강·환경·나눔실천 지키美가 되어주세요 - ​ 여러분 혹시 남극의 기온이 빠르게 상승하고 있다는 뉴스 보신 적 있으신가요?​최근 지구온난화 때문인지이상 기온 현상이 발생한다는 소식뿐만 아니라세계 곳곳에 과거보다 심한 자연재해가일어났다는 이야기도 많이 접하셨을 텐데요.​요즘 이러한 이상 현상들은 현재 세계 환경 이슈 중 하나로 주목받고 있죠~​이런 가운데 우리 대구시도 이상 기온과자연재해를 줄이기 위해 해당 현상들을 일으키는온실가스를 감축하기 위한 프로그램을 운영하고 있습니다.​오늘은 대구지속가능발전협의회와 함께 온, 오프라인에서 운영하는다양한 환경 시민참여 프로그램들을 소개해드릴게요~ 만보 걷기 챌린지본문과 관련 없는 예시 사진임.만보 걷기 챌린지는 자동차 이용을 줄이고, 생활 속에서 실천 가능한 걷기를 유도하기 위한 시민참여 프로그램입니다.​챌린지에 참여하기 위해서는 '대구올레'라는 앱이 필요한데요,앱을 설치해서 걸음 수, 걸은 거리, 자신의 온실가스 감축량 등을 확인할 수 있답니다.​그리고 만약 만보(100,000보)를 달성할 경우!!메달을 획득하여 경품을 받을 수 있는 기회를 얻게 됩니다.​게다가 자동차 이용 대신 만보를 걷는다면 하루 1.4kg의 온실가스를 감축할 수 있다고 하니경품도, 환경도 모두 챙길 수 있는 프로그램인 '만 보 걷기 챌린지',많은 참여 부탁드립니다 :-) 대구 기후위기 비상행동 프로그램 3종본문과 관련 없는 예시 사진임.요즘 시국에 가장 많이 쓰는 말, 바로 '언택트'죠~대구환경이야기에서도 여러 번 언급을 했었는데요,​우리 대구시에서도 '언택트' 시대에 맞게 7월부터 '대구 기후위기 비상행동' 홈페이지에서기후위기 온라인 서명, 퀴즈 대회, 기후행동 실천 인증샷 프로그램을 진행합니다.​또한 매월 첫 번째 월요일 중 당첨자를 발표하여 문화상품권 등의 선물을 팡팡~ 지급한다는 사실!​만약 기후위기 온라인 서명 참여자 수가 1,000명이 넘으면참여자의 서명을 넣은 옥외광고를 게시하여 더 많은 시민들이 기후위기를 인식할 수 있도록 한다고 해요.​우리의 서명이 들어간 환경을 위한 광고, 우리의 힘이 모이면 금방 해낼 수 있겠죠? ^_^​▼ 대구 기후위기 비상행동 홈페이지 ▼ 대구 기후위기 비상행동기후위기 온라인 퀴즈대회 2020년 7월~12월 (상황에 따라 변동 될 수 있음) 당첨자발표 매월 첫번째 월요일 중 발표예정 상품내역 문화상품권 1만원권 기프티콘 20명 X 6회 3만원 상당의 기프티콘 1명 X 6회 매주 1문제씩 출제 되며, 정답을 맞춘 사람을 대상으로 한달에 한 번 추첨합니다.(매주 월요일 12시 문제변경) 당첨자 확인 퀴즈대회 바로가기 기후위기 서명운동 2020년 7월~12월 (상황에 따라 변동 될 수 있음) 당첨자발표 매월 첫번째 월요일 중 발표예정 상품내역 5만원 상당의 선물 서명인원 1,000명 돌파시 현...dgearthday.net 대구 기후위기 비상행동 관련 영상또 위의 프로그램들 외에도 대구환경블로그에서는지난번 소개해드렸던 대기 청정의 날(9월 7일),오존층 보호의 날 (9월 16일), 차 없는 날(9월22일) 등과 함께​환경 관련 기념일의 의미를 되새길 수 있는"플로깅" 캠페인도 진행 중인데요~! 많은 관심과 참여 부탁드려요!​▼ #쓰담달리기 #플로깅 이벤트 참여하기 ▼ 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com "플로깅"이란?조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동으로이삭줍기를 의미하는 스웨덴어 plocka upp과 jogging의 합성어이다플로깅은 일반적인 조깅에 비해 칼로리 소모량이 많으면서환경보호도 활동도 할 수 있어 최근 동호회 등에서 떠오르는 활동이다본문과 관련 없는 예시 사진임.대구시에서는 앞으로도 환경에 대한 시민인식을 높이기 위해다양하고 의미 있는 시민참여 프로그램을 기획할 예정이라 해요~​앞으로 더  많이 마주할 수도 있는 기후위기라는 문제에 대해현명하게 나아가려면 우리의 작은 변화와 실천이 꼭 필요하답니다.​대구환경블로그에서 이런 유익한 프로그램을 많이 소개해드릴 테니지기와 함께 우리 참여해보아요! +_+  나비효과라는 말을 들어보셨을 것 같습니다. 에어컨을 틀 때마다 빙하가 녹아 지구 반대편 어딘가는 물에 잠길 수도 있다는 것, 환경과 관련된 나비효과의 예로 유명하죠.. 그렇기 때문에 우리의 행동이 조금만 바뀌면 환경과 지구가, 그리고 앞으로 다가올 미래의 모습도 조금씩 바뀔 수 있을 거란 생각이 듭니다. ​초록빛 내일을 위한 탄소중립 실천방법 그렇게 어렵지 않습니다! 올바른 분리배출을 하고, 일회용품 대신 다회용품을 사용하며 쓰레기를 함부로 버리지 않고, 쓰레기를 발견하면 줍는 일 등등 사소한 듯한 이런 행동들이 큰 변화를 가져올 수 있는데요!! 이런 여러분의 탄소중립 실천을 독려하고자 이벤트를 진행합니다!  탄소중립 실천 빙고 이벤트기간 : 2021. 6. 8. ~ 6. 30.​참여방법1. 빙고판 미션 중 하나를 골라 완료하기2.  해당 게시물에 인증샷 댓글 남기기​빙고판 미션- 미션 1. 음료 매장에서 일회용 컵 대신 텀블러 사용하기 - 미션 2. 안 쓰는 전열기구 콘센트 플러그 뽑기- 미션 3. 올바른 분리배출하기- 미션 4. 포장할 때 개인 용기 내기- 미션 5. 조깅하며 쓰레기 줍는 플로깅 하기- 그 외 미션 : 수원시 카카오톡 채널 친구 추가하기 / 수원시 페이스북 팔로우 하기 / 탄소중립 시리즈 게시물에 탄소중립 실천 댓글 달기 / 친환경 이동 수단 이용하기​상품 : 텀블러 가방 35명​발표 : 2021. 7. 7. (수)  내일을 위한 걸음, 탄소중립! 생활 속에서 탄소중립을 실천하고 이벤트에 참여하세요~! 여러분의 탄소중립 실천 독려를 위해 탄소중립 빙고 이벤트를 준비했습니다. 아래의 빙고판 속 탄소중립 실천 미션 중 하나를 실천하고 본 게시물에 인증샷 댓글을 남겨주시면 되는데요, 미션은 총 5가지입니다!​​ ​​​첫 번째 미션은 음료 매장에서 일회용 컵이 아닌 텀블러를 사용하기입니다. 일회용 컵 사용으로 인해 발생하는 탄소를 줄이기 위한 실천 방법이죠!두 번째 미션은 안 쓰는 전열기구 콘센트 플러그 뽑기​입니다. 사용하지 않는 콘센트로 들어가는 대기전력의 손실을 막고 탄소를 줄일 수 있는 실천법입니다.세 번째 미션은 올바른 분리배출하기입니다. 올바른 분리배출은 쓰레기 배출을 줄이고, 자원순환이 이루어질 수 있어 가장 기본이 되는 탄소중립 실천방법입니다.네 번째 미션은 포장할 때 개인 용기 내기입니다. 음식이나 식재료 등을 구매할 때 사용되는 비닐, 일회용품의 사용을 줄이기 위해 개인 용기를 지참해 포장하는 것을 의미하는데요, 요즘 제로웨이스트샵 등도 늘어나고 있습니다.다섯 번째 미션은 조깅하며 쓰레기 줍는 플로깅 하기입니다. 플로깅은 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 뜻하는 신조어인데요, 쓰레기를 통해 발생하는 탄소 배출을 줄이고 주운 쓰레기는 바른 분리배출을 할 수 있어 요즘 많은 분들이 캠페인처럼 함께 실천하고 계시죠!​​ ​​위의 다섯 가지 미션 중 하나를 골라 실천해 주시고 인증샷을 찍어 본 게시물에 댓글을 남겨주세요! 인증샷을 남겨주신 분들 중 총 35분에게 텀블러를 편하게 들고 다닐 수 있는 텀블러 가방을 선물로 드립니다!! 미션을 많이 실천할수록 당첨 확률이 올라가는 점 참고해 주세요!​탄소중립 실천 빙고 이벤트는 오는 6월 30일까지 진행되며 수원시 공식 페이스북과 블로그에서 동시에 진행됩니다. 페이스북과 블로그 통합으로 총 35명의 당첨자를 선정하며 당첨 결과는 7월 7일 페이스북과 블로그를 통해 안내 드릴 예정입니다. ​ 내일을 위한 에코 액션! 탄소중립 실천하기 1·2 : 텀블러 이용하기와 바르게 버리기'탄소중립'이란 단어, 요즘 정말 많이 접하실 것 같습니다. '탄소중립'은 이산화탄소...blog.naver.com 6월 5일은 환경의 날! 내일을 위한 에코 액션! 탄소중립 실천하기 3·4 : 에너지 절약하기와 용기 사용하기6월 5일은 세계 환경의 날입니다. 세계 환경의 날은 1972년 6월, 지구환경보전을 위해 공동 노력을 다짐하...blog.naver.com 탄소중립 실천, 습관이 될 수 있도록!지구와 환경에 대한 관심, 그리고 미래를 위한 실천이 어느 때보다 중요한 요즘입니다. 이 중요성은 앞으로도 더욱 커질 텐데요, 이제는 탄소중립을 위한 실천이 생활 속 습관으로 자리 잡아야 하지 않을까 싶습니다. 이번에 진행되는 탄소중립 실천 빙고 이벤트 또한 여러분의 탄소중립 실천을 독려하기 위함인데요, 우리의 내일과 앞으로 자라날 아이들의 미래 터전을 위해 탄소중립을 실천하고 수원시 이벤트에도 참여해보세요!​   ​ ​ ​안녕하세요 평택시민 여러분!​내일 5월 5일(수)까지 참여 가능한'2021 평택사랑 언택트 플로깅 챌린지'​에평택이도 참여했습니다!​5km 이상 조깅하며 쓰레기를 줍는 챌린지인데요.하필 평택이가 참여한 오늘 비가 내리고 말았어요!​집게, 쓰레기 봉투, 우산까지 들어야 했던 평택이는결국 포기를 선언했습니다....​평택사랑 언택트 플로깅 챌린지에 참여하면평택시의 환경에 도움을 줄뿐 아니라,메르세데스-벤츠에서 다양한 경품을 제공하기도 합니다.​오는 5월 5일(수) 어린이날 사람이 많지 않은 곳을뛰며 쓰레기를 줍는 플로깅 챌린지에 참여해보는 건 어떨까요?​#평택 #평택시 #플로깅 #챌린지 #평택사랑 #평택이 #도전  ​ ​#T프렌즈 #SK텔레콤 #ESG #V컬러링 #줍깅 #줍깅캠페인 #착한달리기​  ​​안녕하세요 여러분 앵두입니다~!​혹시 줍깅 캠페인이라고 들어보셨나요??​ ​줍깅 캠페인이란 줍기+조깅의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 친환경 캠페인이랍니다!​이번에SK텔레콤의 V컬러링 서비스에서 줌깅 캠페인의 일환으로, 줍깅 콘텐츠를 다운로드 받고 혜택을 나누는 이벤트를 진행하고 있다고 해요!​https://vcoloring.t-event.co.kr/vcol/main.asp?utm_source=skt&utm_medium=display&utm_campaign=synegyx&utm_content=da&utm_term=appbanner V컬러링 줍깅 캠페인좌측 슬라이드 우측 슬라이드 참여하기 GOvcoloring.t-event.co.kr 자세한건 V컬러링 줍깅 캠페인 사이트에서 확인해주세요!이벤트도 자세하게 나와있답니다❤​  저는 SK텔레콤으로부터 V컬러링 줍깅 키트를 받아보고 줍깅 캠페인에 직접 참여해볼 수 있었어요! 열어보니 요로코롬 줍깅 캠페인과 V컬러링에 대한 설명이 쓰여 있는 종이가 들어있어요​V컬러링은 자신이 설정한 컨텐츠를 발신자에게 보여주는 영상 컬러링으로 개성과 사회적 메세지를 전달할 수 있는 SKT의 서비스라고 하네요!!​이번에 V컬러링이 줍깅 캠페인에 동참하면서 이런 이벤트를 여네요 ㅎ 취지가 참 좋은 것 같아요!!​  구성품은​가방, 친환경 마스크, 비닐봉지, 집게, 손소독제 입니다​줍깅에 필요한 아이템들이네요! 식물유래, 생체적합 섬유로 만들어진 친환경 3D 마스크에요!!​요즘 코로나때문에 마스크를 엄청 많이 써서 환경 오염에 심각한 문제가 되고 있는데 이런 에코 마스크는 그런 면에서 정말 유용할 것 같아요👍  천연 가죽으로 만들어진 업사이클링 가방이 들어있네오☺  CORCO 회사는 동물의 가죽이 아닌 식물성 소재로 제품을 만들고 있다고 해요또한 나무의 손상없이 10년에 한번씩 껍질만을 채취하여 원단으로 가공...!!​다양한 제품의 재료로 쓰이는 가죽 때문에 동물들이 많이 희생되고 있죠 ㅠㅠ 그런 면에서 천연 가죽이 정말 유용한 것 같아요게다가 가축으로 인해 발생하는 이산화탄소의 양과 수질오염도 줄일 수 있다니 일거양득이네요~!저도 동물을 사랑하는 사람으로서 앞으로 천연 가죽을 애용하면서 윤리적 소비에 앞장서야겠다는 생각을 했습니다😘👍 V컬러링의 쓰레기 봉투! 여러 장 들어있었어요!!  손세정제 에요​제품 보관 용기도 플라스틱이 아닌 천연 재료인 듯 합니다...!! 쓰레기 줍기의 필수품인 집게까지!​줍깅 캠페인 참여 준비 완료👍 이날 바람도 많이 불고 흐렸지만.. 열심히 줍깅했어요!!(얼굴은 사생활 보호 차원에서....ㅋ..)​조깅하기 편한 캐주얼한 운동복 차림(이라고 쓰고 시험기간 복장이라고 읽...)에 업사이클링 가방, 집게, 쓰레기 봉투까지 장착✅​청소 전후로 손세정제로 손도 싹싹 소독해줬어요!  본격적으로 쓰레기 줍줍..ㅎㅎ​마스크 쓰레기가 많더라구여! 달려라 앵두!  바람이 엄청 불어서 쓰레기봉투가 거의 풍선이 됐습니다 ㅋㅋㅋ 걷는거 아니라 달리는 중 입니다..😭.. 안그래도 운동부족인데 줍깅 캠페인으로 모처럼 집 밖으로 나기서 조깅도 하고 쓰레기도 줍고 일석이조였답니다🍒​ ​앵두의 줍깅 캠페인 완료!💚​여러분도 지구를 지키는 달리기! SKT의 V컬러링 키트로 줍깅 캠페인에 동참해요~​   ​*본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.* ​​​ 환경특별시 인천, 환경과 건강을 지키는 플로깅 함께해요!​​벌써 여름이 훅 찾아온 것 같은 느낌이죠?해가 길어져서 이제는 저녁8시나 되야해가 넘어가는 시간이라 날씨도 선선하니저녁에 운동나오시는 분들도 많으시죠!​​ (출처-미리캔버스)조깅을 하면서 환경을 지킬 수 있는 방법을 소개해드릴 건데요 . ​요즘 제로웨이스트 (Zero Waste)가 전 세계의 화두가 되어가는 상황에서 누구나 참여하여 쉽게 환경을 지킬 수 있는 방법으로 널리 알려진 ‘플로깅(plogging)’입니다, ​‘줍깅’으로 불리기도 해요!​​ 플로깅 (plogging)이란? 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다.​‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과영어 단어 jogging (조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었다.​쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소모가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있다. ​​(출처- 네이버 시사상식사전)​​ 저 또한 환경특별시 인천시민으로서 플로깅에 동참을 해봤는데요!!​제가 플로깅으로 참여할 조깅 코스는 송도국제도시 트라이볼 -> G타워 -> 아트센터교 -> 컨벤시아교 -> 송도국제교 까지입니다.​​ 요즘은 플로깅을 할 때 플로깅백이라고 나와있는데 비닐말고, 쓰레기로 만든 재활용 가방도 있답니다.​저는 아직 준비가 되지 않아 쓰레기 담을 일반봉투와 한 손에는 장갑을 끼고 준비하였습니다. ​​ G타워 건물 외부 쪽을 지나가기 시작하니 바닥에 담배꽁초들이 보이기 시작하네요.​그리고 담배꽁초가 하나 보이기 시작하면그 주변에 담배꽁초투성이네요.​​ 부지런히 하나 하나씩 집어가며 앞으로 전진해봅니다!​으쌰으쌰~!! ​플로깅은 가다가 계속 주저 앉아 쓰레기를 담아야하니 지나가시는 분들도 뭐하고 있는거지? 호기심있게 보시는 분들도 계셨어요~​​ 앞에 보이는 아트센터교 밑으로 해서 내려가봅니다.조깅을 하는 트랙에는 쓰레기가 떨어져 있지는 않았지만,​​ 코스 중간 머물러 쉴 수 있는 공간이 있는 곳벤치, 정자 등에서 쓰레기들이 속속 발견됩니다.​​ 이 쓰레기들은 누군가 치워주지 않으면계속 방치되어 있겠죠? 부지런히 담아봅니다.​요즘 쓰레기의 주범 마스크도 떨어져 있네요~​​ 하나 둘 씩, 쓰레기를 담다보니 컨벤시아교를 지나가네요~!​​ 컨벤시아교 밑에는 카누 훈련장이 있어서 조깅을 하면서도 카누 훈련을 하는 걸 볼 수 있었습니다.정말 선선하니 조깅하기 참 좋은 날씨입니다!! ​​ 조깅에 전념하는 시간보다는 조금 더 걸리고, 맨손으로 뛰어다닐 때보다 쓰레기들이 담아지면서 무거워지기는 하지만그래도 쓰레기를 봉투에 담을 때마다깨끗해지는 주변을 보니 뿌듯합니다^^​​ 주운 쓰레기의 대부분이 플라스틱이네요.플라스틱을 줄여 사용해야 할 텐테 말이죠.​비닐은 25-50년 , 플라스틱은 500년이 지나야 분해가 된다하지만 , 사실 분해되지 않는다고 해도 과언은 아닐 것입니다.​정말 엄청난 시간이죠심각하게 생각해 봐야 할 문제입니다.​​ 저녁 6시에 G타워부터 쭉 걸어오다보니해가 뉘엇뉘엇 넘어갑니다. ​​ 빠른 걸음으로 40-50분 정도면 왔을 건데, 플로깅을 하다 보니 거진 1시간이 넘게 걸렸네요​​ 그래서 시간이 아깝지 않습니다!저는 오늘 환경도 지키고 , 제 건강도 지켰으니까요!플로깅의 마무리를 지으려고 하는 송도국제교 앞에서 플라스틱 컵과 빨대를 주우며오늘 플로깅의 마무리를 지어봅니다.​​ 플로깅은 많은 양의 쓰레기를 줍는 것이 아니어도내가 조깅을 하면서 할 수 있는 만큼 , 쓰레기를 주우면 된답니다.​환경특별시 인천시민분들 우리 함께 플로깅 챌린지에 동참해 보시는 건 어떠실까요? ^^​​​​  ​​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 장혜원 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 오늘은 해가 쨍쨍하니 초여름이 느껴지는 아침이다. 썬크림을 듬뿍 바르고 모자와 마스크로 든든히 얼굴을 가렸다. 오늘은 유독 풀냄새가 많이 나서 상쾌했다. 비가 오다 말다 했던 며칠의 밤을 지내고 나니 공원의 풀들이 하루 한뼘씩 키가 자라 있었다. 공원에도 운동의 열기가 활기차다. 달리다가 마스크로 숨쉬기가 힘들어서 결국 뺐다. 고3학생들이 어제 올해 첫 개학을 했다고 하던데,,교실에서 하루종일 얼마나 답답할까싶다. 하루빨리 모든 사태가 나아지길 기도해본다.           ​​​오늘의 기록오늘은 쏘쏘- 쉬엄쉬엄 했다. 더워져서 그런지 중간중간 쉬면서 갔다. 그래도 오늘은 5월 한달간 달린 거리가 총 81km 넘어서 나이키런 앱에서 골드 뱃지를 줬다. 예~~ㅋ 근데 플래티넘(한달간 160km기록) 넘볼 수가 없다. 하루 5-6km씩 30일을 달려야 플래티넘이 되는데, 그건 자신없다. 아마 5월 마지막 날까지 챌린지가 계속된다면 아마 110~120km 기록으로 마무리 되지 않을까? 그것도 대단하게 느껴진다^^ 달리기 못하는 나인데~ㅋ  ​​  ​​나이키 앱에서도 사용자가 참여할 수 있는 챌린지가 있다. 앱을 사용하는 전세계 유저들이 다같이 참여하는거다. 기록을 남기면서 나도 챌린지 참여를 해봤다^^ 5월에 끝나면 챌린지 기록이 나오니까 그건 그때 공유해보겠다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     전 여기 와서도 아침 7시 30분만 되면 눈이 번쩍 떠진답니다.평생 습관이라는게 참 무섭지 말입니다 ㅎㅎ아침에 눈을 떴는데 날씨가 화창하기에 눈만 비비고 일어나자마자 물한잔 벌컥 마시고,운동복 입고 센트럴파크로 달려갔어요              구름 하나 없이 아주 맑은 파란 하늘이 반겨주는 모닝 센트럴파크예요!바람도 선선하니, 마치 가을 날씨 같았던 화요일 아침!           빠른 걸음으로  센트럴파크를 걸었어요!한바퀴를 열심히 걸으면 딱 한시간 정도 코스라 조깅하기 참 좋아요 -호수가 있어 그런지 달리면서도 기분이 참 좋은 센트럴파크 모닝 조깅~           핫둘~ 핫둘~  열심히 달려보자~           흙으로 된 바닥을 걷고 뛰는거라 달리면서도 사박사박하는 소리가 그저 경쾌하기만 해요 한국에서는 모닝 조깅은 상상도 못했는데 ㅠㅠ올림픽 공원이나 양재천 같은 곳만 집근처에 있어도 참 좋겠다 싶었던 순간...           공복에 물한잔 마시고 조깅하고 스트레칭 했더니 상쾌한 하루가 시작! 집에 와서 샤워하고 아침 챙겨먹었어요!             외출 준비 끄읕!             잠시 타임스퀘어에 들러서 화상 통화 시도해봤는데,사람이 너무 많아서 전화가 안걸려요 ㅠㅠ 예전 같았음 타임스퀘어 꼭 가봐야지 싶은 뉴욕의 핵심 관광지였을텐데,지금은 가면 복잡하고 더럽고 시끄럽고 그래서 왠만하면 안가고 싶은 동네 1순위..             배도 고프고 점심 먹어야 겠기에 어딜갈까 하다가 -파이브가이즈가 궁금해서, 한적하면서 분위기 있는 웨스트빌리지쪽으로 이동!    뉴욕에 오면 먹어봐야 하는 버거 중 하나인 fiveguys래요!shakeshake랑은 무슨 차이일지 궁금!            이 동네 파이브 가이즈 매장 귀요미네!          파이브 가이즈 하면 유명한 피넛!햄버거 나올때까지 기다리면서 무한으로 먹을 수 있어요! 짭조름한 맛이 입맛을 자꾸 당긴다며 ㅎㅎ           전 little cheese burger 주문해서 모두 다 넣어 주문했음!  원하는 스타일로 만들어주는게 특징인 파이브가이즈! 먹어보니 쉑쉑버거는 깔끔한 맛, 파이브가이즈는 좀 더 햄버거 스러운 맛???  햄버거를 거의 1년에 1번 정도 먹는 수준이라 뭐가 더 맛있고 그런지 모르겠지만,,맥도날드보다는 조금 더 촉촉하고 부드러운거 같음 ㅋㅋㅋㅋ    여튼 배불배불하구만요!            배가 부르면 또 걸어야지요! 멀리 월드트레이드센터가 보이니,,, 슬슬 걸어 트라이베카 지역으로 가보려구요! 월드트레이드센터를 보고 쭉 맨해튼 아래로 걸어 내려가면 되요!            길가다 만난 예쁜 웨딩샵!            트라이베카 지역엔 유독 붉은 건물들이 많은거 같은데,,차도 없고 거리도 좀 한산하고 좋은거 같아요!          길을 걷다보니 뉴욕 레스토랑 위크가 시작되었다는 소식을 이제서야 접함 ㅋㅋ8월 15일까지 라네요?nycgo.com이랑 opentable.com에서 예약하면,레스토랑위크에 참여하는 뉴욕의 유명 레스토랑에서 런치 25$, 디너 35$에 식사를 할 수 있는 이벤트 기간이예요!뉴욕 여행 오시는 분들 재빠르게 예약해보세요!           지나다 그냥 들어가본 어메리칸어페럴에서 써본 플러피햇 맘에 들었긔....  길가다 예쁘고 좋아보이는데는 어디든 가리지 않고 들어가봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ특히 SALE이 적혀있음 빠지지 않고....            루루루루~  신나는 발걸음! 하루 종일 걸어다녀도 힘들지 않아.... (다리는 탱탱 붓지만...)            귀요미 풍선가게를 발견하고는 신이나서 구경하기스폰지밥 풍선은 좀 가지고 싶던걸요?             울라프 헬륨 풍선 너무 귀엽긔.부 인형은 어쩔거야... >ㅁ<스마일, 로디.... 다 오랜만 ㅎㅎㅎㅎ            소방서 앞에서 깨방정 떨며 사진 찍으니,,지나던 서양사람 고개는 돌려 쳐다보지 못하고 눈동자만 굴려 쳐다보며 지나가더라는 ㅋㅋㅋ               골목 골목 돌아다니다 보이는 월드트레이드센터..그리고 반짝이는 파사드에 반사된 하늘과 구름이 참 예쁘던 날 -하필이면 카메라에 메모리카드를 빼고 나와서, 휴대폰으로 찍었더니 노출이 너무 GG 스럽게 나와서 안타까웠어요 ㅠㅠ 휴대폰 사진으로 찍으니 정말 안타깝기 그지 없는 발사진 ;;;;그나마 VSCOCAM으로 보정해서 올려봅니다...             폭풍 전야 처럼 보이지만, 구름만 많았지 정말 날씨가 좋았던 날이예요.... 요트도 보이고, 한적한 동네~어린이집 끝난 시간인지 온동네 어린이들 잔디밭에 모여 뛰어놀고 있더라구요 ㅎㅎ            여름, 뉴욕, 그리고 해바라기 참 잘 어울리는 조합인데, 허드슨 리버 파크에 오니 해바라기가 이렇게 예쁘게 피어나 있더라구요 :-)  공원들도 정말 잘 꾸며놓은 뉴욕!          허드슨 리버 바라보며 벤치에 앉아서 노을을 감상했어요 -구름이 많은 날은 유독 노을이 더 예쁜거 같은데,, 이 날은 좀 심하게 많아서수퍼내츄럴 같았던 모습 ㅋ           맨해튼과 뉴저지를 왔다갔다 바쁘게 움직이는 수상버스들도 바라보며,            아름다운 밤이구나~            매일 매일 새로운 모습을 발견하면 할수록 더 좋아지는 뉴욕이예요!             점점 날도 어둑어둑 해지고,집으로 돌아오려는 길,, 여기서 발견한 SHAKE SHAKE ㅎㅎ쉑쉑버거 지점 정말 많다 싶더라구요~           담엔 날씨 좋은 날!다시 카메라 들고 놀러가봐야지 트라이베카!      안뇽하세요 지뿡이입니다 어제까지 비가 엄청 왔지요 ㅠㅠㅠ   그래서 오늘 해가 뜬 기념으로(?) 동네 하천 쪽으로 조깅하러 갔답니다   지난번에 헤드 베어풋 리뷰 올렸잖아용 그거 신고 운동해서 3킬로 빼면 전액 환급이기때문에 !!  요즘 헬스 + 조깅으로 폭풍 운동중이에요 ㅋㅋ        요즘 완전 사랑해주고 있는 베어풋 !!! 거의 매일 요것만 신는것 같아요    폭신폭신한 느낌에 발이 매우 편하대용 ㅋㅋ      신발끈 꽉 묶고 !! 운동 합세다        리본도 이쁘게 매고 그럼 고우고우 !!      가볍게 살짝씩 뛰어줍니다 ><   오늘은 운동하기 참 좋은 날인거 같아요       뛰는줄 알았는데 경보... ㅋㅋ   자전거들도 많이 다니고 운동하시는분들이 많은 곳이라서 한쪽으로만 치우쳐서 찍게 되었어욤 ㅋ      힘차게 뛰어도 발에 전혀 무리가 안 간다고 해요  이거 신다가 알바갈때 신는 신발 신으면 발이 매우 불편하다는 슬픈 사실 ㅠㅠ   관절부하를 최소화 시켜주는 2중 구조 쿠셔닝구조 덕분에 좋기도 하지만 무엇보다 .. 보기에 이뻐요 >< 디자인이 짱짱 이쁘다는 ㅋ      저 멀리로 뛰어가는 남치니 ㅋㅋㅋ 아... 귀엽네요... 뛰는 모습 마저 이뻐보이니.. 나참 ㅠㅠㅠ     요즘 열심히 운동하고 있어서 근육도 많이 붙고 살도 많이 빠졌어요 ㅋ   헛둘 헛둘      실컷 잘 뛰고 와서 저를 떄릴려고 하네요 -ㅅ- 민망한가봐요 ㅋㅋㅋ     우리는 운동도 열심히 하는 커플이랍니다 >< ㅋ 예전에는 좀만 뛰면 발이 아프다고 했는데 이젠 베어풋 신어서 그런지 오히려 안 좋은 신발 신고 걷거나 서있는거보다 이거 신고 뛰는게 편하대요      헤드 베어풋 신고 체중감량 3킬로를 향해 꾸준히 노력중인 남치니 이뻐 죽겠어요 ><       이 문자도 왔는데 ㅋㅋ 3kg 감량하면 동반 3인까지 30% 또 할인받을 수 있대용 ㅋㅋ 좋으다 ㅋㅋㅋ    이 캠페인이 1만명 선착순이었는데 진짜 금방 종료되었지만 참여하시는분들 모두 혜택받으시면 좋겠어요 지뿡이 남치니도 꼭 3kg 감량 성공하길 !!맘속으로는 10kg... ㅋㅋㅋ  뭐 지금도 넘넘 멋진 남치니지만 같이 몸 만드는 중이니까 둘다 대박 운동 성공했으면 좋겠어요    이 신발은  http://me2.do/GoUZPYDn 요기가면 보실 수 있어요 댓글이나 쪽지로 문의가 많이 들어오는데 ㅠㅠㅠ 제가 깜빡하고 못 보내드리는 경우가 있어서 올려요 ><        남자 런닝화 헤드 베어풋 신고 조깅하던날 시드니 비행을 오면 반드시 하는 것이 있다.바로 조깅! 이곳은 내가 생각하는 세계 최고의 조깅코스 중 하나이다.그래서 시드니에 오는 것은 언제나 즐겁다. 호텔에서 조금만 걸으면 나오는 Hyde Park.여기서부터 멋진 풍경을 따라서달리다 보면어느덧 오페라하우스에 도착하게 된다.          1 호텔이 월드스퀘어 빌딩에 위치해 있어서이곳의 체류는 불편함이 없다.주변에 먹을 곳도 많고왠만한 곳은 걸어서 다닐 수 있기 때문이다. 호텔에서 한두 블럭만 걸으면 Hyde Park에 도착한다.푸르른 잔디밭과녹색 물감이 뭍어나올 듯이 진득한 색감의 나무들이 가득차 있는이곳에서부터 달리기 시작!      공원은 가족과 연인들의 천국      잔디밭에서 자유롭게 뒹굴고 노는 모습은 언제나 부럽다.       2 공원 옆에 있는 Australian Museum호주에 대해 조금은 더 이해할 수 있게 해주는 곳.       3 세인트 메리 성당 (St. Marys Cathedral)시드니 대표 성당이다.운 좋게 미사시간에 이곳을 지나게 된다면자유롭게 미사에 참여할 수 있다. 나는 비록 종교는 다르지만종교의식에 참여할 기회가 있으면 종교를 가리지 않고 참석한다.종교의 이름은 달라도본질은 같다고 믿기 때문이다.        4 성당을 지나서 2시 방향 길로 올라가면Domain이 나오고왕립식물원(Royal Botanic Garden)이 시작된다.       거대한 규모를 자랑하는 이곳은하나의 식물원이라기 보다는꽃과 나무, 그리고 잔디를 맘껏 즐길 수 있는정말 크고 멋진 공원이다.       5 식물원 옆에 위치한 미술관 호주 미술 뿐만 아니라다양한 작품이 전시되어 있으므로 관람은 필수!물론 무료~       6 미술관을 지나서 바다와 접한 길로 계속 걷다보면정말 멋진 산책로가 나온다.Mrs Macquaries Bushland Walk 왼쪽의 공원과 오른쪽의 바다를 즐기며 달리다보면오페라 하우스와 하버 브릿지를한 화면에 담을 수 있는멋진 포인트를 만나게 된다.       7 오페라 하우스와 하버 브릿지의 일몰을화면에 담기 위해서 이미 많은 사람들이 삼각대를 설치하고 대기하고 있었다.      이곳에서 달리는 것을 멈추고내가 좋아하는 벤치에 앉아서 풍경을 감상하며잠시 쉰다.      이곳에서의 낚시는 어떨까?물고기와 시간 뿐만이 아니고,멋진 풍경과 추억도낚을 수 있겠지.      신기한 모양의 절벽이 뒤에 있다.       8 바다 건너에는 빌딩 숲      사랑하는 가족의 추억을 담는 아빠의 모습      가족과 공원은 너무 잘 어울리는 단어다.      새들과 친구가 되고      꽃들과 하나가 될 수 있는 곳           이렇게 아름다운 꽃과 자연을 보며 달리다보면어느덧 눈에 가득 들어오는오페라 하우스       9 드디어 조깅의 목적지가 보인다.      시드니를 시드니답게 만들어 준오페라 하우스      이 멋진 곳에서의 멋진 독서             구름과 햇살이 더욱 이 건물을 돋보이게 한다.                         하버 브릿지       10 The Rock 이 보인다.언제나 붐비는 이곳                   눈이 닿는 곳마다눈길을 머물게 하는 풍경이 있는 곳 이곳에서의 조깅,행복할 수 밖에               어젠 제가 살고 있는 '그린 코브' 크러스트의아침 조깅 모임 기념일이었답니다~~이곳에 살고 있는 누구 라도 참여할 수 있는 모임으로 함께 운동도 하고 여행도 가고 ...건전하게 함께 하는 동네 주민들의 모임이쥬~동네 레스토랑을 빌려서 저녁 식사를 한다기에가벼운 맘으로 참석했던 저는 화들짝~~ㅋㅋ그야말로...요건 잠시후에~예약된 홀로 들어가기 전 야외에서 식사할 수 있는 곳 중앙에 스테이지가 마련되 있어 라이브 음악이 계속된다는요~~더운데 어찌 밖에서 식사를 할수가 있는건지ㅠ그럼 식사 소개 먼저 드가 볼께욤^^삼불 망가 무다어린 망가에 삼불 트라시 소스를 얹어 메인 요리와 함께 먹는 거랍니다...느끼함을 잡아줘서 저는 참 좋아해요~사떼아얌인니음식에 빠질 수 없는 닭꼬치 요리레스토랑마다 혹은 지역 마다 맛은 조금씩 다르지만 언제나 맛나긴 해요~스페샬 이깐 숩생선을 넣어 끓인 국이라 해야겠쥬~저는 왠지 비릴거 같아서 입에도 못댔지만스페샬이니 특별하긴 한걸까요?ㅋ구라메 바까르구라메라는 민물 생선을 구운거예요...특유의 소스를 발라가며 구웠는데...유난히 매워호호~거리며 드시더라는...저는 매운걸 무쟈게 좋아하는 관계로 맛나게 냠냠미고랭인니 대표 음식중 하나인 볶음 국수실은 나시고랭, 미고랭은 너무나 유명한 인니음식이라 설명이 필요 없겠쥬~살짜기 인니어 공뷰하고 가실께용^^nasi = 밥 mi = 국수  goreng = 튀기다 (실제로 볶는다는 뜻의 tumis 라는 단어가 있기는 한데 이 음식 들을 할때 기름을 많이 사용 하는 건지 goreng 이라고 합니다)nasi goreng = 볶음밥mi goreng = 볶음 국수 깡꿍 뜨라시깡꿍이라는 채소에 뜨라시 소스를 넣어 볶은것.이것 또한 인니 대표 음식들과 함께 자주 찾는음식중 하나요베벡저는 갠적으로 오리고기를 안 좋아 해서 잘 먹지도 않지만 오늘 요리중 가장 낮은 점수를 주고 싶은 요리 였답니다ㅠㅠ우당 고랭새우 튀김 ...새우가 작아서 째려 보기는 했으나 ㅋㅋ 삼불 소스 찍어서 먹음 넘 맛나요~흐흐~~정체 모를 튀김이름은 까먹은 걸루ㅠㅠ요건 내용물 확인 가능 ...그린 홍합 그러나 음식명은 패쑤요~~저는 워낙 조개류를 좋아 해서 잘 먹는데얘는 살이 넘 적어서 별루 였다는요ㅠㅠ으짜스까나~~~ㅋㅋ가라오께 시스템 완벽, 라이브 가능, 아마추어 가수  합류...현지인 분들 이라 슬쩍 오픈 합니다ㅎㅎ넘무나 놀랐어요...한국에 묻지마 관광을 방불케 하는 ㅋㅋㅋ어쩜 그리 흥이 많으신지~술도 그닥 즐기지 않으면서 저래 놀 수 있다뉘~물론 젊은 사람들은 자리를 지키고, 어르신들은 저리 신나게 노시 더라는요...코리언은 저랑 신랑 둘 뿐 인지라 여러번 불림을 당했으나 꿋꿋하게 자리를 지켰음돠~음주가무에 강한 한국인의 진면목을 보여 줬어야 옳았을까요~~~~???  우해해하튼 어르신들 노는데 힘껏 박수 쳐주고 잘 놀다 왔습니다~~~~~                 잇님들~~         좋은시간 보내시고      주말 마무리 잘하세욤^^♡맨날 과제에 치여있다가 오랜만에 외출! 오늘은 줍깅 캠페인 활동을 위해 전에 받았던 줍깅 키트를 챙겼다!​줍깅키트 자세한 구성을 알고싶다면 아래 링크로~ (V컬러링에서 줍깅 콘텐츠를 다운하면 추첨을 통해 줍깅키트를 받을 수 있습니다.)https://blog.naver.com/djflsdl567/222320967482 줍깅 캠페인 키트도착 / 쓰레기 줍는게 취미/VCOLORING/V컬러링T프렌즈에서 줍깅 캠페인을 실천할 사람을 모집하길래 바로 신청! ~ 뽑는 인원이 적어서 기대는 안하고 있...blog.naver.com 혹시 모를 고양이를 만날 수도 있기 때문에 츄르도 챙겼지효호홓 💛 ​줍깅이란 줍다+조깅이 합쳐진 뜻이다. 조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 것!🏃🏻‍♀️나의 건강도 지키고 🌏지구도 지키고 일석이조 -★ SKT에서 줍깅 캠페인 이벤트를 진행하고 있으니 같이 참여하고 경품도 받아가면 너무 좋을 듯(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧참여한 분들은 추첨을 통해 나이키 10만원 상품권도 준다고 한다!이벤트 기간은 5월 11일 까지!자세한 참여방범은 아래 링크에서 확인~https://vcoloring.t-event.co.kr/vcol/main.asp?utm_source=skt&utm_medium=display&utm_campaign=synegyx&utm_content=da&utm_term=appbanner V컬러링 줍깅 캠페인좌측 슬라이드 우측 슬라이드 참여하기 GOvcoloring.t-event.co.kr ​동생과 함께 갔는데 동생이 쓰레기가 보이면 바로 알려줬다 ㅋㅋㅋ 동생이 게임하는 것 같다고함^!^​무심천으로 가면서 쓰레기를 줍기로 했다! 생각보다 쓰레기가 많아서 놀람,, 특히 서원대 정문을 지나서 꽃다리로? 가는 길쪽에 다양한 쓰레기가 많았다. 담배, 비닐, 플라스틱 컵, 마스크, 영수증 등등.. ಠ﹏ಠ  제발 쓰레기좀 버리지 말았으면 좋겠다 본인의 양심이 버려진다고 생각을 못하는걸까?,, 아니면 길가에 쓰레기통이라도 많았으면 좋겠다​ 줍깅키트에 집게가 있었지만 들고다니기 귀찮아서 비닐장갑을끼고 쓰레기를 주웠는데 약간 후회했다,, 집게들고올걸,, 쓰레기를 주울 때마다 저렇게 수그려야해ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 다음에 줍깅할때는 꼭 집게 챙겨야지   어느새 가득찬 비닐봉투! 아 참고로 이 V컬러링 로고가 새겨진 봉투는 친환경 생분해되는 봉투! 자연을 생각하는 마음이 진심인 SKT,,🧡​쓰레기를 버리는 사람보다 줍는사람이 많아져서 길가에 쓰레기가 없었으면 좋겠다.다같이 줍깅하며 지구를 지킨다면 우리모두 멋진사람 (☞ﾟヮﾟ)☞❤☜(ﾟヮﾟ☜)​​"본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다(❁´◡`❁)"​#V컬러링 #SK텔레콤 #줍깅 #줍깅캠페인 #착한달리기  요몇일 이상하게 일찍 눈이 떠지더라구요그래서 그런지 할것도 없어서산책겸 나가봤죠ㅎㅎ  근데 산책가니까은근 조깅하시는분들도 많더라구요평일인데도 말이에요ㅎㅎ  그래서 저도 같이 조깅에 참여했더니은근 재밌고 기분도 좋더라구요그래서 요 몇일 일찍일어날때마다 조깅했죠ㅎㅎ  근데 조깅하면 살빠지겠죠?아마도.....아무튼 조깅이 언제 끝날진 모르겠지만할수있을떄까진 해야겠네요ㅎㅎ      지도에서 보면 알수 있듯이  스위쯜랜드는 녹색평야지대가 없다어떻게 보면 정말 산악지대의 열악한 환경임을 알수 있다.평지가 없다~~​  그러나 인간은 환경에 적응하고 발전시키고 진화한다~ 국토의 대부분이 알프스산맥의 능선에 걸쳐있고 고원과 깊은 계곡, 호수가 많아서이동하기 쉽지 않았을것이다그대신 이 아름다운 자연을  세계적인 풍광을 자랑하는 관광지로 발달시켜세계 최고의 관광산업국가가 되었다.또한 세계에서 가장 기차를 활발하게 운행하는 곳이라고 한다. 전통적으로 겨울엔 할일이 없어 시계, 공구 등 정밀기계 산업이 발달했고치즈와 초콜 렛 낙농업도 세계적인 수준이다.       온통 주위가 산으로 둘러싸여 있어그 옛날엔 산이 가로막고 있어 이 동이 어려워 국민들간의 소통이나 단합이 어려워 아직도 <독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 로망슈어 >4개의 언어가  사용되고 있다. 정식명칭은 헬베티아 동맹(Confederation Helvetica)이고, 통상적으로는 스위스연방(Swiss Confederation)이라고 표현한다. 정치적으로는 직접민주주의를 채택하여 국민들이 직접 국가 주요 정책에 참여하여 의사결정하는 정치구조이다. 유로존에는 가입하지 않고 독립적인 통화정책을 유지하고 있다. 역사적으로는 로마시대부터 이지역이 알려지기 시작했으며 켈트족의 한 갈래인 헬베티아족이 거친 산악지역을 일구며 거주했다. 중세를 거치면서 프랑크왕국에 이어 신성로마제국의 지배를 받았다. 1291년 스위스연방이 성립되었고 신성로마제국의 막시밀리안 황제의 공격을 물리치고 1499년 바젤조약에 의거하여 스위스는 독립국가로 인정되었다. 1815년 오스트리아 빈 회의에서 중립국이 되었으며 1971년이 되어서야 여성에게도 선거권을 부여하였다. 스위스 민병은 프랑스 루이 11세의 용병이 되어 더욱 용맹을 떨쳤다1648년의 30년전쟁을 종결시킨 베스트팔렌조약에 의해서 신성로마제국으로부터의 스위스 연맹의 독립을 열국(列國)으로부터 인정받았다.베스트팔렌조약 [Peace of Westfalen] 독일 30년전쟁을 끝마치기 위해 1648년에 체결된 평화조약으로 가톨릭 제국으로서의 신성로마제국을 사실상 붕괴시키고, 주권 국가들의 공동체인 근대 유럽의 정치구조가 나타나는 계기가 되었다. Built in 1896 in the Art Nouveau style, the historic Jugendstilhotel Paxmontana, standing on a hill in a beautiful location in the Canton of Obwalden   스위스에서 맞는 아침~~황홀함 그자체평화로움이다.이대로 1주일만 살았으면 싶다.     두녀석이 운동바람이 불어~아침저녁으로 ​ 퓨샵을 20개씩 하고 아침에 조깅한다고 일찍 깨워주라고 한다다행히도 아이들이  여행을 오니 더 부지런하다.6시에 일찍 일어나 산책하고 조깅을 했다. 단체 여행중에 호텔에서 조깅하러 나가다니~~ 대견 ㅋㅋㅋ  덕분에스위스의 작은 마을을 산책하면서 우리끼리의 자유로웠던 시간이였다.   그 추억도 오래 남을거 같다~~ 1시간 일찍 일어나~~  맑고 맑은 스위스 공기를 마시면서 조깅 그 아침 풍경이 대박이였다~~ 애들 덕분에 눈이 호강했다           저 끝에 있는 작은교회까지 달려갔다 오겠다고 하면서 내려갔다~~그런데 보는것 과는 달리 장난아닐껄~~ 산속을 뛰어야 해~~ ㅋㅋㅋ 계곡인거 같다~~  마을 한가운데 있던 십자가   벤취 하나도 그대로 자연의 일부로 느껴지는 곳저 벤취에 앉아 마냥 시간을 보내도 좋겠다 산책 다하고 돌아가는 호텔 길다시 짐을 꾸려 코치버스타고 이동스위스 안녕~~~!!이제 여행의 반절이 지났다~나머지 여행지는 바로 이탈리아~~~  ^^참 볼거많고 갈곳 많은 나라 이태리~코모베니스피사피렌체로마폼페이나폴리그리고 카프리섬으로~~~^^       소개글>- 유니플로거는 조깅과 플로깅을 결합한 환경 플랫폼입니다.  <앱아이콘 및 앱정보>  - CI는 로봇에 새싹을 표현하여 플로거의 모습을 형상화 한 것으로 보입니다.- 카테고리는 건강 및 피트니스로 되어 있습니다.  <앱의 주요기능>   유니플로거(UniPlogger)는 플로깅(Plogging)을 더 쉽게 시작하고, 모두 함께하기 위해 만들어진 플로깅 전용 어플리케이션입니다.조깅(Jogging)하며 쓰레기를 줍는(Pick Up) 이 환경적인 행동에 한 명의 '플로거(Plogger)'가 되어 함께 해주세요!======================================"셀 수 없는 시간들이 지나, 나날이 더러워져가고 있는 우주.그리고 더이상 이것을 두고 볼 수 만은 없다고 생각한 우주의 황제, 우주황!우주황은 급기야 우주의 모든 청소부, 플로거들을 대상으로 긴급 회의를 소집한다.다름 아닌, MVP 우주 청소부, ‘플로거짱’ 선정에 관한 것.‘플로거짱’이 되면 인생에 다신 없을 명예는 물론, 그 어떤 쓰레기로부터도 아직 오염되지 않은 소행성 ‘zmffls’이 부상으로 제공된다고 한다!플로거인 당신은 이 공지를 보자마자, 이것은 전례 없는 기회임을 직감적으로 깨닫는다. 그리고 이를 위한 단련을 시작하는데..."*플로깅쓰레기를 담을 재사용 봉투와 장갑을 준비하고, 밖으로 나가 플로깅을 시작하세요!플로깅 기능이 여러분의 플로깅 기록을 남기는 데 도움을 줄 거예요.플로깅이 완료되면, 주운 쓰레기들을 분류하고 쓰레기 인증 사진을 촬영하시면 됩니다.인스타그램 공유 기능을 통해 다른 사람들과도 플로깅 기록을 공유할 수 있어요.*퀘스트플로깅을 처음 진행하는 초보, 플로깅에 이미 익숙한 고수에게플로깅을 단계적으로 습관화 할 수 있는 '학습 퀘스트'와플로깅에 목적의식을 심어줄 '목표 달성형 퀘스트'를 준비했어요.퀘스트를 하나하나 달성하다보면 플로거짱에 더 가까워 질거예요.*챌린지다른 수많은 플로거들은 어떻게 플로깅을 하고 있을까?매주 월요일 갱신되는 '챌린지'를 통해 새로운 행성에서 9명의 다른 플로거들을 만날 수 있답니다.잠깐! 이 행성에서 1등 플로거가 되면 플로거짱에 더 가까워지지 않을까요?*로그내 플로깅 사진 기록을 확인하고, 완료된 플로깅 기록이 반영된 레벨과 랭킹을 확인할 수 있어요​<플로깅이란?>조깅을 하면서 길가의 쓰레기를 수거하는, 체육활동과 자연보호활동이 합쳐진 개념을 의미하는 신조어.​스웨덴에서 2016년에 처음 시작했으며, 스웨덴어에서 '이삭줍기' 를 뜻하는 플로카 우프(Plocka Upp)[1]와 영어단어 조깅(jogging)이 합쳐졌다. 아이슬란드의 파인애플 피자 혐오자로 유명한 귀드니 요하네손(G.Johannesson) 대통령이 참여하면서 유럽에서 크게 화제가 되기도 했다.​우리나라에는 대략 2018년 즈음에 조금 늦게 상륙했으며, '쓰레기 줍는 조깅' 의 줄임말인 '줍깅' 이라고 번역되기도 한다. SNS를 중심으로 북유럽 선진국의 운동문화라는 타이틀을 달고서 퍼져나갔다. 동아오츠카에서 후원하는 '라이브스웨트' 모임의 경우 남산 일대를 돌면서 플로깅을 하는 캠페인을 진행한 적도 있다.​등산을 하면서 겸사겸사 쓰레기를 줍는다는 클린 하이킹(clean hiking) 개념과도 꽤 유사하다. 일본에서도 후지산 등산로에 쓰레기들이 많아지는 걸 보다못한 지역 주민들이 등산을 하면서 쓰레기도 함께 모아오는 캠페인을 벌이기도 했고, 에베레스트의 경우 하도 쓰레기가 많이 쌓여서 네팔 정부가 산악인들에게 의무적으로 쓰레기를 수거하게 한다는 이야기는 유명하다.  <앱 실제 구동해보기> - 앱 구동 화면입니다.   - 앱 진입 전 앱에 대한 설명이 나옵니다.  - 앱은 회원가입이 필수 입니다.- 회원가입 후 앱을 진입하면 플로깅을 시작할 수 있습니다.  - 학습퀘스트와 목표달성형 퀘스트를 통해 퀘스트를 진행할 수 있습니다.​  - 하단네비게이션바를 첫번째에 있는 퀘스트를 통해서 퀘스트를 시작하게 되면 페이지에 현재 진행중인 퀘스트가 표시되게 됩니다.   - 챌린지에 참여할수도 있습니다.  - 플로깅을 시작하고 쓰레기통을 추가하여 플로깅을 할 수도 있습니다.  - 로그는 실행한 플로깅의 통계를 보여주는 공간입니다.- 마이는 가입정보 및 환경설정등을 할 수 있습니다.  <장점과 단점>- 장점1. 운동도 할 수 있고2. 플로깅도 가능하고3. 쓰레기도 치울 수 있다.- 단점1. 하지만 플로깅은 아직 우리나라에서 굉장히 생소하다.  <최종평가>사용성 : ★★★☆☆ 직관성 : ★★★☆☆차별성 : ★★★★☆업데이트 주기 : ★★★☆☆  <마치며>- 단점에도 이야기 했지만 아직 플로깅이라는건 우리나라에서 생소하고 사용자들이 많이 모르는 개념이라 얼마나 이 챌린지와 캠페인이 유효성을 가질지는 잘 모르겠다. https://n.news.naver.com/entertain/article/421/0005271000 임영웅, 조깅 중 발목 부상…"본인 의지로 '뽕숭아학당' 촬영 스케줄 참여"(서울=뉴스1) 고승아 기자 = 가수 임영웅이 발목 부상을 입었다. 임영웅 소속사 측은 6일 뉴스1에 "임영웅이 지난 5일 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼다"라며 "큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서n.news.naver.com 임영웅 별빛같은나의사랑아 🎵각 음원사이트 핫인기몰이중~♡​#임영웅#LimYoungWoong #임영웅이제나만믿어요#임영웅HERO#임영웅별빛같은나의사랑아 #임영웅뽕숭아학당#임영웅사랑의콜센타#영웅시대withHero#임영웅신곡 이천경찰서 경찰관님들 언제라도 힘내십시요.김창룡 경찰청장님 언제라도 힘이되어 드릴게요.남구준 본부장님 언제라도 힘이되어 드릴게요.이재명 경기도지사님 꼭 대통령님이 되십시요!● 박용만 회장님 늘 좋은일들만 가득하시길 바랍니다. 저도 늘함께 챙겨드리겠습니다.● 신세게 정용진 부회장님 늘 행복한 일들만 가득하시길 바래요.저도 늘함께 챙기겠습니다.박용만 회장님. 정용진 부회장님 저 이젠 검찰개혁을 하고 싶습니다. 제발 저 좀도와주십시요 반드시 검찰개혁을 성공하고 싶습니다 꼭 성공할 자신도 있구요.저도 받은만큼두분을 꼭 원하시는 날까지 챙겨드리도록 하겠습니다 그러니 저 좀도와주십시요 청와대 국민청원에 검찰개혁을 하고싶다는 글과 억울하게 당한 사연을 올려놨습니다 검찰개혁을 할려면 20만명 동의를 받아야 합니다 제발 소중한 한표 부탁드리겠습니다 사랑합니다♡ 글구 울~ 이재명 지사님도 많이 챙겨주십시요!행복한 하루 웃으며 예쁘게 잘 보내세요~^^심영이 핸폰번호 입니다 010,7172,7639 요지금은 요금을 내지못하여 통화는 불가능합니다.메세지는 받을수 있습니다. 언제든 제가 필요하시면 메세지 보내셔도 됩니다.감사합니다.​​ ​​​안녕하세요 ~~​​  ​​​오늘은 운동을 좋아하거나 산책을 좋아하시는 분들께 추천하는 새로운 운동법을 소개해드릴려고 합니다.​​​이미 아시는 분들도 있을 것 같은데​​​'플로깅 (plogging)'​플로깅(plogging)은 이삭을 줍는다(Plocka upp) + 조깅(Jogging)의 스웨덴식 합성어입니다.​​​산책길, 산길 등 사람들이 많이 다니는 곳은 쓰레기가 많은데요.조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동을 합쳐서 플로깅이라고 부릅니다!​​​  ​플로깅은 어떻게 할까요?​​​​​​ ​허리를 굽히는 동작, 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 스쿼트 동작, 러닝 동작을 반복해서 사용하는 운동으로 운동효과를 더욱 볼 수 있습니다.​또한 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기에 플로깅은 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많다고 합니다.​​​​​​건강과 환경 모두를 지킬 수 있는 플로깅은 2016년 스웨덴에서 처음 시작되었습니다.​스웨덴을 시작으로 북유럽, 그리고 전 세계에 빠르게 확산되었습니다.​실제로 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등의 SNS에 플로깅 인증 영상이나 사진, 해시태그 등을 남기며 많은 사람들이 플로깅에 함께 동참하고 있습니다.우리나라에선 배우 김혜수, 이시영등 연예인도 참여가 활발합니다.​최근 코로나로 인해 SNS로 인증하는 언택트 플로깅도 많이 일어나고 있습니다.​SNS를 통해 함께하는 기분을 느낄 수 있습니다!​​​​​​​​​앞서 제약도 없고, 환경보호와 운동을 같이 할 수 있어서장점이 많은 플로깅 ^^춥다고 집에만 있으시지 말고 가볍게 플로깅하러 나가는 건 어떨까요?​​​감사합니다.​  ​​​​​​​​​​​​​​​출처 : 데일리팝(http://www.dailypop.kr) ​지난 3월 중순, 뚝섬 성수동에 위치한 서울숲에서 일찍이 봄을 맞이하고 왔다! 난 봄의 시작은 하얀 목련이라고 생각한다,, 물론 더 일찍 피는 봄꽃이 있겠다만.... 가느다란 나뭇가지에 굵은 목련꽃이 피어있는 모습을 보면, 마치 마지막 눈꽃송이가 피어난 모습같아는 개뿔 ​​ ​서울숲에 갔더니 맨 처음 반겨주는 꽃이 목련이었다.떨어지면 예쁜 쓰레기...ㅎㅎ​그래도 3월이 되고서 나뭇가지 부러질 정도로 한아름 피어난 목련 나무를 보면 왠지 반갑다,​​ 서울숲서울특별시 성동구 뚝섬로 273 ​수인분당선 지하철을 타고 서울숲역에 내려 3번 출구를 나왔다. 서울숲 입구는 다양하게 나있는데 3번 출구에서 걸어가면 아래 사진처럼 주차장도 나오고 서울자전거 따릉이 대여하는 곳을 만날 수 있다.​도심속 숲길, 야외 시설은 이용시간이 따로 없는듯 하다. 다만 숲내 위치한 실내 공간 나비정원 (5월 ~ 10월 운영), 곤충식물원 (11시 ~ 16시, 월&화 휴관)은 이용시간이 있고, 사슴을 볼 수 있는 생태숲 구간은 5시 30분 ~ 21시 30분까지 시간 제한이 있다.​​ ​이때가 평일 오전이었는데그래도 주차장은 거의 만차였다.​​  ​뚝섬 서울숲 종합안내도와 조깅코스, 따릉이 이용 안내가 나와있다. 따릉이 요금은 1시간 1,000원인데 공식 어플 또는 홈페이지, 회원 카드로 대여가 가능하다. (사진 글씨가 안보이면 클릭해서 확대 가능!)​나는 첫 방문이어서 어떤 코스로 가면 좋나 종합 안내도를 보고 잠깐 뇌정지가 왔는데 그냥 가고 싶은 길로 가길 결정했고 최고의 선택이었당 ㅎㅎ 한바퀴 도는데 생각보다 오래 걸리지 않았으며 어떤 길로 가든 봄 풍경이 반짝반짝하게 맞아 주니 힐링 만땅이었다~​​ ​두 번째 뇌정지 온 순간..당신은 저 두 갈래길중어느 길로 가시겠습니까..??나는 왼쪽길을 선택했다.​​ ​그랬더니 이렇게 깜찍한 곰돌이를 볼 수 있었다 ㅎㅎ까꿍!!​​   ​아직 3월이라 꽃은 기대하지 않고 갔는데, 은근히 피어있어서 더 즐거웠다! 확 만발한건 아닌데 조금씩 피어난 꽃들이 무척 귀여웠다. 실제로 크기가 작은 꼬마 꽃이 많기도 했다. 땅에 가득하게 꽃이 붙어있다 ㅎㅎ​​ ​세 번째 뇌정지 온 순간!! 와.... 뭐지.. 이 고대 유적지 같은 곳은 ....... 너무 너무 멋지잖아..... 갤러리 정원이라는 곳인데 여기는 꼭 가야 하는 코스로 추천한다. 뭔가 이국적이어서 이시국에 해외 온  느낌도 낼 수 있고,, 오래된 건물과 자연의 조화로움 속에서 무척 편안한 기분을 느낄 수 있다. 여기가 천공의 성 라퓨타냐고​​   ​사실 날씨가 한몫하기도 했다.역시 날씨가 좋을 때는 여행이 진리지 ㅠㅠㅠ​​ ​하필 이날 월요일이어서 곤충식물원은 휴관이었으니 어서 사슴들을 보러 가기로 했다. 가는 길에 ↑ 이런 평상들이 나무 그늘 아래 많이 설치되어 있었는데  나중에 피크닉 오면 좋겠다는 생각으로 사진을 찍어뒀다. 이래놓고 안오겠지,,,,,​​ ​겨울이 막 끝나고 봄이 시작하려는 숲길이 이렇게 예쁘다는 것을 처음 알았다. 심지어 시냇물도 흐른다. 인공 시냇물이지만 졸졸졸 시원한 물소리를 들으며 사슴우리가 있는 생태숲 구간에 도착했다.​​   ​난 동물이면 거의다 좋아해서 ㅎㅎ 신나는 마음으로 뛰어갔는데 사슴이 하나도 안보였다.. 사슴이 우리안에 있긴 한데 주변 자연과 어우러져 사슴이 인간을 보는 쪽이나 우리가 사슴을 보는 쪽이나 공간 크기가 비슷한거 같았다. 동물원같은 느낌이 덜 들어서 좋았당​조금만 걸어가면 하늘에 왠 다리(?)가 보이는데, 한강 자전거 도로와 이어지는 보행전용가교다. 여기가 바로 사슴 전망대다!!! 마치 드론이 된 기분을 느끼며 사슴 가족들을 마음껏 볼 수 있다. 어떤 방해물 없이 사슴들을 볼 수 있어서 참 좋았다!​​ ​와 근데 사진에서는 안느껴지는데사슴이 지~~~~~인짜 컸다.무슨 소인줄......​디즈니 밤비 생각하고 가면 놀랄 수 있다.​​ ​그래도 아기 사슴들은 넘 넘 귀여웠다 ㅠㅠ​​ ​여기 갈대밭 길도 참 멋스러웠다.여기는 아직 겨울냄새가 많이 남아 있다.​​ ​사슴을 보고 난 뒤 수변공원으로 향했다. 숲길에는 사람들이 한두명씩 있었지만 수변공원쪽에는 와글바글 했다. 확실히 물이 있는데를 가니 기분이 확 트이는거 같고 숲길을 걸었을 때와 또 다른 기분전환이 됐다. ​​ ​아이들도 진짜 많았다근데 애들이 어디 애들인지 다 영어쓰더라..​​  ​날씨 좋고~ 물도 맑고~ 서울숲은 힐링숲 그자체다. 물가 근처에 벤치가 많이 있었는데, 물가와 벤치 거리가  엄청 가까웠다. 덕분에 멋진 풍경을 더 가까이서 감상할 수 있었지만 어린 아이들은 조심해야겠다.​​ ​나무와 물 풍경 is 뭔들​​ ​길을 걷다가 왠 벤치에 명언이 있어서 유심히 살펴봤는데 옹성우...???? 워너원 그 옹성우?? 흔한 이름이 아니라서 깜짝 놀랐다. 서칭해 보니 팬들이  설치한 벤치라고 한다. ㅋㅋ 와 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋ 하긴 요즘에는 팬들이 별도 사준다는데 뭐.. 방탄소년단 벤치도 있다고 하는데 다음에 또 오면 찾아봐야겠다.​​ ​서울숲공원은 '시민참여 숲'으로 유명하다. 시민들이 직접 숲지키미 역할을 하며 숲을 함께 가꾸고, 시민 참여 프로그램도 다양하게 있는듯 하다. 자원봉사자 건물이 따로 있을 정도다. 좋겠다 서울 사람들.... 이런 멋진 숲에서 봉사활동 할 수 있다니.... 아니 반대다 멋진 시민들 덕에 이정도의 숲이 된거겠지 ㅎㅎ​​ ​마지막 뇌절 구간 메타세콰이어길을 소개하며 포스팅을 마친다. 하늘 높이 치솟은 메타세콰이어가 만들어 낸 그림자들이 예술적이다. 이름 발음도 어려운 이 나무는 원산지가 의외로 중국이라고 한다. 왠지 서양쪽인줄 알았는데... 아무튼 원래 멸종된 나무였는데 화석을 통해 복원한거라니 신기하다. 신비로운 분위기가 그냥 만들어지는게 아니었어.. 요즘 유명한 관광지에 가면 가끔씩 메타세콰이어 길을 볼 수 있는데 이 길은 정말 무협지에 나오는 배경처럼 짱 멋있었다! - 끝 -​​*↓ 3월 풍경 봤으니, 4월 봄 풍경도 보러가기 ↓* 청주 오송호수공원 벚꽃 4월초 feat.호수 한바퀴​잉.. 벚꽃구경 가야되는데 주말마다 비 와서 봄나들이 가는게 쉽지 않다. 나는 지난주 청주 무심천으로 ...blog.naver.com ​ < 밤비노루크 > 책걸이 하고 싶어라~~~~~~ㅎㅎ / 에디5세 두뇌조깅프로그램   밤비노루크를 들인지가 언젠데 아직도 졸업을 못했어요~~ 엄마탓이에요...;; 꺼내주면 너무 잘 하는데 엄마의 귀차니즘때문에 ㅜㅜ 에디야~~ 엄마가 좀더 부지런해질께~~ 미안~~    밤비노루크.. 이제 몇권 안 남았어요~~ 책걸이를 하는 그때가 빨리 왔으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ   제가 성향이 꾸준히 하는것, 특히 숙제하는것에 아주 취약해요 ㅎㅎ틀에 박힌 숙제라고 생각하면 너무너무 하기 싫은거 있죠~~   그래서 과한 후기를 요구하는 체험단이나 카페이벤트는 절대 참여 안해요 ㅎㅎㅎㅎ   아~ 서두가 또 길어졌어요~~   울에디군의 밤비노루크 하는 모습 동영상으로 담아보았어요~~제가 보기엔 어려워 보였는데 초스피드로 해서 놀랬어요.. 기대치가 넘 낮은가요? ㅋㅋㅋㅋ 이제 밤비노루크는 식은 죽 먹기~~     에디가 오늘은 밤비노루크에 필 받으셔서 두권이나 해버렸네요 ㅎㅎㅎ 에디군이 한 책 보여드릴께요~~ 밤비노루크 궁금하신분들 참고하셔요~~^^  "분별하기와 조합하기"    1. 색이 달라진 같은 모양의 동물을 찾아보세요.    2. 담장 뒤에 있는 물건을 찾아보세요.    3. 똑같은 그림을 찾아보세요.    4. 그림의 빠진 부분을 찾아보세요.    5. 파란색 그림자의 동물을 찾아보세요.    6. 물건을 정리 할 수 있는 짝을 찾아보세요.    7. 숨어있는 모양을 찾아보세요.위의 동영상에서 보여드린 에디가 활용한 부분이랍니다.    8. 동물이 사는 곳을 찾아보세요.    9. 똑같은 그림을 찾아보세요.    10. 조각을 모아 완성한 그림을 찾아보세요.    11. 똑같은 모양의 사각형을 찾아보세요. 이렇게 11페이지로 되어있답니다.  에디와 밤비노루크를 할때는 그림을 보고 이야기를 많이 하는편이랍니다. 떡하니 펼쳐주고 단답식 시험지를 푸는것 처럼 혼자 하게 하는것 보다 더 재미있게 할 수 있는 방법이라 생각해요~~  근데 동영상에서 보신것 처럼 에디군은 요즘 너무 빨리 하려고 해서 ~~;; 천천히 하는게 더 좋다는 말을 자주 해주고 있어요 ..  이젠 너무 쉬워버린 밤비노루크 ㅎㅎ 그래도 뭐든지 쉬운것이 흥미로운것 같아요.. 어떤 책에서 보았는데 아이들은 결국 성장한 후에도 자신이 잘하는 것을 좋아하게 된다고 하더라구요..  맞는말 같아요..  쉬워야 재미있고 성취감도 생기고 그래서 좋아하게된다는 사실... 울에디가 좋아하는것을 꼭 찾길  바라는 레드씽크의 간절한 소망이 있답니다...   사랑한다... 에디....     ﻿에디맘 레드씽크의 개월별 놀이교육 총정리 ==> http://blog.naver.com/soyoungsun/50125971827  이웃님들~ 소중한 덧글과 ﻿﻿﻿﻿﻿공감 꾹! 눌러주세요~﻿에디맘 레드씽크에게 큰 힘이 된답니다.행복한 육아 함께해요~!!  https://n.news.naver.com/entertain/article/022/0003568643 조깅 중 발목 부상당한 임영웅 “보호대 착용 중…‘뽕숭아학당’ 녹화 참여할 것”임영웅(사진)이 발목 부상을 당한 소식이 알려졌다. 임영웅 소속사는 6일 “임영웅이 어제 조깅 중 발목에 약간의 무리가 생겼다”고 밝혔다. 소속사는 “큰 부상은 아니지만 빠른 회복을 위해 의료진의 처방에 다라 보호대n.news.naver.com 임영웅 별빛같은나의사랑아 🎵각 음원사이트 핫인기몰이중~♡​#임영웅#LimYoungWoong #임영웅이제나만믿어요#임영웅HERO#임영웅별빛같은나의사랑아 #임영웅뽕숭아학당#임영웅사랑의콜센타#영웅시대withHero#임영웅신곡 얼마전 지인인 따랑해님의 블로그를 통해 휴대용루크가 있다는걸 알게되었어요~ +_+사실 비용도 만만치 않고 아이가 잘할지도 모르니 선뜻 사기가 그래서 아이들에게 좋은건 알지만 고민만 하고 있었는데요휴대용루크라 장소에 구애받지 않고 언제든지 할 수 있어서 좋은것 같더라구요 루크북스하면 떠오르는 이름 색색깔깔이라는 박스에 담겨져서 왔어요 ^^색색깔깔 시리즈도 모두 좋아보여서 사실 계속 눈여겨 보고 있는데 정말 사주고 싶은 책중에 하나이지요~ ㅠ_ㅠ 미니루크와 밤비노 루크 넘 탐나는 제품이지만 가격적인 부담으로 세트가 사주기 부담스럽다하시는 분들은이렇게 휴대용으로도 들고 다닐 수 있는 로고시리즈를 먼저 접해보시는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들어요로고시리즈에는 뚝딱뚝딱 두뇌조깅, 두뇌클릭, 슈퍼클릭 이렇게 세종류가 있고각각 2단계로 나뉘어져 있어요그중 제가 구매한 제품은 두뇌조깅 1단계(3~5세)와 슈퍼클릭 1단계(6세이상)랍니다작은 아이는 처음 접해보는 거라 살짝 쉬운거부터 시작하면 될것 같아서 1단계로 했고큰아이는 처음부터 넘 어려우면 힘들어 할것 같아 쉬운 걸로~ ^^근데 글밥이 많아서 쉽지만은 않더라구요 ^^;; <두뇌조깅>먼저 똑딱똑딱 두뇌조깅 1단계부터 살펴볼까 해요~색깔을 맞추면되는 간단한 원리의 루크랍니다~ ^^먼저 비닐커버를 벗겨내면 안에 내용물이 나와요~놀이방법에 관련된 설명이 뒷쪽 설명서에 들어있어요~ ^^두뇌조깅의 놀이를 통해서 관계, 숫자, 사물인지, 방향, 분류, 셈하기, 유추의 개념을 배워갈 수 있네요~아이가 직접 똑따기를 끼워줌으로 소근육 발달에도 도움이 되고바로바로 정답 확인도 가능해서 왜 틀렸는지 파악도 용이해요~ ^^2단계인 5~7세용은 초록색판으로 되어있고 제가 구매한 1단계는 파란색으로 되어있답니다 ^^금세 다하고 지겹지 않을까? 염려가 되신다면 걱정없어요~15장으로 앞뒤해서 총 30개의 문제가 나와있어요~각 장마다 6개의 문제가 출제되니 180개의 다른 생각을 하게 되는 셈이겠지요 +_+문제의 난이도도 각 장마다 달라서 간단하게는 그림의 모양을 찾는 간단한 문제부터 조금씩 관련이 있는 것들을 찾아내는 문제~더 나아가서는 큰수 비교나 덧셈문제같은 고차원적인 문제도 나와서 어린 나이부터 조금 나이가 있는 친구들까지 함께 즐길 수 있어요우측 상단을 보면 페이지 숫자가 있는데 대체적으로 숫자가 낮은 쪽이 좀 쉬운 문제들이 출제되고 높은 숫자들은 살짝 어려워지는 느낌이 들긴 하더라구요아이들이 충분히 헷갈릴만한 요소가 있는것들이 높은 숫자에서 출제되니 참고해서 아이 연령에 맞게 놀아주셔도 좋을 것 같아요학습카드를 문제 출입구쪽으로 넣어주고 고정핀을 올려주면 카드가 밖으로 흘러나오지 않는답니다~각 문제들을 맞추고는 정답확인 손잡이를 내려 즉시 확인할 수도 있어요~같은 표지판 찾기라는 문제를 예로 들어 게임방법을 설명하자면먼저 주황색 네모속에 세모 표지판이 보이네요~세모 같은 모양을 찾아서 같은 색인 주황색 똑따기를 같은 위치에 꽂아주기만 하면 되는 간단한 게임이랍니다하지만 아이들은 주황색이라는 색도 인지해야하고 같은 모양을 찾는것도 인지해야해서 두번 생각을 하게 됩니다~이런 원리로 두뇌를 점점 발달시켜 주는 것이지요~ ^^3세인 작은 아이 같은 경우 어렵지 않을까? 생각했는데 생각보다 문제를 풀수는 있더라구요다만 집중력이 흐트러지면 안에 있는 색과 밖의 색을 한번에 생각해서 안에 있는 모양의 색을 찾아 꽂아주는 상황이 생겨요~ ㅎㅎ이런 점들을 보완하기 위해서 자꾸 풀다보면 두뇌가 발달되어 두번 생각하는것도 쉽게 되는 것이겠지요 ^^문제를 풀때 저같은 경우는 똑따기를 꽂는 아래쪽으로 놓아줘요이렇게하면 정답확인 판이 내려가지 않기 때문에 아이가 중간에 답을 볼수 없답니다 ㅋㅋ꽂아놓은 모습을 살짝 보면 틔어 나온 부분에 쏘옥 들어가기 때문에 이렇게 뒤로 뒤집어도 흘러내리지 않네요 ^^게임을 다 즐기고 난 후에는 뒤집어서 뒷쪽에 넣어주셔도 흘러내리지 않기 때문에 보관이 용이하더라구요사실 흘러내릴까봐 앞쪽에 틔어나온 부분에 꽂아서 보관을 하곤 했는데아이는 꾹꾹 눌러서 꽂는게 아니라 그런지 잘 빠지더라구요뒷쪽에 넣을때도 심하게 흔들면 빠지긴 하겠지만 보관할땐 좀 더 잊어버리는걸 방지해주는 것 같아요 ^^작은 아이 어린이집에 다녀와서 두뇌조깅 로고시리즈를 보더니 하고 싶다고 하더라구요잘할려나 반신반의 했는데 생각보다 너무 잘하는게 아니겠어요 +_+현재 딸아이 만 27개월이니 참고하셔요~아직 집중력이 좋진 않은 시기라 하면서도 다른곳을 보고 하기도 하지만그래도 스스로 하고 싶어하는 편이라 그런지 열심히 찾아보더라구요 ^^  색깔을 주고 어디 있을까? 물어보면 손으로 짚어주더라구요그럼 어딨지?라고 물어보니 열심히 찾아보고 꽂아주네요 ^^물고기모양을 보고 앞으로 보고 있는거랑 뒤로 보고 있는게 아직은 살짝 헷갈리기도 한가봐요아직 숫자도 모르지만 모양을 보고 곶잘 찾더라구요 ^^이렇게 눈으로 익히다보면 조금씩 알아가지 않을까? 하는 생각이 드네요 ^^앉아서 하더니 좀 지나니 본격적으로 누워서 자세잡고 문제를 풀어봐요 ㅎㅎ  문제를 다 풀어보고는 완성~~!!하며 정답을 확인하는 아이랍니다~아이는 꽂는다기보다 올려놓는 식이라 들면 빠지더라구요 ㅋㅋ <슈퍼클릭>둘이 싸우지 말라고 큰아이는 슈퍼클릭으로 구매해줬어요피오라는 펭귄이 시합에서 이길수 있도록 도와준다는 스토리를 통해 정답을 찾는데 도움을 주는 설정으로 이야기가 시작한답니다각 문제당 3가지의 색중에 답이 있기 때문에 조금 더 생각할 수 있는 여지를 주고 있구요문항 자체도 나이에 맞게 한글을 읽을 수 있어야 풀 수 있도록 되어있어요간단한 문제부터 지문의 내용을 기억해서 답을 찾아내는 것 등 난이도가 좀 있는 편인것 같아요~이렇게 따로 분리도 되구요홈이 있어서 끼워서 고정해서 사용도 가능해요~파랑,노랑, 초록 3가지 색을 선택할 수 있는데 옆에 노랑색으로 틔어나온 부분이 있어요그부분을 한번 누를때마다 색이 바뀐답니다~제가 구매한것은 6번이 살짝 불량이라 안넘어갈때가 있네요 ㅠ_ㅠ교환하려다가 작은아이하는데 큰아이는 없으면 속상해할것 같기도하고 그냥 쓰기로 했어요 ㅠ_ㅠ이것역시 앞부분은 좀 쉽고 뒤로 갈수록 조금씩 어려워지는 느낌이었어요~앞쪽에 문제를 보고 맞히고 난후 뒤집어보면 뒷쪽에 정답이 나와서 바로 확인할 수 있어요 ^^두번째 그림에 색깔이 크게 칸칸으로 되어있어서 바로 정답확인이 쉽지요~뒷쪽으로 갈수록 글밥도 많아지고 좀 어렵다는 생각이 들긴하네요 ㅎㅎ큰아이 유치원에서 참여수업하고 피곤할것 같았는데 집에와서 슈퍼클릭을 가져와 풀고 있더라구요하나하나 문제를 풀고 정답 확인도 해봐요~하지만 글밥이 많아서인지 글자 읽는게 아직 좀 서툰편이라 오랫동안 하지는 못하네요~ 그래서인지 저희 집에서는 두뇌조깅이 인기가 많긴했어요~ 서로 같이 풀겠다고해서 똑따기를 3개씩 나누고 각자 할당량을 풀어보는 방식으로도 진행해보고 있답니다둘이 같이하면 뭘해도 넘 좋아해서 그런지 동생 수준으로 자꾸 놀게되는게 없지않은것 같네요 ^^;;얼마전 야외로 놀러갔을때 가지고 갔었는데 아이들 쉴때 쥐어주니 야외에서도 집중해서 잘 보더라구요 ^^그날 휴대폰 밧데리가 없어서 사진을 못찍어놓은게 살짝 아쉽네요 ^^;; 본 포스팅은 직접 금액을 지불하고 구매해서 사용해본 후 작성한 후기입니다~!!​​루크북스/로고시리즈/두뇌조깅/슈퍼클릭/뚝딱뚝딱 두뇌조깅/두뇌조깅 1단계/슈퍼클릭 1단계남편이 반년넘게 꾸준히 하고 있는 아침조깅을 같이 뛰었다.같이 하니 힘들어도, 하기 싫어도 하게되고, 모든 운동이 그렇듯, 열심히 하고 나면 무척 뿌듯하다.나혼자 아침운동하면 참여에 의의를 두고 깔짝 거리기만 하는데, 같이하니 열심히 하게 되네.남편 뛸때 같이 뛰어야 겠다. 주말이라 조깅 대신 가족들에게 함께 산책하며 물고기도 잡으러 가자고 제의했다. ​물고기 잡기라면 아이들은 무조건 ok이지. ㅎ​조깅을 하면서 눈 여겨봐둔 실한 물고기들이 있는 곳까지 걸어갔다.​공용텃밭을 지날 때마다 아쉬움이 든다. 몸이 안 좋아 농사를 짓지 못해 스스로 키운 건강한 먹거리를 포기하고 무념무상의 김매기 시간도 가질 수 없다니...​생각보다 날씨가 매서워 오래 놀지는 못하고 다음번에 더 준비를 잘 해오자며 감기가 들까 일찍 파하며 돌아오는 길에 미리 예약해 둔 재활용 화분만들기 체험(집 옆 놀이터에서 마침 행사를 하다니 운이 좋았다)에서 화분 세 개 겟하고 귀가하는 아주 알찬 오전 시간을 보냈다. ​참, 버섯키트도 행사참여 설문지 작성하고 받아왔는데 아이들 어린이집 다닐 때 받아오던 키트. 덕분에 집 안으로 자연이 들어왔네~ 안녕하세요 밤곰이에요올해는 유독 주말마다 날씨가 안 좋은 것 같아요 비가 오거나 아니면 미세먼지가 많거나...​안 그래도 외출하기 힘든데 날씨까지 안 도와주니 너무 속상하더라고요 ​얼마 전 주말 오랜만에 날씨가 화창해서 집에서 가까운 북한산 나들이 다녀왔어요운동도 하고 수이스킨 쉽고 바른 약속 플로깅도 참여하기로 했거든요^^​​ 저는 지금 수이스킨 쉽고 바른 약속 기부 캠페인플로깅 참여하고 있어요 ​'플로깅'이란 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동인데요 스웨덴에서 시작하고 북유럽으로 확산한 환경운동이라고 하죠~​이번에 클린 뷰티 브랜드 수이스킨에서는쉽고 바른 약속 캠페인 진행 중인데요 ~플로깅 인증샷만 올리면참여자 이름으로 함께 기부하는 좋은 이벤트에요 ~~​​​ 이렇게 좋은 이벤트 참여 안 할 수 없잖아요~그래서 저도 집에서 가까운 북한산 방문하고 ~ 수이스킨에서 받은 생분해 봉투와 함께 플로깅 이벤트 참여했답니다 ​참여방법은 아래 다시 한번 소개해드릴게요 ​​​ 저는 요즘 클린뷰티 브랜드에 관심이 많은데요그중 수이스킨 브랜드을 가장 좋아해요 ​수이는 순 우리말로 '쉽게' '수월하게'라는 의미를 가지고 있는데요 그 의미처럼 우리 삶 속에서 걱정 없이 쉽게 사용할 수 있는 제품을 만드는 브랜드라서 마음에 들더라고요 ​​ 맑은 아보밥비누+친환경 순면 거름망​수이스킨의 대표 제품 중 하나인 맑은 아보밥비누와 친환경 순면 거름망을 만나봤어요 실리콘, 향료 등 주의 성분은 배제하고 비건인증 안심 포뮬러로 만들어서 좋았고요 보습 진정 성분이 20% 함유되어서 촉촉하게 사용하기 좋은 클린&비건 비누입니다 ​​​ 맑은 아보밥 비누는 장애인과 비장애인이 함께 공존하는 사회를 위해 노력하며친환경 제품을 만들고 있는사회적기업 동구밭과 함께 제작하고 있어요 ​동물성 원료를 사용하지 않고 동물실험도 하지 않는 비건 뷰티 제품이고요 피부 안정성 테스트를 완료해서 안심하고 선택해 볼 수 있었습니다 ​​​ 보습 진정 성분인 아보밥오일과 병풀 추출물이 20% 함유되어 있는 보습비누입니다 ​보통 비누를 꺼내면 향기가 진하게 느껴져서 거부감이 들었는데요 수이스킨 맑은 아보밥 비누는 향료 첨가되어 있지 않아요 그래서 피부에 더 순하게 사용할 수 있더라고요 ​​​ 비누와 함께 사용하면 좋은순면 거품 망을 만나봤어요~~​순면, 마 천연소재 100% 핸드메이드 버블 망으로 미세 플라스틱으로부터 안전한 세안거품망이에요 ​​ 비누거품을 풍성하게 만들어주는 데 도움을 받을 수 있고요 깨진 비누 조각이나 작아진 비누는 거품 망 안에 넣어서 마지막까지 알뜰하게 사용할 수 있어요 ​​ 천연소재 거품 망은 처음 사용해봐서 신기했는데요 다소 투박한 느낌도 들지만 이런 점이 또 매력이더라고요 ​이렇게 비누를 넣어서 걸어두고 사용하기도 좋고 사용 후 걸어두면 통기성이 좋아서 건조도 잘되고 ~깔끔하게 사용할 수 있었어요 ​​ 요즘 손 씻기를 자주 하면서 피부가 너무 건조하잖아요 맑은 아보밥 비누로 손 씻기부터 샤워 세안까지 사용하기 좋더라고요 ~​사용 전 거품망과 비누를 물에 적셔주고 거품망에 비누를 묻혀서 문질러주면오밀조밀한 거품이 풍성하게 만들어져요~~​​ 이렇게 거품망을 이용해 주면서 거품도 풍성하게 잘 만들어지고 피부 자극 없이 깔끔하게 세정할 수 있어서 좋더라고요 ​​​ 아보밥비누는 피부를 건강하게 지켜주는 약산성 pH로 되어있어서 편안하게 사용할 수 있어요 ​​온 가족 사용하기 좋은 비누입니다 ​​ 세정력도 좋고 사용 후 촉촉함이 좋아서 세안할 때도 사용하고 있어요 ​거품망으로 거품을 만들어준 다음얼굴에 부드럽게 롤링해 준 다음 미온수로 세정해 주면 자극 없는 촉촉한 클렌징을 할 수 있더라고요 ​​ 요즘 마스크 착용하면서 메이크업은 거의 하지 않지만날씨가 더워지면서 피지 분비도 늘어나고 선크림을 매일 사용하고 있기 때문에 세안에 더욱 신경 쓰고 있는데요 ​수이스킨 아보밥 비누를 사용하면 자극 없이 세정해 주고 사용 후 촉촉함이 마음에 들더라고요 ~~​안심하고 사용할 수 있는 성분에 약산성 비누라서 피부가 민감한 분들 그리고 어린아이들까지 남녀노소 누구나 사용하기 좋은 온 가족 세정 비누입니다 ​​​ 수이스킨 아보밥 비누와 친환경 순면 거름망사용해보니 더욱 마음에 들었는데요 이렇게 좋은제품 기부도 함께 할 수 있다면 더욱 좋겠죠 ​위에 소개해드렸던 수이스킨 쉽고 바른 약속 플로깅 캠페인직접 참여해보니 너무 좋았어요​우리나라 분들 쓰레기를 아무 데나 버리는 분들이 많지 않아서 그런지생각보다 쓰레기가 많지는 않았는데요 구석구석 숨겨진 쓰레기가 오히려 찾기 힘들더라고요​아이들과 보물 찾기 하듯 함께했더니 더 즐거운 플로깅이 되었답니다 이웃님들도 꼭 참여해보세요 ~~​​ ​수이스킨 '쉽고 바른 약속 캠페인' 참여하는 방법4월 26일(월)~ 5월 15일(토)까지참여기간 5월 26일 까지​수이스킨 쉽고 바른 약속 기부 캠페인은수이스킨 공식 인스타그램에 올라와 있는 캠페인 게시물을 통해생분해성 봉투를 신청하면 되는데요 (1인 5매 (300명 한정))​제공받은 생분해성 봉투와 함께 플로깅 인증만 하면제품 3종 (비누/토너/앰풀) 리워드 증정되고요참여자 이름으로 시설 아동에 기부를 함께할 수 있어요~~​산책하며 운동도 하고 환경도 지키고 ~리워드 제품과 기부까지 동시에 할 수 있는 수이스킨 쉽고 바른 약속 기부캠페인꼭 함께하세요 ​​ 맑은 아보밥 비누 기부 캠페인수이 뉴스 - 주식회사 씨엠에스랩수이 뉴스shop1.suiskin.cafe24.com  본 포스팅은 수이스킨으로부터 제품과 원고료를 지원 받아 작성 되었습니다. 임영웅 공식 인스타그램 캡쳐가수 '임영웅'이 조깅하다가 발목을 부상 입었습니다.6일, 소속사측은 공시 입장을 통해 "지난 5일 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼다. 큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해 위료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있다. 이날 뽕숭아학당 촬영에 참여하는것에는 큰 어려움이 얷고 본인의 의지에 참여를 하고 있다"고 밝혔습니다.​#임영웅 #임영웅부상  ​ ​두뇌발달! 감성발달!두뇌조깅, 에바알머슨그림책​   ​◆ 제품소개 : https://cafe.naver.com/withseanmommy/1240 [3/4-3/8] 션마미마켓 공구 :...두뇌발달! 감성발달!두뇌조깅, 에바알머슨그림책◆ 공구기간 : 3월 ...cafe.naver.com ​◆ 공구기간 : 3월 4일 - 3월 8일◆ 배송기간 : 오전주문까지 당일배송출발​◆ 상품구성 : ​1-1. 두뇌조깅1, 와이즈루크1-2. 두뇌조깅1 + 추가활동카드​*션마미마켓에서 두뇌조깅1 구매하신 분들은 3/5일 추가활동카드 6종만 구매할 수 있게깜짝공구가 오픈될 예정입니다! 기다려주세요~​​2. 에바알머슨/마크패롯 그림책 3권​​◆  두뇌조깅 A/S : 02-573-9624 (네이버)◆  에바알머슨그림책 A/S : 031-948-9647 (G마켓)​◆ 참여방법 : 아래 링크 클릭!​1-1. 두뇌조깅1, 와이즈루크 ​​​​1-2. 두뇌조깅1 + 활동카드 6종 (두뇌조깅1 3종, 두뇌조깅2 3종)   ​​​​​2. 에바알머슨 그림책 3권   ​*G마켓에서 15% 도서전용쿠폰 다운로드 후, 구매페이지에서 쿠폰적용.해당카드로 결재 시 공구가에 구매 가능합니다.(스마일클럽 가입 X, 스마일클럽 쿠폰 아니고, 도서전용쿠폰입니다)*쿠폰링크 : http://promotion.gmarket.co.kr/planview/plan.asp?sid=157712  오전에 줌 온라인으로 독서토론을 마치고 바로 조깅 나갈 준비.시어도어 젤딘의 <대화에 대하여> 라는 책으로 독서모임을 했는데꼼꼼히 읽지 못하고 참여하긴 했지만 의미있는 대화들이 오고 갔던 시간이었어요.다시 좀 더 읽고 나서 반납하는 걸로.2주후에는 <임계장 이야기> 로 독서토론을 합니다.이 책도 궁금했던 책인데 이렇게 다함께 읽으면서 이야기하다 보면 더 깊고 폭넓게 책이 다루는 주제를 이해할 수 있어서 좋더라구요.달리다가 더위가 느껴지면 확실히 다른 날씨보다 기운이 빠지곤 하는데 생각보다 오늘의 한낮조깅은 괜찮았어요.^^워낙 달리는 데 꽃구경하랴, 예쁜 파란 하늘 보랴 눈도 즐겁고달릴 때 느껴지는 내 삶의 생동감도 맘에 들구요.제가 원하는 삶의 방향으로 살아가고 있다는 기분이 들어요, 조깅할 때면.아! 그래서 내가 조깅을 이다지도 좋아하는 건가?^^  겨울은 진작에 끝났는데도 여전히 발목을 덮어주는 양말 신기.아직은 안 덥나봐요 계속 꺼내 신는 거 보면 ㅋㅋ​ ​​​이렇게 명암이 선명한 날이 정말 화창한데 오늘이 바로 그랬습니다.매일이 똑같아 보이는 조깅이지만 오늘의 조깅할 때의 기분은 오늘 하루 뿐. ㅎㅎㅎ​ ​​ 주말에 엄청 많은 비가 내렸다고 하더라구요.저는 강릉과 속초에 있어서 동네에 얼마나 비가 많이 왔는지 모르지만서울,경기가 강원도쪽보다 더 많이 온 거 같더라구요.그래서 그런지 오늘 물줄기에도 더 힘이 느껴졌습니다. ​​오늘은 좀 시간이 여유로워서 조깅 다녀와서 밥 먹고 조금 뒤에요가 매트 깔고 홈트도 강도높게 오랜만에 했는데다시 저녁에 맥주 한 잔할 일이 생기고....ㅜ오늘 하루 전개 참.....뒤숭숭한 기분때문에 저녁 줌 온라인강좌도 완전 깜빡 잊고 흘려보냈지 뭐예요....;;"서양문학과 아시아" 였는데....ㅜ.ㅜ​​​​​강릉에서 사온 수제맥주 버드나무 브루어리와 별맥을 먹었는데남편은 이 별맥도 가격 대비 맛있다고 좋아하더라구요.버드나무 브루어리는 예전에 강릉 여행가서 매장도 다녀왔던 곳.속상한 일로 마시긴 했지만 오랜만에 좋았습니다.남편이 타이밍 좋게 퇴근해줘서 곧바로 기분전환 할 수 있어서 좋고 또 고맙더라구요.​저의 생각과 감정적인 부분을 다스려야 하는 문제여서 나름 도움이 되었던 맥주타임이었습니다.근데 그 여파로 지금 너무 졸립지만 정신줄 붙잡고 조깅기록을 남기고 있는 거죠...​이젠 곧바로 이불 속으로!​​​​​너무 집에서 아무것도 안하고해가 중천일 때 일어나는 내가 너무너무한심해서 ‼️ 아침에 조깅이나 산책이라도 하자 ‼️라는 목표를 세우게 되었다. 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️​( 뛰는동안은 답답해서 마스크 안끼고 집 쪽에 도착하면 마스크를 낀다.내가 뛰는 루트에는 사람이 없음 !!) ​​일단 오늘의 조깅 (인지 그냥 걷기인지 ㅎㅎ)​ 어플 : Nike Run Club ​요즘엔 진짜 꽃 보는 낛으로 밖에 나간다.​그리고 오늘은 날씨 너무너무 좋아서뛰다가 겉옷 벗고 반팔 입고 뛰었음 ! ​  ​💛 위에 첨부한 사진에서 내가 사용한 어플 💛​ NIKE RUN CLUB​​​  ​​나이키 런 클럽 어플에서는 챌린지에 참여할 수도 있고​​  러닝 가이드를 보면​ Previous imageNext image ​✔️ 러닝 유형을 살펴본 후 시작하기✔️ 단거리 러닝✔️ 정거리 러닝✔️ 스피드 러닝 ​이렇게 가이드들도 나뉘어져있음 ‼️​​그 옆에는 나의 코치로​​  ​✔️ 러닝 입문 (시작하기)✔️ 날렵한 몸 만들기✔️ 레이스 데이 준비​​이렇게 내 목표와 실력에 맞게끔 코치도 나뉘어져있다 . (사실 나이키런클럽 어플에도이런 거 있는지 오늘 아침에 처음 알았음 ㅋ큐ㅠ)​​왜냐면 나는 이 어플 인증용으로 깔았걸랑 〰️〰️​​  ​어제 처음 깔아서 사진이 2장 밖에 없는데진짜 인증사진 쓰기에는 나이키 런 클럽 어플 최고다 👍🏻(이 인증사진은 공유하기 누르면 만들 수 있음)​​​2번째 추천 어플은 ​ RUNDAY ​  ​나이키 런 클럽 어플 알기 전에 이 어플을 썼다.​​ 첫 번째 사진 뛰다가 인증샷 찍었는데 갑자기 시간 날라감 ;; ​런데이는 끝나면 이렇게 내가 뛴 루트를 보여준다​​  ​​런데이 장점​훈련프로그램이 정말 많다.나는 저 30분 달리기 도전 때문에 런데이 썼었는데뛰기만하는거 젬병인 나에게 조깅하는 법을 제대로 알려준 아주 최고의 프로그램 ^^​뛰면서 막 이 어플에서 말씀도 하시는데혼자 에어팟 끼고 노래 들으면서 뛸 때런데이에서 뭐라고 뭐라고 말거면 뭔가반갑다 ^ 혼자 뛰다가 옆에서 누구랑 말하는 느낌(종종 말이 너무 많으실 때도 있음)​​나이키는 인증용 사진으로 쓰기 좋고,런데이는 프로그램이 좋으니까내일은 어플 2개가 동시에 되는지 보겠어요 .​​​  (갑자기)이건 내가 사려고 봐둔 운동화 이거 살까 디스커버리 살까 고민 중 ㅎㅎㅎ​​​사실 나는 아직 조깅 시작한지 5일 ? 인가 밖에 안됨 .. (저번주 금요일부터 시작해서 주말에는 휴식타임 가지고 ^^)그래도 작심 3일은 넘겼고 블로그에 써서더 경각심 가지고 조깅하자는 마음에 써봤다 💛​  ​얼른 코로나 끝나서 꽃 보러 놀러가고싶은 마음 뿐 😭아 그리고 얼마 안됐지만 공복조깅의 장점이라고 하면​1. 사람이 부지런해진다.2. 하루가 뭔가 더 알차진다.3. 하루 기분이 뭔가 좋다.​솔직히 아직은 막 건강이 좋아지고 살이 빠지고 전혀 알 수 없음 . 살 빠졌으면 좋겠다 .그래도 일찍 일어나서 뛰고 집에 와서 씻고책상에 앉으면 진짜 기분 째진다 . 히히내일도 조깅 가야지 ​  ​포스팅 끝​      바르게살기운동 남양주시협의회 오남읍위원회   ​바르게살기운동 남양주시협의회 오남읍위원회(위원장 안정숙)는 지난 8일 오남천 주변에서 에코플로깅 활동을 시작했다.​에코플로깅(Eco-plogging)이란 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경 운동으로, 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷해 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고 환경을 보호할 수 있다는 점에서 스웨덴을 비롯한 여러 국가에서 호응을 얻고 있다. ​이날 바르게살기운동 남양주시협의회 오남읍위원회는 회원들이 모여 에코플로깅 활동을 실시했으며, 약200kg의 쓰레기를 수거하는 성과를 올렸다고 전했다. ​안정숙 바르게살기운동 남양주시협의회 오남읍위원장은 “환경을 보호하고 깨끗한 하천환경을 조성할 수 있는 에코플로깅 활동이 활성화되기를 희망한다.”며, “시민 모두가 깨끗한 하천을 공유할 수 있도록 많은 분들이 에코플로깅 활동에 참여하시길 바란다.”고 말했다.​한편, 바르게살기운동 남양주시협의회 및 13개 읍면동위원회는 3월부터 주기적으로 각각 지역 하천을 중심으로 한 에코플로깅 활동을 추진해나갈 예정이다. -2020-06-29-스타트런 10km 기록단축훈련-  오늘은 30분조깅과 오르막 질주 5회를 했습니다. -- 6월29일 훈련체조30분 조깅오르막 질주 5회 -비 예보가 있어서 잠실보조경기장 외곽에서 만나서함께 조깅을 진행했습니다.비가 많이 오진 않았지만,습도가 높아서 뛰기 힘드셨겠지만.    즐겁게 조깅하고, 오르막 질주까지 함께 했습니다.월요일에 재기로 한 10km 기록측정은 7월 1일 수요일에 진행합니다. -   저 빼고 나머지 분들이 단사를 막 찍고 있었네요~~   스타트런 훈련은 월별로 클래스 진행중이며,현재 7월 클래스 모집중입니다.7월 훈련 날짜 확인하셔서 신청 부탁드립니다^^1회 게스트참여도 가능하니 참여를 원하시는 분들은  댓글부탁드립니다.-스타트런 네이버카페가 생겼습니다.관심있으신 분들은 가입 부탁드립니다.https://cafe.naver.com/startrun2018​달리기 배우고 싶으신 분들 가입하세요~~~~  -#스타트런 #start_run #마라톤준비 #트랙런 #조깅 #start_run2018 #월요일정기훈련 #interval #러닝교실 #꾸준함 #제대로배우기 #피치훈련 #기록단축 #기본기 #자세교정 #보강운동 #초보환영#김승호코치 #marathon #running #달리는김코치 #김코치#잠실보조경기장 #마라톤 #달리기 #오르막질주 #질주  ​ ​'2021 온라인 서울 트레킹'은 5월부터 10월까지 총 5회, 회차별 선착순 500명의 서울시민을 대상으로 진행된다. 현재 2차 참가자들의 활동이 진행 중이며, 3차 참가자는 6월 28일부터 7월 4일까지 모집될 예정이다.(5차(2021년 10월중순)까지 진행한다)단순히 서울의 걷기 좋은 길을 걸어보는 트레킹뿐만 아니라, ‘플로깅(Plogging) 캠페인’에도 자발적으로 참여할 수 있다. '플로깅(Plogging)'이란, ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘Plocka upp(pick up)’과 영어 ‘Jogging’의 합성어로 걷기 또는 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말한다. 플로깅 캠페인에 참여할 경우 ‘플로깅 인증사진’을 함께 업로드하면 3,000원 상당의 모바일 문화상품권이 추가로 지급된다.실로 자연보호에도 실천하면서 추가문화상품권도 받을 수 있는 일거양득이 아닐까 싶다.​​참가방법:  '서울시체육회 홈페이지'(http://www.seoulsports.or.kr)에서 회원 가입 후 신청.                     ★회원가입-> 로그인-> 시민참여프로그램->서울트레킹  ※ 현재(21'6.18) 기준으로, 3차, 4차, 5차를 신청 가능하다. 신청 날짜 확인 필수!​​참여 확정 참가자인 경우: 문자 안내 후, 안전하고 건강하게 걷기 위한 방역물품이 포함된                   ‘트레킹 패키지’가 배송된다.                    트레킹 패키지는 KF-AD 마스크, 마스크 가드, 손 세정제, 기념품(스트레칭 밴드) 등으로 구성참여 방식: 트레킹 패키지를 전달받은 참가자는 스마트폰으로 걷기 앱을 설치해 차수별 운영 기간 내에                    원하는 날짜·시간·장소(서울시 걷기 좋은 길 중 자유 선택)를 선택해, 최소 5㎞ 이상 목표한 운동                   을 실시하면 된다.                   ① 트레킹 인증사진                    ②날짜, 거리가 표기된 운동 기록 캡쳐본                   ③ '서울시체육회 홈페이지 ‘참여후기’에 업로드하면 참여가 완료!!인증상품: 완료한 참여자에게는 5,000원 상당의 모바일 문화상품권이 지급되며,                     운영 기간 종료 후 10일 내 상품권이 지급된다.                 - 트레킹 : 모바일문화상품권 5천원/1인                  - 트레킹+플로깅 : 모바일문화상품권 5천원+3천원(추가)/1인 ​​ 출처: 서울특별시체육관  ★홈페이지 회원가입-> 로그인-> 시민참여프로그램->서울트레킹 ​​  3차 온라인 서울트래킹(21'7월)참가를 신청할 경우 안내문★ 모집기간 : 2021. 6. 28.(월) 10:00 ~ 7. 4.(일) 17:00 (선착순 500명) ★ 선정안내 : 최종 확정문자 통보(선정자/미선정자) ​■ 운영기간 : 2021. 7. 10.(토) ~ 7. 18.(일) ■ 운영장소 : 서울시 걷기 좋은 길 (자유선택) ■ 참여대상 : 서울시민(최대 4인 동반참여 가능) ■ 참여방법 : 참가자별 5km 트레킹 후 운영기간 내 인증 ■ 인증구분 - 필수 : 기록 캡쳐본(5km 이상) 1장, 트레킹 인증사진(전원) 1장 - 선택 : 플로깅 인증사진(전원) 1장 ■ 트레킹패키지 : 마스크, 손소독제, 마스크가드, 스트레칭 밴드 ■ 인증상품(신청 시 입력한 번호로 상품 발송) - 트레킹 : 모바일문화상품권 5천원/1인 - 트레킹+플로깅 : 모바일문화상품권 5천원+3천원(추가)/1인 ​※ 참가신청 시 PC 접수 요망 ※ 당해연도 중복참여 불가 ※ 참가접수 시 정확한 정보 입력 요망(패키지 및 인증상품 발송용) ※ 신청 후 마이페이지에서 신청 정보 확인 요망 ※ 선정 후 참여인증 미완료 시, 본회 주관 행사 참여 제한 ※ 방역수칙(손소독, 마스크 착용, 거리두기 등) 준수 必      ​​​​https://www.seoulsports.or.kr/home/homeIndex.do 서울특별시체육회한국스포츠 리더 서울시체육회 서울시민의 건강하고 행복한 삶! 1/4 1 2 3 4 Start Stopwww.seoulsports.or.kr ​  ​ 걷기 vs 트래킹, 그리고 플로깅의 의미음... 걷기로 하면 될 것을 왜? 트래킹이라는 외래어를 쓰는지... 궁금해서 단어 검색까지 했다;;ㅋㅋ아래의 트래킹에 대해 찾아본 단어 검색을 보면... 유럽인과 한국인의~.. 환경이 달라서 그런가, 뭔가 인종특성이 나타나는 느낌ㅋㅋㅋ 걷기(walking)걷기는 특별한 장비나 경제적인 투자 없이도 할 수 있는 가장 안전한 유산소 운동이다. 따라서 운동을 처음 시작하는 사람, 노약자, 임산부 그리고 건강이 좋지 않은 사람을 포함한 거의 모든 이들이 하기 쉬운 운동이며, 성인병의 예방과 치료 및 체지방률을 감소시키는 데에도 효과가 뛰어나다. 운동을 위한 걷기는 일상생활에서의 걷기와 약간 차이가 있어야 한다. 운동으로서의 걷기는 자연스럽고 편안하게 하되, 천천히 걷기부터 시작하여 경쾌하면서도 약간 빠르게 해야 효과가 있다.​운동 순서1. 배에 힘을 주고 등을 곧게 편다. 발을 내딛으면서 바깥쪽이 먼저 바닥에 닿도록 해야 몸이 받는 충격을 최대한 흡수할 수 있다.2. 발바닥이 마지막으로 지면에 닿는 순간 가볍게 바닥을 밀어 힘들이지 않고 속도를 낸다. 체중은 발뒤꿈치 바깥쪽을 시작으로 발 가장자리에서 엄지발가락 쪽으로 이동시킨다.3. 몸의 중심이 앞으로 이동했으면 다른 쪽 발을 내딛을 수 있도록 발뒤꿈치를 들어준다. 팔은 자연스럽게 앞뒤로 흔들고 팔의 움직임과 함께 어깨를 자연스럽게 좌우로 돌린다. 주의사항- 가슴은 내밀고, 엉덩이는 뒤로 빼지 않도록 유의하며, 몸은 항상 곧게 세우고 아랫배에 의식적으로 힘을 주고 걷는다. - 빨리 걷기 위해 무리하게 다리를 뻗는 것은 삼간다. - 걷기에 적합한 운동화와 복장을 착용한다. - 준비 및 정리운동을 실시하며, 별도로 준비운동을 실시하기 힘들 경우에는 걷기 운동 전후로 5분 정도 가볍게 걷는다[네이버 지식백과] 걷기 [walking] (유산소운동 바로 알기, 최대혁, 국민체육진흥공단 체육과학연구원)​  ​ 트레킹(Trekking)요약> 목적지가 없는 도보여행 또는 산 ·들과 바람따라 떠나는 사색여행. 남아프리카 원주민들이 달구지를 타고 정처없이 집단 이주한 데서 유래하였다. 전문 산악인들이 개발한 네팔의 히말라야 등 험한 산악길이 일반에게 공개되면서 트레킹이라는 용어로 정착했다. 등반과 하이킹의 중간형태로 무거운 짐을 짊어지고 장거리 야영여행을 하는 백패킹(back packing)과 구별된다. 하루 도보거리는 15~20 km이며, 산의 높이를 기준으로 5,000 m 이상은 등반, 그 이하는 트레킹으로 구분하기도 한다. 한국은 1990년 사회단체 한국트레킹클럽이 결성되었고, 사단법인 한국체육진흥회가 1991년부터 매월 정규 트레킹클럽을 이끌면서 일반화되었다. 오지탐험 등 모험적인 트레킹을 중시하는 외국과 달리 역사 유적지를 더듬거나 밤줍기, 섬여행 등을 정해놓고 걷는 테마(주제)트레킹이 대중화되었다.한국은 신라시대의 화랑도 수행 등에서 초기 트레킹을 찾기도 한다. 평지에서는 보통 1시간 걷고 5~10분 휴식, 산행시에는 20분 걷고 5분간 휴식한다. 자연보호를 중시해 식사는 김밥이나 토스트 등의 행동식을 주로 한다. 복장은 야외용 간편한 복장, 신발은 조깅화 또는 등산화를 싣는다. [네이버 지식백과] 트레킹 [trekking] (두산백과)​원래는 '서둘지 않고 느긋하게 소달구지를 타고 하는 여행'이란 뜻으로 유럽 사람들이 대자연을 찾아 아시아의 고원을 천천히 걸어 여행한 데서 생긴 말이다. 400~500m급의 고원이나 산악지대를, 짐은 짐꾼에게 맡기고 한가로이 여행하는 것을 말한다.[네이버 지식백과] 트레킹 [Trekking] (체육학대사전, 2000. 2. 25., 이태신)​직접 15~20km 이상을 걷고, 야영을 하는 등 체력을 단련하는 것을 위주로 하고 여행지와 관계된 현장 학습은 부차적이라는 것이 일반적인 답사와 구분되는 점이다. 우리나라에서는 1990년에 사회단체인 트레킹클럽이 결성된 이후 대중화되었다.[네이버 지식백과] 트레킹 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​​  플로깅(plogging )요약 > 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다. ​‘이삭을 줍는다'는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산됐다. ​쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있다.[네이버 지식백과] 플로깅 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​​​​ -2020-06-19-스타트런 10km 기록단축훈련-​     오늘은 대치유수지체육공원에서 진행했습니다.훈련 내용은 60분 조깅 , 200m 3세트 입니다. -- 6월19일 훈련스트레칭그룹별 60분 조깅(페이스없음)200m /200m 3set회복조깅  -페이스 없는 조깅을 할 때에는 달리는 폼에 대해 좀 더 생각을 하고, 자세에 대해 좀 더 집중을 하며 달리는 좋습니다. 페이스가 느릴 때에 폼이 잘 잡혀야 페이스가 빨라지더라도 그 폼을 몸이 기억을 하기 때문입니다.​달리시는 모든 분들 폼을 생각하며 달려야 오랫동안 부상 없이 달릴 수 있습니다조깅 후에는 숨통 터뜨리기로 200m 달리기 200m 걷기 3세트로 마무리를 했습니다.그리고 회복조깅까지~~~​​금요일 저녁에 모두 수고하셨습니다. -스타트런 훈련은 월별로 클래스 진행중이며, 게스트참여도 가능하니 디엠부탁드립니다.-#스타트런 #start_run #마라톤준비 #트랙런 #조깅 #start_run2018 #금요일정기훈련 #interval #러닝교실 #꾸준함 #제대로배우기 #피치훈련 #기록단축 #기본기 #자세교정 #보강운동 #초보환영 #김승호코치 #marathon #running #달리는김코치 #김코치#대치유수지체육공원 #인터벌 #마라톤 #달리기  오랜만에 잠보 스파이더 모임엑스퍼트코스 참여자는 10km 40분 목표오늘 스케쥴 조깅60분 변속주5바퀴 업,1바퀴 다운으로 바뀌당 업은 105초,다운은 109초앞에서 리딩하며 페이스조절~~목표 페이스보다 당겨서 뛰었네지도하는 감독님이 계속 당기라며~~난 괜찮은데 엑스퍼트 참여하는 회원들은 죽을맛일듯 ㅋㅋ조깅으로 60분 잘 달렸네 잠실주경기장 포토존 인증샷  변속주 패턴이 중간에 바뀜~감독님이 중간에 패턴을 바꿔주심 ㅋㅋ 스파이더 조깅화 팀스파이더 단체 인증샷 팀스파이더 개인 소개~~1.5기 신입 멤버들 반가워요  서울 온김에 딸들 간식 포장 [팝콘뉴스] 조깅ㆍ야깅? 달리며 환경 보호하는 '줍깅'이 대세!(팝콘뉴스=편슬기 기자) '조깅(Jogging)'은 평균 걷는 속도(4km/h)보다 두 배 정도 빠르게 달리는 것을 뜻한다. 추운 겨울이 가고 만물의 소생을 ...www.popcornnews.net(팝콘뉴스=편슬기 기자) '조깅(Jogging)'은 평균 걷는 속도(4km/h)보다 두 배 정도 빠르게 달리는 것을 뜻한다. 추운 겨울이 가고 만물의 소생을 알리는 봄이 찾아오면서 한강이나 집 근처 공원에는 가벼운 옷차림에 건강을 챙기며 조깅을 즐기는 이들이 늘고 있다.온라인 상에서 조깅의 '조'를 아침 조(朝)로 바꿔 밤에 뛰는 달리기를 야(夜)깅이라고 부르는 이들이 생겼고, 직장인들 사이에서는 점심식사를 마친 뒤 가볍게 회사 근처 공원에서 달리기를 들기는 '점깅족'도 등장하기 시작했다.그런데 최근 '줍깅'이라는 낯선 용어가 등장했다. 과연 '줍깅'은 무슨 뜻일까? '줍깅'을 하는 이들은 어떤 사람들일까?그들을 만나 '줍깅'을 함께했다. > 더 보기└ 접기지구를 위한 청소년들의 참여! 청소년이 만드는 환경 박람회- 「제17회 대한민국청소년박람회」 대전 컨벤션센터에서 개최(5.27.~5.29.) - ▪ 청소년 참여와 환경을 주제로 3차원 전시관ㆍ확장 가상 세계 등을 활용한 비대면 박람회 개최▪ 청소년 100인 특강, ‘P4G 정상회의’ 연계 환경 관련 특별 프로그램 진행​여성가족부(장관 정영애)는 청소년의 달을 맞아 5월 27일(목)부터 29일(토)까지「제17회 대한민국청소년박람회」를 개최한다고 밝혔습니다.​이번 박람회는「청소년이 그리는 그린(Green) 박람회」를 주제로 대전컨벤션센터(DCC)에서 대전광역시와 공동 개최하며, 4개 부처와 134개 청소년 단체 및 기관이 참여합니다. ​올해도 코로나19 확산 방지를 위해 비대면 방식으로 진행하며, 작년 온라인 박람회의 경험을 활용하여 더욱 발전된 모습을 보여줄 예정입니다. ​27일(목) 오후 2시에 열리는 개막식에서는 청소년을 위해 헌신해온 유공자에게 감사를 표하고 격려하는 ‘청소년 육성 및 보호 유공 포상 수여식(총 27점*)’도 함께 열립니다.* 청소년 육성 및 보호 유공 포상 총 23점(훈장 2, 포장 3, 대통령표창 7, 국무총리표창 11), 걸스카우트 국제야영 유공자 포상 총 4점(대통령표창 2, 국무총리표창 2) ​박람회에는 청소년 참여와 환경을 주제로 한 다양한 강의와 체험 프로그램들이 마련되었고, 3차원(3D) 전시관과 확장 가상 세계(이하 ‘메타버스’*) 등을 활용하여 관람할 수 있습니다.* 메타버스(Metaverse) : 가공, 추상을 의미하는 ‘메타(Meta)’와 현실세계를 의미하는 ‘유니버스(Universe)’의 합성어로 현실과 가상의 경계가 사라진 3차원 가상세계 ​먼저, 청소년들이 직접 강의하는 ‘청소년 100인 특강’과 멘토 특강이 준비되었습니다.​청소년 100인 특강은 청소년들이 자유로운 주제로 7분 내외로 강의하며, 우수 강연자 7명을 선정하여 장관상 등을 시상할 예정입니다. ​멘토 특강에서는 카이스트 물리학 박사 김상욱 씨, 방송인 타일러 라쉬 씨, 코로나19 알리미 앱 개발자 최주원 씨, 탄소중립 전문가 녹색전환연구소 연구이사 박병상 씨, 《죽고 싶지만 떡볶이는 먹고 싶어》의 저자 백세희 씨 등이 진로, 과학, 환경, 예술, 심리 등을 주제로 강연합니다.  ​청소년박람회 직후 열리는 ‘2021 P4G* 서울 정상회의’(5.30~5.31)의 성공 개최를 기원하는 환경 관련 특별 프로그램도 마련되었습니다.* P4G(Partnering for Green Growth and the Global Goals 2030) : 녹색경제 관련 5대 중점분야(물, 에너지, 순환경제, 도시, 식량/농업)에서 민관협력을 촉진하기 위한 글로벌 이니셔티브로 한국, 덴마크, 멕시코 등 12개국 정부와 국제기구/협의체, 민간기업, 시민사회 참여​ ‘P4G 정상회의’ 관련 정보와 더불어 기후변화 대응과 지속가능한 발전을 위해 정부에서 추진하고 있는 정책과 역할 등을 소개합니다.​아울러 지구를 살리는 작은 실천에 동참하기 위하여 청소년들이 쓰담달리기(이하 ‘플로깅‘*)를 하고 인증사진을 올리는 플로깅 캠페인을 박람회 사전행사로 진행하며, 박지혜 아나운서와 여성가족부 김경선 차관이 출연하는 홍보 영상도 공개됩니다.* 플로깅(Plogging) : ‘줍다’라는 뜻의 스웨덴어(Plocka Upp)와 영어 조깅(Jogging)의 합성어로 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 행위로 스웨덴에서 시작된 환경 운동  이 밖에도 기후변화를 주제로 한 청소년 토론회(포럼)인 ‘Youth’s Voice Festa for P4G’ 실황 영상이 전시되며(5.22.개최), 청소년들이 직접 폐품을 활용하여 친환경 제품을 제작해보는 등 탄소중립 실천을 위한 25개 환경사랑 체험활동 콘텐츠를 제공합니다.  ​또한, 3차원(3D) 전시관과 함께 네이버 제페토*와 협업하여 구성한 참여형 가상공간 전시관 ‘메타버스’를 선보입니다. ​박람회 참여자는 직접 본인의 아바타를 생성하여, 제페토 내에 현실과 유사한 형태로 구현된 박람회장에서 다양한 콘텐츠들을 살펴볼 수 있습니다. * 네이버가 2018년 8월 출시한 3D 아바타 기반 가상세계 플랫폼 ​청소년들의 적극적 참여를 위한 여러 공모전 등도 개최됩니다.​청소년동아리경진대회, 청소년박람회 로고송 공모전, 환경사랑 7컷 웹툰 공모전 등을 통하여 청소년들이 스스로 만든 공연, 노래, 웹툰 등 다양한 작품을 감상할 수 있습니다.​특히, 2024년 파리 올림픽 정식 종목으로 채택되어 청소년들의 관심이 높아지고 있는 청소년 브레이킨 댄스 경연대회를 통하여 끼와 재능을 발산할 기회를 제공합니다.​모바일과 박람회 누리집 투표를 통해 선정된 공모전 우수작에는 여성가족부 장관상 등을 시상할 예정입니다.  ​끝으로 개최지 대전의 풍부한 자랑거리를 살펴볼 수 있는 지역특화 프로그램도 진행됩니다. ​사전 축하공연으로 300대의 ‘드론 라이트 쇼’가 펼쳐지고, 대전 주요 명소 및 관광지를 소개하는 ‘꿈돌이와 함께하는 대전 랜선 여행’과 대전시 청소년들이 직접 제작한 영화를 상영하는 청소년영화제도 준비되어 있습니다. ​개・폐막식 및 청소년 육성 및 보호 유공 포상 수여식 등의 주요 행사는 박람회 누리집에서 중계됩니다.  <2021 대한민국 청소년박람회 관련 인터넷 주소>• 박람회 누리집 : http://www.koreayouthexpo.com/• 박람회 페이스북 : https://www.facebook.com/2021YouthExpo• 박람회 인스타그램 : https://www.instagram.com/blooming_korea_youth/ ​온라인 박람회의 특성을 고려하여 강의 등 일부 콘텐츠는 공식 개최기간(5.27~5.29) 전에 사전 공개되며, 폐막 후에도 누리집에 지속적으로 게시합니다. ​정영애 여성가족부 장관은 “청소년특별회의 등을 통해 청소년들에게 정책 참여 기회를 제공하여 이들의 의견을 정책에 적극 반영하고, 한·아세안 청소년 서밋 개최(8.10~8.13) 등으로 청소년들의 글로벌 역량 강화와 청소년 활동 외연 확장을 위해서도 노력하겠습니다.”라며, “이번 박람회는 참여와 환경이라는 소중한 가치들을 직접 체험하고 깨닫는 좋은 기회로, P4G 정상회의의 성공적 개최지원과 더불어 청소년이 앞장서서 대한민국이 환경 문제를 선도하는 국가로 자리매김하기 바랍니다.”라고 밝혔습니다.   ​ ​이게 머선129외출했다 돌아와 컴터를 켜니 이런 기사가ㅠㅠ 안돼~ 울 웅이 다치면 ㅠㅠ​우짠데요. 운동하다 다쳤다는데 그발로 뽕숭아는 녹화중이라네요걍 쉬지~ 웅이 몸이 더 소중한데​한주 안봐도 되니 웅아~쉬었어야지요그저 팬만 생각하는 바보 ㅠㅠ​바람결에 스쳐도 안돼는 울 웅이인데흑흑 ㅠㅠ 부상이라니 발목 부상이라니 ㅠㅠ차라리 내가 아프고 말지​​​#임영웅발목부상  “조깅 중 다쳐 #보호대착용 …‘뽕숭아학당’ 녹화는 참여”(공식)입력 2021.04.06 MBN스타 대중문화부 이남경 기자 mkculture@mkculture.com​​ ​가수 임영웅이 발목부상을 당한 가운데 ‘뽕숭아학당’ 녹화에는 예정대로 참여한다.​TOP6 임영웅의 매니지먼트를 맡고 있는 뉴에라프로젝트는 6일 오전 MBN스타에 “임영웅이 지난 5일) 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼다.큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있다”라고 밝혔다.​이어 “오늘(6일) 있는 ‘뽕숭아학당’ 촬영에 참여하는 것에는 큰 어려움이 없고 본인의 의지에 의해 참여를 하고 있다”라고 덧붙였다.​또한 “제작진과 출연진들은 임영웅 님을 배려하여 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경하여 촬영하고 있다”라고 설명했다.​마지막으로 “임영웅의 컨디션이 빠르게 회복 되도록 제작진과 업무자들이 깊이 주의하며 살피고 있다. 빠른 회복을 위해 노력하겠다”라고 말했다.​한편 임영웅은 지난달 신곡 ‘별빛 같은 나의 사랑아’를 발매해 활발한 활동을 펼쳤다.​​#임영웅조깅중발목부상  “보호대 착용하고 #뽕숭아학당녹화(전문)입력 2021.04.06 매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자​▶다음은 임영웅 소속사 공식입장 전문.​임영웅 님이 어제 (4월 5일) 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼습니다.​큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있습니다.​오늘 있는 뽕숭아학당 촬영에 참여하는 것에는 큰 어려움이 없고 본인의 의지에 의해 참여를 하고 있습니다.​제작진과 출연진들은 임영웅 님을 배려하여 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경하여 촬영하고 있습니다.​임영웅 님의 컨디션이 빠르게 회복 되도록 제작진과 업무자들이 깊이 주의하며 살피고 있습니다.​빠른 회복을 위해 노력하겠습니다.​​​#임영웅부상#임영웅발목부상#임영웅다쳤다니정신이없다#임영웅보호대착용#임영웅보호대착용하고뽕숭아촬영#임영웅조깅중부상#임영웅아프면안돼#임영웅이게머선129#임영웅뽕숭아가중요한게아니자너#임영웅쉬어야지요#임영웅뽕숭아학당#임영웅아프지마ㅠㅠ 안녕하세요. 여의도운동 가능한 인필라테스입니다. ​Q. 저는 아침 저녁으로 조깅을 즐기고, 주말에는 등산을 할 정도로 운동을 좋아하는 사람입니다. 그렇게 몸을 만든 후 마라톤에 참여할 정도로 운동 강도를 점점 높여왔는데요. 최근에 건강검진을 받고나서 깜짝 놀랐습니다. 빈혈이라는 진단을 받게 되었거든요. 무엇이 문제일까요? ​ ​A. 코로나 이후 생각보다 많은 분들께서 운동을 즐기기 시작했습니다. 그런데 위의 질문처럼 일명 '스포츠 빈혈' 증상으로 당황스러워하는 분들이 많죠. 스포츠 빈혈은 조깅이나 마라톤 등을 하면서 발바닥 쪽으로 강하게 압력이 가해지는 운동을 계속하게 될 때 발생할 수 있는 증상입니다. 흔히들 이렇게 뛰는 운동들을 많이할 때 무릎에 문제가 생긴다고들 많이 생각하는데요. 발바닥 또한 그 못지 않게 부담을 받게 됩니다. ​ ​그런데 발바닥의 문제가 왜 빈혈로 이어지게 되나 궁금하시죠? 달리기 같이 발바닥을 힘있게 바닥으로 내딛게 되면 체중의 몇 배는 부하가 걸리게 됩니다. 이를 통해 모세혈관이 다수 분포되어 있는 발바닥에 압력이 가해지게 되고, 적혈구가 충격을 받아서 쉽게 파괴될 수 있습니다. 자연스럽게 헤모글로빈 수치는 떨어지게 되고 철분 결핍성 빈혈이 생기게 되는 것입니다. ​ 여의도운동, 인필라테스 개인레슨스포츠 빈혈,어떻게 해야할까요? 스포츠 빈혈일 때에는 단백질과 철분이 풍부한 음식들을 섭취해주고, 한동안은 발에 부하가 많이 가는 운동을 자제하는 것이 좋습니다. 전문의와 상담을 한 후 철분제를 보충해줘야 하며, 꾸준히만 먹는다면 철분제를 2달 정도 섭취하는 것으로 수치는 정상화될 수 있습니다. 여기서 철분의 흡수율을 높이고자 한다면 공복에 먹되, 커피나 우유 등을 한시간 전후로 먹지 않는 것이 좋습니다.​이상 여의도운동, 인필라테스였습니다. ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 인필라테스서울특별시 마포구 서교동 395-44 #대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 있는데요. :)​오늘은 건강도 챙기고~환경보호도 함께 실천할 수 있는​재밌는 이벤트를 가져왔어요! ^_^/바로 <쓰담달리기 SNS 인증사진 이벤트>빠밤!!!!!  자유롭게 걷거나 달리면서쓰레기들을 주운다음​활동 사진을 개인 SNS에 올리고SNS 주소를 본 이벤트 게시물 댓글로 남겨주면​끝!!!!! +_+ 참 쉽죠?그럼 지금부터 #이벤트참여 방법을자세히 알려드릴게요!  쓰담 달리기란?​국립국어원의 플로깅의 대체어로‘쓰담쓰담하다’처럼‘손으로 자꾸 살살 쓸어 어루만지다’라는의미와 함께 ‘쓰레기 담기’의 줄임말​플로깅(polgging)이란?​‘이삭을 줍는다’는 뜻인스웨덴어 plocka upp과영어 단어 jogging의 합성어로,조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동쓰담달리기(플로깅)SNS 인증사진 이벤트참여 안내■ 기간 : 9월~10월​■ 장소 : 대구시 전역​■ 참여대상 : 활동에 관심 있는 시민 누구나​■ 내용 : 시간과 장소에 구애받지 않고 자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기 줍기 ​■ 참여방법1. 쓰담달리기 활동 진행2. 활동사진 개인 SNS에 올리기(필수 해시태그 : #기후위기 #대구기후행동3. ‘대구환경이야기’ 본 게시물 댓글로 업로드 한 개인 SNS 주소(URL)남기기​■ 준비물 : 쓰레기봉투, 장갑 또는 집게​■ 유의사항- 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수하여 활동- 일회용품 사용 자제 및 쓰레기 분리배출​■ 기념품 : 업사이클링 파우치 증정  여러분~ 지구를 위한 쓰담쓰담~#쓰담달리기 #플로깅 이벤트!참여 방법 어렵지 않죠?​유산소 운동하면서 건강도 챙기고~아프지마 지구야~ 환경도 보호하고!​이번 <쓰담달리기 SNS 인증사진 이벤트>에많은 관심과 참여 부탁드려요! +_+   3월 제로 웨이스트(Zero Waste)조깅하며 쓰레기 줍는 플로깅(plogging) ﻿﻿​​﻿﻿운동을 멀리하는(?) 선천적인 게으름뱅이인 저와 다르게 남편은 여러 운동을 즐기는 사람입니다.​언젠가부터 조깅을 할 때 봉투를 들고나가는 것을 보았습니다.​​남편에게 궁금해 물어보니, #플로깅 이라는 2016년 스웨덴에서 처음 시작된 조깅하는 동안 쓰레기를 담는 새로운 운동&환경보호 의 일환이라는 것을 알게 되었답니다.​​​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=001&aid=0009873616[이슈 컷] 조깅하면서 쓰레기 줍는 '플로깅' 아시나요(서울=연합뉴스) 전승엽 기자·최효훈 인턴기자 = 건강을 챙기기 위해 조깅을 하는 분들이 많을 텐데요. 해외에는 새로운 조깅방법이 등장했습니다....news.naver.com궁금한 마음에 자료를 찾아보니 이미 여러 SNS에서 많은 분들이  #1run1waste 라는 태그로 참여중이신걸 발견했습니다.​​​한 달에 한번 제로 웨이스트를 실천하는, 뻔뻔하고 어설픈 사람이지만 용기를 내어 시도해보기로 합니다.​​​​​​런닝화와 50리터 쓰레기봉투를 준비했습니다.​​​첫 도전인데, 50리터면 욕심만 부려 너무 큰 용량을 산 건 아닐까 살짝 염려도 되었습니다.​​​​​​​​일단 시작하는 것에 의의를 가지기로 하고 집을 나섭니다.​​​​​​​​​​공용자전거 바구니가 쓰레기통으로 되어 있는걸 발견합니다.​​​​​이전 같았다면 제가 버린 쓰레기가 아니기 때문에 무시하고 지나쳤을 텐데, 플로깅을 목적으로 나왔다는 마음에 쓰레기를 향해 손을 뻗어 담습니다.​쓰레기가 비워진 자전거 바구니를 보니 개운합니다.마치 미니멀라이프를 하면서 집에서 잡동사니를 비우고 난후 말끔해지는 것 같은 느낌입니다.​​​​​​공원으로 가봅니다. 입구에 놓여 있는 간식(?) 쓰레기를 발견합니다.​​​​​​50리터를 들고 나오길 잘했다는 생각이 듭니다.봉투 안에 탈탈 털어 담습니다.​​쓰레기가 비워진 깨끗해진 공원 입구입니다.​저는 미니멀라이프와 환경보호가 반드시 비례해야 한다고 생각하지는 않습니다.왜냐하면 어느 누구보다 일회용품에 신세를 많이 지고, 미니멀라이프로 조금 덜해졌을 뿐 쓰레기를 많이 배출하는 사람이기 때문입니다.그렇기에 엄격한 환경보호를 논할 자격이나 소양은 제로에 가깝습니다.그저 미니멀라이프로 얻어진 공간에 대한 새로운 인식을, 집 아닌 다른 범위로 아주 조금 넓혀보는 시도에 불과합니다.​쓰레기가 버려진 곳을 발견하면 이런 생각이 듭니다.저란 사람은 철없이 혹은 무심결에 쓰레기를 버려 다른 누군가의 신세를 많이도 졌을 테고, 지구를 힘들게 했을 거라는 미안함입니다.​플로깅의 장점은 일반 조깅을 하는 것보다 쓰레기를 줍기 위해 더 많이 움직여야 하므로 칼로리 소모가 더 많다는 거라 합니다.환경에도 도움이 되고 신체단련에도 도움이 되는 일석이조인 셈입니다.​쓰레기가 사라진 풍경은 보는 것만으로도 뿌듯합니다.​길에서 발견되는 대부분의 쓰레기는 분리수거가 가능한 것들이었습니다.​분리수거를 철저히 하는 것도 환경보호에는 큰 보탬이 되겠다 새삼 느낍니다.​50리터 봉투가 금세 채워지고 있습니다.​​​제 기분탓인지는 모르겠지만, 쓰레기가 한번 놓인 장소에는 다른 쓰레기도 모이는 것 같습니다.​누군가 다 먹은 음료수 병 하나를 놓으면, 다른 이들도 무심결에 그곳에 집결시키는 게 아닐까 싶습니다.제 경우엔 집도 마찬가지랍니다.​​​​​​​제자리를 찾지 못 한 물건 하나를 바닥에 아무 데나 두면, 무의식중에 다른 물건들도 거기에 던져놓기 때문입니다.​​어느 장소에나 사소한 흐트러짐의 시작을 조심해야 하는 것 같습니다.​​​​​쓰레기가 하나도 놓여 있지 않는 곳에 쓰레기를 버리는 것은 망설여지지만, 이미 다른 쓰레기가 모여져 있다면 별 생각 없이 동참하게 되는 것 같답니다.​50리터 쓰레기봉투가 다 채워질까 염려한 것이 무색하게 집을 나서고 얼마 안 되어​거의 다 채워집니다.​이렇게 일회용품이 보물 찾기처럼 곳곳에 숨겨져 있습니다...​어느 누구도 아닌 제가 반성해야 할 모습입니다.과거에 제가 단 한 번도 쓰레기를 버리지 않았노라 확신하지 못 하는 부족한 사람이기 때문이랍니다.​고장 난 우산이 거리에 버려져 있었습니다.​우산도 봉투에 넣습니다.​다 채워진 50리터 봉투를 단단하게 묶고​플로깅을 마칩니다. 저희동네 공원에 있는 공용 분리수거장에 가서 분리수거가 가능한 것들은 정리해봅니다.그런데 대부분 종이컵이나 캔 안에 대부분 이물질이 너무 많았고(세척까지 해서 비우기는 힘들었어요 ㅠㅠ), 색얼룩이 심해(스티로폼의 경우 색이 배면 분리수거가 안 된다고 들었거든요), 종량제 봉투에 신세를 졌답니다(우산의 경우엔 고철은 따로 분리해서 비우면 된다고 들었습니다).​먼지 묻은 장갑을 탁탁 털으며 앞으로도 기회가 닿는 한 플로깅에 자주 동참하길 스스로에게 바라봅니다.﻿​​​집에 돌아와 남편이 만들어준 수란을 얹은 카레를 맛있게 먹으며, 오늘의 첫 시도였던 플로깅에 대한 이야기를 나누었습니다.​​​다른 분들 하시는 플로깅을 흉내라도 내고 싶어, 고작 한번 시도해본 것에 불과합니다.​무척 민망하지만 뻔뻔한 용기로 기록하는 것은, 혹여 다른 분들에게 작은 정보가 되실까 싶어서입니다.​​플로깅을 알게 됨으로 비록 한달에 한번하는 저의 제로 웨이스트에 불과하지만, 아주 미비하게라도 긍정적인 도움이 될거라 믿어지기 때문이랍니다.​​​번외편>​​​​​외국 분들의 플로깅 자료를 보면 멋진 런닝복차림으로 해변을 거닐며 쓰레기를 주우시던데, 저질체력의 아줌마인 저는 조깅은 커녕 걷는 것도 힘들어 조깅 없는 이상한 플로깅을 했답니다...-.-;;​(플로깅(Plogging)-줍다란 뜻의 픽업(Pick up)과 조깅(jogging)이 합쳐진 말이기에 조깅이 필수적으로 동반되어야 하는데 말입니다.....)​그래놓고 힘들다고 카레는 두 그릇이나 먹었으니....플로깅도 좋지만 그와 함께 조깅 실력과 식탐 미니멀도 장착되기를 제 자신에게 당부해봅니다....​​플로깅을 하면 살도 빠진다는 보편적인 상식을 최초로 뒤엎는 사람이 될 것 같은 불안한 느낌이 강하게 들긴 합니다만...덧붙여>제 이름으로 나왔을뿐, 많은 분들 덕분에 세상에 나온 책 '마음을 다해 대충 하는 미니멀라이프' 가 (종이책의 무게감을 미니멀하게 만들어주는 )e북도 출시되었다는 반가운 소식도 수줍게 덧붙여봅니다.﻿http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=13299461마음을 다해 대충 하는 미니멀 라이프그릇이 작아 큰 인물은 되지 못한 시시한 미니멀리스트의 고백 “완벽하지 않아도, 조금 흔들려도 괜찮지 않을까요? 무리하지 않고 자연스럽게, 대...book.naver.com배스 루어낚시...ㅎ저에게는 최소한의 운동량을 위해서 조깅 처럼 다니는 낚시중에 하나인데..최근 점점 약아지는 탓에 운동량은 거의 없이..차 세우고 몇발짝 걸어가서 몇마리 금방 잡을 자리들만 택하게 되네요 ㅋㅋ자 여기서 ㅋㅋㅋ블로그에 낚시 테크닉 많이 쓰시는 분들 계신데 ㅋㅋ제 블로그 오신 분들도 그 테크닉 관련한 글을 많이 보셨을텐데..지금 필요한건 포인트 정보일까요 태클 정보일까요 테크닉 정보일까요?ㅎㅎㅎ 제가 사용한 태클입니다 ㅎ스풀 모양이 특이해서 릴링감과 캐스팅할때 라인 풀리는 느낌이 사뭇 다른 브레니아스..ㅎ그리고 아이조아 아이조아 아이조 라인 코폴리머 2LB ㅎㅎ그리고 제가 개발에 참여했던 M4 B642L요 세트를 가지고 순식간에 10마리 정도의 배스를 잡아낸 조행기 지금부터 시작합니다 ㅎ물론 포인트 정보를 공유하고 싶지만 ㅋㅋ작년에 제가 기아 테크놀라지 포인트 조행기 쓰고 여러가지 재미꺼리를 담은 포스팅이 있었는데요...이건 뭐 기아 테크놀라지까지 비슷하게 써놓고 의미 없이 같이 날로 드시는 분이 계셔서 ㅋㅋ그분께서 이 포인트를 얼마나 빠른 시간안에 찾으실까... 나름 지켜보는 재미로.. 포인트 공개는 다음 기회에?ㅋㅋ사실 자주 가는 곳인데..뻔한 곳인데 일단 타지역 분들께는 궁금하시면 비밀 덧글로 포인트 공유해드리고 근처 분들은 알아서 발품 팔아보시기를 권해드리면서 ㅎ혹시 발품 팔다가 한자리에서 10마리 나오는 포인트 저한테 공유해주시면 ㅋㅋ저도 발판좌표에서 캐스팅 비거리까지 공유해드리도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋ다들 아시겠지만 쏘가리 포인트도 마구 공유하는 입장인데..그냥 왠지 배스 포인트 보물찾기 놀이하듯 하는 생각이 들어서 급 놀이 모드로 몇글자 끄적 끄적..사실 포스팅 보면서 가장 궁금한 순서는..포인트 > 태클 > 테크닉 정도가 아닐까 생각해보는건..어딘지 알아야 가서 잡고...뭘로 잡았는지 알면 내가 어떻게든 해보고...그래도 안되면 남이 한것처럼 해보는 ㅋㅋㅋㅋ공감하시죠?ㅋㅋ설마 포인트 정보만 궁금해서 어딜까 사진만 쳐다보나다 현기증 난단 말이에요 하시는 분은 없으시겠죠?그저 주머니에 손 넣고 차에 원래 실려있는 낚싯대에 릴 대충 꽂아서 몇번 던지니 나와준 배스입니다 ㅋㅋ언제나 이런 편안한 자세는 쉬운 입질은 유도하기는 하지만 문제는 종종  다른 곳에서 발생하지 말입니다..편하게 낚시하다가 ...실루엣만 확인한 대형 어종을 미리 제압 못하고 살살 이리 저리 끌고 놀다가 터트린건 안 자랑...ㅠ아.. 맞다 혹시나 돌려찍기 의심하시는 초보 앵글러님들은 ㅋㅋㅋ바늘의 위치와 배스의 무늬 확인 부탁드려요 ㅋㅋ자그마한 배스들이지만 분명 전부 다른 배스라는 점 ㅋㅋ다시금 강조드리면서..간만에 슬라이더 미노우 웜 써봤는데..역시나 안정적인 조과를 보여주네요 ㅋㅋ낚시의 시작과 끝..아니 아직 안터졌으니 다음번에도 저 웜 하나면 한 10마리는 잡을것도 같은 ㅋㅋ제 얼굴 기다린 분도 계시고 아니신 분도 계실(?)ㅋㅋ 수도 있지만 ㅎ뭐 그래도 인증은 해야하니까요 한번 올려봅니다..물고기를 감싸고 있는 저의 센터 핑거는 여러분이 생각하시는 F로 시작되는 그런 욕을 형상화 한건 절대 아니라는 것을미리 강조해서 말씀드리는 바이지 말입니다 ㅎ주머니에 손넣고 ㅋㅋ한손으로 살살 릴링까지 하다가 입질오면 손 꺼내서 급히 릴링하고 ㅋㅋ랜딩하면 요래 요래 핸폰으로 사진찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘가리 할때 쓰던 지그헤드에 슬라이더 미노우 웜 이라서 그런지 ㅋㅋ바늘 묶는 부분에 아직도 사용하던 합사 매듭이 남아있네요 ㅋㅋ저는 그냥 이상하게 매듭을 어떨때는 깔끔하게 정리하고 싶고 어떤 날에는 이렇게 정리 일부러 안하고 쓰고 싶고 그렇더라고요 ㅎ누군가는 이것 때문에 큰 차이가 난다고 하기는 하는데..물론 날것 같기도 하기는 한데 ㅋㅋ반대로 어떤 날에는 저렇게 정리해놓은 부분 때문에..러버지그 스커트 하늘 거리듯 왠지 좋은 효과도 있을것 같기도 하고 ㅋㅋ요건 바늘 위치가 입을 정면에서 바라봤을때 좌측 ㅎ겨울임에도 이렇게 입술 색도 안 변한 요 녀석은 바늘의 위치가 우측 ㅋㅋ근데 겨울인데 기온이 10도까지 나오고..어떤 날은 조금 춥다가 다음 날에는 봄 인것 같기도 하고..날씨 완전 대박 변화 무쌍하네요..올해는 4월달부터 연도에 들어가서 참돔 탐사 좀 해봐야겠다는 생각이 들고 있지 말입니다 ㅎ물속 상황은 다를수도 있다고 하시는 분도 계시겠지만..그것도 확인해봐야 아는거니까요 ㅎ아.. 언넝 서해바다에 가서 타이라바 좀 내리고 싶네요..ㅎㅎㅎ요 녀석은 빨간 색인데 우측 ㅎ아이조 라인 2lb 사용중인데.. 2lb인지 생각도 안하고 사용하게 되네요..워낙 튼실해서 정체불명의 물속 생명체한테 1회 터짐을 경험한걸 제외하면 10마리 잡도록 터지는 일이 없으니...낚시 스타일 자체도 조금 달라지네요..라인을 가늘게 쓸수 있으니..비거리가 늘어나고 라인 자체의 중량이 적게 나가다보니 액션을 줄때도 로드에 실리는 부담감도 적고..입질감도 잘 느껴지고 더구나 질겨서 잘 터진다는 생각이 안들다보니 액션 하나 랜딩 자세 하나도 편안하게 변하게 되지 말입니다 ㅎ요 녀석은 ㅋㅋ나름 피딩 타임인건지 ㅎㅎ폴링 바이트에 물어준 녀석..훅이 아가미쪽에 그냥 걸려있어서..라인 자르고 반대편으로 빼주는 작업으로 ㅎㅎ암턴 이 시기에 폴링바이트라니..조만간 JS 어센스 리미티드 로드를 들고 다시 한번 이곳에 들려볼 생각입니다..더 좋은 소식 있으면...바로 빛의 속도로 전하도록 하겠지 말입니다 ㅎ다음에는 그래도 카메라는 목에 걸고 낚시하러 가야겠지 말입니다 ㅎ유구천 갈때마다 잘 잡히고.. 어딜가나 배스가 잘 잡히다보니..요즘 카메라를 차에서 꺼내는 일조차 줄어들었지 말입니다 ㅎ카메라에게 정성을 주고 그 안에 감성이 담긴 사진이 나오기를 ㅋㅋㅋ 끝을 마지막 배스 ㅋㅋ인증 ㅋㅋ 뭐 그냥 암턴 완전 쏟아졌다는 것을 자랑하는 바이며..조만간 여기는 추워졌을때 또 가볼 생각이며..이렇게 잘 나오는 다른 곳에 갈때쯤 이곳은 공개하겠지만..뭐 공개 안해도.. 올 겨울은 워낙 따뜻해서 잘 잡으시리라 생각하면서 ㅎ2016년 새해 복 많이 받으시고요...어복 충만하시고요.. 출조 하실때마다 면꽝하시고...올해는 가장 즐겨하는 낚시 장르에서 꼭 기록 고기 잡으셨으면 좋겠습니다 ㅎ이상 2016년 첫 조행기 포스팅은 급 끝 ㅋㅋㅋ​출처#한국수자원공사 페이스북 ​[ #쓰담쓰담 #금강 #플로깅캠페인 ]​#쓰담쓰담 쓰레기를 담는 플로깅을 통해#아름다운금강 만들기에 동참하고푸짐한 상품 받아 가세요!​* #플로깅 (Plogging)이란?조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경정화 스포츠 활동​☘ 참여 기간2021.5.17(월) ~ 5. 30(일)​☘ 참가방법① 플로깅 참여 후 SNS 인증(블로그, 인스타그램 등)② '금강문화관' 카페 접속 후 참가 신청서 제출﻿※ #세종생태탐방로 지점 8개 중 1개 이상이 사진에 포함되어야 인증이 완료됩니다.※ 비공개 계정의 경우 인증 확인이 어렵습니다.​☘ 대상 지역세종 생태탐방로 (금남교~학나래교 구간 산책로)※ #금강문화관 카페 붙임지도 참고​☘ 참가상품친환경 텀블러 20명#스타벅스기프티콘 80명 ﻿ (선착순)​☘ 문의사항041-830-0623 ( #K-water  #금강보관리단 )​※ 자세한 사항은 #금강문화관 카페에서 확인http://cafe.naver.com/geumriverculture 금강문화관 : 네이버 카페금강문화관 K-water 강문화관!!cafe.naver.com  [운동일지 20160327] 야외운동 - 조깅 1시간야외에서 겨울에는 절대 안뛰는데(사실 밖에서 뛸때입을 옷도 없음)어쩌다보니 토요일마다 아침 러닝맴버가 생겨서 조인♡덕분에 빈둥거리기 쉬운 주말에 운동으로 시작한다.프로즌 레인으로 인해 얼어버린 나무들..그래도 풍경은 엄청 추웠지만,바람이 불지 않아 나쁘진 않았다.전체 6.7km 중 3.3km 는 조깅하고돌아올 때는 걸었다.다음주 토요일에는 베이뷰파크로 가기로 했으니좀 더 좋은 환경에서 러닝해보기를마라톤을 목표로 뛰는거였는데,실제 마라톤에 참여해 본 사람이페이스메이커로 같이 뛰는데이얄......마라톤이 그렇게 빠른거였나 싶었다.나의 트레블 카디오를 좀 끌어올려야지.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마라톤의 계절이 왔는데, 이번에는 코로나 때문에 마라톤을 못가겠구나.. 생각했어요 ​​2019 JTBC에서 주최하는 마라톤 대회를 너무 너무 즐겁게해서 2020년에도 반드시 참가하려고했는데, 코로나 터지고 기대도 안하고 있었죠 ​​https://blog.naver.com/kimnr123/221696809057 [10KM 달리기] 2019년 JTBC 마라톤, 축제의 장숨이 차오르고 다리가 무거워도 한번도 멈추지 않고 계속해서 달렸던 내 자신에게 박수를결론적으로 10KM...blog.naver.com ​​BUT세상에 세상에! 세상에!! 2020 버추얼 레이스를 한다고 하더라구요! ​  ​10월 5일10AM 부터 접수를 시작한다고하니, 참고하세요버추얼 레이스라고 해서 그런지 3만원 이고, 기념품은 작년보다 더 좋은듯? 싶더라구요 ​​대회일정은 2020년 10월 30일 ~ 11월 1일 3일간 진행하면서 지정된 위치를 고른다음에 원하는 시간대에 JTBC 에서 제공해줄 어플을 다운받아서 시작전에 10K 측정하면 되는 걸로 알고 있어요 참으로 신박하죠? 재밌을 것 같아요 독특하고!! 그래서 전 반드시 참가할것입니다.! ​​http://marathon.jtbc.com/ 2020 LIFEPLUS JTBC 서울 마라톤, 2020 LIFEPLUS JTBC Seoul Marathon2020 LIFEPLUS JTBC 서울마라톤, 2020 LIFEPLUS JTBC Seoul Marathon, 2020년 10월 30일(금), 버츄얼레이스marathon.jtbc.com ​​때마침, NRC 나이키 마라톤 어플에서 4주간 챌린지를 하더라구요 ​1주차 2주차3주차4주차​각각 미션이있는데, 미션을 성공한 사람들에게는 추첨해서 기념품을 주는 것 같아요! ​​  ​  ​​​​1달이 남았으니, 잘 준비해서 마라톤에 참가해야겠어요! 매주 미션이 있어서 참 재밌는것 같더가라구요 ! 4주간 매주 새롭게 업데이트 미션에 참여하게되면 10K 무료 참가기회도 받을 수 있다고 하니 여러분들도 운동하세요! ​​​​ ​​​1주차 미션을 9월 28일 ~ 10월 4일까지인데, 3KM를 25분 내에 달리고 앱 기록을 업로드해주면됩니다! 그래서 저는 오늘 공복으로 운동을 했지요 ​와 근데 너무 오랜만에 3KM 쉬지않고 달렸더니 정말 힘들더라구요.미리 준비를 해야 겠더라구요 이거 정말 힘들고 또 힘들더라구요 ​  ​​​오늘 아침 늦잠을 자고 공복으로 나가서 3KM 뛰고왔는데, 생각보다 힘들더라구요..3KM 니까, 일단 성공은 했는데 10KM는 진짜 까마득하더라구요 할 수 있을까? 작년에 어떻게 했는지 모르겠어요! ​남은 30일!! 반드시 열심히 잘 준비하겠어요! ​​  ​2주차 3주차 4주차 미션도 다 해보려구요어려분들도 한번 운동겸 참여해보세요! ​#마라톤준비 #마라톤 #공복조깅 #공복다이어트 #공복운동 #공복마라톤 #공복조깅다이어트 #공복조깅  http://blog.naver.com/kimsjmaster/10004431777 1. 추천사유- 걷기및 조깅은  우리주변에서  가장손쉽게  특별한  운동기술이나 운동요령 없이 언제어느때나   참여가 가능하고 특히  1회 30분이상  호흡이 가쁠정도로  조금 빠르게 걸으면  다이어트와 비만   효과에 효과가 있는 운동이며  운동을 하면서 명상을 함께 할수있고 가족단위로 함께 즐길수있어    개인및 가족단위의 건강증진과 활력증진, 그리고 건전여가선용에 최고로 적합한 운동임.2. 운동참가- 걷기운동은 1주일에  4회이상,  그리고 1회에 약 50분정도를 실시하는데  제가 거주하는곳이   강남구 청담동인데  88올림픽 안쪽으로  압구정 겔러리아 백화점 뒤편에 약 2km코스의 산책로가   모래와 마사토가 섞인 흙길로 만들어져 있어  평소 사람들이 많이 이용하고 있는 공원임- 운동시간은 주로 직장생활관계로  새벽 5시30분에 기상하여  공원에 도착한후 약 10분정도는   가볍게 발목에서 목부위까지 심장에서 먼부위부터 스트레칭을 하면서 몸을 풀어주어 몸의 긴장   도를 없애주고 관절의 신축성을 주어  부상을 방지하고 운동능력을 극대화할수 있도록 준비를함-준비운동을 한후 갑자기 빠른속도로 걷거나 조깅을 하면 심장에 과부하가 걸릴수 있으므로   약 5분정도는 천천히 걷거나 상하체를 흔들거나 하면서 워밍업을  하면서 걷기를 한후에  -약 5~10분후에  정상적으로 빠른템포로 걷기를  20분정도하고  걷기에 이어 운동량이 적은  관계로 가볍게 조깅을 약 15분정도 실시하므로서  유산소운동과 함께  심폐지구력을 신장시키고  체력을 증진시킴-걷기요령은  반드시 조깅화를 신고  보폭은 어깨넓이 정도 유지하여 너무 넓게 보폭을 유지하면  신체에 부담이 가므로 좁게 그리고 빠르게 유지하고 호흡은 2보에 들이쉬고  2보에 내쉬고를 반복  호흡하므로서  체내에 지속적으로 산소와 양분을 공급해주므로서 운동시간을 지치지 않고 지속할  수가 있으며 시선은  전방 30m앞을 바라보고 상체를 곧추세우고  하복부를  가슴쪽으로 잡아당  기는 느낌이 들도록 하고 팔은 90도각도를 유지하여 앞뒤로 충분하게  내저으면  걷기가 효과적임-그리고 운동이 끝나기전 5분간은  몸을 원점으로 정상화 시키기위해  쿨다운방식으로 서서히 걷고  제자리에서 쉼호흡과 간단한 스트레칭과 맨손체조로 마무리를 하고  하루운동을 끝마친다-걷기와 조깅은 생활습관이 되어  하루도 운동을 하지않으면  몸이 근질근질하고  찌푸듯하고  정상컨디션이 아닐정도로  매니아가 되었으면  운동을 한후에는   건강은 말할것도 없고 생활에  활력을 유지하고  특히  직장생활에 오랜근무와 격무를 해도 체력으로 버틸정도로 내몸에 꼭맞은  운동으로 자리메김하였다-특히, 걷기운동은 사색과 명상을 통해   직장생활등 일상생활에서 받기쉬운 스트레스와 머리가 아프거나  두통이 생길때는  어김없이 조깅을 하면서 사색을 하면  5분이내에 눈녹듯이  두통이 말끔하게 가라앉고  스트레스가 확 날아가는 듯한 효과를 보고있어 주변에 많은 권장과 장려를 하고 있다.-그리고 걷기를 하면  골다공증이 없어지고  비만해소에 도움이되고  새로운 세포가 생성되어  젊음유지과  피부 노화방지에도 효과가 크고 아울러 당뇨나 혈압등 성인병 예방에도 효과가있어  국민스포츠로  보급되었으면 하는 바람이다 3. 걷기와 병행하여 퓨전운동 가능-걷기를 하면서 몸통을 흔들고 팔을흔들고  숴도우복싱(그림자와하는 복싱연습스타일)을 할수있어  전신운동을 통한 건강을 증진할수 있다-걷기를 하면서  달리기도하고 걷고 달리는 반복운동등 인터벌 훈련효과를 통하여 지구력능력을  향상할수 있으며 운동마무리 단계에서는 간단한 기구운동(턱걸이, 웃몸일으키기, 허리돌리기,  팔굽혀펴기, 평행봉, 거꾸로메달기, 서전트점프등)으로 근력과 체력을 단력하는 등 제한된 시간에  다양한 복합운동을 통해 지루함을 달랠수 있어 여러모로  장점이 많은 운동이다4.운동장면 사진 : 상단참조  5. 운동효과-성격이 밝고 명랑해지고 긍정적으로 되었다-심신이 건강해지고 체력이 증진되었다-매사에  활력넘치는 생활을 원동력이 되었다-언제어디서나 손쉽게 참여가능하므로 생활의 한부분이 되었다-골프나  테니스등 장비나 장소사용비용이 들지않아  운동에 따른 비용을 절감할수있다-특히, 저녁시간대는  가족단위로 함께 동참하여  가족간화합및 자녀간의 대화를 할수있다-걷기운동을 통해 하체가 발달됨에 따라  등산, 테니스, 사이클등    모든 스포츠활동을 즐기고 쉽게  배울수 있어 좋다-걷기는 게임을 하는 경기 스포츠가 아니므로   지나친 승부로 인한   상대방과 갈등요인이 없다-걷기는 여러사람이 참여하지 않고 나혼자 참여가능한 스포츠로   건강증진에  편리한 운동이다-사람은 산다는것은 생각하는 존재인데  평소 중요한 일이든  가볍게   생각을 하면서  아이디어를 찾을 수 있어 장점운동이다-대자연과 접하면서  호연지기하고 마음의 평온을 찾을수가 있는등 여러많은 장점이 있다 6. 걷기의 운동효과를 볼려면...-반드시 1회 30분이상 실시하고 1주 3회이상 그리고 3개월이상 지속적으로 참여해야만 효과 (일명 걷기뿐만아니라 모든운동은?  3.3.3운동전법을 명심하고 실시해야 한다-단순걷기 방식으로는 안되며  숨이조금 가쁠정도로, 그리고 등에서 약간의 땀이 날정도 속보로  걸어야만  효과-걷다가  쉬다가  걷다가  쉬다가 하는 방식으로 30분 이상해서는  운동효과가 없고 기분전환만됨 저는 오늘 "에코플로깅" 다녀왔어요​플로깅이란, 쓰레기를 주우며 조깅을 하는 것을 의미합니다.  ​나의 건강을 챙기며 지구의 건강도 챙기는"에코플로깅"여러분께 공유하고 싶은 좋은 취지의 캠페인이 있답니다~~바로 안다르에서 에코플로깅 챌린지를 시작했는데요!SNS를 통해 인증과 다음 타자를 지목해주면!안다르에서 선물을 받을 기회도 있다는데요~?~?   ​​​📌챌린지 참여 방법: Step 1: 3,000보(약 2,020m)를 플로깅 즐긴다.Step 2: 모은 쓰레기와 함께 3,000보 인증샷을 남긴다.Step 3: 자신의 인스타그램 계정에 인증샷, 필수 해시태그, 다음 챌린저 2명을 지목하여 업로드한다. (필수 해시태그: #안다르 #텐셀 #에코플로깅챌린지)​📌 챌린지 참여 기간: 2020.09.29(화)~10.18(일) / 100명 달성 시 조기 종료​📌베스트 러너 발표: 2020.10.21(수) ​📌챌린지 참여 리워드: - 참여자 전원: 안다르 리업 페이스 마스크 & 텐셀™ 모달 X Eco Color 소재 에코백- 베스트 러너 20인: 안다르 시그니처 레깅스 & 친환경 러너 패키지 (안다르 리업 2way백, 안다르 메트로 텀블러)​​​  저는 남자친구랑 같은 동네에 살아서남자친구를 다음 챌린저로 지목하는 김에#이색데이트 를 즐겨보자!,!!! 하며​동네 산책로를 한바퀴 돌아봤어요ㅎㅎ코스는 다음과 같습니다!  저희가 45분동안 돌아다니면서얼마나 많은 쓰레기를 주웠을까요!​사실 산책로 초입에서는 길이 생각보다 깔끔해서,,놀랐었는데산책로 화단들, 구석진곳, 의자 아래, 버스정류장 주변 등등곳곳에 작고 큰 쓰레기가 많았답니다ㅠㅠ​   ​​​쓰레기를 주우면서 제 자신도 돌아보게 되고,,산책하시는 어르신들께 칭찬도 받고,,,ㅎㅎ이런 챌린지 처음 참여해보는데끝내고 나니 정말 뿌듯한 기분이 들더라구요!​ Previous imageNext image 그래서 인증샷ㅎㅎㅎ  제가 다음 챌린저로 지목할 분은제 친언니님입니다!​오늘 같이 뛰어주고 사진도 열시미 찍어준박똥똥한테 고맙다는 말을 남기며,,​이만  여러분도 에코플로깅에 도전해보세요!​  ​#이색데이트 #안다르 #andar #안다린 #andarin#안다르에코플로깅챌린지 #안다르에코플로깅#텐셀에코플로깅챌린지 #텐셀에코플로깅 #텐셀 #tencel#안다르모달 #텐셀모달 #안다르리업 #안다르레깅스#에코플로깅챌린지 #플로깅 http://naver.me/Gi91uqQK 환경을 지키는 운동 ‘플로깅’국민건강보험공단naver.me 환경을 지키는 운동 "플로깅"  ~​​운동을 하면서 환경을 지킬 수 있는 1석2조의 방법이 있다면 어떨까?최근 환경에 대한 관심이 높아지면서 플로깅(plogging) 일명 줍깅으로 불리는 운동법이 관심을 모으고 있다.스웨덴에서 시작된 플로깅플로깅의 어원은 줍다라는 뜻의 스웨덴어인 'plocka upp'과 영어 단어인 'jogging'이 합쳐지면서 만들어진 합성어이다.환경에 대한 관심이 높은 스웨덴 시민들이 도로나 공원에 있는 플라스틱 쓰레기 등을 주우면서 운동이 시작됐다.​이 운동에서 필요한 장비는 쓰레기를 담을 비닐봉지가 전부다.평소대로 조깅을 하면서 쓰레기를 만나면 허리를 숙이며 봉지 안에 쓰레기만 넣으면 끝이다.사실 쓰레기 줍는게 뭐가 어렵냐겠지만 그 잠깐 동안 앉았다가 다시 일어나는 신체 움직임이 헬스의 스쿼트나 런지 자세와 비슷하다는 점에서 확실한 운동효과를 보장할 수 있다.​줍는 방법도 줍는 공간도 따로 규칙이 정해지지 않았다는게 이 운동의 매력이기도 하다.​삼삼오오 뜻이 맞는 지인들이 함께 산이나 해변, 공원 등을 산책하고 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것만으로 운동효과를 톡톡히 볼 수 있기 때문이다.이미 해외에서는 이러한 환경을 생각하는 움직임이 커지면서 플로깅도 유행처럼 번져 하나의 트렌드가 돼 버렸다.​ 한국도 한강을 중심으로좋은 것은 나누면 배가 된다고 하지 않았던가. 한국에서도 지난 2018년 한강을 중심으로 플로깅 운동회가 개최됐다.운동을 통해 몸이 튼튼해지고 좋은 일을 하면서 마음도 건강해지는 1석2조의 효과를 누린 셈이다.이러한 플로깅은 쓰레기를 줍는 행위를 일컫는 비치코밍(beachcombing)과도 내용을 같이한다.바닷가를 빗질하다는 뜻의 비치코밍은 과거 폐선박의 생필품이 해안가로 떠밀려올 경우 줍는 행위에서 시작됐지만 최근에는 사회적 문제가 된 바다쓰레기를 줍는 행위를 일컬어 비치코밍이라고 불리고 있다.​또 비치코밍을 하는 사람을 비치코머(beachcomber)라고 일컬으며, 장소만 바꾸어 도시에서 쓰레기를 줍는 행위를 시티코밍(citycombing) 그리고 도시에서 쓰레기를 줍는 사람을 시티코머(citycomber)라 한다.과거 비치코밍이나 시티코밍이 환경을 생각하는 메시지만 담았다면 최근 유행처럼 번지고 있는 플로깅은 운동효과를 더 극대화 했다는 점에서 사람들에게 더 인기를 끌고있다.​더 효과적인 플로깅 방법보통 조깅을 혼자 하면서 플로깅 역시 혼자 참여하는 경우가 많지만 동호회나 지자체 행사 등을 겸해 참여하면 즐거움도 배가되고 동기부여도 얻는 효과가 있다.​또 길가에 방치된 쓰레기를 줍다보니 자칫 손이 다치거나 오염되는 경우가 종종있는데 이를 방지하기 위해 맨손보다는 장갑이나 가벼운 집게를 활용하는 것이 좋겠다.​플로깅에서 줍기만큼 중요한 일이 바로 버리기인데 하루 일정량을 채웠다면 가까운 분리수거함에 꼼꼼하기 분리 배출하는 것이 플로깅의 취지에 가장 부합하는 일이다.​환경을 지키자는 캠페인성 메시지만으로는 많은 사람들을 설득하는데 한계가 있기 마련이다.이 플로깅은 참가자 스스로 운동을 통해 효과를 본다는 점에서 강추 할 만한 착한 운동인 것이다. 가볍게 동네 한바퀴 부터 시작한다면 먼 미래 이 지구가 깨끗해지는 큰 밑거름이 되지 않을까 생각해 본다.​※ 제공 국민건강보험공단  ​나도 용기를 내고 싶다.마음은 꼭 있는데 살짝 부끄럽기도, 귀찮기도혼자하기 쑥스럽고,동호회가 있으면 가입해서 동참하고 싶다.​진심 ❤​​#오늘일기#블챌​​오늘은 주말 여파로 넘 피곤해서운동도 다욧트도 독이 될듯 . . . 요럴땐 쉬는게정  답 ! 벚씨열매시골집에 올해도 어김없이 벚찌가 익어가니 산새들이 모여드는 군요. 2021.5.11 이 열매는 앵두처럼 맛이 있어요 개정초교 앞 육교거의 사람들이 건너 다니지는 않지만 개정초교 앞 육교에는  군산시의 중요한 소식은 계시가 이곳에 되네요 2021년도 채금석선생님 배 전국 중고등학교 축구대회가 열린다는 프랑카드 박지성. 박주영 선수 등 국내 걸죽하고 유명선수들도 이경기에 참여 했었죠 채금석옹께서는 1904년 4, 9일 구암동 에서 출생하셨다 < 1904, 4 ,9-1995, 12, 26일>,  1930년 경신중학교 축구팀에서 전 대회를 석권이라는 신화를 남기셨다. ​1933년 제2회 경-평 축구대회 때부터 11번을 달고, 왼쪽 사이드 윙커로 출전해, 1945년 해방전까지 ,고 김 용식(1910~1985) 선생님등과 함께 호흡을 맞춰, 그 명성을 날리셨다고 한다,  경평축구 오토바이채금석 옹이때 단짝이자 당대의 맞수였던, 김용식 선생과 술, 담 배, 도박, 잡기, 여자만을 멀리하고 40세까지 축구선수로 란 약속을 임종시까지 지켰을 만큼, 축구를 위해 청교도 적인 축구선수 생활을 했다고 알려짐, 벚찌나무 45년간 지킨다저희집에는 다음주부터 10여일간 벚찌나무 전체가 붉은 열매가 맺히겠지 집에서 출발합니다 조금 나서니 모내기 준비가 한창인 개정들녘 트럭터에서 음악이 들린다 3~4년전부터 금강지구 배수개선 경지정리로 논 농사를 삽하나만 들고 지을수 있어서 농민들이 행복해한다 율북리 시골집 벚찌시골이지만 청정지역인 율북리 마을 대간선 농수로개정초교 앞 평야지는 이른 봄부터 들판을 가로지른 대간선이 완주군 대아리 저수지에서~ 옥구저수지 까지 수리시설이 잘 연결된 수로인데 일제강점기에 조선인들이 삽으로 만든 수로이다 전국고등학생축구대회 프랑카드 / 2021 금석배프랑카드 설명채금석 선생님은 1933년 제2회 경·평전부터 해방 직전인 1944년까지 김용식 선생과 함께 경성 대표 선수로 활약했다 ​오토바이 별명을 지닌 그는 1934년엔 광주학생사건 무렵 일본관원 구타사건으로 인해 중학교를 중퇴했다. 그 해 국가대표로 선발돼 베를린 올림픽 예선전에서 골게터로 뛰었다. ​베를린 올림픽 예선전을 끝으로 국가대표 유니폼을 벗고 고향으로 돌아와 53세까지 전북 일반부 대표로 전국체전에 출전했다. ​1985년 뒤늦게 경신고등학교에서 명예 졸업장을 받은 그는 최재모, 정태훈(한양공고 감독) 등 수많은 국가대표를 길러냈다. ​아쉬운건 구암동 채금석옹 생가에 안내 표지석 이라도 있어야겠다 얼마전에  만들어 놓은 입간판이 관리 부실로 파손된후 폐기가된후 방치중 군산선 개정역 수많은 전쟁물자와 수탈된 쌀이 군산항을 통해서 오고간 옛군산선 철도 익산~군산 24.7km 필자가 어릴때 전쟁무기 대포 땡크를 실어나르던 화통열차가 생각난다 쌍천 이영춘박사님 흔적개정역 이곳은 1935년 4월 쌍천 이영춘박사 청년의사로 군산에 첫발을 딛고 농민들에게 흙에 사랑을 심으신 역사적인 장소로 알려진 우리나라 서양의료사에 중요한 곳이다  이영춘의 아호 쌍천(雙泉)은 두 줄기의 샘물이란 의미가 있다. 한 줄기는 육체의 질병을 치료하는 샘물, 다른 한 줄기는 인간의 영혼을 치유하는 샘물이다. ​가난하고 불쌍한 농민들의 기생충. 결핵. 성병 등 우리나라 예방의학 공중보건 병리학 연구의 산실인 샘이다 드넓은 군산 평야지 찹쌀보리 밀농사 풍년 보리빵에서 찰쌀보리 #군산짬뽕라면 까지 원료로 사용한다 청보리밭 추억우리 밀개떡보리개떡 쑥버무리 보리개떡은 배곱픈 시절이 생각나는 음식이지요 찰쌀보리농민들이 보릿 고개를 잘 넘겨야벼농사를 순탄히 시작했기 때문에 덜익은 보리를 베어다가 쌓아서 민둥이로 만들어 식량을 대신해 먹었던 꽁당보리밥 이 생각나네 쓰러진 구불길 이정표누군가에 의하여 철재 지주대 가 훼손이 된  안타까운 구불길 이정표 방치중 옥산면 북내리 대간선교량들길을 걷다보면 확트인 드넓은 평야지에깨끗한 공기를 마음껏 들이키는 호사도 누린다 대형농기구 출입용 다리철재 안전 시설이 부서져서 위험한 교량 난간 / 옥산접산~개정동 매실나무 분재1만1천여 걸음으로 집에 돌아오니 화분들이 가지런히 정리되고 울안 화분에는 벚찌가 열매를 맺는다 © papazachariasa, 출처 Pixabay이래서 또 자랑질어디서 날아왔는지산새들이 영락없이 익은 열매만 시식을 하고 있다 대나무 끝에다 음료수병 메달아 텅텅거리며 새몰이중 군산은 한국 축구계의 거목 “오토바이-채금석 옹”이 배출됐던곳 - 축구를 통한 애국과 ,진정한 스승으로서, 老年에도 젊은 제자들에게 축구로 꿈을 심어주며, ​새벽운동으로 건강한 마을문화를 만들었던 곳 /※일제시대 축구 국가대표로 활동하는 등, 전북축구발전에 크게 이바지 한 故 채금석 선생(군산영명학교에 입학하여 축구를 시작) 우리 밀농사 풍작이다 벼농사 풍년을 기약해본다 © Kranich17, 출처 Pixabay#문화도시군산 #봄바람문화추적단 #내고향군산 #채금석배축구 #군산여행정보 #쌍천이영춘박사 #대간선농수로 #보리논 #꽁당보리 #보리개떡 #군산시 #찰쌀보리  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   사진 출저 : Lookbookhttp://lookbook.nu/        안녕하세요 무늉입니다 .과제 폭탄을 맞고있는 요즘 도대체 과제는 언제 끝나는지 모르겠는 요즘에 (품앗이 바로바로갈꼐요 이제ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)   드디어 운도녀 동호회 정기모임이 내일로 다가왔네요!    제 이웃분들도 많이 참여해주시는데용 기대기대 됩니다.하지만 힘든것은... 저같은 경우도 벌써 어떻게 입을지 엄청 망설이고 있거든요   후.. 운동하는데 운동복입어야되는데... 또그렇다고 진짜 운동복을 입을 수도 없잖아요 ^^...?    저와같은 운도녀들을 위한 포스팅 여자 트레이닝복 바지, 여자 반바지 코디 추천들어갑니다용        abercrombie              요즘 우리나라에서 국민 반바지가 되고 있는 아베크롬비 바지 정말 길 가다보면 아베크롬비랑 아베크롬비 짭 바지가 너무너무 많은데도이뻐보이는건 어쩔수 없어요 ㅠㅠㅠ       adidas             원래 여자 트레이닝복 바지 하면 아디다스 바지였죠 씸플한 무지 라인에서 아디다스 마크인  세 줄 라인까지 !  먼가 저는 그냥 핫팬츠보다 트레이닝반바지가 더 이뻐보이더라구요                      회색 아디다스 여자반바지를 더 알아보시려면 사진을 콕콕 눌러주세요 .     회색과 검은색 트레이닝복은 정말 기본이죠 짧은 기장이 다리를 더 얇아보이고 길어보이게 해주는것 같아요     눈누난나 운동하는 기분나잖아요          요렇게 선이 가로로 가있는 아디다스  트레이닝복 바지도 있네요 . 아가가 어려보이는데 패션센스가 ㅎㄷㄷ;;;;        나이키 트레이닝복 반바지로 코디한건데 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠㅠ 특히 시스루 상의가 너무너무 이뻐요    트레이닝복 반바지로도 이렇게 코디할 수 있따는게 씐긔 방긔         사진을 클릭하면 운도녀 신청하러 고고 !         트레이닝복 바지로 예쁘게 코디하고 운도녀 만나요 :)        염영선 살며 사랑하며 달리며2017년 7월 5일 오후 9:4334 읽음 ​<조깅 대신에 조조를>​“정말 처음이세요?”“정말이지 오십 평생 첫경험이오.”“어땠어요?”“처음엔 짜릿했지만 시간이 갈수록 춥고 배고파 혼났소”​학원연합회 ‘조조영화클럽’에서‘박열’을 관람했다.영화란 모름지기 사랑하는 여인과캔맥주 한 잔 들이키면서 심야프로가 제격이지아무리 영화가 좋고 가격할인도 좋다지만나의 체질은 아니다.친구따라 강남 간다고클럽회원 면면들이 좋은 분들이라엉겹결에 회원가입의사를 밝혔었다.​하지만수영시간과 겹쳐 섣불리 동참할 수 없었다.운동이야 하루쯤 쉰들 다음날 보충 할 수 있지만‘반장’이라는 책무가 무겁다.책무의 일빠는 출석과 참여이기 때문이다.​월급을 받거나 권력이 주어지는 것도 아닌무관의 타이틀이지만회원들이 보내는 신뢰는 대통령자리가 부럽지 않다.얼마 전 한창 촛불시위로 광화문을 오르내릴 때친구들과 먹으라고홍어회며 생김치에 두부김치볶음을 차려준 분들이다.주말마다 서울행에 고생한다며날이면 날마다 점심을 사준 양반들이다.마치 행주대첩에서행주로 돌 나르는 아낙들의 응원을 받은 느낌이었다.열차난간에서계란말이에 김밥을 막걸리에 먹으면서“그나저나 염원장은 복이 타고났어!”아직도 총각인 친구 준섭이가 한 말이다.​그 언젠가마라톤 초창기동아마라톤에 참가하러 정읍역을 출발할 때면당시 수영회원들이 찬합에 오색찬란한 김밥과 반찬을 담아왔을 때정말이지 꼭 월남전 참전용사가 된 기분이었다.“와! 염원장! 나도 내일부터 마라톤 때려치우고 수영 할라네. . . ”동행했던 김준식 내과 원장님의 부러움이 생각난다.​얼마 전 수영장 자체 단합대회에서는출전 3개 팀 중에서회원 수나 실력 면에서 가장 열세인우리 오전반이 다른 두 반을 합친 것보다 참석률이 많았고개인전에서는 정읍대표선수가 없는 우리 반이 열세였지만10인조 남녀 혼성 300M릴레이 단체전에서는2위 팀과 압도적 차이로 우승하여아직도 그 순간을 생각하면 눈물이 나온다.​살다보면 친구따라 강남 가는 경우가 많다.세상만사 다 그렇듯이운동도 좋지만 사람이 좋아 운동하는 경우도 많다.왠지 안보이면 허전하고왠지 안가면 보고 싶고다들 그런 인정으로 운동하는 분들이라명색이 반장이 사사로이 결석할 수 없는 것이다.더구나 어제는 SNS 교육으로 빠졌는데어젯밤부터 고민하다비가 왔던지라 산길이 미끄러워조깅대신에 조조로수영장에서 5분 만에 멱을 감고혹여나 누가 볼세라마치 도둑고양이 마냥 극장으로 줄행랑.​“원장님! 저도 오늘 영화 볼라고,”“아~정말요, 저도 지금 출발합니다.”손경호 연합회 회장님이다.9시 시작인 줄 알았더니 9시 10분이란다.니기랄! 그럴줄 알았으면머리 좀 말리고 선크림도 바를 걸. . .헐거운 칠보바지에 맨발아무리 지 멋에 산다지만그래도 상대방에 대한 예의가 있는 법이다.​“안녕하세요!”“오메! 영화가 그리 조이풀하요!”아직도 아침잠이 덜 깬 눈으로이 모임을 주관하시는 ‘숙명 조이풀’ 원장님이 반갑게 맞는다.​“오셨어요?”“굿모닝!”의외라는 듯 ‘굿모닝뮤즈’ 원장님이 작지만 깜찍하게 인사한다.​“어쩐 일이세요?”“나도 회원이에요!”“정말요?”정읍의 멋쟁이 ‘즐거운 음악학원’ 원장님이시다.​“아이고! 오셨어요!”나이를 어디로 잡수셨는지 항상 그대로이신 ‘소리샘음악학원’ 원장님이피날레를 장식한다.​입시분과 원장님들은 시험기간이어선지 나홀로다.시험준비기간이 바쁘지 막상 시험기간은다음날 시험보는 학생들만 수업하기에오히려 헐겁다.나는 어제를 피크로 시험이 끝나간다.​“송준기와 송혜교가 결혼한다네!”화장실에 다녀오면서 24시간 휴대폰을 끌고사는 손회장님의 외마디!나는 저녁에 인터넷 뉴스를 볼 때까지장난치는 줄 알았다.시부럴! 오늘 힘 빠지는 년놈들 많겠다!​‘박열’일제시대 아나키스트인 실존인물을 그린 작품이다.일본천황 암살미수범인 생애가 그렇듯영화 내내 그의 정신적 동거인 후미코와 감옥에서 법정싸움이라큰 반전이 없는 밋밋한 역사물이다.졸렸다.우리 클럽 6명이 전부여서인지아니면 에어콘이 세어서인지 추웠다.아침에 서둘다 유일한 아침거리인 밀크커피 한 잔을 못 마셔서인지조또!조조한번 보려다 조기에 돌아가신 줄 알았다.​독립투사 영화라서진부하리라 예상했지만그래도 어느 정도 액션은 있을 줄 알았다.대부분의 남성이 그렇듯 내가 좋아하는 장르는 ‘르와르’다.알파치노의 ‘대부’는 몇 번을 보아도 질리지가 않는다.설경구의 ‘공공의 적’이나황정민의 ‘신세계’는 한국 영화의 級을 높였다.아마도 인류학적으로 수컷들에게는 종족의 유지를 위하여사냥과 전투 본능이 내재된 까닭이다.​시부럴!법치가 만능인 이 시대에돈과 빽이 법치인 ‘이성’으로 둔갑한 야만의 시대에그 옛날에 그래도 인간적인 주먹의 시대에 대한 향수가욕짓거리 리얼한 황정민을 쉼없이 리콜하는 지 모른다.​생각해보면나도 쌈보다는 공부를 좀 잘해서이지기질은 주먹세계 보스나 최소한 행동대장감이다.초등학교 내내 골목대장으로가방한번 들고 간적 없고중학교 입학하자키가 제일 작아 1번 나를서태호라는 양아치가 건드리자 맞짱!물론 일방적으로 맞았긴 하지만그 뒤론 감히 건드리지 않았다.​절친인 고교동기 대부분이 그 쪽 계통이고그 시절 키가 곱절인 삼수와 성열이에게맞기도 하고 붙기도 했다.​시부럴! 그 때 서울로 튀었어야했다.학교 소풍날,그 때만해도 소풍이 끝나면 으레 영화관에 갔다.어머니에게 용돈‘천원’만 주랬더니 없다는 것이다.“우리집은 왜이리 가난해! 공부고 좃이고 돈 벌러 갈거야!”소풍날이 가출날이었다.리어카 장사하시는 어머니의 돈주머니를 몰래 털었다.지금도 그 때 생각을 하면링컨이 어머니는 눈물이라 그랬듯이나도 어머니하면 눈물이다.이런저런 죄값이다.나는 아직 종교가 없다.우리 어머니가 神인 까닭이다.​어머니가 쫓아올세라 신작로를 피해지금 사랑병원자리 공동묘지를 지나 산을 넘어지금 영창아파트자리 용호동을 지나지금 시청 뒤 구미동산을 넘어 정읍역에 도착했다.니기미! 정읍을 탈출하기도 전에 한나절이 다가버렸다.​허겁지겁 열차를 탔는데니기랄! 용산행인줄 알았는데 이리 통학열차!좃또!그 때 서울만 갔어도 정주영이 되었거나 조양은이 되었을 판인디. . .​시부럴! 열차에 타자마자 동네 깡패새끼들에 걸려이리역에 내리자마자시발놈들이 한쪽 구석에 데리고 가도마는당시 교복인 바지를 홀라당 벗기도마는있는 돈 다 내놓지 않으면내 거시기를 잘라버린다고 식칼 들고 위협하는 바람에찍소리 못하고 다 털렸다.‘노을’빵 하나와 동전 몇 푼 주더니“공부란 때가 있는 법이다!”이라고인생의 훈화까지 곁들이며방면해주었다.시부럴! 남은 동전으로 황등 종점까지 왔다리 갔다리하다다시 이리역. . .​배는 고프지앞길은 막막하지밑져야 본전이라는 심정으로역전앞에서 리어카 장사하시는 아주머니에게사정을 말하였더니선뜻 집에 가라며 차비를 주는 것이다.시부럴! 그 때 그 아주머니가 돈을 거절했어야이병철이가 되고 김태촌이 될 판인디조또!나의 가출은 그렇게 단일치기로 끝나버려오늘날 이 모양 이 꼴로 산다.​다음날 그 때만해도 전교1등을 밥먹듯이 했던 놈이무단결석이라서울대 출신 화학선생 김완복 담임에게교무실에서 자대로 볼때기를 어찌나 맞았던지. . .그 때 그 양반 말을 들어이과를 가서 의사라도 할 걸지가 먼 똥배라고 ‘기자’한다고 지랄하다시험 다 떨어지고 이 모양 이 꼴​배고픔은 그만두고라도 어찌 춥던지옆에 앉은 즐거운 원장님 손이라도 잡고 싶었다.아마 그 양반도 동병상련이라은근 그래주길 바랬을 줄 모른다.시부럴!하지만 이젠 그런 객기도 가부렸다.인생이란 일단 저지르고 보는 건데그러기엔 어느새 무모한 처지가 되어버렸다.나이보다는 이성에 길들인 까닭이다.​주차비가 2,700원이어서 다른 두 분 것까지 하면10,000원을 냈으니 거스름돈을 내주어야하는데영감님께서 그냥 10,000만 받는다고 흥얼거렸다.이 양반이 더위를 잡수셨나. . .배도 고프고좋은 영화보고 짜증부리기 싫어대신에 인근 레스토랑에서 칼부림.​영화도 영화지만마치 내가 수영반 반장으로 의무감이 있는 것처럼연합회장으로 책무로도 참석했었을 손회장,공금이 있는 데 불구밥값을 지불하고 수업 차 전주행.​복중에 복은 인복이고인복중 인복은 여복이라고아리따운 여인들을 사이에 두고맛있는 식사에 아름다운 담소까지. . .​신이여! 감사합니다.​ 건강과 환경을 동시에 지키는!비대면 환경정화운동 온택트 줍깅코로나19 장기화로 신체활동량이 현저히 줄어든 지금, 서구에서 건강과 환경을 동시에 지킬 수 있는 '온택트 줍깅'을 추진합니다!  온택트 줍깅이란? 줍고  조깅하는 활동으로 구민들이 걷기운동을 생활화하며 주민 자율청소를 실현해 환경보전에 대한 관심과 중요성 인식할 수 있도록 하기위해 시작됐는데요.  4월부터 6월까지 골목길, 이면도로 등  우리지역에서 줍깅 활동 후 쓰레기를 줍는 사진, 분리수거하는 사진 등 인증샷을 커뮤니티 게시판에 올리면 인센티브가 주어진다는 사실! 하루 7,000보를 달성한 도전자에게는 월 150명 선착순으로 성공품을, 하루 10,000보를 달성한 도전자에게는 자원봉사시간 1시간을 인증해 준답니다! 사업개요■ 추진기간 : ‘21. 4월 ~ 6월(월 1회)■ 추진내용 :  추천장소에서 줍(줍고)+깅(조깅) 활동 후 인증시 참여자 인센티브 제공■ 추진장소 : 공원, 산책로, 등산로, 지역명소 등 서구 어디서나■ 추진대상 : 서구 주민 누구나■ 목표인원 : 회당 150명■ 준비물품 : 봉투, 장갑, 집게 등 개별준비■ 참여방법 - 모바일 커뮤니티 ‘워크온’ 다운로드- ‘서구 온택트 줍깅’ 커뮤니티 가입 및 챌린지 참여 - 걷기(조깅)하면서 우리집·가게·동네·우리지역 명소에서 쓰레기 줍기- 수집한 쓰레기 분리배출※ 활동시 코로나19 방역수칙 준수(마스크착용, 사회적거리두기 등) 구 분기 간주 제추 천 장 소1회4. 1 ~ 4. 30더 깨끗한 우리집·우리가게우리집, 우리가게 주변2회5. 1 ~ 5. 31우리동네 푸르게 푸르게골목길, 원룸가, 통학로 주변, 시장 등 우리동네 3회6. 1 ~ 6. 30우리 지역명소를 빛내다그린웨이, 와룡산, 달성토성 등 인센티브 제공■ 홍보물품 증정 : 선착순 150명/회❍ 대 상 - 1일 줍깅 커뮤니티 인증샷 3장 이상 + 총 걸음수 7,000보 이상 달성한 자 ❍ 활동내역 : 줍깅 활동 인증사진(또는 동영상), 나만의 줍깅 활동내용 등❍ 수령장소 : 서구청 4층 환경청소과(※수령시 신분증 지참, 워크온 걸음수 캡쳐화면 제시) [※ 비만예방 무료상담 지원 - 보건소 건강증진과 방문 ]​■ 자원봉사시간 인정 : 1인당 1시간/회❍ 대 상- 1일 줍깅 커뮤니티 인증샷 3장 이상 + 총 걸음수 10,000보 이상 달성한 자❍ 제출내용 - 상반신 사진(마스크착용) 1장, 쓰레기 줍는 사진 2장, 수거한 쓰레기봉투(5ℓ종량제 봉투 상당크기)사진 1장, 워크온 화면캡쳐(거리, 시간, 이동경로, 걸음수) 사진 2장이상❍ 제출방법 : ① 또는 ②중 택일① 네이버폼링크(http://www.naver.me/5Nd1Tbjk) 접속후 활동내역 및 인적사항 제출 또는② 자원봉사활동결과보고서(서구홈페이지 공지사항 공지) 작성후 이메일(elfehee@korea.kr) 제출❍ 유의사항- 서구 관내에서 활동시에만 인정- 워크온 캡쳐 허위 제출시 자원봉사활동 미인정​ ​코로나19로 지친 구민들이 줍깅 운동에 동참하여 신체활동을 통해 활력을 되찾고, 내가 살고 있는 지역의 환경문제에 적극적으로 대처하는 자세를 가지길 바라며, ‘온택트 줍깅’ 운동에 구민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.💕 ​ ​ 12년간 조깅을 즐기면서 조깅 기어에 대한  경험이 생겨서 나눠볼까 합니다.​먼저 목토시예요. #목토시 는 한국에서는 가을이나 겨울에나 필요할테지만, 독일에서는 사시 사철  필수예요. 일교차가 심하고, 여름이라도 2주 빼고는 찬 바람이 늘 함께 해서예요. 여름이라 가볍게 입고 싶은데, 기온이 5도 이하 내려가면, 감기예방 차원에서 목토시를 하는 게 좋아요.  게다가 목토시는  등산 갈 때도 유용하니, 여러모로 활용도가 좋아요.  조깅 넥워머 ​주황색 목토시는 마라톤 대회 등록하고 사은품으로 받은 건데요, 잘 늘어나고 넓어서 쓸 때 편해요. 목에서는 약간 공간이 있어서 답답할 정도는 아니지만, 한 겨울보다 봄, 여름에 적합해요. 회색은 길이가 있고, 털이 있어서 겨울용으로 좋아요. 그런데, 좁아서 쓸 때 머리가 엉망이 되요. 목토시는 사실 때 한 번 쓰고 사시길 권해요. 머리에 쉽게 안 들어가면 쓸때마다 불편해요. ​다음은 조깅화예요. 마라톤 대회를 참여하면서 6년이상 신었던 까만 나이키 조깅화에서 브룩스 보라색으로 갈아탔는데요. 역시 #브룩스조깅화(글루세린18)가 쿠션감이 좋고 발 볼이 넓어서 편해요. 나이키는 진짜 좋은 러닝화가 아니라면 보통 성능인 것 같아요.  스포츠용 깔창을 넣으면 쿠션 보완이 어느 정도 되요. 어떤 낡은 조깅화라도 쿠션이 좀 꺼졌다고 생각되면 깔창을 추천합니다. 조깅화 브럭스, 나이키​조깅할 때 스포츠 양말(조깅이나 등산용)을 신는 것과 그렇지 않는 경우 차이가 나요. 발을 디딜 때 가볍다고 할까요.  등산할 때도 양말 때문에  물집이 잡힐 수도 있고요, 어떤 경우는 조깅화 앞코에 구멍이 나기도 합니다. 여름에는 특히 발에 공기가 안 통해서 답답한 느낌이 들어서 전체적으로 퍼포먼스에 지장을 주기도 하죠. 저는 러닝 양말과 등산 양말을 번갈아 쓰고 있어요. 까만색 양말은 여름용, 붉은 와인빛은 겨울용과 등산용이고요. 네온핑크는 반바지와 매치에 압박을 주는 #압박양말입니다.​ 조깅 스타킹과 조깅 양말​​ 반바지가 짧은데 다리를 보호하고 압박해주면 다리가 가벼워진 느낌이어서 여름에는 이렇게 매치해요.  여름 조깅 옷차림​아래는 헤어밴드와 모자예요. 조깅할 때 머리가 거추장스러울 때 아무래도 밴드가 제일 좋은 것 같아요. 머리 보온도 되요. 땀도 흡수하는 역할을 해요.  까만색 밴드는 여름용이고요. 파란색은 털이 있는 가을 겨울용이에요. 둘 다 귀까지 약간 가릴 수 있어서 보온도 되요. 한 겨울에는 아무래도 플리스 소재의 모자가 제일이지요. 영하 1도까지는 끄덕없으려면 모자는 필수예요. 오른쪽 까만 선 캡 모자는 햇빛이 강한 독일에서 유용하답니다. 일반 조깅 모자는 안 어울려서 썬 캡 모자를 선택했는데, 가볍고 머리를 모아서 올리면 되니 헤어밴드역할까지 톡톡히 해서 편리해요.​ 조깅 헤어밴드, 조깅모자, 조깅캡​​장갑을 빼 놓을 수 없죠. 왼쪽은 봄이나 가을에 쓰고요. 오른쪽은 플리스 소재여서 보온성이 좋으니 겨울용으로 써요. 조깅을 하면 손은 비교적 움직임이 적어서  손이 금방 시려워요. 손과 손목을 보호하려면 장갑은 필수죠. 조깅장갑 여름용 겨울용​​이 매치는 제가 가장 많이 입어요. 독일 날씨는 여름이라도 쌀쌀하니 반바지보다는 긴바지가 유용하고요, 찬 바람을 막으려면 역시 바람을 막는 바람막이형 자켓이 좋지요. 목까지 지퍼가 올릴 수 있는 게 목을 감싸줘요.  핑크색 셔츠는 긴 팔인데, 여름이라도 찬 바람이 불면 긴 팔이 체온을 유지해주니깐, 꼭 필요해요. 조깅 가을 옷차림​​회색은  나이키 여름용 조깅 레깅스(#나이키여름레깅스)인데요. 허벅지 뒤가 작은 구멍이 송송 뚤려있어서 시원해요. 나시는  한 여름 한 낮 조깅에 딱이고요. 조깅 봄 여름 옷차림​​왼쪽은 티셔츠 모음이에요. 언더 아모르, 나이키, 아디다시,퀵실버인데요. 티셔츠는 나이키 런닝셔츠(Dry Fit)가 통기성이 좋고 촉감도 좋은 것 같아요. 아디다스도 괜찮고요. 오른쪽은 조깅 바지인데요. 나이키, H&M, 나이키,콜롬비아인데요. #런닝레깅스 는  #나이키 드라이 핏(Dry Fit)가 저는 제일 무난하다고 생각해요. 콜롬비아 바지는 부분 방풍이어서 등산용으로도 입고 겨울 조깅용으로 입는데요. 바람막이처리 된 부분이 있나 없냐에 따라 큰 차이가 생겨요. 꼭 있어야 해요. 아님 허벅지가 벌겋게 가벼운 동상이 걸리죠.​ 조깅티셔츠, 조깅바지 이렇게 입맛에 맞게 입고 나가요.  조깅 셔츠와 조깅바지 ​​이건 진짜 추울 때 입는 코디입니다. 카키색셔츠, 민트색 자켓, 모자까지 모두 플리스 소재여서 보온성이 뛰어나요. #콜롬비아레깅스 는 부분 방풍이고, 발목에 지퍼가 있어서 레깅스를 입고 벗을 때 편해요. 카키색 셔츠는 손목까지 내려오고 검지만 뺄 수 있어서 바람을 막을 수 있고요, 목까지 올라오기 때문에 체온유지에 좋아요. 또 나이키 제품인데, 겨울용 셔츠로 최고예요. 추천합니다.(독일에서 샀어요.ㅜ) 장갑도 꼭 끼고 가는데 사진에는 빠졌어요.​ 조깅 한 겨울 옷차림​​검은색 자켓은 겨울 빼고 바람만 불면 입고 나가는데요. 바람막이 기능이 그렇듯 바람을 막아주고요, 등에  통풍구멍이 있어서 통풍이 잘 되고, 비 오면 갑자기 몸이 다 안 젖으니 체온유지에 좋아요. 민트색 #노스페이스플리스 자켓인데요. 다른 분들은 겨울 조깅 자켓으로 어떤 걸 입는지 모르겠지만, 저는 유용하게 잘 쓰고 있어요. 가볍고 보온이 잘 되니깐요.  조깅자켓​왼쪽은 아마존에서 산 싼 스포츠 시계고 오른쪽은 #삼성스마트와치 예요. 뛰면서 터치하기엔 역시 스마트 와치가 편리합니다. 핸드폰과 연동도 잘 되고요. 구체적인 상품 후기는 여기에요. 조깅 와치 이렇게 적고 보니깐 안 필요한 것이 없네요. 요즘 외출복은 안 사면서도 조깅 기어는 꾸준히 들이고 있는 걸 보면 제 취미가 조깅이 분명해요. 제품에 대해 궁금한 거 있으면 친절히 답해 드릴게요. 또 좋은 조깅 기어 있으면 공유해요.​​  관련 글 ​아침 조깅의 장단점과 몇 가지 조깅팁​[아침조깅] 너도 할 수 있어​조깅과 팟캐스트​ 출처 현대백화점 홈페이지*본 포스팅은 기사의 일부를 발췌하였습니다*​자연친화형 미래백화점 컨셉을 내세운 더 현대 서울에 구현된 실내정원과 인공폭포,지난해 리뉴얼 오픈한 현대백화점 목동점의 800평 규모의 글라스 하우스 등현대 백화점이 '환경'에 앞장서고 있어요.​최근에는 친환경 VIP, ESG 협의체까지 설립해서 친환경적 가치를 이어가고 있습니다.가격과 기능적 편익 이외에도 '가치'를 위한 소비를 즐기는 MZ세대, 미닝아웃 세대에게현대 백화점이 더욱 긍정적으로 포지셔닝 되는 것 같습니다.​​ 현대백화점의 친환경 VIP 제도출처 현대백화점 홈페이지 출처 현대백화점 홈페이지 출처 현대백화점 홈페이지 출처 현대백화점 홈페이지기존 백화점의 VIP 제도는 연간 소비율이 높은 고객을 대상으로 무료 주차, 할인 등의 혜택을 제공했는 데요.현대백화점은 친환경 VIP 제도를 도입해서 연간 소비와는 관계 없이,친환경적 활동을 실천한 고객들을 대상으로 다양한 혜택을 제공합니다.​6월 24일까지 친환경 VIP 신청을 받고 신청자에게 7월 ~ 9월까지 VIP 혜택을 제공합니다.현대백화점이 선정한 11대 친환경 활동 중 5가지 이상을 수행해야 합니다.​1.  집에서 안쓰는 플라스틱 용기 가져오기2. 음식 포장 시 다회용기 사용하기3. 테이크 아웃 시 1회용 수저 받지 않기4. 텀블러로 백화점 내 무료 음료 라운지 이용하기5. 전자영수증 발급받기6. 플로깅(쓰레기 줍는 조깅) 참여하기7. 재판매가 가능한 의류, 잡화 가져오기8. 저탄소 인증받은 제품 구매하기9. 사용하지 않는 휴대폰 가져오기10. 친환경 장바구니 사용하기11. 현대식품관에서 다회용기로 포장된 품목 구매하기​​참고 : 현대백화점 홈페이지 http://www.ehyundai.com/mobile/campaign/greenFriendsDetail.do?seq=2073821&bbsCd=205&sitemapId=01020100000000 현대백화점 | 친환경 활동 상세친환경 활동 이전 페이지 본문시작 HAPPINESS WITH green friends 6월 환경의 날을 맞이하여 현대백화점과 함께 생활 속 친환경 실천을 해보세요. 지구를 위한 친환경 활동을 함께 할수록 다양한 혜택을 드립니다. EVENT 1 #생활 속 친환경Action Stamp 친환경 Action Top 11 1회용품 미사용 (테이크 아웃) 다회용기 사용 텀블러(CAF？-H) 사용 에코백 사용 현대식품관 해시태그 이벤트 365 리사이클 캠페인 플라스틱 업사이클 캠페인 전자영수증 발행 플로깅 (ex : 더현대플로깅) 폐휴대폰 안전...www.ehyundai.com ​​​​ 현대백화점, ESG 경영위원회 설치현대백화점은 ESG를 뜻하는 환경, 사회, 지배구조의 경영구조를 적극적으로 추진하겠다는 방침을 밝혔습니다.그의 첫 시작이 ESG 경영위원회를 설치하는 것입니다.​친환경 경영목표로 포장재를 줄이는 그린서비스, 친환경 문화를 확산시키는 그린프렌즈, 환경에 이로운 설비와 시스템을 구축하는 그린시스템을 도입하겠다는 목표를 세웠습니다.​현대백화점은 친환경 경영 구조를 통해, 환경 경영시스템 국제 표준인 'ISO14001'인증을 받았습니다.​이외에도 현대 홈쇼핑, 현대 그린푸드, 한섬, 현대리바트 등 그룹 내 9개 상장사도 사내 ESG 경영위원회를 신설할 예정임을 밝혔습니다.​​​​​​​*자세한 내용은 아래의 기사를 참고해주세요*​원문 기사 : https://economist.co.kr/2021/06/15/industry/normal/20210615174000660.html 친환경 VIP부터 ESG협의체까지…‘환경’에 꽂힌 현대백화점오는 24일까지 친환경 VIP 신청자 모집…5가지 이상 친환경 활동 참여가 조건 <br/>사내 ESG 경영위원회 설치하고 협의체까지 조직economist.co.kr ​​​​​ by 우아빠​안녕하세요. 우아빠 입니다!  작년 7월쯔음 유아 영어 프로그램인 튼튼영어, 잉에, 디즈니등을 상담받고 싶어서 코엑스 유아교육전에 갔었어요.​근데 막상 영어 콘텐츠 구매는 하지않고, 우연히 발견한 키즈스콜레에서 상담받은 밤비노루크 제품에 확 꽂혀서 구매를 했었죠ㅋㅋ​집에서 간단히 해줄수있는 두뇌 자극 홈스쿨링 프로그램인것 같아, 유교전에서 많이 볼수있는 학습지등의 프로그램들하고는 큰 차별점이 있어 보였어요. ​그럼 밤비노 루크가 무엇이고 지난 6개월 동안 사용한 후기에 대해 포스팅해볼게요!  1. 밤비노루크 란,       키즈스콜레 밤비노루크루크(LÜK)는 배우기(Lernen)-연습하기(Üben)-확인하기(Kontrollieren)의 약자로, 독일에서 개발된 놀이학습 교재입니다.​40여년간 큰 성공을 거두어, 18개국 다양한 언어로 번역되어 50개국에 널리 사용된다고해요! ​우리나라에서도 유치원, 초등학교에 사용하기도 한다네요. 밤비노루크 키트- 6루크는 여러 종류가 있는데, 그 중 밤비노루크는 3~6세 유아들이 사용할 수 있는 루크입니다.(아마도 각 루크 별 그림조각 갯수로 종류가 나뉘는것 같습니다.)​ ​제가 구매한 밤비노루크 세트는 총 60권의 워크북과 밤비노루크 키트, 교육 안내서로 구성되어있습니다.​  저는 키즈스콜레에서 직접 구매한 제품이고, 간혹 홈쇼핑이나 공구로 소량의 워크북 구성으로 판매하기도 하더라구요. 필요에 맞게 구매하시면 될것 같아요!​ 루크는 유아들의 기초 사고능력을 발달시키고자 개발된 프로그램이라고 합니다. 집중력, 기억력, 지각력, 사고력, 추리력, 상황인지력 등을 발달시킬수 있는 프로그램입니다.​제가 느끼기에 특히 (초)집중력은 잘 발달시킬수있다고 생각이 들더라구요. 2. 밤비노루크 하는 방법 간단하고 쉬운 밤비노루크밤비노 루크는 이 루크 키트와 워크북을 가지고 진행하는 프로그램 이에요. 정말 쉽고, 간단해요!  [첫번째] 밤비노 루크 키트를 워크북 위에 포개어 놓습니다.​ 설명을 위한 우아빠의 루크 ㅋㅋ[두번째] 6개의 그림조각을 책 윗쪽의 같은 그림으로 옮겨줍니다.​ ​[세번째] 그림 조각을 위로 다 올려놓았으면, 조각 하나를 들어 올려 그림을 확인하고 아래의 그림과 매칭하는 곳으로 조각을 옮겨 줍니다. [네번째] 그림 조각을 아래쪽으로 모두 옮겼다면, 루크키트 뒷편과 워크북 아래쪽 정답과 같은지 확인합니다.. 정답이라면 한페이지 끝!​ 그리고 루크 시작 전 교육안내서를 읽어보면 좋아요.교육 안내서에 각 워크북별로 무엇을 중점적으로 발달시킬수 있고, 활동 방법에 대해 상세히 설명되어있어 참조하여 진행하면 좋습니다!​ 더불어 지도서에 나이, 난이도별로 할수있는 프로그램으로 잘 분류되어있어 알맞게 진행하면 됩니다.저희는 그냥 첫번째부터 차례대로 했어요..ㅎㅎ​  처음엔 간단한 같은그림 찾기부터 시작하여 뒤로 갈수록 많이 생각하며 풀수있는 수준으로 난이도가 점점 높아집니다.  3. 우형제, 6개월 간 사용 후기밤비노루크 후기매일매일 하루 한 두개씩 마치 두뇌가 조깅하듯이 하는 프로그램이라고 하여 첫 1~2달은 거이 매일 했던 것 같아요. ​물론 좀 지나다보니, 매일매일 해주진 못했고 ㅋㅋㅋ 생각날때마다 해주려고 노력했어요!​ ​저희 아들은 루크하는게 처음에는 익숙치않아서 어색해하다 재미 좀 붙이니까 쭉쭉 잘하더라구요ㅎㅎ​개월수로는 42~43개월정도에 시작했는데, 맨날 장난감 가지고 천방지축처럼 놀던 아이가 책상 앞에 앉아 루크에 집중하는 모습을 보니 기특하기도 했구요   "우와 우리아들 잘~맞추네~~""벌써 다 한거야? 대단하네~~"이렇게 칭찬해주면 으쓱했는지 루크 더 하고싶어 하며 재미있게 잘하더라구요 ㅋㅋㅋ​ 근데 뒤로 난이도가 좀 높은 워크북에 진입했을때,생각을 좀 해보며 푸는 단계로 가다보니아이가 루크하는데 싫증을 내기도 했어요.​이때는 루크 시작전에 흥미를 끌수있게 노력한다음루크를 진행하기도 했었죠...​  간혹 어려워서 하기 싫어할땐, 다시 좀 쉬운 난이도로 돌아가서 천천히 진행했어요..​아이 부담주지 않으면서 하는게 중요하다고 생각하거든요 ㅎㅎ ​ 이게 기초사고력 발달시켜주는 프로그램이라,  아웃풋으로 뭔가 나오는게 아니라 '이게 맞는건가'라는 생각이 들수도 있는데요.​일단 중요한점은 아이가 재밌게 할수있는 놀이라고 생각하며 진행하고있어요.이렇게 즐겁게 하다보면 언젠가 빛을 발하는 날이 오겠죠.​ 6살될 때까지 꾸준히 열심히 해줄생각입니다  ​아! 마지막으로 키즈스콜레에서 정품으로 구매하면, 각 지역별 키즈스콜레 라운지 회원으로 등록되는데 라운지에서 진행하는 루크 수업을 할인된 가격으로 참여할수 있어요. ​루크 진행하고 연계된 만들기놀이 약 1시간가량 진행하는데 가성비 좋은 프로그램인것 같습니다.​  간단히 밤비노루크에 대한 후기를 포스팅 해보았습니다.관심이 있으신분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요.​이상 우아빠였습니다!  ​​ ​​#아침운동#달리기플레이리스트​​​​카페 상가 가계약을 해지하며 그 후에 벌어진 악몽같은 일들에 쩔어 방구석에서 혼자 쫄았다가 화났다가 울다가 어이없어 웃다가 반성했다가 하기를 며칠째....... 지난주 화요일 저녁, 채지방이랑 김서방이 우리 집 앞으로 왔다평일이라 다들 일 끝내고 정말 피곤했을텐데ㅠㅠ 퇴근 후에 집에 들러 엄마차까지 렌트해서 장장 두시간만에 우리 동네로 와줬다(서울사람이 서울 아닌 지역으로 가는 게 얼마나 큰 일인지 알기 때문에 더욱 더 큰 감동ㅋㅋㅋ)​친구들이 오자마자 한번씩 안아주고 같이 치킨 뜯고 막 속 시원하게 싯팔싯팔 해주고 나니까 그제서야 힘을 내봐야겠다는 맘이 들었다 그날 밤 친구들을 집에 보내고 500페이지가 넘는 나의 인생책을 (울면서) 밤새도록 읽었다('삶이 그대를 속인다면... 분노하라' 이 구절에서 진짜 눈물 쏟았다) 그렇게 밤을 새고 새벽에 해가 뜨자마자 달리기를 시작했다​​그 후로 지금까지 매일 아침에 일어나서 달리기를 한다 (단 하루도 빼먹지 않았다!)​​​​  ​  2012년 에너자이저 나이트 마라톤 참여한 (옛날)사람 나야 나 저 때 기념품으로 받은 티셔츠인데 너무 좋아서 십년이 다 되어가도록 입고 있음 (땀이 스르륵 마르는 재질)나이트 마라톤이라서 머리에 에너자이저 건전지 넣은 작은 라이트를 헤어밴드처럼 두르고 뛰었는데 겁나 재밌었다 잊지 못할 추억 중 하나 ​​​  ​  ​  아침해를 보면서 광합성광합성하면 좋은 기운이 스멀스멀 올라오는 듯​​​​​음악이야 항상 듣지만 특히나 조깅할 땐 필수!  최근 몇년간 이렇게까지 꼳힌 앨범은 몇 개 없다포니피플 사랑해요​​​    boy pablo도 사랑합니다​​​​​  ​  ​  철조망도 아름다워 보이는 광합성 매직​​​  신도시 바이브​​​  두메산골 아님22​​​  ​  귀여움​​​​한번씩 큰일을 당하고 나면 쭉정이와 알맹이가 구별되는 법알맹이 건졌으니까 그걸로 됐다계속 아침운동 해야지(평생 할 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌)​​오늘 추천하는 #아침운동bgm 은    #포니피플 #phonyppl​사실 굳이 아침에 어울린다기보다 걍 좋음...삼시세끼(?) 아무때나 들어도 좋음좋은 음악 많이 듣고 행쇼​P E A C E ㅍ ㅣ- 쓰​instagram  @monosandalos__ 안녕하세요 :)친환경 캠페인 소식을 가져왔어요! ​대한민국 대표 마트, 이마트에서 진행하고 있는 '플라스틱 프리 토모로우' 라는 친환경 캠페인을진행하고 있어요!​플로깅을 아시나요? 해외에서 들어온 플로깅을국내에서는 *줍다 + 조깅 = 줍깅 이라고 불리오고있는데요. 줍깅은 조깅을 하면서 주변에 보이는 쓰레기를 같이 주워서 환경보호에 힘쓰는 대표적인친환경 캠페인입니다!​ 출처 : 이마트 인스타그램​이런 줍깅 친환경 캠페인을 참여한 후, 인증하면선물을 드린다고 하네요! SNS 활동 인증기간은 6/4(금) ~ 8/20(금) 까지 진행하며 당첨자에게는고프로/스텐락용기세트/환경성적인증 기프티콘 등을 선물로 드린다고 하네요. 😀​ 출처 : 이마트 인스타그램​줍깅에 참여하기 위해서는 줍깅 KIT를 신청하셔야되요!인스타그램 게시물 댓글로 줍깅을 실천할 지역과줍깅을 누구와 할지 계획을 남겨주신다면, ​추첨을 통해 총 200팀에게 활동 KIT를 2개씩 선물로 준다고 하니 이 KIT로 '이마트 플라스틱프리 토모로우' 줍깅 친환경 캠페인에 참여하시면 될거 같습니다!​*꼭! 개인방역 수칙을 지키셔야 한다는 점 :) 출처 : 이마트 인스타그램​신청기간이 6/25(금)까지라고 하니, 빠르게참여 신청하셔야할거 같습니다! ​이마트 '플라스틱프리 투모로우' 친환경 캠페인에꼭! 참여해보시고 의미있는 친환경 활동을 해보시길바랍니다. ​ 출처 : 이마트 인스타그램 [이마트 플라스틱프리 투모로우, 줍깅 참여하기]▼▼▼ ​ bhc치킨의 대학생 봉사 단체 ‘해바라기 봉사단’은 지난 26일 서울 영등포구에 있는 여의도 한강공원에서 ‘플로깅’을 진행했다.[사진=bhc치킨 제공]​[나눔경제뉴스=최유나기자] "달리면서 환경을 지킨다. " bhc치킨의 대학생 봉사 단체 ‘해바라기 봉사단’은 지난 26일 서울 영등포구에 있는 여의도 한강공원에서 ‘플로깅’을 진행했다.​‘플로깅(Plogging)’은 스웨덴어 ‘Plocka upp(이삭을 줍다)’과 영어 ‘Jogging(달리기)’의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는다는 의미다. 2016년 스웨덴에서 시작해 북유럽을 중심으로 확산된 것으로 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있어 국내에서도 주목받고 있다.​이번 활동은 환경 이슈에 관한 관심도를 높이는 한편, 환경보호를 위해 개인의 실천 역시 중요하다는 메시지를 전하고자 기획됐다. 이날 봉사단원들은 봉투와 집게를 들고 여의도 한강공원 광장을 따라 달리다가 담배꽁초, 플라스틱 등 쓰레기를 발견하면 수거하면서 환경보호에 앞장섰다.​봉사에 참여한 단원은 “약 반년 동안 함께 한 해바라기 봉사단원들과 운동을 하면서 환경을 지키는 의미 있는 봉사를 진행해 보람을 느꼈다”며 “일상 속에서 꾸준히 할 수 있는 활동이기에 동네 주변 등에서도 플로깅을 진행할 예정”이라고 말했다.​ bhc치킨 관계자는 “체력 증진에 효과적인 운동량을 확보하면서 환경보호에도 기여할 수 있는 만큼, 플로깅 실천 사례가 점차 증가하길 희망한다”고 전했다. 지구를 지키는 환경캠페인 줍깅로그.(사진=용인국제인성교육원)우리 동네 1일 환경 지킴이, 전국 대학생 306명이 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 신개념 봉사활동을 펼쳤다.​용인국제인성교육원은 지난 14일부터 매일 오전 2시간 온라인 환경캠페인과 자원봉사자 기본교육을 오후에도 2시간 동안 현장 줍깅을 하는 봉사인증 프로그램을 3일간 진행했다. ​줍깅은 줍다와 Log(조깅)를 합친 신조어이고 자신이 쓰레기를 줍는 사진과 영상을 셀프촬영하는 활동이다. ​교육원 정지영 교육간사는 ”캐나다에서 연일 50도에 육박하는 폭염으로 수많은 사람이 목숨을 잃고 갑작스러운 폭우로 집터가 쓸려 내려가는 안타까운 소식이 연일 들려온다. 환경 재난은 결국 작은 실천에서 실마리를 찾을 수 있다”고 말했다. ​그래서 “교육원은 전국의 대학생들과 10리터 쓰레기봉투를 손에 들었다”며 마음을 같이하는 봉사자들에게 감사를 전했다.​박모 씨는 “봉사 첫날 집주변 산책로를 걸으며 쓰레기를 줍는데 조금 더웠다. 처음 시작할 때는 10L 봉투를 언제 채울지 막막했는데 2시간 만에 쓰레기봉투가 꽉 채워졌다. 생각하는 것보다 쓰레기가 훨씬 더 버려지고 있었다. 이런 참여가 환경정화에 조금이나마 도움을 줄 수 있으면 좋겠다”고 말했다.  지구를 지키는 환경캠페인 줍깅로그-쓰레기를 줍는 봉사자.(사진=용인국제인성교육원)오전 10시, 봉사 첫 순서로 환경캠페인과 자원봉사자 기본교육이 있었다. ​봉사자들은 온라인 화상채팅으로 캠페인 영상을 시청하며 심각한 환경오염 문제를 인지하게 됐다고 말했다. ​또한 올바른 분리수거 방법 등 자원봉사가 알아야 할 기본교육을 받았다. ​모든 프로그램은 1365 자원봉사센터 지침에 따라 ‘화면 바로켜기’ 등으로 인증했다. ​오후 1시 줍깅이 시작됐다. ​용인국제인성교육원은 봉사자 거주지의 산책로나 전통시장 도심 골목길에 3~4명이 팀으로 2시간 동안 서로를 격려하며 줍깅을 진행했다. ​전국의 산책로, 전통시장, 도심 골목에서 쓰레기를 줍는 봉사가 이뤄졌고 봉사자들은 가득 찬 10리터 종량제 봉투를 들고 인증사진과 소감을 남겼다. 지구를 지키는 환경캠페인 줍깅로그.(사진=용인국제인성교육원)‘지구를 지켜라’ 줍깅로그를 격려하기 위해 권락용 경기도의원은 “봉사활동 참여로 학생 자신과 타인 모두 행복한 시간이 되길 바란다”라는 영상 메시지를 전했고 엄교섭 경기도의원과 로타리클럽 이완상 총재의 격려가 이어졌다.​부천에 사는 대학생 이모씨는 “단순히 쓰레기 줍기로 끝나는 것이 아니라 앞으로도 계속 환경 문제에 대해 관심을 가지고 해결하기 위해 주변 사람들에게도 알리는 등 함께 하겠다”고 말했다. ​정모씨는 “오늘 줍깅 활동을 펼친 수지생태공원은 쓰레기가 많을 것이라는 내 생각과는 달리 상당히 깨끗한 편이었다. 우리가 다니는 길거리가 깨끗한 것은 수고하시는 분들을 계시기 때문이다. 무심코 작은 쓰레기를 버렸던 나를 반성하고 봉사자 교육 때 배운 자제하는 태도 기르기가 많이 기억난다”고 말했다.​3일간의 봉사를 마무리하며 수고한 모든 봉사를 격려하기 위해 국회의원상, 도의원상 및 장학금을 수여할 예정이다.​용인국제인성교육원은 인성교육 전문기관으로 미래의 주인공인 청소년이 올바른 가치관을 형성하는데 가치를 두고 다양한 교육과 참여 활동을 하고 있다.​8월 중순에는 방학을 맞이한 중᛫고등학생 대상의 ‘환경캠페인 줍깅로그’가 이어질 예정이다. 0423  직업병 ㅎ손목이 원래 안좋아서뭐 오래 들고 있거나 많이 까딱까딱하면 아파서 잠못잠요즘 렉처 몰아듣는다고고거 필기하느라 손목 좀 써서 이 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 그림으로 먹고 사는 사람인줄 알듯자다가 깨서 파스 붙이고 잤다​진짜 뭐 얼마나 움직였다고 이 지경 되냐구어이가 업숴요손목은 어덯게 강하게 만드나요 ?  오늘 시험 있는데 뭔가 공부하기는 싫고그렇다고 안보기에는 아는 게 별로 없어서양심껏 뭐라도 읽으면서 빵먹기역시 벼락치기는 없던 양심도 만들어준다낄낄​​​식탁 앉아서 먹고 있는데 갑자기할머니가 막 손짓하시면서 뭐라뭐라 하시는 거뭐지 도와달라고 하시는 건가 하고 일어났는데절레절레 웃으면서 막 말하시는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 맨날 아이스크림 먹고막 냉동실에서 초콜릿 꺼내먹으니까나 아이스크림 짱좋아하는 거 아셨나봄너무 웃기고 감동적인 모먼트(???)할머니가 나를 이렇게 아낀다 (코쓱​그치만 이시국에 저런 거 잘못 먹으면 큰일나니까그냥 앉아서 시험 준비나 하기 ㅎ  광고 튜토 있는 거 참여할까 말까 고민 오백번 하다가그래도 오늘 시험 있으니까걍 출석 체크 겸 글 하나만 쓰고 말자 했는데렉처 내용 바탕으로 튜터가 올린 광고 분석해라 이건데나 렉처도 안듣고 대충 싸지른 글이었는데반응 너무 좋아서 당황함아 이렇게 진로를 보여준다구요 ?​심지어 나 오늘 시험 본 과목나름 렉처도 꼼꼼히 다 듣고 ㅠ 내용 이해도 잘 했다고 생각했는데성적 상당히 애매하게 나옴 ㅋㅎㅋㅎ아니 뭐 반타작은 넘었으니 불안하거나 그런 건 아닌데그냥 또 이렇게 내 길을 보여준다고 ? 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 노력은 광고 수업이랑 비슷하게 한 거 같은데성적 차이 나는 건 내 흥미 탓인가요 적성 탓인가요 ?아 능력 탓인가요 ?저는 광고쪽으로 가야 하는 건가요,,?​​​+이 튜터님이 얼마나 칼같냐면  헛소리하면 가차없음 수업좀들으래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 자랑 하는 거 맞아요〰️〰️나 다른 과목으로는 보람 못느끼니까이걸로라도 우려먹고 기뻐하게 해줘 ㅜ​​​​시험 끝나고 밈강이랑 조깅가기로 했당오늘 코스는달링하버-로열보태닉가든-오페라하우스-달링스퀘어군데 다 닫혀있어서 진짜 걍 슥 보고 돌아옴 ㅜ​오늘도 사진 자랑〰️    약간 여행 온 기분 들더라이런 거 넘호 조하되게 파릇파릇 가득한 게별로 안 시드니 같고 새로워서 좋았음  오페라 하우스이쯤부터 왕창 설레기 시작  오늘 하늘은 오렌지실제로는 사진보다 더 진한 오렌지라오래 보고 있자니 조금 섬뜩한 고런 색깔그래도 예뿌더라어둑어둑 해지는데 페리 슥 지나가니까 진짜 감성 끝장남  오늘도 메시나를 지나치지 못하는나는야메시나 충성고객​로버트 브라우니 주니어가 너무 웃겨서 찍음​얘네 스페셜 맛 매주 만들어놓고인기 많은 것만 정식으로 추가하는 시스템인 것 같던데내가 사랑했던 에톤 메스는 나만 사랑했던 걸로•••흔적도 없이 사라졌다•••흑 흑  아쉬운대로 구안두이아 초코 밀크 쉐이크저거 이름 부를 때마다 혼란스러움ㄱ,,구안,,,뒤,,?아? 구안두이아? 이런다아직도 뭐라고 읽는지 잘 모르겠음이거 하나 먹으면 배불러서 저녁 안먹어도 된다  쉐이크 들고 다시 오페라 하우스 가기  아이폰 야간모드 최고된다   사람 없는 거 보니까 눈물나네 또 후저 지하 바에서 잘생긴 알바 오빠 봤었는데(3초 봄)잘 살고 있겠지 ?혹시 본국으로 돌아갔나요 ?  내 거의 교복과도 같은 운동복후드 하나 더 장만 해야 할까봐건조기 돌렸더니 자그매졌어•••두 번 더 빨면 강아지 옷 될지도 몰라 흑흑​예쁜 옷 많이 들고 왔는데요즘 벌금 뭐시기로 겁줘서 경찰포비아 생길 지경이라운동하는 척 하려고 맨날 운동복 입고다님 ㅠ젤 아까운 게 지금 화장품이랑 외출복 들고 온 거임색조 안 한지 오백만년이제 화장 어떻게 하는 지 기억도 안나요밖에 나올 때 씻지도 않아요TMI ) 오늘은 씻었어요 ㅎ  무슨 박물관인데 횡단보도 앞에 저렇게 지키고 서있음다들 멋쨍이덜이시네여  아 오늘 조깅 와중에 두 번이나 남 사진 찍어줌뭔가 이 시국에 남 핸드폰 만지기 꺼려졌지만소독제를 믿고 호다닥 찍어줬다근데 걍 구도가 별로여서 찍어주면서도 미안해버리기​보통 걍 저 혹시 사진 좀 찍어주실 수 있으세요? 하지 않나?오늘 본 애들은 뜬금없이 스몰토크(?) 시전​어 저기! 너네 그거 버블티야 ?맛있겠다 어디서 팔아 ?이러길래 뭔가 저번 팜비치 또라이 생각나서인종차별인가 ㅡㅡ 이러고 세상 경계하면서버블티 아닌데,,, 메시나 밀크쉐이크야 하니까갑자기 수줍게 사진 부탁해도 되냐고 물어봄응? 쉐이크 안먹고 사진 찍게 ? (당황)  저녁에 어둑어둑할 때 딥토크하면서 조깅하니까진짜 약간 여행 온 기분 나면서 되게 좋더라간만에 또 산뜻했어〰️너무 오래 걸어서 고관절 뻐근함​아 그리고 우리 요즘 전략시험 벼락치기 하느라맨날 렉처들었더니둘 다 말하는 거 반절 외국인임쓰는 단어도 다 기회주의적 사회적 유대관계 막 이런 거고우리한테는 그 인프라가 구축이 되어 있지 않아우리 아직 도착하지 않았어 ! 메시나 !이렇게 말함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ재밌어​​​집 오기 전에 아빠가 페톡 걸어서 간만에 통화했는데나보고 얼굴 빛깔이 세상 건강해보인다면ㄴ서잘지내는 거 같아서 좋다고 했다나 진짜 건강해지나봐,,, 기뻐,,,나도 이제 청춘의 몸뚱이를 가질 수 있는 건가 ,,,?  저 다음에 데려올게 라는 말이 너무 조아서 순간 벅참ㅠ ㅠ 고 마 워 ㅠ ㅠ ​이게 혼자 지내는 게 너무 편하고 좋은데 요즘동시에 좀 많이 감정적으로 섬세해져서넷플릭스에서 좀 슬픈 영화나 드라마 포스터만 봐도그 1초에 억장이 와르륵 할 정도임 ㅠ물론 덕분에 좋을 땐 아주 조증 수준으로 섬세하게 좋아​암튼 그래서 약간 과몰입병 심한데 ㅎ저 말이 좀 나를 떼어놓고 생각하지 않는 것 같아서나를 자기 미래에 포함시켜주는 거 같아서 좋았음그래서 혼자 감동받았다구 ㅜ​혼자 이겨내는 판데믹이 사람을 이렇게 만듭니다요​약간 나는 요즘 혼자 싹둑 잘려서옆 화분에서 새로 크기 시작하는 식물이 된 기분인데너 그 화분에서 쑥쑥 크고 돌아와 기다릴게하는 그런 느낌뭔지 아냐구 !거의 소설가 다 된듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰라 하여간 한국가면 꼭 간다 잠실 저기 ㅠ​​​악 암튼 중간고사 끝났다〰️〰️일기 끝 〰️  -2020-07-06-스타트런 10km 기록단축훈련-오늘은 한강에서 빌드업을 진행했습니다. -- 훈련내용체조빌드업 12km질주4회-트랙에서만 뛰다가 오늘은 분위기 전환겸 한강에 나가서 뛰었습니다.한강의 야경을 보면서 뛰니 다들 기분좋게 달릴 수 있었어요~-  오늘 훈련 후엔 협찬이 아닌 제가 구입해서 드린100plus와 함께~~이온음료이지만, 탄산까지 있어서 운동 후 갈증을 말끔히 해소할 수 있었답니다.-7월13일부터는 화토로 진행됩니다. 주중에는 초보자들을 위한 번개런이 있을 예정입니다^^-스타트런 훈련은 월별로 클래스 진행중이며,현재 7월 클래스 모집중입니다.7월 훈련 날짜 확인하셔서 신청 부탁드립니다^^1회 게스트참여도 가능하니 참여를 원하시는 분들은 디엠이나 댓글부탁드립니다.​​  -스타트런 네이버카페가 생겼습니다.관심있으신 분들은 가입 부탁드립니다.https://cafe.naver.com/startrun2018​-#스타트런 #start_run #마라톤준비 #한강 #조깅 #start_run2018 #월요일정기훈련 #interval #러닝교실 #꾸준함 #제대로배우기 #피치훈련 #기록단축 #기본기 #자세교정 #보강운동 #초보환영#김승호코치 #marathon #running #달리는김코치 #김코치 #파시코 #posyko#뚝섬유원지 #마라톤 #달리기 #한강런 #100플러스 #100plus #광진구 7-8년 전에 메디치를 통해 1년간 미국 홈스테이 학교 체험프로그램에 참여했던 A가 동생 B와 함께 메디치를 찾았다. 동생이 대학을 졸업하기 전에 미국학교생활을 겸험하고 있은데, 어떤 프로그램이 좋은지 문의할 겸 찾아온 것이다. B의 생각을 들어보고, 메디치가 가장 좋다고 생각하는 미국대학과 프로그램을 권했다. 그리고 해당 학교에 다니는 학생과 카톡으로 묶어주고, 궁금한 것은 질문하면서 풀어가라고 했다. 학교와 프로그램을 권하는 일이야 늘 하는 일이니 특별할 것은 없다.오랫만에 A가 메디치의 의견을 듣기 위해 사무실을 찾아주지 반갑다.B는 어머님께 이름만 듣다가 또 이렇게 볼 수 있어서 반가웠다. AB의 어머님과는 메디치가 대전에 있을 때 인연을 맺고, 그동안 종종 연락을 해왔었다. 처음 만났을 때는아이들이 중학생이었는데, 이제는 A도 대학을 졸업하고 서울에서 직장생활을 하고 있고, 동생 B 역시 서울근교 대학 졸업반이다. 세월이 이렇게 빠른가 싶다.그러기에 잊지 않고 찾아준 A가 더욱 고맙다.    상담신청서 작성: http://me2.do/G6pTzOSu상담신청 및 설명회 예약이 설문은 유학을 계획하거나(또는 유학중인) 학생들을 위한 것입니다. 생각하고 계획중인 사항에 대해 답변을 주시면, 메디치가 연락을 드립니다....me2.do   학교 재량휴일이 있던 5월초같은 마음을 가진 엄마들과 어린이들이 함께초록우산 어린이재단의 플로깅 챌린지 참여했습니다  2050 어린이날을 지켜라기후변화로부터 어린이를 지키는 비대면 플로깅 챌린지에 참여하세요!www.childfund.or.kr ... 플로깅조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다. [네이버 지식백과] 플로깅 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소) ...  👆 금강산도 식후경!  든든히 먹고 고고~누나 따라 온 꼬마들은 그저 만남이 신날뿐이고 플로깅? 변신로봇 이름인가요?.....    👆 사뭇 진지하게 참여하는 어린이들그냥 보면 깨끗해보이지만구석구석 쓰레기가 생각보다 많았어요해마다 여름이면 신나게 물놀이하던 물놀이터..왠지 쓸쓸해보입니다코로나 증맬 밉다....  .....  👆 기특이들! 궁디팡팡!.....   👆 꽃과 풀들 보면서 마음 충전도 하고요..... 👆 오늘따라 더더욱 사랑스러운너희들의 뒷모습..... 👆 열심히 다니며 쓰레기를 줍다 보니 어느새 걸음수도 이만큼!.....누구하나 투덜거리지 않고오히려 진지하게 열심히 참여해준 너희들 너무나 기특하다열심히 뛰어다니며 쓰레기 줍기에 동참한 동생들!진정한 플로깅을 보여줬고요 ㅎㅎ  어린이도 어른이도마음이 한뼘 자란 시간이었습니다​​ 한탄강 어린이캐릭터공원경기도 연천군 전곡읍 선사로 14-72 ​ #에스원2020 #걷기 #러닝 #조깅 #달리기 #정관읍조깅 #정관읍러닝 #정관읍달리기 #정관읍걷기 #아재달리기 #아재건강 #조깅코스 #러닝코스 #걷기코스 #정관좌광천 #좌광천 #좌광천러닝 #좌광천걷기​​오늘은 회사의 2020 이벤트65만보 걷기에 참여했어요^^ 2020 걷기 이벤트​늦잠을 자서 오후나 되서정관 좌광천으로 나섰습니다 좌광천부산광역시 기장군 정관읍 달산리 ​오늘 코스는 모전리 죽향공원에서 출발해서매학리 중앙공원을 반환하는 코스로 정했습니다 러닝코스는모전리 죽향공원 ~ 매학리 중앙공원by 닭띠아재햇살은 따사롭고바람은 조금 차네요~~~ 좌광천하천을 따라 걷다가오리 한쌍이 보여 사진에 담아봅니다^^  ​봄부터 가을까지주로 자전거를 타고임랑해수욕장까지 가끔 왕복 했었는데​걷는 것도 많이 상쾌하네요^^ 좌광천 겨울이라나무들은 가지만 앙상하고잔다는 금잔디네요~~~​좌광천 산책로는 한가롭고 조용합니다^^​ 좌광천 날씨가 쌀쌀하지만,낮에 운동하는 사람들이 꽤 있어요​러닝, 자전거, 산책. 강아지산책 등등 좌광천 갈대 돌아오는길에갈대도 보이네요~~ 갈대는 울산 태화강 갈대가 장난 아니죠^^by 닭띠아재잠깐~~~ 갈대 맛만 봤습니다 정관 좌광천 ​닭띠아재 개인적인 생각으로는​​정관 좌광천에서 산책하고, 운동하는것은정관 주민들에게정말 좋은 혜택 같다는 생각을 해봅니다 화단토사유실, 포장구간 벗겨짐보강할곳이 꽤 보임 ㅠㅜby 닭띠아재다만포장구간 유실이나, 화단구간 토사 유실 등손볼곳이 많아 보이네요​2019년 여름 폭우로 인한 피해같은데 ​복구 및 관리를 잘해 주시길 기대해 봅니다  ​집에 도착해서 샤워하고오늘 걷기행사 이벤트 결과를 전송했어요^^ 좌광천 걷기 ​다행히 걷기행사1명 목표치는 한것 같네요  ​에궁~~~ 저녁에는애들이 한번도 안타본 롤러스케이트장에 가보자네요 ㅠㅠ​열심히 가르치고포스팅 하겠습니당 ㅎㅎ  재미있게 보셨다면공감하트♡♡ 꾸~~욱^^  광안리 일상 스토리 안녕하세요!! 혼자 하는 블로그입니다 ​​요즘 코로나19 바이러스 때문에 집돌이 마냥 이불속에서 꽁꽁 숨어살다보니  살이 뽀동뽀동 찌네요 ㅠㅠ이번 겨울은 작년보다 덜 추운 따스한 겨울이라 바람도 서늘하게 불어와서 조깅하기 참 좋은 날씨 네요.​부산 코로나 바이러스 확진자 동선을 피해서 마스크와 휴대용손소독제를 꼭 챙긴 후 조깅을 하고 있답니다​저는 평소에  수변공원 회 센터  or  광안리 피자몰 주변 으로 시작해서  -> 삼익비치 산책로 까지를 왕복으로 뛰고는 하는데요 밤에도 너무나  아름다운 곳이지만 정말 아침에도 넘나 예뻐서 매번 같은 부산 조깅코스를 달리면서  사진을 찍게 하더라구여 ㅠ   ​처음 조깅 시작할 때는 조금만 뛰어도 가슴이 아프고 다리가 풀려서는 남들 1시간 안에 하는 거리도 저는 1시간 이상씩 하고는 했는데 시작한 지 1달 지나고 두 달째 접어드니 저도 알게 모르게 늘고 있더라구여 ~ ​  코스는 보통 : 수변회센터  →  광안리피자몰  →  삼임비치                                                                                             ↓                                                 수변회센터   ←  광안리피자몰  3~4km 정도 되는거 같아요 ​아! 그거 아시나요?조깅의 효과라고 찾아본 것들이 있는데 효과들이 좋더라고요~​1.  눈 건강이 좋고 과절도 좋아지며, 혈액순환과 제가 제일 좋아하는 체지방 감량까지 된다고 하더라구여!!머 이 정도면 거의 만능 운동이 아닌가 싶기도 합니다만어쨌든 하기 나름이겠지요   꾸준히 하고,  이번 2020년도 아디다스 마이런을 참여해서는 작년 2시간 55분 걸린 기록을 이번에 1시간으로 격파시켜버리는 목표를 두고 할 생각입니다 ㅎ  요즘 코로나 확진자가 점점 증가하면서 거리에 사람들도 많이 줄고 자영업자, 의사, 공무원  등 이 사태를 해결하시고자 노력하시는 모든 분들  하며, 제 주식까지도  -60%.. ㅠ 이 각박한 세상에 다들 너무 고생 많으십니다 빨리   이 지긋지긋한 바이러스가 가고 마음 놓고 거리에 활보할 수 있는 날들이 빨리 왔으면 좋겠네요​힘든 세상 다들 화이팅 합시다     #광안리피자몰 #광안리해수욕장 #부산핫플레이스 #조깅  저희 공단은 매월 부서별 릴레이 형식으로 플로깅(조깅을 하며 쓰레기를 줍는 행위)를 실시하고 있는데요.​지난 9일에는 세번째 주자인 생활환경부가 의정부시중소기업지원센터와 합동하여 용현산업장지에서 플로깅을 실시하였습니다.​특히 이 쪽은 청소 취약 지구인데다 왕복 9km를 달하는 넓은 구간이라많은 인력과 장비가 필요하였는데요.​이와 관련한 자세한 내용은 아래 내용을 참조하여 주세요~  ​의정부시시설관리공단(이사장 임해명)은 2021년 4월부터 매월 릴레이 방식으로 사람과 환경을 위한 직원 참여 운동 ‘플로깅’(조깅을 하며 쓰레기를 줍는 행위)을 실시하고 있다.  지난 6월 9일 세 번째인 ‘플로깅’ 행사는 의정부시 중소기업지원센터(센터장 오영춘)와 합동으로 청소취약지구인 용현산업단지에서 실시하였으며, 사전 환경정비안내 및 주차계도는 중소기업센터, 장비 및 인력동원은 시설관리공단에서 맡아 총 왕복거리 9㎞에 달하는 용현산업단지를 인력 20명과 노면청소차 2대, 살수차 1대 동원하여 대대적인 환경정비를 실시하였다. 임해명 이사장은 "사회적 가치 실현을 위해 지방공기업으로서의 역할을 충실히 수행할 것이며, 특히 환경과 건강에 대한 시민들의 관심이 나날이 증가하는 만큼 깨끗하고 쾌적한 의정부시 시가지 조성을 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.   환경과 시민의 편의를 생각하는 의정부시시설관리공단이 되겠습니다. ​​ ​​플로깅 환경을 살리는 조깅 운동​​   ​안녕하세요 나른한 일상 나른이입니다.요즘 날이 갑자기 다시 추워지면서퇴근하자마자 집으로, 이불속으로 들어가는 분들많으실거에요.(자기소개에요)그런데 따끈한 전기장판 틀고 집에만 있자니슬슬 몸이 무거워지는 느낌을 받고 있더라구요.새해 다이어트 계획 따위는 물건너간지 오래고요.​​   ​그래서 다시 한 번 굳건히 마음을 다잡은 계획이 바로그동안 미뤄뒀던 버킷리스트! 5km 마라톤입니다.사실 달리기를 정말 못하는 나른이인지라매번 버킷에만 넣어두고 시도도 못해봤는데요,올 봄에 열릴 마라톤을 생각하며굳어있던 몸도 풀어볼겸 셀프 마라톤 계획을 짜보는데신기한 단어가 있더라고요.​​   ​바로 '플로깅'이라는 단어였어요.저처럼 음? 깅? 깅이면 조깅이긴 하겠는데무슨 뜻이지 하는 분들 있으실거에요.그래서 오늘은 플로깅 뜻 알려드리도록 할게요!​​   ​[plocka upp(이삭을 줍다) + Jogging(조깅)]​플로깅이란 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는다는 신조어로스웨덴에서 시작된 단어입니다.스웨덴어인 plocka upp(이삭을 줍다)와영어 단어인 Jogging(조깅)의 합성어인데요,쓰레기를 줍기 위해서 앉았다 일어나는 모습이스쿼트와 흡사해서 칼로리 소모가 높고환경도 지킬 수 있기 때문에최근 많은 분들이 관심을 가지고 있다고 해요.​​   ​플로깅에 참여하면서 건강해지는 모습을SNS를 통해 증명하고 점차 확산되어우리나라에서도 점점 그 참여자가 늘고있다고 합니다.이 참여자를 플로거라고 칭하기도 하는데요,유래는 바다에서 밀려오는 플라스틱 쓰레기를줍기 위한 조깅에서 확산되었다고 합니다.​​   ​현재 우리나라에서는 제주와 부산에서해안 쓰레기를 줍는 플로깅 행사로비치(Beach)코밍(Combing)을 열고 있다고 하네요.​​   ​빠른 걸음과 조깅, 플로깅을 각각 30분씩 했을 때의효과는 확연하게 달랐는데요,​빠른 걸음 - 120kcal조깅 - 235kcal플로깅 - 288kcal​로 플로깅의 효과가 제일 높았다고 합니다.​​   ​플로깅은 딱 하나의 준비물이 필요합니다.바로 쓰레기 봉투가 그것인데요,자신의 페이스대로 달리다가생활 쓰레기들이 보이면 스쿼트 등의 자세로쓰레기를 주워서 집으로 돌아오시면 된답니다.달리기가 힘들다면 빨리 걷기로도실천이 가능한 운동이니 보다 효과적이겠죠?​​   ​오늘은 플로깅에 대해서 알아봤는데요,안하던 운동을 다시 시작하려다보니페이스대로 달리기가 힘들었는데처음에는 빨리 걷기로 플로깅을 시작해서봄까지 꾸준히 페이스를 늘려봐야겠어요!다음에도 더욱 알찬 소식으로 나른이는 돌아오겠습니다~ 지난 22일 '지구의 날'을 맞이하여 공단이 위치한 녹양천 일대 '플로깅' 환경정비를 실시하였습니다. ​플로깅(Plogging)은‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨던어 플로카우프(Plocka upp)와 영어 조깅(Jogging)의 합성어로, 걷거나 뛰며 쓰레기를 줍는 환경보호 활동인데요. ​더운날씨에도 불구하고 직원들의 적극적인 참여로 진행 된 '플로깅'에 대한 자세한 내용은아래 내용을 참조하여 주세요~!​​  ​ 의정부시시설관리공단(이사장 임해명)은 지난 22일 제51회 지구의 날을 맞아 사람과 환경을 위한 직원 참여 운동 ‘플로깅’을 실시했다고 밝혔다. ​플로깅(plogging)이란 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨던어 플로카우프(plocka upp)와 영어 조깅(jogging)의 합성어로, 걷거나 뛰며 쓰레기를 줍는 환경보호 활동이다. 지난 2016년 스웨덴에서 처음 시작해 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되고 있으며, 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스퀫(squat)자세와 비슷하다고 하여 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있어 국내에서도 SNS 인증 등으로 호응을 얻고 있는 운동이다. ​공단의 플로깅 캠페인은 별도의 청소인력이 없는 녹양천 일대에서 추진된다. 캠페인 활성화를 위하여 오는 10월까지 5개의 부서가 릴레이 형식으로 지속할 예정이며, 첫날인 22일에는 이사장을 비롯한 미래비전부 직원 19명이 참여하여 조깅을 하며 쓰레기를 수거하였다. ​임해명 이사장은 “의정부시시설관리공단의 경영방침인 친환경 경영방침을 직원이 함께 공유 및 실천하여 환경개선 등 지역사회에 대한 사회적 책임을 다 하겠다”고 밝혔다. ​​의정부시시설관리공단, 환경을 위한 직원 참여 운동 '플로깅' 실시 (↑↑↑ 위 링크 클릭 시, 공단 홈페이지로 이동 ↑↑↑) ​  항상 친환경 경영방침을 실현하는 의정부시시설관리공단이 되겠습니다.  ​  #키즈스콜레 #밤비노루크 #두뇌조깅  아이가 태어나면서 유아교육에 관심이 많아지다 보니 유교전을 일 년에 한두번씩 다니면서 키즈스콜레라는 브랜드를 알게 되었어요.​키즈스콜레는 마이퍼스트월드, 스텝스, 미니루크,밤비노루크, 야호자연아 등 다양한 분야의 교육컨텐츠로아이들이 책을 더 많이 읽을 수 있는 환경을 만들어 주고교육부담을 덜어주고자 100일독서프로그램이 있는데100일독서란? 키즈스콜레 도서를 100권이상 구입 후 책을 활용하여 독후활동을 하고 100일독서를 완주하면 독서장학금을 수여하는데 이미 1만명이 넘게 100일 독서프로그램에 참여하며 많은 혜택을 받았어요.​점차 엄마들 사이에서 입소문이 나기 시작해서2020 신뢰하는 브랜드대상2020 프리미엄 브랜드 대상2020 한국 소비자 만족지수 1위브랜드 대상 3관왕을 차지하였답니다.   키즈스콜레의 다양한 교재와 교구중 오늘은 유아교육계의 혁명을 불러 일으킨키즈스콜레의 밤비노루크를 가지고 놀아보려고 해요.​ 재하가 가지고 놀아 본 키즈스콜레 밤비노루크는두뇌조깅프로그램으로 1969년 독일에서 처음 개발되50년이 넘게유아기관과 초등학교에서 정식 교재로 채택되어 사용하고 있어요.​전세계 50여개국, 18개 언어로 번역 되어 출간하였고한국에서도 약 25000개 기관에서 교재로 사용하고 있다고해요.  두돌 전후로 아이들의 뇌가 폭발적으로 성장하는 시기에동일성, 방향성, 추리력, 변별력, 조직력 등 주요 5가지 영역을 자극하는 두뇌조깅프로그램 루크는시각적 자극을 활용한 우뇌발달에 좋은 프로그램이에요​다른 보조장치 없이 아이의 관찰과 기억력만으로문제를 풀어 핵심을 찾아내는 능력이 높아지고아이가 주도권을 가지고 문제를 풀어보며 집중력 또한 기를 수가 있어요.  밤비노루크은 만 3세부터 6세, 그 이상의 연령까지 폭 넓은 연령의 아이들이 교재를 가지고 활용해가성비가 높고 만족도가 높은 교재가 될거 같아요.​밤비노루크 교재를 살펴보니 현재 재하의 수준에서는 2+와 2-3세, 3+ 정도가 딱 수준에 맞더라구요.​하루에 한장씩 천천히 꾸준히  풀다보면 4-5세, 4-6세 교재도 금방 하겠죠?  키즈스콜레 밤비노루크 활동방법은 루크키트6을 열어책 위에 올려서 조각의 그림을 제자리에 올려놓고각 모양이 그려진 그림을 찾아 그 자리에 올려 놓아요.다 찾았으면 투명판을 뒤집어 정답과 맞는지 맞춰보면서성취감을 느끼며 놀이의 즐거움을 배울 수 있어요.  키즈스콜레 밤비노루크 교재를 소개해요.키즈스콜레 밤비노루크에 교재는 만3세부터 아이주도적으로 두뇌조깅을 하는데 같은 그림찾기, 구별하여 찾기, 빠진그림 채우기, 구분하여 찾기 등 각 연령별 아이들의 학습 수준을 고려하며단계별로 진도를 나갈 수 있어서 좋더라구요. Previous imageNext image 빨간색 노란색 파란색 등 색에 대한 인지와루크키트를 가비고 놀면서 자연스럽게 사물의 이름을한국어와 영어로 매칭해서 학습 할 수 있어요. Previous imageNext image "말 오른쪽에 아이가 있네, 집 왼쪽에 아이가 있네"이야기를 같이 해주며 루크키드를 맞추다 보면 눈으로 말과 아이 집과 아이를 보며 사물의 이름은 물론위치 감각과 오른쪽 왼쪽에 대한 개념도 자연스럽게 배울 수 있게 되겠죠? Previous imageNext image  4세인 재하가 아직은 이해하고 학습하기엔 조금 어려운 시계의 개념이지만천천히 학습 하다보면 어느새 술술 풀지 않을까?라는 생각을 하게 되네요. Previous imageNext image  봄 여름 가을 겨울 사계절에 대한 개념도 배우고간단한 스토리를 통해 추리하고 상상하는 재미가 있는데4-6세 교재는 아직 전체적으로 재하가 보기엔 어렵지만내년 이맘 때는 술술 풀어 나가겠죠?​빨리 그 날이 오기를 기다려 봅니다.ㅎㅎ  이렇게 다양한 주제를 담은 교재에도 난이도가 달라서아이가 좋아하는 책을 직접 골라 볼 수 있게 해주고아이주도적으로 아이가 관심을 갖는 페이지부터 차근차근 풀어 볼 수 있게 도와주는게 중요해요.  밤비노루크 '나의 첫나들이' 2-3세 교재를 가지고 놀아보았어요.​일상 속에서 자주 보는 그림을 인지하며 개념을 배우고어휘를 반복적으로 들으면서 말도 배울 수 있어요.  영상에서 보면 중간에 한번 살짝 엉뚱한 곳에 두었는데 아이 스스로 생각하고 답을 찾는 과정을 지켜보며문제 해결 능력도 길러 보는 시간을 가져 볼 수 있어요.  루크키트에 그림대로 맞추고 뒤집어서 짜잔!​정답과 그림이 일치하니 성취감도 느끼나 봐요.ㅎㅎ칭찬도 받으니 뿌듯해 하며 다른 페이지도 하겠다며패이지를 뒤로 마구마구 넘기네요.  페이지를 넘기더니 코끼리가 나오는 페이지에서 멈춤!아이가 선택한 페이지에서 놀이 할 수 있도록 옆에서 지켜보고 동물의 특징에 대해 이야기를 나누며아이랑 대화하는 시간이 평소보다 길어져서 좋더라구요.이렇게 대화를 주고 받다 보면 아이 언어도 빨리 틔이고아이의 사고력도 쑥쑥 올라가지 않을까 싶네요.  한 두번 해봤다고 규칙을 이해했는지 실수없이 척척!!​아이주도로 놀면서 학습 하는거라 즐거워하고아이가 즐거워하니 제 기분도 덩달아 좋더라구요.   아침에 일어나서 밤비노루크를 하다가 어린이집에 가고하원 하고 집에와서 자기전에까지 가지고 놀면서정답을 맞춰서 성취감을 느끼고 칭찬도 받는게 좋은가 봐요.자기 전까지 손에 놓지 않고 매일매일 가지고 노네요.  밤비노루크 기본 원칙은 하루1장인데 1권을 다 풀다니..얼마나 더 똑똑해지려고 그러니??ㅋㅋㅋ  루크전용 가방도 있어서 명절에 친정, 시댁 갈때도 키트와 교재를 챙겨서 꾸준히 두뇌조깅을 할 수 있어요.​교재를 하루만에 다 끝내겠다는 목적보다 조금씩 매일 꾸준히 아이주도놀이를 통해 스스로 성취감을 느낄 수 있게 해주는게 좋을거 같아요.  만3세부터 준비해서 몇년은 뽕 뽑을 밤비노루크!아이주도적으로 놀이도 하고 학습까지 동시에 가능한 두뇌조깅프로그램이라 모두가 만족하는 교재에요.​밤비노루크 활동을 하면서 아이와 대화시간도 길어지고대화의 깊이도 자연스레 깊어지니 언어능력 사고력 추리력 등등뭐 하나 빠지는거 없이 고루 발달이 되는거 같아요.​​​​ 5월 18일 2시 35분 CJ 오쇼핑 홈쇼핑 방송  밤비노루크 2020 최신간 최초 공개 키즈스콜레 이번에 CJ오쇼핑에서밤비노루크 2020 최신간을 최초 공개 한다고 해요.평소 미니루크와 밤비노루크에 관심이 있었다면5월 18일 오후 2시 35분에 CJ오쇼핑에서 만나요.  ​​​​​​​​이 포스팅은 ST 유니타스로부터 제품만 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.   루크북스 주니어루크 : 집중력 훈련2      초등 학교 입학 후 아침 시간에 학교 갈 준비하고 책 몇권 읽을 시간도 만들고, 그리고 주니어루크까지 할 시간을 마련하기까지 며칠 연습이 필요했었답니다. 오후에 하려니 학교 다녀오면 무조건 놀고 싶은 마음이 큰지라  할일을 미루게 될 가능성이 큰 것같아서 아침 시간을 잘 활용해 보는 것이 더 나을 것이라는 생각이었죠. 다행히 아침에 일어나는 시간이 규칙적으로 되면서 3주차인 지금까지 잘 해오고 있네요.  이번에 루크북스 우리아이 생각비타민 카페에서 3.3데이트 이벤트에 참여하기로 하고, 5월까지 꾸준히 포스팅을 해보기로 했답니다^^   미니루크 이후, 한동안 사진을 찍지 않았는데 당분간 아이가 루크하는 걸 지켜보면서 이렇게 사진 몇장 남기게 되었네요.     이번 교재는 같은 그림을 찾는 문제들이라서 비교적 쉬운 편에 속하나  그림들이 작고 문제수가 24문제 이다보니 꼼꼼하게 잘 살펴 볼 필요가 있답니다. 각각의 그림의 차이도 그만큼 구별하기가 쉽지 않기때문이기도 하구요.   언뜻 보면 다 비슷비슷해 보이는데 한문제 한문제 풀어 나가면서  점차 같은 그림을 찾아 내는 속도가 조금씩 빨라지기도 하구요.     문제를 중반쯤 풀고 나면 이렇게 그림을 살펴보면서 이야기 할 수 있는 마음의 여유도 생기는 것 같아요 ㅋ      다시 몇 안남은 문제를 풀은 뒤, 자신이 풀은 문제의 답이 옳은지 확인하는 순간이 되었습니다. 미니루크에 비해서 주니어루크 키트는 굉장히 다양한 정답 모양을 만들어 내는데 그걸 살펴보는 재미도 있어요.    앗! 가끔 이런 실수를 하곤 하는데, 숫자를 거꾸로 놓게 되면 저렇게 모양이 바뀌고 말아요 ^^;;; 가로로 눕은 키트 조각을 세워주면 정답이니깐 순간 자신이 잘못 풀었는줄 알고 당황하던 아이의 표정이었어요 ㅋㅋ   미니루크에 비해서 주니어루크는 더 많은 시간과 집중력을 요구하는 것 같아요. 단 몇분이라도 이렇게 문제를 풀기 위해서 집중 하는 습관은 아이가 학습하는데 꼭 필요한 태도이기도 하죠. 아침마다 루크타임은 꼭! 지켜나갈 수 있도록 아이도 저도 노력해야 할 것 같아요.  2015. 3. 23 주니어루크3.3 데이트 첫날     ​​두뇌발달의 결정적 시기를 지나고 있는 우리 아이엄마가 무엇을 해줘야 할까 고민된다면?​​키즈스콜레 밤비노루크​​글 사진 | 지콩세상@gkongggg​​  ​아이들의 발달 시기에 맞춰 아이들이 사용하는 물건을 초이스 하는 엄마의 센스가 점점 더 필요한거같아요. ​둥이들이 응애응애하던 아기 시절은 가장 좋은 분유, 식재료, 건강하게 애들을 케어하는 방법에 큰 관심이 갔었어요. 그러다 점점 지친 육아를 조금 더 편하게 해주는 자극적인 장난감들을 많이 들이게 되더라구요. 그걸 보고 만지는 동안 엄마는 잠시 다른 일을 할 수 있으니까요 ^^; ​조금 더 시간이 흘러 돌 무렵쯤 부터는 아이들 책에 관심을 갖기 시작했어요. 장난감들은 교육적인 효과도 없고, 아이들에게 잠깐의 관심만 끌 뿐이었거든요.  책 1권이 주는 영향력이 얼마나 큰지를 느끼기 시작했어요. 첫 아이고, 쌍둥이다 보니 문화센터 같은 곳도 못다녀서 엄마들과의 교류가 거의 없었어요. 그때 저의 중심을 잡아준게 바로 키즈스콜레였어요. ​​​본 포스팅의 이야기 순서는 '키즈스콜레 > 루크(LUK) > 밤비노루크' 입니다 :)​​​​​ 책육아의 중심을 잡아주는키즈스콜레책육아에 관심 있으신 분들이라면 키즈스콜레를 모르시는 분은 없을거같아요. 흔히 서점에서 볼 수 있는 책들은 아니어서 저는 처음에 유교전에서 만나봤었어요. 그러다가 엄마와 아이들이 책을 마음껏 보고 즐길 수 있는 '키즈 라운지'가 전국에 있다는걸 알게되었고, 둥이들 데리고 자주 가서 책도 보고 문화센터 같은 프로그램에도 참여했었어요 :)​센터에서 하는 프로그램들은 가격도 저렴하고, 소수로 진행되기 때문에 문화센터에 비해서 훨씬 안정감이 있더라구요. 특히 둥이들 데리고 다니는거라 키즈라운지 안에 들어가면 마음이 그리 편할수가 없었어요 ㅎㅎ​2020년에는 고객이 신뢰하는 브랜드 대상, 프리미엄 브랜드 대상, 한국 소비자만족지수 1위 라는 브랜드 대상 3관왕을 차지한 키즈스콜레. 오늘은 이렇게 제가 애정하는 키즈스콜레에서 공식 수입한 세계 곳곳에서 인정받은 밤비노루크에 대해 이야기를 시작해볼께요!!​​  ​( 아래 글들을 클릭하시면, 키즈스콜레의 다양한 책들에 대한 소개를 보실 수 있어요! )​ 키즈스콜레 영아전집 : 맥밀란 퍼스트 시리즈 6개월 후기첫눈에 반한 키즈스콜레 맥밀란 퍼스트 시리즈: 역시 엄마의 촉은 정확했다 :)​​​​​​요즘 하루에 가...blog.naver.com 키즈스콜레 마이퍼스트월드 (마퍼월) | 우리 아이 첫 인지책 : 지콩육아첫번째 인지책으로 뭐가 좋아요? 라고 물으면 주저 없이 키즈스콜레 마퍼월!​​​​둘이 마주 앉아 노는 ...blog.naver.com 키즈스콜레 전집 | 아티노리 색색깔깔세상에 하나뿐인 1% 창의 예술 프로그램키즈스콜레 아티노리 색색깔깔​​​( 나눔이벤트 중입니다! )​​...m.blog.naver.com 키즈스콜레 전집 그림책테라피 스텝스 : 엄마를 위해 추천하는 아이 전집#키즈스콜레 #스텝스 #키즈스콜레전집 #그림책테라피 #아동심리학 #양육 #훈육​​​​​​​​안녕하세요,...blog.naver.com ​  ​​ 두뇌조깅프로그램 '루크(LUK)' 2~6세 연령에게 적합한 밤비노루크를 하고 있는 둥이들 ​​'루크(LUK)' 란?​독일어로 배우기(Learnen), 연습하기(Uben), 점검하기(Kontrollieren)의 첫 글자를 따서 만든 이름이예요.​두뇌조깅프로그램인 '루크(LUK)'는 1968년 독일에서 처음 개발되어 50년이 넘게 독일의 유아기관, 초등학교에서 정식교재로 채택하여 사용하고 있는 프로그램이예요.​전 세계 50여개국에 출시되어 있으며, 각국의 언어로 번역되어 출간되고 있어요. 한국에서도 역시 약 2,500여개의 유아기관에서 교재로 사용하고 있으며, 지금까지 50만여명의 아이들이 사용했다고 합니다 :)​​​​​​  키즈스콜레 밤비노루크 ​​아이들의 뇌가 폭발적으로 성장하는 시기에 주요 5개 영역을 자극해주기에 '두뇌조깅프로그램'이라는 별칭을 가지고 있어요. ​​동일성(similarity)방향성(orientation)추리력 (reasoning)변별력 (differentiation)조직력(organization)​​위의 주요 5가지 영역을 발달시킬 수 있도록 구성된 루크 프로그램이예요. 이는 멘사, IQ 테스트 등 지능검사 유형에서 사용하는 [레이븐 지능검사] 의 유형과 유사한 형태예요.​​​​​​ 우뇌 발달에 좋은 시각적 이미지를 활용하는 키즈스콜레 밤비노루크 ​시각적 이미지를 활용하는건 우뇌 발달에 좋은거 아시죠? 다른 보조장치 없이 관찰과 기억력만으로 문제를 풀기 때문에 핵심을 찾아내는 능력, 중요한 것을 빠르게 캐치할 수 있는 능력을 향상시킬 수 있어요!!​​이렇게 이미 수많은 나라와 부모님들에게 인정받은 '루크(LUK)'가 키즈스콜레에서 공식수입을 해서 나오고 있어요.  주 사용연령 타깃에 따라 밤비노루크와 미니루크로 나뉘게 됩니다. 둥이들은 28개월에 접어들었고, 요새 한창 밤비노루크에 관심을 가지며 친해지고 있어요 :)​​​​​​ 키즈스콜레 밤비노루크종합사고력 / 연령 2~6세두뇌조깅프로그램 : 키즈스콜레 밤비노루크 ​​요즘 저희집 둥이들이 하루에 몇번씩이고 만지작 거리는 밤비노루크를 소개할께요!!!​처음 밤비노루크를 접했던건 키즈스콜레의 키즈라운지에서였어요. 그날은 마퍼월을 보러 갔었는데 워낙 라운지에 이것저것 있다보니 밤비노루크까지 함께 보고 왔었어요. 처음에 3세용을 테스트로 제가 했었는데, 갑자기 뇌가 버벅거리는게 적지 않은 충격을 받고 온 기억이 나네요 @_@ ;;; ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​   ​밤비노루크의 그림책들도 예쁘지만, 우선 밤비노키트(컨트롤러)를 아이들이 참 좋아하더라구요. 노란바탕에 빨간색의 그림도 그렇고, 칸칸이 끼워넣는 재미가 있나봐요. 둥이들은 각각 밤비노키트가 있어서 12개를 가지고 위로 쌓기도 하고 같은 그림을 찾아보기도 해요. 처음에는 이렇게 밤비노키트(컨트롤러)를 가지고 익숙해지는 시간을 많이 가졌어요. ​​​​​​​  3~6세가 주타킷 연령인 키즈스콜레 밤비노루크 ​밤비노루크의 책은 2세 이상, 2-3세, 3-4세, 3-5세, 4세 이상, 4-6 등으로 나눠어져 있어요. 하지만 아이가 하고 싶은 걸 스스로 고를 수 있게 하는게 좋은 활용 TIP 이예요. ​루크는 단계와 진도가 없어요. 하나의 책에도 다양한 연령의 문제가 들어있답니다. 하다보면 특별히 아이가 좋아하는 책이나 페이지가 있을꺼예요. 아이가 선택하는데로 함께 해주시면되요. 반복학습이 가장 중요한 시기이기 때문이예요 :)​​​그래도 책의 연령별로 어떻게 구성되어 있는지 간단히 보여드릴께요!​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 2세 이상 책 ​​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 2-3세 ​​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 3세 이상 ​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 3-4세 ​​​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 3-5세 ​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 4세 이상 ​​​​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 3-5세 ​​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 4-5세 ​​​​​  Previous imageNext image키즈스콜레 밤비노루크 : 4-6세 ​​​각 대표 연령책들중에서 한권씩만 뽑아서 앞부분만 소개했는데도 양이 엄청나죠? 전체구성은 책의 양도 많고, 해외직구로도 구하기 어려운 2019년 최신판이 추가되어서 정말 다양한 주제로 아이들과 함께 놀이를 할 수 있어요. ​2-3세 : 루크 프로그램의 원리 이해3-5세 : 논리적 사고력 단계 강화4-5세 : 수학 개념(수세기, 숫자, 시간) 강화​해당 연령의 발달 단계에 따라 꼭 필요한 영역들을 강화할 수 있도록 주제가 나누어서 구성되어 있어요. ​​​​​​​​    키즈스콜레 밤비노루크의 놀이 방법 ​밤비노루크를 아직 접해보지 못하진 분들을 위해서 동영상으로 준비해봤어요. 같은 모양을 찾아서 밤비노키트(컨트롤러)를 옮기고, 뚜껑을 덮어 뒷판의 모양을 맞춰보는거예요. 둥이들은 아직 나이가 어려서 뒷판이 똑같이 되었는지까지 스스로 파악하지는 못하지만, 열심히 루크와 함께 놀다보면 머지않아 그런날이 올거라 믿어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​      ​둥이들은 지금 28개월(만2세)이기 때문에 여러가지 책들 중에서 '2살에 할 수 있어요!' 가 눈에 확 들어오더라구요!! ​​밤비노루크는 유아가 주도권을 갖고 시작하는 자유놀이로 혼자하면서 놀이를 찾아가는 자율적인 놀이성 발현 놀잇감이예요. 유아의 경우 집중하는 시간이 굉장히 짧은데, 루크는 초점 주의력을 높여주기 때문에 참 좋은 것 같아요.​​사물에 대한 이해와 구별을 할 수 있도록 아이들에게 친근한 사물, 동물 등부터 시작하는 밤비노루크예요. 어린 영유아시기부터 시각적 이미지로 자극을 해서 우뇌발달을 도와줄 수 있어요 :)​​​​​​     키즈스콜레 밤비노루크로 즐거운 놀이시간을 보내는 28개월 둥이들 ​​밤비노루크는 하루에 한장이 기본이예요. 한 장만해도 아이에게칭찬을 듬뿍해주세요! 점점 시간이 지날수록 하루에 두 장, 세장 스스로 하는 모습을 보실 수 있을꺼예요.​​아이가 중간에 틀려도 그냥 지켜봐주는 엄마의 여유로움이 필요해요. 루크는 스스로 답을 찾고, 답을 맞춰볼 수 있는 프로그램이기 때문에 틀렸다고 중간에 고쳐 주지 않으시는게 좋답니다 :)​​​​​​​     ​키즈스콜레 밤비노루크에는 얇고 가벼운 밤비노가방이 함께 들어있어요. 밤비노키트+책 1-2권을 넣고 아이들이 크로스로 매고 나가기 딱 좋은 사이즈예요. ​할머니댁을 놀러가거나 집근처 카페나 레스토랑을 갈 때 빠지지 않고 들고 나가는 밤비노루크랍니다♡​​​​​​ 밤비노루크 2020 최신간 최초 공개5/18 오후 2시35분, CJ 오쇼핑방송    ​키즈스콜레, 그것도 밤비노루크가 CJ 오쇼핑 홈쇼핑 방송에서 밤비노루크 2020 최신간을 최초 공개한다고 해요!! ​홈쇼핑방송은 잘 하지 않았던 키즈스콜레라, 과연 쇼호스트분들이 어떤 멘트로 진행을 하실지 제가 다 너무 궁금하더라구요. ( 저도 나가면 1시간 진행 혼자 할 수 있을 정도 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​평소에 루크 구매 예정이셨던분들은 눈여겨 보셨다가 CJ 오쇼핑을 통해 구매하시는 것도 좋을 것 같아요~**​​​#키즈스콜레 #루크 #밤비노루크 #미니루크 #교구 #책육아 #유아전집 #유아책 #홈스쿨링 #ad​​​​​​[ 이 포스팅은 ST 유니타스로부터 제품만 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다. ]  ​ 2020.12.19실시간 영국 현지 소식 (Tier 3> Tier 4 격상)이 글을 쓰는 지금 영국 정부의 한단계 더 높아진 락다운 정책이 발표되었습니다. Tier 3 > Tier 4로 격상했는데요, 감염력 심한 변종 코로나바이러스의 발견으로 더욱 강도높은 정책을 낸 것으로 보입니다. ​원래 Tier 3를 하고 크리스마스 쯤 완화하려고 했으나 오히려 더 강력한 봉쇄 조치를 시행하게 됐는데요, 기존 3단계 (음식점, 카페 ONLY Takeaway)에서 4단계 (헬스장, 미용실, 비필수 업종인 리테일샵 등 all close) 바뀌고 실외에서는 다른가구 1명만 만날 수 있고 실내에서 다른 가구 구성원 만나는 것도 금지된다고 하네요. 4단계 조치는 2주간 시행하며, 30일날 연장 여부 재검토한다고 합니다.​도착했을 때 Tier 3하기도 전이라 마스크 끼고 마켓 구경, 야외 식당, 카페에서 마스크 끼고 앉아있기 등 마스크끼고 소소한 즐거움을 찾을 수 있을 정도였는데 tier 3 되면서 갈 곳이 아예 없어졌구요.. 이제 tier 4라니 취직이 안될 것 같네요 .. ahh 올해 일자리 구하긴 틀린 것 같죠? 하하 카페/식당 잡은 어려울 것 같아서 2년 반정도 한국에서 일한 경험을 쓸 수 있는 내년 채용 예정인 사무직 잡이라도 미리 넣어보려고요 ㅠㅠ 지금 CV를 쓰면서 잡을 열심히 찾고있답니다,, 잡을 못구하면,, 비싼 방세를 감당할 수 없다는 점,, 영국 입국 계획하시는 분들 지금보다는 내년 초가 낫겠죠? ㅠㅡㅠ  꼭!!! 돈 !! 많이 !! 넉넉히 모아오시구 + 꼭!!! CV 미리 준비해서 오시구요 !!!! (저처럼 여기서 쓰지마시구요,, 시간 꽤 걸리네요,, 하하하) + 네이버카페 영국잉글리시로드에 현지 분위기에 대해 글 자세하게 써주신 분들이 많아요! 궁금하신 분들 읽어보시면 좋을 것 같습니다  일기와 정보공유가 함께 있어요 (일기까지 다 보신다면 tmi 정보까지 겟!) 정보공유만 원하신다면 노란색 하이라이트만 봐주세요!​Today's Plan. #리젠트파크 #프림로즈힐 #조깅코스추천 > #프렛 #화이트아메리카노 > #테스코마트 #영국마트물가  이날은 영국에 오고 처음으로 날씨가 좋아서 너무 설렜던 날. 이렇게 날 좋을 때 하늘을 보면 영국의 여름이 너무나 기대된다. 날씨가 좋으니까! 오늘은 혼자 조깅말고 영국에 있는 유일한 친구 찬씨와 함께 운동 하고 브런치를 먹기로 했다 (Tier 3 하기 전.. 행복한 시절이었구나)     이곳의 신기한 아메리카노..라 함은 우유를 타는 아메리카노..라고 할 수 있지. 아아를 시켰는데 화이트 or 블랙인지 묻지 않은 직원분 ..나에게 화이트 아메리카노를 주셨고 심지어 여기 아아는 우리나라처럼 컵 2/3를 얼음으로 채워주는 게 아니라 얼음을 두조각..? 세조각만 넣어준다ㅎ_ㅎ ​*프렛의 아메리카노*Can I get an americano please? > Black or White? Black : 에스프레소 + 물  / 우리가 아는 그 아메리카노 (= Can I have a black amo?)White : 에스프레소 + 물 + 우유 조금 (아메리카노에 우유를 왜 넣지 으악 했는데 한번 마셔보니 엄청 이상하지는 않았따. 적응하면 맛이 또 괜찮다는 분들이 많았다.. 배 부르지만 라떼 먹고싶을 때 굿초이스라고 합니다..)​요즘은 좀 춥기도 하고, 밖에 많이 걸어다니고 실내에 있을 일이 없다보니 뜨거운 아메리카노를 주로 시킨다. 마시면서 몸 녹이고 러닝러닝!아직 제가 프렛에서 마셔본 건.. 아메리카노와 라떼 뿐.. 차이티라떼 시켜보고 싶은데 맛없다는 평이 많아서 아직 안 먹어봤어요..어쨌든 아이스로 시킨다면 필수 표현 Can you put extra ice ?​▶카페 주문 유용한 영어표현들 정리 잘해주신 분! https://m.blog.naver.com/kkotgam1225/221263564743 [#1.일상회화] 카페영어/커피주문외국 어디를 가더라도 카페는 빼놓을 수 없죠. 낯선 곳에서 음식은 실패하더라도 커피는 실패없이 마시는 ...m.blog.naver.com 베이커스트릿역 > 리젠트 파크 > 프림로즈힐 > 브런치  아침 조깅 후 브런치 먹는 코스로 딱! 베이커스트릿 역에 내려서 5분정도 걸어가면 리젠트 파크가 나와요!  진짜 넘 예뿌죠 ㅠㅠ 아침에 운동복 입고 헤드셋 끼고 (헤드셋은 없지만) 아름다운 공원에서 여유롭게 러닝하는 것 저의 작은 꿈이었는데 소원성취 - 에밀리인파리 아니구 헤이즐인런던으로 생각하면서 넘 좋아서 열심히 뛰었습니다 :)    영국의 공원 사랑,, 특히 여기 리젠트 파크는 조경이 진짜 잘 되어있는데요, 식물원도 있고 작은 동물원도 있대요!중간 중간에 근처 학교 학생들 체육복입고 야외 수업하는 모습도 보이구요 ​이런 저런 토킹본인 예전에 meet up으로 야외 요가 하는 프로그램 참여한 적 있었는데 그때 여기서 했었다 ~잘사는 동네라 방 두세개 딸린 집 사는데 10억씩 하더라 ~ 그래서 여기는 대부분 집 안사고 렌트하는 것 같다 ~   리젠트 파크 다 돌지는 않고 반정도 돌고 프림로즈 힐 쪽으로 갔어요! 길 건너면 바로 프림로즈 힐.  운동시설도 마련되어 있는데 요가매트 깔고 스트레칭하시는 분도 있고개별 PT 레슨 받는 분도 보이고 복싱 연습하시는 분도 봤어요 기구들이 다닥 다닥 붙어있는게 아니라 널찍해서 좋더라구요​사진 감상 time ~~   10분 정도 쉬지 않고 달려서 프림로즈힐 정상에 도착... 66.7m 정말 귀여운 동산이랍니다 :) 이날 오래 뛰지는 않고 리젠트 파크 > 프림로즈힐 해서 30분 정도 조깅했어요 다음엔 좀 더 여유롭게 리젠트 파크 전체 돌아봐야겠어요   운동하고 브런치 먹으러 갑니다 프림로즈힐에서 리젠트 파크 로드 쪽으로 나오시면 많지는 않지만 분위기 좋은 브런치 카페들이 좀 있어요!  브런치 카페 GreenberryEgg Benedict & Breakfast & Americano101 Regent's Park Rd, Camden Town, London NW1 8UR 영국101 Regent's Park Rd, Camden Town, London NW1 8UR 영국 대부분 가게 입구에 표지판 세워놓고 메뉴를 적어놓았으니 먹고싶은게 있는 곳으로 가시면 될 것 같ㅇㅏ요! 브랙퍼스트나 에그베네딕트 같은 기본 메뉴들은 대부분 다 있지만요,초입에 있는 브런치 카페들은 사람이 넘 많아서 안쪽에 있는 곳으로 왔어요  에그베네틱트와 브랙퍼스트를 시키고 Soup of the day (오늘의 수프) 시킬까해서 What is your soup of the day? 물어보니'Cauliflower soup' 우린 둘 다 콜리플라워가 뭔지 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "umm Can you give us some time?"​*찾아보니 콜리플라워는 브로콜리와 비슷하게 생긴 모양을 가진 비타민 C, 식이섬유가 풍부한 슈퍼푸드라고 합니다. 꽃양배추!수프나 애기들 이유식, 비건식으로 자주 먹는 것 같은데 주문할 당시에는 몰라서 안시켰어요.. 다음에 시켜봐야겠어요 :) 무슨 맛일지 궁금 출처 : 콜리플라워 (naver.com) 우유 안 들어간 찐한 블랙커피 반갑다 친구야.. ( 근데 이렇게 시켜서 한국돈으로 5만원이라니.. 외식 잘 안하는 이유를 알겠다.. 진촤.. 비싸네)소스도 다 괜찮고 운동해서 그런지 더욱 맛있게 느껴져서 넘나 잘 먹은 브런치 -​그나저나 주문 받아주시는 분이 브랙퍼스트 시킬 때,How would you like your egg? 물어보셨는데 [스테이크에만 쓰는 게 아니고 계란에도 이 표현을 쓰는구나] 생각 중이던 난뭐라고 대답해야 할 지 몰라서 당황. 친구가 What kind of egg do you have? 라고 물어봤다​Sunny Side Up 한쪽만 익힌 반숙의 계란 프라이Scrambled Egg 스크램블 에그Over Hard Egg 양쪽 다 뒤집어서 완전히 익힌 계란 프라이 Over Easy Egg 양쪽 다 뒤집었지만 살짝 익힌 계란 프라이Boiled Egg 삶은 계란​오케이 다음엔 능숙하게 Scrambled Egg please ~  Sunny Side up please~ 해야지​운동 끝나니 비가왔고 걸어서 15분 거리 캠든 마켓에 들려서 모자 사고 컴백!!    집 홀딩피 (Holding fee) 내고 영수증받기대망의 계약.. 계약은 부동산을 끼고 하는게 제일 안전하겠지만, 스튜디오(원룸)나 집 전체를 렌트하는 경우가 아니라면 안하는 게 낫다고 했다. 신분이 확인이 중요한데 제대로 증빙할 수 없을 때 6개월치 월세를 선불로 요구해서 부담스럽기도 하고, 서류 검토도 많아서 시간이 꽤 오래 걸린다고 했다. 집 나가고 싶을 때도 어렵다며,, ​스페어룸으로 방을 구해서 들어가는 플랏쉐어의 경우 집주인으로부터 누군가가 렌트한 집 or 집 주인에게 방을 하나 구하는 것이라 애초에 합법이 아닌 경우가 많아서 에이전시를 통해서 구하지 않는 편이라고 한다. 집주인과 직접 계약이 많은 이유. 합법적인 쉐어도 있지만 드물다고 했다. ​내가 궁금했던 건 이 건물 소유주가 정말 집주인이 맞는지, 보증금을 제3의 업체에서 관리하는지, 홀딩피로 보증금 일부를 먼저 내고 입주날 렌트비와 보증금 잔액을 낼 수 있는지 였는데.. 여러군데 검색해보고 알아본 결과 건물 소유주가 집주인이 맞는지 확인할 방법도 찾지 못했고.. 보증금도 제3의 업체에서 관리하는 건 부동산 끼고 하는 경우만 그렇고 집주인 직접 계약이나 서브렛 같은 건 따로 관리하는 게 없다고 했다. 그냥 집주인을 믿는 수 밖에......​집주인과 왓츠앱으로 연락할 때도 그렇고, 만나는 날에도 나는 계속 의심과 걱정.. - 집주인한테 여권 보여달라고 할까? 생각했지만 이건 못했다.. - 혹시 모르니 방 사진 찍는 척 하면서 집주인 얼굴 사진 찍을까 생각했지만 이건 못했다.. - 음성 메모 녹음하기- 이름, 메일주소, 연락처 확인 (만났을 때 "무슨 일 있으면 너 번호 여기로 전화하면 되는거지?"하고 직접 자리에서 전화 걸어봄)    > 집주인이 나보고 코리안 대단하다며 이런 방식 좋아~~~  웃었다...... 근데 폰이 2개였는데.. - 보증금 다 주는 건 불안하다. 게다가 입주하기도 전인데 다 주는 건 좀 아닌 것 같다. 보증금 금액 300파운드로 조정할 수 없냐    > 내가 워낙 걱정하는 모습을 보니 알겠다고 그럼 너 편한대로 하라고 해서 자리에서 홀딩피 금액을 300파운드로 바꿨다.   > 렌트비 600, 보증금 600인데 300을 홀딩피로 주고, 다른 사람에게 방을 보여주지 않는 것 / 내 방으로 홀딩시켜주는 것 의미하고      나머지 보증금 300과 렌트비 600은 입주날 주기로 했다.  ​명확한 답도 없고 생각할수록 머리만 아파서..  여기 방식이라면 다 그렇게 하겠지 생각하고 난 우선 영수증만 잘 쓰자. 계약서를 잘 쓰자. 생각하기로계좌가 없었기 때문에 현금으로 보증금 일부를 지불하고 영수증을 아래와 같이 만나서 작성했다. ​*아래 내용이 확실히 명시된 영수증을 꼭 받을 것!!!*홀딩피로 내는 금액홀딩피를 내는 날짜집주소 (full 주소)내 풀네임과 서명집주인 풀네임과 서명입주날 내야 할 나머지 금액 등  ​300 파운드면 우리나라 돈으로 40만원 좀 넘는건데.. 뭐 혹시나 도둑놈이라서 이 돈 훔쳐가고 사기치는 거라면.. 그래 그래라근데 그래도 만나서 얘기하고 보증금 금액 600 아닌 300으로 조정하니 맘이 좀 편해졌다. 미리 이메일로 받은 계약서 꼼꼼히 읽고 준비 잘해야지.   영국 런던 마트 테스코 메트로 물가 구경1파운드 = 양송이버섯 가득 = 호밀빵 4개 = 요거트 큰 컵 테스코 메트로와 익스프레스가 있는데 익스프레스보다 메트로가 훨씬 크다. 물가 구경하쎼요  오늘의 영어공부 Brussels Sprouts! 미니 양배추 *마트에서 영어공부Brussels Sprouts (브루셀 스프라우트)정식 명칭은 방울다다기양배추, 우리가 흔히 미니 양배추라고 부르는 것.우리나라 애기들이 시금치 싫어하듯 외국애기들 중에도 이거 싫어하는 친구들 많다고 한다​버섯은 영어로 너무 다양한데.. White Mushroom (사이즈에 따라 button, closed cup, open cup and large)   > Button mushrooms are some of the most common found in UK Supermarkets.Flat /Open Mushroom (구이용, 바베큐용)  > Flat mushrooms are also very popular in the UK supermarkets up and down the country.​ 출처 : 영국 버섯 시장 동향 - 상품DB - KOTRA 해외시장뉴스​    ​맛있는 맥주 찾게 되면 공유할게요 처음이라 무난하게블루문 맥주로 🍺 굿밤  그나저나 내 맥주 안주 .. 쿠키랑 요거트 바나나라니.. 갑자기 영국에 사는 거 실감난다곱창아.. 닭발아.. 잘지내지? ​[생활/건강]새로운 운동트렌드 조깅? NO 줍깅!​   ​여러분은 평소에어떤 운동을 하고계신가요?​저는 석촌호수나 한강에서시원한 바람을 쐬며 조깅을 하는경우가 잦은 편인예요~자전거를 타기도 하구요!​요즘 조깅 및 러닝 동호회도많더라구요!​ 제 지인분도꾸준히 러닝모임을 나가셔서대회에 나가기도 하시더라구요~​달리는 운동은 하는 분들이많다는 이야기겠죠!​그렇다면 제목에 있는 줍깅!은 무엇인지아시나요?​바로 조깅을 하면서 쓰레기를줍는 행위를 줍깅!플로깅이라고 한다고해요~​   ​스웨덴의 플로깅에서 유래된줍깅!은 달리는 활동을 하며도로에 있는 플라스틱 병을 포함한일상 쓰레기들을 줍는 것인데요.​행위 자체만으로도 좋은 취지가 담긴 행위이지만확실한 운동효과까지 가져다준다니 일석이조죠~​줍는 행동이스쿼트와 런지의 효과를가져다주어서 일반러닝보다 더 많은칼로리를 소모하게된다고 합니다.​젊은 층을 중심으로줍깅 인증샷이 SNS에올라고게되면서 더 많은사람들이 이 활동에 참여하고있다고 하네요~​한국에서도 지자체마다 캠페인을진행하고 있다고 하니까~관심이 있으신분들은문의해보시는 것도 좋을 것 같아요!​​환경은 깨끗해지고 몸은 건강해지는!​운동과 건강을 모두 즐거운 운동 '줍깅' 시작해보세요:)​​ #속초시 에서 #줍깅 하고 모바일 기프트권 선물 받자 쓰레기를 주우며 조깅하는 환경정화활동 '줍깅'! 줍깅하며 깨끗한 속초도 만들고 + 건강 챙기며+ 모바일 기프트권​까지 받는 1석 3조 효과!  속초시를 사랑하는 많은 분들의 참여 부탁드립니다 줍깅이란? 쓰레기를 줍다 + 조깅(Jogging)의 합성어로조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경정화활동을 뜻합니다.​외국에서는 #플로깅 , 순우리말로는 #쓰담달리기 로도 불립니다. 속초시 '줍깅, 찍깅, 싹받깅' SNS 이벤트! 안내참여대상 : 속초시를 사랑하는 누구나참여기간: 7. 19.(월) ~ 7. 26.(월)*발표: 7.30.(금) 개별 안내 예정참여선물: 스타벅스 아이스 카페모카당첨인원: 20명이벤트 참여방법:1. 카카오톡 검색창에 '속초시'를 검색 -> "채널추가" 완료!카톡채널 바로가기 : pf.kakao.com/_hTmmK/82006846​2. 속초시 전역에서 열심히 "쓰레기 줍깅"하기~​3. 뛰거나 걷는 도중 쓰레기 줍는 모습 촬영​4. 카톡 1:1 채팅으로 인증샷 메시지 보내기​※해당 이벤트는 속초시 공식 카톡채널에서만 참여가능합니다.※카톡채널은 이벤트 접수용으로 그 외 사항(민원 등)에 대해서는 답변이 불가합니다.※속초시에서 촬영한 사진이 아니거나 당첨자 발표시까지 속초시 카카오톡 채널 추가가 유지 안될 경우 당첨이 취소됩니다. ※이벤트 참여 사진은 추후 속초소식지 '속초홀릭' 게재 및 콘텐츠로 활용될 수 있습니다. #속초 #속초시청 #이벤트 #속초시이벤트 #SNS이벤트 #줍깅이벤트 #플로깅이벤트 #참여이벤트 #속초시카톡채널 #카톡채널이벤트 #가져온쓰레기_다시가져가기#친환경 #환경정화활동 ​ 안녕하세요. 스포츠 안전재단입니다. 벌써 삼월의 마지막이 얼마 남지 않았네요. 하지만 이제 조금 더 봄과 가까워졌다고 말 할 수 있는 시간이 된 것 같아요. 지난 시간엔 꽃을 바라보며 장거리를 뛰는 마라톤에 대해서 이야기를 했습니다. 이번 시간엔 가볍게 즐길 수 있는 조깅에 대한 정보를 나누겠습니다.  (출처 - 네이버 건강백과 조깅)조깅의 효과첫 번째, 생리학적 효과 심폐기능 증가, 심박수 감소와 부하에 따른 혈압감소, 심근 활동 능력의 향상, 심혈관 기능 향상, 근골격의 모세혈관 비중 증가, 근 강화 증가, 인대 건, 관절의 구조와 기능 향상에 도움이 됩니다.두 번째, 정신적 효과삶의 질 향상, 작업능률, 자아만족감 등의 향상이 됩니다. 세 번째, 질환과 관련된 효과근골격상해, 고혈압, 비만, 당뇨, 고지혈증 예방 및 치료할 수 있습니다.  조깅의 장점 운동을 하기 위한 특정 장비와 장소, 시간에 제한 받지 않으며, 고난이도의 기술을 필요로 하지 않습니다. 가장 주목할 만한 심폐체력 향상시킨다는 점입니다. 또한 가장 저렴하고 구비해야 하는 신발 및 스포츠 웨어 역시 복잡하지 않습니다. 개인이 혼자서 할 수 있으며 성별, 또는 연령에도 크게 구애받지 않습니다. 또한 운동량 역시 조절이 용이하여 유연하게 조절할 수 있습니다. 고려사항상해 예방을 위해서는 신발 선택에서 신중해야 하며 주 3회 이상 참여하는 사람들은 트레이닝에 맞게 제작된 신발을 사용하고, 폭과 길이가 발에 맞아야 하며 편안한 느낌을 주어야 합니다. 신발의 기능은 충격흡수, 발 관리 및 보호이기 때문입니다. 또 편평족과 같이 발의 구조상 이상 있는 사람은 보조패드를 사용한다던가 또는 발에 맞는 신발을 제작하는 것도 좋은 방법입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가# 줍깅 동참해보면 어떨까요~~​출처: 부산시 네이버 블로그 http://blog.naver.com/cooolbusan/222114327797 조깅하고! 쓰레기 줍고! 친환경 비대면 캠페인 ‘줍깅’한​동안 줄어들다 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 다시 일회용 제품 사용량이 증가하면서 이에 대한...blog.naver.com ​ 아침에 눈을 떴는데 아직 어두웠다. 이왕 일어난 거 해 뜨는 모습이나 보려고 옷을 챙겨입고 마린 퍼레이드로 향했다. 가는 도중 점점 밝아지는 게 느껴져서 걸음을 서둘렀다. 그러나 막상 도착하니 날이 흐려서 해가 구름에 가려져 보이지 않았다. 아쉬웠지만 흐린 날은 흐린 날 나름대로의 운치가 있어 썩 별로인 기분은 아니었다. ​  ​어제부터 '런데이' 어플로 인터벌 트레이닝을 시작했다. 원래 달리는 것을 좋아한다. 성인이 된 이후 매년 마라톤에 나가고 있다. 올해는 뉴질랜드에서 열리는 마라톤에 참여하려고 신청하고 잔뜩 기대감에 부풀어있었지만, 아쉽게도 코로나 바이러스 때문에 일정이 연기되고 말았다. 연기된 일정을 맞출 수가 없어 취소했다. 대신 9월에 여성신문에서 주최하는 여성마라톤 대회를 신청했다. ​처음 마라톤에 나갔을 때 5키로를 뛰었다. 그 후 매년 거리 수를 늘려가는 것을 목표로 올해는 하프 마라톤에 도전할 계획이었으나 여성마라톤 대회에는 10키로가 최대 거리였다. 올해는 아쉬운 일이 많다. 그래도 마음 맞는 사람들과 함께 나가기로 했으니 빨리 한국에 가서 같이 연습하고 싶은 마음이다. 이번에는 기록에 중점을 두고 달려보고자 한다. ​네이피어에는 마린 퍼레이드라고 불리는 해변가가 있다. 예쁜 곳이다. 아침 일찍 일어나 마린 퍼레이드를 달려보겠다는 생각은 네이피어에 도착했을 때부터 했다. 그러나 게을러서 한참을 시도조차 하지 않다가 어제 마음을 다잡고 일찍 일어나 마린 퍼레이드에서 조깅을 했다. 아침 공기가 시원했고 기분이 좋았다.  구름이 정말 가까워 보인다.  ​오늘도 같은 코스를 뛰었다. 아침 일찍 일어나 조깅하는 것을 아침잠이 없는 사람들의 특권이라고 생각해왔다. 하지만 꼭 그런 것도 아닌 것 같다. ​  ​항상 마음만 먹고 막상 실천하기를 실패해왔던 그간의 경험으로 깨달은 게 있다. 일찍 일어나 운동하기 위해 필요한 것은 마음먹는 게 아니다. 목표를 세우고 운동을 해야만 하는 이유를 붙이는 것은 3일밖에 가지 않는다. 나는 처음 마라톤을 뛸 때 아무 준비도 하지 않고 게으르게 있다가 대회 3일 전에야 상황의 긴박함을 느끼고 연습을 시작했다. 그것도 연습을 시작한 다음 날은 힘들어서 연습을 건너뛰었고, 하루 전이 되어서야 헐레벌떡 다시 연습을 했었다. 운동을 함에 있어 목표를 세우는 것 보다는, 오히려 아무 것도 생각하지 않고 그냥 하는 게 더 효과적이다. 나는 다음 달에 마라톤을 나가니까 연습해야지, 라며 해야 할 이유를 생각하다 보면 하지 않아도 될 이유도 같이 생각나기 마련이다. 다음 달인데 다음 주부터 연습해도 되겠지, 오늘은 너무 피곤한데 내일부터 시작해야지 등등 하지 않아도 될 이유는 끝도 없이 많다. 그러므로 그냥 생각을 포기하고 머리보다 몸이 먼저 움직이도록 놔두는 편이 낫다. ​오늘은 어제보다 몸 상태가 더 좋았다. 달리는 중에 비가 보슬보슬 왔지만 신경쓰일 정도는 아니었다. 여기 살면서 비를 맞는 것에는 익숙해졌다. 신기한 게 뉴질랜드 사람들은 우산을 쓰지 않는다. 비가 올 때 우산을 쓰고 다니는 사람들을 보면 높은 확률로 외국인 관광객이다. 한국에서 우산을 가지고 오지 않아서 여기서 사려고 했는데, 막상 지내다 보니 다들 우산 없이도 잘 살길래 나도 그냥 우산 없이 계속 지내고 있다. 비가 많이 오면 우비 용도로 쓰려고 산 바람막이를 입는다. 연말 박싱데이 세일 때 샀는데 아주 유용하게 잘 입고 다니고 있다. ​운동을 끝내고 집에 돌아와서 샌드위치를 만들어 먹었다. 보통 커피를 내려 마시는데, 오늘은 비가 와서 차를 마셨다. 뉴질랜드 브랙퍼스트라는 차 종류를 여기 와서 처음 마셔봤는데 잉글리시 브랙퍼스트보다 향이 연한 느낌이다. 아침에 가볍게 마시기에는 뉴질랜드 브랙퍼스트가 더 나은 것 같아서 요즘 자주 마시고 있다. ​  아보카도도 넣어 먹으려고 했는데 아보카도가 덜 익었다. 바나나를 아보카도 옆에 두면 빨리 익는다고 해서 바나나랑 같이 놔뒀다.  ​집을 나서려는데 다시 비가 오는 소리가 들렸다. 비 오는 날은 기분이 좋다. 일상적이지 않은 날씨가 일탈의 긴장감을 준다. 이런 날은 추리 소설이나 SF 소설을 읽기에 딱 알맞다. 그래서 비가 오면 항상 고민이 된다. 지금 읽고 있는 책을 잠시 놔두고 아껴두었던 미스터리 소설을 읽을지, 읽던 책을 계속 읽을지 한참 고민한다. 지금도 마찬가지이다. 요즘 찰스 스콰이어의 '켈트 신화와 전설'이라는 책을 읽고 있다. 지금은 비가 멈췄지만, 이따 다시 비가 내리면 셜록 홈즈 시리즈의 '바스커빌 가의 개'를 읽을 것이고 내리지 않으면 그대로 읽던 책을 계속 읽으려고 한다. 이러나 저러나 즐겁다.  안녕하세요! 여러분의 석유 지킴이 유반장입니다.한국석유관리원의 다양한 소식을생생하게 전하는 ’유반장의 일기‘두 번째 시간이 돌아왔습니다! 두 번째 이야기의 주제,한국석유관리원의 사회공헌활동! 지금 바로 만나보실까요?지난 5월, 한국석유관리원은 가정의 달을 맞이하여건강한 가정과 환경 만들기를 테마로’같이가치 발걸음‘ 활동을 진행했습니다.다문화·미혼모·독거노인 등 취약가정 지원 활동과탄소 저감을 위한 플로깅 활동 등에 참여했습니다.​​ 지역본부별 취약가정에생활용품과 식료품 등은 물론, 코로나19로 인해 오랜 시간동안 혼자 집에 계시는독거어르신의 우울감 해소를 위해방울토마토 키우기 세트 등을 전달하였습니다.또한, 장애인요양시설과 아동복지시설을 비롯한사회복지센터에도 생필품과 교통안전용품,차량 연료 등을 지원했습니다.​​ 후원 활동과 함께 탄소 저감을 위한활동도 진행했습니다.일회용 비닐 봉지 대신 에코백 사용하기,일회용 종이컵과 플라스틱컵 대신개인 텀블러 사용하기 등일상에서 쉽게 실천할 수 있는 활동에적극적으로 참여했습니다.​​ 또한, 최근 환경 보호를 위해 떠오르는 활동인플로깅에도 참여했는데요,조깅을 하며 쓰레기를 줍는 활동으로건강과 환경을 동시에 지킬 수 있는일석이조의 활동이죠!한국석유관리원 직원들은 플로깅 활동을 통해모은 걸음을 ’포아브‘ 어플을 활용하여발걸음 기부에 참여하였습니다.​​ 한국석유관리원은 앞으로도탄소 중립 활동에 참여하여 환경을 보호하고소외된 가정을 지속적으로 지원하여모두가 건강한 삶을 만들기 위해 노력하겠습니다!     ​  안녕하세요 민코치입니다​2020년이 어느덧 중반을 향해 달려가고 있습니다 ​우리도 더 힘차게 도약하는 여름을 맞이 하기 위해​이번 영상은 올바른 조깅법, 올바르게 조깅하는법을 준비했습니다​다치지 않게 운동하는게 제일 중요하기 때문에 이번 영상​꼭 끝까지 시청해주시고 문제도 풀어주세요~^^​구독과 좋아요, 화이팅 댓글은 좋은 콘텐츠를 만드는데 ​힘이 됩니다 감사합니다!!!​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-All Kinds Of Victim Vol.1 컴필레이션 참여(Vicious Glare)Vicious Glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력Vicious Glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅모델​​콘텐츠의 무단 복제 및 임의로 편집 가공된 자료로 사용되는걸 금지합니다 🚫 ​​민코치 채널에서는 건전한 댓글 문화를 위해 악성 댓글 및 서로에 대한 비방의 댓글은 차단 혹은 삭제 할 수도 있습니다. ​​(섭외,협찬,문의)hohokii@naver.com / hohokii@gmail.com인스타그램 DM은 레슨 문의 위주로 부탁드립니다​#조깅하는법 #달리기방법 #조깅뛰는법 #민코치 #룰루레몬 #스트라바 #lululemon #strava #러닝크루 #런클럽 #런클럽파인더 #러닝 #런린이 #러닝 #러닝크루추천 #원데이클래스 #룰루레몬러닝크루​코로나를 딛고 드디어 다시 열린 룰루레몬 런클럽 처음 참여한 후기!   러닝에 한창 재미붙일까말까 하던 즈음에 코로나가 터져버려서 아쉬웠는데최근에 다시 조금씩 조심스럽게액티비티들이 다양한 형태로 조금씩 다시 오픈하고 있다. 현대자동차에서 주최 하는 롱기스트런과 메르세데스 벤츠에서 주최하는 기브앤레이스는 언택트 러닝으로 그 형태를 조금씩 바꾸어 가고 있고러닝크루들도 조금씩 마스크를 끼고! 달리고 있는걸 인스타를 통해 볼 수 있다. 6월 3일 글로벌 러닝데이에는 룰루레몬이 런데이 5K 챌린지를 버추얼러닝으로 스트라바에서 했었는데나도 참여했었다 ㅎㅎ기념으로 룰루레몬 온라인뱃지도 받음 ㅋㅋ (별건아니었지만 뿌듯했다능) ​룰루레몬챌린지를 하기위해 스트라바 앱에서 커뮤니티 중 룰루레몬 런클럽에 가입했었는데거기서 반가운 메일을 받았다! 드디어 러닝이 시작되어 초대장을 받았다!!! (러닝클럽멤버에게 다 뿌리는것 ㅋㅋ)그외에도 룰루레몬 공식홈페이지나 인스타계정을 통해서도 확인할 수 있다. 마침 시간도 딱 맞아서첨부되어있는 메일의 링크를 통해 접수하고문자를 받고 참여하게 되었다! ​ ▼룰루레몬 런클럽 링크는 요기 ▼ Seoul lululemon Run ClubFind your inner (s)pace#룰루레몬 #스웻라이프www.strava.com ​ 마침 일끝나고 가면 딱인 대치 유수지 공원!시간도 잘 맞아서 더 좋았다 코로나로 장기 방학??!! 에 들어가기 전까지는 거의 보통 청담 룰루레몬 플래그십스토어에서 자주 모였던 것 같다.​아무튼 나는 처음 참여해보는 룰루레몬 런클럽 !  어제의 날씨는 며칠간 내린 비가 그치고하늘은 가을하늘마냥 높고 구름한점 없지만엄~~~~~~청 뜨겁고 더웠다ㅠㅠ 대치유수지체육공원서울특별시 강남구 대치동 위치는여기!  역시 살기좋은 강남인가..이 아파트단지들 넘쳐나는 사이에 트랙이 있다뉘... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 옷갈아입을 곳 없을까봐 걱정했는데다행히 화장실도 있었다. ​ ​오늘 세션의 주제는달리기의 본질!!​룰루레몬 앰버서더인 @김성우님 이 지도해 주셨다!마인드풀러닝코치이고 마인드풀러닝 책도 쓰신분! ​ 김성우 마인드풀러닝코치(@sung.woo.kimm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,132명, 팔로잉 1,302명, 게시물 727개 - 김성우 마인드풀러닝코치(@sung.woo.kimm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 최근에 갑자기 발목이 아파서 ㅠㅠ발목스트레칭도 중간중간해주면서 기다렸다.혼자라 쪼끔 뻘쭘하긴 했지만 세션 시작하고 나니까 괜찮았다 ㅎㅎ(나말고도 혼자오신분들이 거의 대다수ㅋㅋ) ​처음에 체크인하면서 짐보관하는 봉투도 나눠주시고체온도 재고 꼼꼼하게 이름 확인도 해주시니 코로나 19 걱정 제로!! 조금이라도 아프거나 증상이 있다면 당연히 참여하면 안됩니다!  ㄷ드디어 세션시작!! 간단하게 크루님들 페이서님들 소개 해주시고  성우님소개! ​아무래도 달리기를 좋아하는 사람들이 모인거다보니까 달리기를 왜하는지?어떤게 본인한테 가장 중요한지?에 대해서 간단하게 아이스브레이킹을 하고 ​달리기에 가장 중요한것은 호흡! 이다 ㅎㅎ 라고 하셨다당연히 호흡이 잘 되야 건강도 하고, 재미도 있고 스트레스도 날라가고 스스로에 위로를 해줄 수 있고~~~~ 등등 ㅋㅋㅋ​그리고 명상도 했다 ㅎㅎ잠깐의 명상이었고 러닝클럽에서 명상을 하는 것이 생소하긴했지만 그래도 뭔가 날씨도 좋아서 기분 좋았다  간단하게 일렬로 서서워밍업도 하고러닝은 20분정도 자신만의 호흡으로 달리고 ㅎㅎ ​뛰는 중에 성우님이 오셔서자세도 체크해주시고조금 더 팔을 움직여서 리듬감을 실어서 달려보라고 조언도 해주셨다 ㅋㅋㅋㅋ아마엄청 지쳐보였나봄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 대충 기록을 보니 4K 정도 달리고마지막 트랙 2바퀴는 자신의 호흡안에서 가장 빨리달리는 호흡을 느껴보라고 하셨다커브구간은 조깅하듯이 달리고일자구간은 빠르게 달리고 ㅋㅋ(인터벌러닝) 엄~~청힘들었지만워낙 오랜만에 달리는 거라 좋았당 ㅎㅎ​ 쿨다운도하고! ​마지막에는 간단하게 마인드풀러닝과러닝크루도 만들거라고 하셨는데​자세한 사항은 성우님 인스타에서 볼 수 있을듯! ​ 오늘의 기록! 요즘 뭔가 엄청 건강해진 느낌인데ㅋㅋㅋ거기에 조금 더해진 느낌?! 뛸때는 힘들고나도 진짜 .. 얼마전까지만해도 운동장 한바퀴도 못돌았었는데뛰다보니 뛰어지고습관이 되니 재미있어진것 같다. ​관심있거나 코로나 기간에 확~찐자가 되었다면룰루레몬 런클럽 고고! (룰루레몬이랑 나는 아무상관없음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​언능 마스크 없이 달릴 수 있는 날이 오면 좋겠다ㅠㅠ  생활속에서 할수있는 다이어트..걷기에 이어서  오늘은 조깅에 대해 알려드립니다.​조깅은 일반적으로 걷는 다음의 단계로 표현되며 경쟁적인 성격의 달리기와 걷기와는 조금 다릅니다.   ​조깅은 본인에게 알맞는 속도와 거리를 선정하고,자발적이고 자유스러운 참여로 최소한의 피로감과 최대한의 즐거움을 얻기위한 유산소성 운동입니다.​조깅은 비만체중을 줄이는데 효과적이고  심장과 폐 기능을 향상 시키는 데도 좋습니다.​​복장은 간편하고 날씨에 알맞는 복장을 갖추고 반드시 준비운동을 실시 해야합니다.​초보자는 걷기부터 시작하고,그 다음 걷기와 뛰기를 병행, 익숙해지면 완전한 조깅을 실시하도록 합니다.   ​걷는 시간보다 달리는 시간을 증가 시키고 지구력이 나아지면 조깅의 시간과 속도를 점차 늘려나갑니다.​운동후에는 반드시 5-10분 정도의 정리운동 후 서서히 휴식을 취해야 합니다.​ 조깅은 시간과 장소의 선정이 자유스럽기 때문에 어린이부터 노인에 이르기까지 누구나 쉽게 할 수 있고​스스로가 자신의 운동량을 조절하여혼자서 또는 여럿이서 함께 해도 좋습니다.​   ​<< 조깅 주의사항 >>​조깅은 빨리 달리는 것이 목적이 아니라 많은 거리를 달려 체력을 향상시키는 데에 목적을 두고 전신의 힘을 빼고 자신의 페이스로 달려야 합니다.​몸은 지면과 수직을,눈은 전방 20-30cm정도 위를 바라본 상태,손, 팔, 어깨 등은 힘을 빼고 보폭에 맞춰 흔들며, 적당한 무릎 높이와 보폭 크기로 달리면 근육의 피로를 줄일 수 있습니다.​하지만 조깅은 운동 중 형식화된 규칙이 없기 때문에 충분한 운동량을 갖지 못할 수 있고 쉽게 포기할 수 있으며, 거리와 속도의 기준이 없기 때문에 관련 지식이 부족하면 무리가 따를 수 있는 운동입니다.​날씨가 너무 덥거나 추우면 운동하기가 곤란하므로 삼가는 것이 좋고, 체중에 대한 부하를 하지에 모두 받기 때문에 무릎, 발목 등의 관절에 이상이 있는 사람은 주의를 요해야 합니다.​속도는 뛰면서 회화할 수 있는 정도로 하여 100 m에 55초가 적당합니다.​   ​뱃살 빼는데는 조깅이 제일입니다. ​​일주일에 4-5회, 한번에 40분 이상 1시간 이하로 뛰어주면 효과적입니다. 아무리 시간을 많이 들여도 뛰었다 걸었다해서는 효과가 거의 제로입니다. 원인은 우리 몸의 지방이 뜀박질 후 20분이 지나야 태워져 없어지기 때문입니다. 10분 하고 쉬고 10분 하고 쉬고 15분 하고 쉬고 이래서는 별 효과 없습니다. 위의 규칙대로 조깅 하시면 2-3달 안에 뱃살이 쑥 들어갈 수 있다고 확신합니다. ​꾸준한 조깅으로 열심히 운동해 좋은 결과 얻기를 바랍니다. ​​무더운 여름이 시작되었습니다. 이맘때쯤이면 아이들은 여름방학을 손꼽아 기다리는데요. 하지만 코로나19 확진자가 급증하는 가운데, 올해도 어딘가로 떠나긴 어려울 것 같습니다. ​ 출처 - 직접 촬영​그래도 방학인데 집에만 있으면 몸도 마음도 약해질 것 같아 트렌드라는 ‘플로깅’에 도전했습니다. 요즘 주변에서 플로깅을 실천하는 사람들을 종종 보기도 하고, 기업이나 기관에서도 플로깅을 장려하며 키트를 팔거나 나눠주고 있는데요. ​플로깅은 조깅하면서 쓰레기를 줍는다는 의미를 가지고 있습니다. 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 웁(Ploka upp)’과 영어 ‘조깅(Jogging)’을 합쳐 만든 단어입니다. 이 운동은 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 퍼졌으며 우리나라에서는 ‘줍깅’이라고도 부릅니다.​플로깅은 운동을 하면서 환경도 보호할 수 있어 일석이조의 느낌을 줍니다. 실제로 그냥 조깅을 하는 것보다 몸을 굽히고 앉아 쓰레기를 줍고 일어서면서 칼로리 소비가 더 되기 때문에 훨씬 효과적으로 운동이 된다고 합니다. ​ 출처 - 직접 촬영출처 - 직접 촬영​저는 아이들과 함께 가까운 공원으로 나섰습니다. 사용 후 씻어놓은 일회용 젓가락을 플로깅에 활용하기로 했고, 쓰레기를 담을 검은 봉투를 챙긴 뒤 운동 기록 앱을 켰습니다. 날이 더운 만큼 모자와 물, 개인용 선풍기, 수건도 준비했습니다. ​공원 구석구석에 생각보다 쓰레기가 많아서 깜짝 놀랐습니다. 주로 담배꽁초나 빈 캔, 과자 봉지, 위험하게 깨진 병들이 있었는데요. 공원에 널브러진 쓰레기를 주울 때마다 마음이 참 좋지 않았습니다.​무더위에 플로깅을 체험하느라 쉴 새 없이 땀이 흘렀지만 보람을 느꼈고 신이 났습니다. 아마 아이도 비슷한 감정을 느끼지 않았을까요? 체력이 약한 아이들 건강을 위해 어떤 활동을 하면 좋을까 찾고 있던 참이었는데, 하면 할수록 플로깅이 딱이라는 생각이 들었습니다.​준비물도 많이 필요하지 않은 데다 환경보호 인식을 체감할 수 있고 모아온 쓰레기를 보면 뿌듯함도 느낄 수 있으니까요.​ 출처 - 직접 촬영​오늘은 집 근처 공원으로 나갔지만, 앞으로는 사람이 많지 않으면서 가까운 곳을 선택해 지속적으로 플로깅을 할 계획입니다. 멀리 놀러 가기 어려운 여름방학, 온 가족이 함께 즐겁고 보람 있는 플로깅에 참여해보는 건 어떨까요?​​​※ 블로그 기자단 글은 여성가족부 공식입장과 다를 수 있습니다.  글. 15기 블로그기자단 김윤경 ​ 오늘은 러너들에게는 필수품이라고 할 수 있는 전용 신발! 데상트 러닝화 에너자이트 제트 플러스를 리뷰하겠습니다.​다들 요새 운동들을 참 열심히 하는 것 같아요. 그래서 저도 건강에 대한 경각심을 가지고 꾸준히 관리하려고 노력하고 있습니다.​자주 시간을 내려고 하는데 근처 공원에서 달리다 보면 안 좋은 생각들도 많이 사라지고 몸을 컨트롤하는데 도움이 되는 것 같습니다.​ 지금까지는 따로 신발을 구비해서 달리지 않았으나 이번에 처음으로 데상트 러닝화를 착용해봤는데요.​와...진짜 가볍고 쿠션감이 다른 데다가 안정감이 있어서 발목이 접질리거나 하는 부상 방지가 잘 될 것 같은 느낌을 받았습니다.​다른 스포츠들도 그렇겠지만 특히 무릎과 발목 쪽을 조심해야 하는 달리기는 신발이 중요하겠구나 제대로 느꼈네요.​ 에너자이트 제트 플러스는 원래부터 인기가 많은 스테디셀러였다고 합니다.​이번에 그 성원에 힘입어서 새롭게 다채로운 컬러들을 추가(+)해서 발매를 했는데요.​저는 가벼운 이 신발을 일상에서도 신고 싶어서 무난한 블랙 색상으로 선택했답니다.​ 일단 무게감을 줄이고 통기성을 높이기 위해 상부 쪽에는 메쉬 소재로 제작이 된 모습입니다.​바람이 잘 통해서 발에서 발생하는 열기나 땀 등을 원활하게 배출시켜주는 효과적인 소재라고 할 수 있죠.​특히 더운 여름에는 위생을 위해서도 꼭 신경써야할 부분이 아닌가 싶습니다.​ 정말 좋았던 부분은 이렇게 발목을 잘 잡아주는 TPU 사출이었습니다.​메쉬 소재는 가볍고 바람이 잘 통해서 좋지만 잡아주는 느낌은 사실 부족할 수밖에 없거든요.​그런 단점을 따로 마감 처리를 통해 굉장히 견고하고 탄성이 좋게 보강한 모습입니다.​에어폼도 살짝 들어가서 발이 헐떡이지 않도록 잘 고정을 해주더라고요.​ 에너자이트 제트 플러스에는 데상트 러닝화의 아이덴티티라고 할 수 있는 Z FOMM 미드솔이 탑재되어 있습니다.​주변부에는 따로 중창을 더해서 달릴 때 충분한 쿠션감과 탄력성을 느낄 수 있도록 했군요.​ 달리면서 또 좋았던 부분은 이렇게 아웃솔이 조금 넓게 디자인되어 있어서 접지력이 좋았습니다.​제가 발목이 얇은 편이라서 부상이 잦은데 넓은 면적을 밟을 수 있어서 옆으로 삘 것 같은 느낌을 많이 줄여줬습니다.​염좌 부상이 잦으신 분들이라면 이렇게 면적이 넓은 슈즈를 신는 것이 아주 큰 도움이 되리라 느꼈습니다.​ 굽높이같은 경우 4cm라서 일상생활에서 스타일링할 때 적절한 키높이 효과도 기대할 수 있다는 장점이 있습니다.​키도 커지는데 전체적인 중량이 270g밖에 되지 않으니 평상시에 신고 다니기 참 괜찮더라고요.​ 사이즈에 민감한 데상트 러닝화인만큼 5 단위로 세세하게 고를 수가 있는데요.​저같은 경우 끈 없는 로퍼 구두의 경우 255, 일반 운동화는 260을 신습니다.​에너자이트 제트 플러스는 메쉬 소재라서 얇게 느껴지지 않을까 고민하면서도 260을 골랐는데 딱 좋더라고요.​평소 운동화 및 스니커즈 사이즈대로 선택하시면 되지 않을까 생각해봅니다.​ 신발 연구소 DISC에서의 테스트를 통해 한국인에게 최적화되어 있는 족형을 구현화하는데 특히 신경을 썼다고 합니다.​제 경우 발볼이 넓고 길이가 좀 짧은 발볼러인데 전혀 불편함없이 잘 맞아서 만족스러웠어요.​ 난생 처음 전문화를 신고 뛰어보니까 역시 다르네요. 평소 뛰던 것보다 발걸음도 가볍고 찝찝함도 덜합니다.​4cm 정도나 되는 든든한 쿠션감이 좋아 달리고 나서 피로감도 훨씬 적었습니다.​지면으로부터 발생하는 충격이 감소되니까 무릎과 발목에 가해지는 부담도 줄어들지 않나 싶습니다.​ 한국인 족형에 최적화된 핏으로 제작되어 착화감이 좋고 가벼운데다가 디자인도 예쁘니 데일리로도 충분히 활용할 수 있을 듯 합니다.​초보자가 했을 때 부상 위험이 가장 큰 것이 조깅이라고 하니 여러분들도 제대로 된 슈즈와 함께 운동하시면 좋겠다는 생각이 드네요.​  7월 15일부터 8월 8일까지 에너자이트 보이스 이벤트도 진행될 예정이라고 합니다!​'지금 런, 달리고 있나요?'라는 주제로 러너로써 내 의견을 직접 말할 수 있는 그런 시간을 준비했다고 합니다. 위와 같이 러너들에게 주어진 질문을 직접 녹음해서 참여하는 재미있는 방식이라고 하는데 한 번 참여해보세요​7월 15일(목)에 데상트 공식 온라인 스토어를 통해 자세한 내용 확인해보시길 바랍니다!​​ 데상트 온라인스토어프리미엄 스포츠 브랜드. 데상트 공식 온라인스토어www.descente.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너도나도 운동복바지 레깅스반바지상의 요가,필라테스,스피닝,조깅 등등입기 편안한 운동복 레깅스바지  너무 착한 초특가로 준비해봤어요 ❤️​공구기간에 참여해보세요 👏​ 공구기간~19일 저녁8시마감​배송일마감후 3일정도소요가격과 주문문의는 댓글이나 카톡주세요카톡아이디 - iamreenyy​​           ​안녕하세요 원츄린이에요 :)​작년에 주문폭주였던 운동복 재진행해요 ❤️​운동복 촬영 했을 때 보다 .. 5Kg나 쪘어요 😭😂😭20대초중반때는 안그랬는데일류 낳고나니 먹는대로 ... 살이 붙네요😭😭저도 다시 운동복 입고 어서 운동을 시작해야겠어요   ​레깅스 붙어있는 사계절반바지레깅스는운동복 뿐 아니라 정말 유용하게 입기 좋아요!​신축성이 훌륭해서 요가,필라테스,운동할때 안성맞춤!밑위가 적당하게 길어서 너무 편안해요 ~!​저는 편안해서 집 앞에 나갈때도 자주 입어요 ㅎㅎ​운동할때 레깅스만 입고 운동하기 좀 부담스럽잖아요ㅠㅡㅠ반바지가 붙어있어서 부담없이 운동 가능하세요 ~!​부담없이 편안하게 운동하세요!👍👍​상의는 반팔로 준비해봤어요~! ​KC인증,국내생산이구요​✔️ 신축성이 좋아서 활동하기 편안하고✔ 에어로 실버 및 옆라인 매쉬소재로땀흡수 효과.뛰어나서 운동복으로 👍​​ 두가지 모두 KC 인증 완료!오래된 거래처로 믿고 참여해주셔도 되세요✔️스판끼 대박!! ✔️신축성 엄지 척 !! ✔️여름에는 물놀이 복으로도 가능!✔️밑위가 짧지 않아 더 편안한 착용감 예쁘고 편안하게 입으실 수 있으세요​​​​ 모든상품 합배송 가능하세요!!색상,사이즈 마음대로 선택가능하세요!같은 색상으로 2장 하셔도 되세요​​✔️사계절 레깅스반바지 국내생산 ​소재폴리 + 스판​색상 블랙,인디핑크​사이즈 Free44~ 66반허리단면 32엉덩이단면 45허벅지 20밑위 25밑단 10총길이 86​상의 소재 ​색상블랙,그레이​국내생산​S (44~55)가슴단면 39.5총장 뒤 66 앞 62​M (~66반)가슴단면 41총장 뒤 67 앞 63​​*첫 세탁시에는 손세탁 해주시고,이후에는 망에 넣고 돌려주시면 되세요!가격 주문문의는 댓글이나 카톡주세요카톡아이디 - iamreenyy​​                                                 ​​​​​ 일전에동작혁신교육지구'에서아무거나 프로젝트"에 대한 공지가 올라왔고!  참여완료하고 키트 받고​아이가 주가 되고 가족이 함께하는.​우리는 새벽조깅을 선택했고한손에 쓰레기봉투와 다른쪽엔 집개를 들었다.그리고 금새 채워진 봉투 ​그래도 깨끗한 곳이라 생각했는데곳곳에 무심히 버려진쓰레기들이 있었다.​이 프로젝트는 6월말에 끝났고주최측에서 보내온 에코 설겆이 키트입니다.    비누  ​  트레이와 수세미   트레이에 비누 놓고수세미로  묻여서뽀글뽀글 거품낸 뒤에사용!~♡  ​ 요즘 자치구에서 많이들 하는 프로젝트 인것 같아요!7월 프로젝트로 블로그에도 많이 올라와있네요!...​무슨 말이 필요합니까?경험이 제일이지요!!​새벽줍킹은새벽에 일을 시작하는 사람도 만나고하루의 시작을 느낄수 있어서 좋았다능..더이상은 버려지는 쓰레기에무관심해지지 않는다능..나 하나가 아닌 우리가 바꿔야 하는...​  예전에 나 '하나만이라도'안버리면 된다! ​한사람이라도실천하면 될꺼라 생각했는데​확실히 다같이 해야하는 일이구나 싶더라구요!​새벽줍킹으로주변 시작하는 분들에게 '감사하다'는 인사를 들었어요!​아이와 저 모두 색다른 경험이었습니다.  ​​​#아무거나프로젝트#동작혁신교육지구#동작청소년원정대#줍킹#아이와함께하는줍킹#아이와함께하는프로젝트#청소년_가족_환경원정대    http://www.parkrun.com.au/claisebrookcove/﻿  매주 토요일 오전 8시에 East Perth Clasisebrook cove에 모여 5km를 뛴다고 합니다. 참여는 무료지만 웹사이트에서 등록 후 바코드를 프린트해서 가지고와야 한다고 하네요. 조깅 후 커피도 한잔 한다고하네요.   자세한 코스정보와 등록 정보는 웹사이트 참고 하세요.   이스트 퍼스뿐만 아니라 다른 공원에서도 하네요. Heirisson Island (1.5km), Canning River (8.7km), Carine Glades (14.5km), Pioneer (17.1km), Aveley (20.5km), Lake Joondalup (25km) 링크 올립니다. 집 근처 공원에서 건강한 주말 보내세요. 출처: http://cafe.daum.net/meeetupperth​ 과거에 비해 외모관리에 노력하는 사람들이 많아졌습니다. 그만큼 자기관리에 집중하는 사람들이 많아졌는데요! 운동하는 사람들이 많아졌어요.여러 운동들이 있지만, 평상시 외모관리에 가장 좋은 운동 중 하나가 바로 러닝인데요! 그래서 오늘은 데상트의 새로운 도전! 한국인의 발을 위한신발 데상트 러닝화 아이템을 소개해드리겠습니다.​​ 제가 오늘 소개할 모델 에너자이트 제트 플러스 사이즈 270 화이트 가져왔습니다. 여름부터 가을까지 착용이 가능한 러닝화입니다.​​ 에너자이트 제트 플러스. 제품번호는 SM313RRN71입니다. 컬러는 11가지로 출시되었습니다. 저는 그중에서 어디든 코디하기 좋은 화이트 컬러를 가져왔습니다. 사이즈는 220~295까지 출시되었습니다. 왕발을 가지신 분들도 발에 맞게 선택이 가능하겠네요!​​ 한국인의 발에 맞춘 러닝화로 5만 명의 러너가 직접 신고 만족한 최상의 쿠셔닝을 가진 신발입니다. 러너분들의 목소리를 담어 전 세계 6.5%뿐인한국인의 발에 꼭 맞춘 핏을 독자 개발하였다고 합니다.​​ 사이즈 팁에 대해서 미리 말씀을 드리자면, 데상트 레귤러 핏으로 출시되었습니다. 정 사이즈로 신으시면 되겠습니다. 러닝화 특성상 사이즈 선택이 정말 중요하지 않겠습니까? 제일 좋은 방법은 데상트 매장에서 직접 착용해 보시는 거니 근처에 매장이 있으시다면 꼭 방문해보시길 바랍니다.​​ 한국인의 최적핏으로 만들어졌습니다. 어퍼에 통풍성과 결속력이 우수한 엔지니어드 메쉬 소재로 만들어졌습니다. 데상트 LAB DISC에서 다양한 실험 및 데이터 분석을 하여 개발되었다고 해요! 한국인을 위한 최적의 신발 핏을 만들기 위해 굉장히 공을 많이 들였다고 해요! 발 흔들림은 잡고안정감 있게 발을 감싸는! 그런 느낌이죠!​​ 러닝을 할 때 가장 중요한 부분이 바로 안정적인 착용감인데요! 힐컵에 발목의 흔들림을 잡아주는 TPU 사출 구조로 적용되었습니다. 발을 넣는 부위에 몰딩 타입 구조를 사용하여 러닝을 해도 발의 쓸림 현상이 없어서 착용감이 정말 좋았습니다.​​ 미드솔 내부는 데상트 최상의 쿠셔닝폼인 ' Z FOAM ' 기술이 적용되었습니다. 안정적으로 받쳐주는 탄력적인 중창이 사용되었습니다. 덕분에하루 종일 러닝을 해도 탄력적이면서도 부드러운 러닝을 지원해 주었습니다. 이 모든 기술들이 다 적용되었음에도 불구하고 270사이즈 기준으로중량이 270g 밖에 되질 않습니다.​​ 일주일 동안 직접 착용하고 유산소 운동 및 스트레칭 위주로 TEST를 해보았습니다. 데상트의 대표 쿠셔닝이라고 할 수 있는 에너자이트의 능력치가 상당하다는 것을 느낄 수 있었습니다. 몇 년 동안 조깅을 하면서 여러 러닝화를 착용해보았지만, 이렇게 짧은 시간 내에 내 발에 쉽게 길들여지고 그만한 퍼포먼스를 내는 신발은 처음이었습니다.​​ 한번 유산소 훈련을 시작하면 90분 정도를 하는데, 딱 한 시간이 늘어나면 신발이 무거워지고 발바닥에 열이 나고 불편해지기 시작합니다. 하지만데상트 고유의 반발탄성 쿠셔닝폼 덕분인지 오랜 시간 훈련을 하여도 러닝이 부드럽고 탄력적인 첫 느낌을 그대로 갈 수 있었습니다. 마치 옆에서 보조를 받고 있는 느낌이라고 할까요?​​ 2021년 가을 버전으로 출시된 신발이라 소재 자체가 내구성과 통기성이 매우 뛰어난 메쉬로 만들어졌습니다. 발에 땀이 많으신 분들도 쾌적하게 신을 수 있는 착화감을 느낄 수 있었습니다. 그리고 러닝을 하시면서 발축 자체가 흔들려 아치가 무너지거나 발목이 불편하신 분들도 걱정하실 필요가 없다고 느꼈던 TPU 사출 시스템까지 만족스러웠습니다.​​ 지금 데상트에서는 에너자이트 보이스 이벤트 또한 진행중이라고 하는데요! "지금 런, 달리고 있나요?" 라는 주제로 러너들의 목소리를 들어보고 또 직접 의견을 말해볼 수 있는 시간을 준비했다고 합니다.​7월 15일부터 8월 8일까지지 진행되는 이벤트는 러너들에게 질문에 녹음을 해서 이벤트에 참여하는 방식이라고 하니, 여러분들도 직접 이벤트 참여하고 행운의 주인공이 되어보시길 바랄게요!​​ 평소 러닝을 좋아하시는 분들 그리고 편안한 운동화를 찾으신다면 이번 데상트의 대표 쿠셔닝 '에너자이트' 시리즈 메인 모델인 제트 플러스!정말 괜찮게 잘 나왔다는 걸 테스트를 통해서 알게 되었습니다. 실제로 제 지인들에게도 추천을 많이 하였습니다. 컬러 종류도 무려 11가지나 되어선택 옵션도 좋더라고요! ​오늘 준비한 컨텐츠는 여기까지이며 내일 더 유용한 포스팅 업로드하도록 하겠습니다.감사합니다.​▶ 데상트 공식홈페이지 가보기​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구가 만든 하이킹 크루 쓰레커의 플로깅 활동에 참여하고 왔다.​플로깅(plogging)은 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동을 뜻한다. 좋은 취지의 활동이기에 바람도 쐴겸 친구도 볼겸 참여해봤다.​이번 코스는 여의도공원 근처였다.난 3조에 배정됐다.  땅바닥을 보며 걷다보니 담배꽁초가 왜이리 많은건지.  날씨가 좋아서 걷는 맛이 좋았다.  하늘도 이뻤다.  여의도역에서 여의나루역 쪽 한강 근처까지 걷는 코스였다. 40분정도 걸은거 같은데 평지이다 보니 그리 힘든 코스는 아니였다. 3조가 걸은 코스라고 한다. 3명이서 소소한 대화 조금씩 하면서 걸었다.​마지막엔 다 모여서 주운 쓰레기 무게도 쟀다.  다들 꽤 많이 주웠다.​활동이 끝나고는 밥을 먹으러 갔다. 이영자님이 추천하신 수제비집이라고 한다.  맛집 스멜이 풀풀 황금같은 주말에 플로깅을 하러 나오는 서울 청년들이 모인 크루라 그런지 참 건전하고 평화로웠다.​재밌었다.​  쓰레커 인스타그램: Instagram의 쓰레커(@srekker_official)님 • 사진 및 동영상 15개팔로워 91명, 팔로잉 137명, 게시물 15개 - 쓰레커(@srekker_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​쓰레커 오픈 채팅방: wake up, pick up trash! 쓰레커 1기#2030 #등산 #환경운동 #친목 #쓰레기를 줍자 #쓰줍어 #플로깅 #줍깅 #런닝 #쓰레기 #트레커 #쓰레커open.kakao.com ​ 신보라매 두산위브 역세권 소식​ ​ ​ ​​신보라매 두산위브가 지주택 사업으로 추진된다는 소식에 최근 주택 공급과 관련하여 흥미를 끌고 있어 알아 보려고 하는데요. 간단하게 말씀드리면 지역주택조합이란 내 집 마련을 꿈꾸는 분들이 직접 조합을 구성하고 사업 시행 주체로서 해당 건립에 참여하는 것을 뜻합니다. ​​ ​ ​​더욱이 요새 들어 곳곳에서 이런 형태의 성공 사례가 점차 확산되고 있어 많은 이들이 관심을 표하는 가운데 공동 구매형 아파트로서 공사비 상승 요건을 크게 줄일 수 있기 때문에 여러 이점을 가지고 있으며, 시행사 이익이나 토지금융비 그리고 부대비용과 건축비, 토지비 등은 절감시키면서 이를 구성원 이익으로 가져갈 수 있어 유리함을 가지고 있습니다.​ ​ ​​가입 자격은 서울과 경기도 인천광역시에 거주하는 1년 이상 세대주면 되고 조합설립 신청일 기준으로 가능한데요. 관련 사항에 대하여는 사전 관람 예약제를 통하여 홍보관에 찾아 주시면 확인하실 수 있습니다.​ ​ ​​신보라매 두산위브는 관악구 신림동 일원에 조성되며 현재 상황을 알려 드리자면 899세대에 대해 1차 모집하고 있으며, 향후 초역세권이라는 프리미엄으로 지역의 집값 상승에 도움이 될것으로 예상하고 있다고 합니다.​ ​ ​​​전용면적을 기준으로 살펴보면 59A(275) 59B는 150세대, 84타입 또한 A(400) B형(375)으로 각각 구분되어 있으며 지하2층부터 지상 25층이라서 관악구 랜드마크가 될 수 있을 만큼 높게 들어설 것으로 보입니다.​ ​ ​세부적인 사항으로는 가구 구성원의 형태를 고려한 세심한 배려가 눈에 들어오게끔 하여 상대적으로 선호도가 낮다고 인식되기 쉬운 1층에는 독립적인 테라스를 만들어 실사용 면적도 우수 하지만 활용성 면에서 좋은 평가를 받고 있으며 최상층부 꼭대기층의 경우 다락방과 테라스까지 설치되어 만족도 높습니다.​ ​ ​ ​​또한 입주민의 편의성을 반영한 일부 가구의 출입문을 다르게 배치했다는 점에서도 확인할 수 있으며, 이는 2개 가정이 함께 거주할 수 있는 5베이 구조로 대가족 형태나 한쪽을 임대로 주어도 되는 만큼 누구나 만족하는 신보라매 두산위브 입니다.​ ​ ​​또 하나의 메리트를 살펴보면 가전제품 무상제공으로 다양한 가전을 별도 비용 없이 옵션으로 제공받게 되는 것인데요. 전기레인지 외에 오븐과 식기세척기, 빌트인 냉장고 및 스타일러, 세탁기, 건조기를 비롯해 음식물 처리기와 시스템 에어컨까지 설치되어 있기에 별도의 비용 부담없이 이 모든 설비를 기본으로 누릴 수 있지만 선착순이란점 안내드리겠습니다.​ ​ ​​돈도 돈이지만 새로 입주하는 과정에서 살림살이를 모두 마련하고 설치까지 진행하려면 소모되는 부담이 클 수밖에 없기에 이런 부담을 줄여준다는 점에서 많은 분들이 만족하지 않을까 싶습니다. 더욱이 가장 중요 가전이라 할 수 있는 티비나 냉장고의 경우 공동구매를 통해 최신형으로 만날 수 있다니 더욱 합리적이지 않을까요!​ ​ ​​이번에 살펴볼 것은 가장 중요한 편리한 교통여건은 기본인 신보라매 두산위브의 지리적 입지를 보면 초역세권이라는 것으로 서울 어디로든 손쉽게 이동한다는 점이 메리트라 보여지는데요. ​ ​ ​​지금 당장만 하더라도 2호선 신림역도 인접해 있지만 여기에 추가적으로 내년에 개통할 경전철 당곡역까지 들어서게 된다면 더블 역세권의 가치를 풍부하게 누릴 수 있으며, 버스 노선 또한 주변 어느 곳과 비교해봐도 풍부한 편이고 도로망도 우수하고 서울 전역 및 가까운 경기권 어디로든 자유로이 이동할 수 있는 여건이 확보되어 있습니다.​ ​ ​이처럼 교통 환경과 인프라 역시 풍족하여 사실상 있어야 할 것은 빠짐없이 모두 가까이 자리잡고 있다고 봐도 과언이 아닌데요. 대형 쇼핑몰 외에 백화점, 그리고 멀티플렉스 영화관에 이르기까지 다양한 문화, 쇼핑 먹거리 공간이 두루 갖춰져 있어 부족함을 느낄 새가 없습니다.​ ​ ​ ​​도심인 만큼 자연과의 거리감을 다소 느낄 수밖에 없다고 여기시나요? 신보라매 두산위브 주변에는 상쾌한 휴식을 느낄 수 있는 공세권으로 단지 코 앞에 보라매 공원을 언제든지 힐링 공간으로 활용될 수 있고, 근처 도림천에서 산책 및 조깅을 즐기기 좋은 여건입니다.​ ​ ​​현재 이곳은 오는 9월 지구단위 신청 계획 진행 후 내년 중 설립인가를 거쳐 추후 사업계획 승인과 착공 단계를 지나 2026년 하반기 입주 예정으로 순조롭게 일정이 차근차근 이어지고 있는 만큼 기대감을 갖기에는 충분합니다.​  ​ ​보다 구체적인 사항과 관련해서는 "사전 방문 예약제"를 통하여 홍보관을 찾아주시면 세부 내용 확인하실 수 있으며, 자세한 진행 과정 등에 대하여 안내받으실 수 있습니다. ​​#신보라매두산위브​​* 당 사업장의 지원을 받아 작성되었습니다.   어제 사온 반찬, 만두랑 밥을 먹었다.반찬들 맛은 한국이랑 똑같아서 너무 좋았다.그러고 보니 다 매운 것들만 샀다.이상하게 김치 생각은 안 난다.사실 한국에 있을 때도 김치를 잘 안 먹긴 했었다.그냥 나는 김치를 별로 안 좋아하나 보다. 조깅2주 만에 다시 조깅을 시작했다.핑계를 조금 늘어놓자면 잠이 안 와서 11시나 12시쯤에 일어나다 보니 귀찮고 바로 나가야 하는 날이 많았다.그리고 요즘에는 매일 아침마다 비가 왔었다.드디어 오늘 다시 조깅을 시작한다.항상 건강검진을 가면 땀 나는 운동을 주 몇 회 하나는 질문을 봤었다.그래서 나는 조깅을 할 때도 땀을 내려고 노력을 했었다.조깅을 할 줄 모르는 사람이었던 것이다.푸쏘언니가 추천해준 'RunDay'라는 어플을 따라서 하니 그나마 나아진 것 같다.내 속도, 경로, 이동거리, 시간, 날짜 등 모든 데이터를 저장한다.할 때마다 도장을 찍어줘서 빨리 모으고 싶기도 하다.그리고 운동하는 동안 운동화 고르는 방법이나 걷는 자세 등등 다양한 것을 알려준다.정말 정말 유용한 앱인 것 같다.앞으로 꾸준히 파이팅!​​ 영어회화 모임오늘은 내가 한 번 의견을 내봤다.캐나다와 자신의 나라가 가진 다른 문화에 대해 얘기해보고 싶었다.나는 이곳에 와서 정말 많은 것을 느꼈기 때문이다.그중에서 도로에서 보행자가 우선시 되는 것에 대해 얘기를 했다.근데 생각 외로 사람들이 생각을 굉장히 오래 하는 것 같았다.여기서 온 지 오래되어서 굳이 기억하려니 안 떠오르는 것일까?생각해보니 나는 온 지 얼마 안 되어서 새롭고 놀라운 게 많은 것 같기도 하다.너무 내 생각만 한 주제인가 싶었다.다음에는 뭔가 더 활발하게 얘기할 수 있는 주제를 생각해봐야겠다.그래도 열심히 대화를 이끌어 나가려고 노력해주는 사람들 덕분에 너무 감사했다.이 모임이 사람이 많기도 하고, 나는 이해를 많이 못 하는 편이라 주로 듣는 역학을 했었는데 주제를 제시하니 사람들이 나를 보고 얘기하고 나는 대답을 하거나 질문을 하려고 엄청 노력을 했다.그리고는 그룹을 나누어서 취미랑 운동에 관해 얘기했다.말하다 보니 새로운 운동을 시작하고 싶은데 정말로 뭘 할지 고민이다.사실 K 팝 댄스가 제일 하고 싶은데 집에서 걷기만 해도 발소리가 들려서 해도 될지 모르겠다.날이 조금만 더 좋아지면 수영도 배워보고 싶다.영어로 배워야 해서 조금 걱정되지만 돈 내고 배우는 거니까 잘 가르쳐 주겠지그리고 한국에 돌아가면 태권도도 배우고 싶다.학교에서 유도 수업을 들었는데 재밌었고 나름 잘했다고...^^ 생각하기 때문이다.초딩들이랑 같이 배우는 줄 알고 안 갔었는데 성인반이 따로 있다고 한다.다시 본론으로 돌아와서!! 확실히 주제가 쉽고 그룹을 나누니 말을 하기가 좋았다.오늘은 처음으로 말을 많이 했다는 느낌이 들었다.매번 하는 생각이지만 앞으로 더 많이 말하고 열심히 참여하고 싶다 ㅠㅠ​ 바로 지금, 나부터! 2050 탄소중립!"강남을 기대해" 챌린지  기후위기 대응해요   생활 속 작은 실천으로온실가스를 감축할 수 있어요!​​온실가스 감축 실천 방안  1회용품 사용은 NO  하루 한 끼 채식 하기  가까운 거리는 걷거나 자전거 타기  플로깅(쓰레기 줍기 + 조깅) 하기  장바구니 사용하기  가방 속 텀블러 생활화 하기 강남을 기대해 챌린지 참여 방법  온실가스 감축 실천 방안 중  택1, 실천하기 (인증샷 촬영)  카카오 채널 검색창 '강남구청' 검색 후 채널 추가 ※필수  '강남구청'채팅방 화면 하단 목록에 '강남을 기대해' 챌린지 참여하기  블로그 댓글로 인증샷, 나의 다짐 남기기※ 댓글 남긴 후 네이버 폼(개인정보) 제출 필수 챌린지 기간2021.7월~12월당첨자 발표11월 1일(월)7월~9월까지 참여자 중 랜덤 100명 추첨​ "강남을 기대해" 참여자 중100명 '제로웨이스트 키트' 발송※2만원 상당, 랜덤 추첨 ※ 본 상품 이미지는 참고용으로 실제와 다를 수 있습니다.​ 블로그 댓글로 인증샷, 나의 다짐을 남겨주세요! ​잊지마세요! 인증사진 + 댓글남긴 후댓글 먼저 남긴 후 개인정보 남겨주세요!​​선물 받을 개인정보 작성 필수​▼네이버 폼 작성하기 개인정보 제출▼​(네이버 로그인 후 이용가능) 강남을 기대해 챌린지form.office.naver.com ※ 당첨자 상품은 우편발송(우체국 택배)되므로주소를 정확하게 적어주세요!  코로나19 실시간 정보와 다양한 혜택·지원·일자리 안내를 친구 추가로 간편히 받아보세요!​ ​  안양시 만안구 보건소 건강증진팀 주관 <RUNWAY 시즌 3> 'Act Green! 건강달리기' 가 성공적으로 끝났습니다.​시즌 3는 친환경적 활동을 권장하고 달리기로 건강을 찾는 일석이조의 효과가 있었습니다.또한 코로나로 인해 답답한 일상을 보내시는 분들에게도 활력소가 되지 않았나 생각합니다.  ​ 웰컴 키트 배부 및 인바디 검사활동 가이드북, 친환경 스티커, 투명 포토카드, 플로깅 물품 등을 배부 받았습니다. 이번 시즌 3에는 친환경 미션이 새롭게 추가된 만큼 웰컴 키트 역시 이에 관련된 것들이 많았습니다. 플로깅과 같은 친환경 미션을 하는 데에 이 미션 키트가 정말 도움이 되었습니다. ※ 플로깅(Flogging) : '이삭을 줍다'라는 스웨덴 말인 프로카 업(plocka upp)과 영어의 조깅(jogging)의 합성어로 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 행위를 의미합니다.​ 인바디 검사를 통해 자신의 몸 상태를 알 수 있었습니다. 저의 경우에는 2.7kg 체중조절이 필요하다는 결과가 나왔습니다.시즌 3 활동이 종료된 후 인바디 검사를 다시 하여 2%의 체지방을 줄이는 미션까지 생각해서 약 1개월간 열심히 달렸답니다.  ​ 러닝 미션 및 친환경 행동 미션 운영매주 3회의 러닝 미션과 친환경 미션을 4주간 진행했습니다. 달리기를 하면서 의미 있는 활동도 함께 할 수 있다는 점이 뿌듯했습니다. "건강달리기 + Act Green!"이라는 방향성을 갖고 많은 분들이 인스타그램을 통해 인증해 주셨고, 그 의미는 더 커졌습니다. 또한 OKR 목표 달성법을 통해 런웨이 레이스를 완주할 수 있었습니다.※ OKR : 가슴 뛰는 이상적인 목표를 설정하고(Objective) 목표 달성의 기준(Key Results)를 숫자로 표현합니다. 나만의 OKR 예시Step 1) 러닝을 통해 건강한 신체와 정신을 강인하게 만들자!💪Step 2) 주 3회 새벽 러닝✨ (월, 수, 금 오전 6시 하루 5km) + 1, 3주차 일요일 오전 9시 15km 러닝👍Step 2) 매주 토요일 '런 위드 안양' 해시태그를 통해 런웨이 멤버들과 응원하고 격려 받기, 토요일마다 먹고 싶은 음식 원 없이 먹기😄 ​ 1주 차에는 OKR 목표 설정 방법에 따라 러닝 목표를 새롭게 만들어보았습니다. 새벽 러닝이 쉽지 않았지만, 주 3회 러닝은 대체적으로 지켰습니다. 러닝만 하지 않고 플로깅과 친환경 활동을 함께 하다 보니 우리 안양시가 깨끗해지고 건강해졌다는 생각합니다.​ 러닝을 통해 달리는 시간만큼 더 행복하고 기쁜 마음이 들었고, 인스타그램에서 많은 참가자들과 소통할 수 있어 힘이 났습니다. 함께하는 러닝이라고 느끼면서 무리 없이 가볍게 달린 후, 4주 차 버추얼 레이스에 도전할 수 있었습니다.​  ​ 집 앞 공원에서 플로깅을 하면서 깨끗한 거리 조성에도 힘쓸 수 있었습니다. '나 하나쯤 한다고 변하겠어?'라는 안일한 생각보다는 나부터 변화하여 지역사회, 대한민국을 깨끗하게 만드는 시작이 될 수 있다고 믿고 친환경 활동을 진행했습니다.​ 친환경 미션 중의 하나였던 '탄소 배출 줄이기'에도 참가했어요. 안양 내에서 갈 수 있는 곳은 자전거로 이동하며 대중교통을 타지 않았답니다.  ​ 버추얼 마라톤버추얼 마라톤은 Run With Anyang 카카오톡 친구 추가를 통해 안내받으실 수 있습니다.아래와 같이 상세한 설명을 참고하고 준비했습니다~​ 버추얼 마라톤까지 완주하고 난 후, 건강한 신체를 만든 점이 가장 좋았습니다. 코로나로 우리의 일상이 예전과 같을 순 없지만, 그에 맞게 변화하고 건강을 지켜나가는 것이 중요하다고 생각합니다.​  ​ 시즌 3에 대한 만족도 설문조사까지 진행한 상태이고, 향후 인바디 측정 미션과 완주증 발급이 예정되어 있습니다. 이번에 참가했던 런위드 안양 시즌 3은 성공적이었습니다. 다음 시즌에도 많은 안양시민분들이 참가하여 깨끗하고 건강한 안양을 함께 만들어가길 바라봅니다.​ 만안구보건소경기도 안양시 만안구 문예로 48 런위드안양(@run_with_anyang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 220명, 팔로잉 123명, 게시물 8개 - 런위드안양(@run_with_anyang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 시즌 4에서도 알찬 구성과 프로그램으로 준비하신다고 하니,모두 런 위드 안양 시즌 4도 함께해요!​ ​  ​ ​   ​​안녕하세요! 전 요즘 아침조깅이 너무나도 몸에 좋다는 것을 알아버렸어요. 평소에는 아침에 일어나는 것 조차 너무 힘들어 했거든요. 하긴, 밤에 늦게 자기 때문에 아침에 일찍 일어나는게 당연히 힘든 일진지도 모르겠어요. 하지만 , 어제 일찍 잤거든요~^^ 그 덕분에 일찍 일어날 수 있었어요. 명절 연휴라서 쭉~ 편하게 쉴 수 있는 기회인데 뭔가 생산적인 일을 한가지 쯤은 하고 싶었거든요^^ ​그래서 쉬우면서도 간편하게 하기 좋은 일이<운동> 이라고 생각을 했어요. ​​​   ​​헬스장을 반복해서 뛰는건 너무 재미가 없잖아요~ 그래서 바깥으로 나와서 시원한 공기를 마시면서 뛰기 시작했어요. 겨울이라 날씨가 쌀쌀하기는 하지만 아침치고는 별로 안 추운 기분??그래서 가볍게 운동하기 좋았어요. 한참을 뛰니까 몸에 열이 올라서 땀도 나고 점점 더워지더라구요. ​그럴때마다 잠시 멈춰서 좋은 경치도 바라 보면서 운동할 수 있으니 너무나도 좋았어요^^ ​​   ​​경치 좀 보세요~ 자연과 도시과 아주 잘 조화를 이루는 느낌이에요. 초록초록한 나무를 바라보는 것도 기분이 참 좋아지는 일이기는 하지만 가지런하게 정돈이 되어 있는 건물을 모습만 봐도 엄청나게 마음이 편해지는 것 같아요. 작은 주택들이 나란히 줄지어 있는게, 참 인상적이네요. ​아래쪽에서 볼 때는 갑갑하다고만 생각을했었는데요, 이렇게 위쪽에서 내려다보니까 너무나도 분위기가 좋은 거요???​​​   ​같이 운동을 하러 온 제친구. 제 정신이 아닌듯 ㅋㅋㅋ 운동하면 더워질 거라면서 반팔을 입고 왔더라구요. 바지는 그래도 안쪽에 바지를 입어서 춥지 않아보이기는 한데.. ​바람이 숭숭~ 다 들어갈텐데.. 역시 남자는 다르네요. 한겨울에 이런식이라니.. 춥다고 느껴지면 어 빨리 뛰면 된다고 하니 .. ㅋㅋ 정말 대단해요 ㅋㅋ ​​   ​​명절을 맞이해서 또하나 큰맘 먹은 일. 바로, 러닝 모임에 가입한거에요. 사람들 모두 다름 러닝 모임을 위해 계획을 세우고 있더라구요??저는 참여만 하는 거지만 계획을 세우는 분들은 어찌나 꼼꼼하게 계획을 세우시는지 몰라요~ ​이렇게 목적이 같은 사람들과 어울려 다니다보면 저도 살도 쭉쭉 빠지고 건강 해 지겠죠? 환경오염이 심각한 문제로 떠오르고 있는 요즘,일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는대중교통 이용하기, 텀블러 쓰기 등 여러가지가 있는데요.​오늘은 건강도 챙기고~환경보호도 함께 실천할 수 있는재밌는 이벤트를 소개해드리려고 합니다.​바로 <쓰담달리기 SNS 인증사진 이벤트> 인데요!​자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기들을 주운다음활동 사진을 개인 SNS에 올리고,SNS 주소를 대구환경스토리 블로그 댓글에 남겨주면 끝!​그럼 지금부터 이벤트 참여 방법을자세히 알려드릴게요!​※ 본 이벤트는 대구환경이야기 블로그에서 진행됩니다! 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com ​  "쓰담 달리기"란?​국립국어원의 플로깅의 대체어로‘쓰담쓰담하다’처럼‘손으로 자꾸 살살 쓸어 어루만지다’라는의미와 함께 ‘쓰레기 담기’의 줄임말​"플로깅(polgging)"이란?​‘이삭을 줍는다’는 뜻인스웨덴어 plocka upp과영어 단어 jogging의 합성어로,조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동◆ 기간 및 장소9월~10월, 대구시 전역​◆ 참여대상활동에 관심 있는 시민 누구나​◆ 활동내용​시간과 장소에 구애받지 않고자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기 줍기 ​◆ 참여방법1. 쓰담달리기 활동 진행2. 활동사진 개인 SNS에 올리기 필수 해시태그 : #기후위기 #대구기후행동 3. ‘대구환경이야기’ 블로그 이벤트 게시물 댓글로활동사진이 업로드된 개인 SNS 주소(URL)남기기​▼ 대구환경이야기 이벤트 게시물 바로가기 ▼ 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com ​◆ 준비물쓰레기봉투, 장갑 또는 집게​◆ 유의사항- 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수하여 활동- 일회용품 사용 자제 및 쓰레기 분리배출​◆ 기념품업사이클링 파우치 증정 업사이클링 파우치​  ​ ​​지구를 위한 쓰담쓰담~#쓰담달리기 #플로깅 이벤트!참여 방법 어렵지 않죠?​유산소 운동하면서 건강도 챙기고~아프지마 지구야~ 환경도 보호하고!​이번 <쓰담달리기 SNS 인증사진 이벤트>에많은 관심과 참여 부탁드립니다!​​※ 본 이벤트는 대구환경이야기 블로그에서 진행됩니다!​ 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com ​​ ​​​   최근 뉴스에 의하면 서울을 기준으로새로운 아파트의 경우 입주 후1년 이내에 기존의 가격보다 높게4억 원 가까운 시세 차익이 나는것으로 조사됐다고 합니다. 이는정부의 규제로 인해 낮은 수준에서거래가 이루어지다가 이후 지가등의 변동으로 차익이 생기기 때문이라고 하는데, 열기를 식히기위해 추가한 정책들이 오히려 이런로또 청약에 더 큰불을 지핀 게아닌가 싶어요.   이런 점들을 보면 주식이나 여타다른 투자 아이템들과 같이 경제의분위기보다는 결국 타이밍과 안목이수익을 내는 데 큰 영향을 주는 것같습니다. 부동산 시장은 아주 오래전부터 안정적인 투자처로 손꼽히는데,그동안 수차례 정부가 바뀌어 왔지만그 속에서도 결국 수익창출을 해내는사람들이 있었으니까요. 어떻게보면 내게 찾아온 기회를 알맞은시기에 잡는 것도 같은 이치라고생각합니다.   저는 최근의 이런 뉴스들을 통해지금이 주택투자에 나쁘지 않은시기라고 판단했어요. 그래서 요즘괜찮다는 곳들을 여기저기 발품파는 중인데, 그중 함께 공유하면여러분께 도움이 되지 않을까싶은 곳이 있어 소개해 드리겠습니다.제가 보고 온 동대구역 현대건설 라프리마 는지역 주택조합 아파트로, 일정한자격조건이 갖추어 져야 참여할 수있는 곳이어서 더욱 공유하면 좋을것 같았어요.   대구광역시 동구 신천동 지역에세워지는 당 사업지는 12개 동과총 762세대를 수용하는 꽤 규모가있는 부지로 예정 중입니다. 층수는지하 2층부터 지상 18층 까지로 너무높거나 낮지 않게 구성했더라고요.또한 902대의 주차공간을 확보해거주자들의 주차로 인한 스트레스는받지 않으셔도 될 것 같습니다.   대구광역시 동구 신천동 지역에세워지는 당 사업지는 12개 동과총 762세대를 수용하는 꽤 규모가있는 부지로 예정 중입니다. 층수는지하 2층부터 지상 18층 까지로 너무높거나 낮지 않게 구성했더라고요.또한 902대의 주차공간을 확보해거주자들의 주차로 인한 스트레스는받지 않으셔도 될 것 같습니다.   당 사업장은 우선 대구광역시로큰 도시라 할 수 있겠으며, 그로인한 꾸준한 인구의 유입을 보이고있는 곳이에요. 실제 조사에 따르면동구의 경우 2012년도부터 올해까지인구 및 세대의 증가세가 이어졌고,경제활동이 가장 활발하다고 할 수있는 30~50대의 비율이 45%로 실수요자까지 많은 확보가 가능할거로 보였습니다.   아마도 해당 시의 지속적인 개발을통한 교통환경의 개선과 주거의편의성이 높아지면서 증가한 거로생각됐어요. 또한 거주형태를보아도 아파트의 거주가 54%로단독주택보다 훨씬 높은 비율을보였는데, 그에 비해 노후된 곳이많고 신축의 공급이 적어 희소성이대두되는 곳이었습니다.   동대구역 현대건설 라프리마 는 이러한인문적 배경과 함께 우수한 입지요건들이 눈에 띄었어요. 먼저타이틀에서도 아실 수 있듯이지하철 1호선인 역이 가까이위치하였고, 그와 함께 경부선이자리하여 대중교통의 이용이좋아 보였습니다. 이런 역세권의사업지는 더 인기가 많다는 걸다들 아실 거예요.   또한 400m 내외로 이마트를 비롯한여러 대형마트와 신세계백화점,메가박스가 있어 평소 쇼핑을하기 불편함이 없겠습니다. 약1~2km 내외로는 방송국과 시청,보건소와 경북대 병원 등 여러편의시설들이 갖춰져 있었는데이렇듯 관공서와 대형 병원이자리해 주민들의 생활편의 또한높을 거로 예상했어요.   요즘은 숲세권이라고 근처 녹지의조성도 많이들 보시잖아요.동대구역 현대건설 라프리마 는 멀지 않은곳에 국립 신암 공원과 야시골공원등 3가지의 공원들이 자리하고있어 평소 산책이나 조깅을 즐기기좋아 보였습니다. 저는 해가 지고난 뒤 하는 밤 산책을 즐기는 편인데친구나 연인과 가볍게 공원을 걸으며이야기를 나누는 게 정말 즐겁더라고요.    아마 학부모님들이라면 집을볼 때 학군 인프라에 관한 것들을중점적으로 보실 텐데, 어릴 때부터 공부습관이나 사고력을 기르는것이 중요하기도 해서 자녀계획을앞두고 있는 신혼부부분들도 이런교육환경에 신경을 많이 쓰십니다.실제 아이가 있는 가정은 주택의시세보다도 학군과 관련한 조건을우선시한다고 하니 그만큼 중요한요건 중 하나에요.   당 사업장은 우선 에일과 햇살어린이집 두 곳이 가깝게 설립되어있어 어린 자녀의 경우 좀 더 안심하고맡길 수 있을 것 같았으며, 바로근처에는 유치원도 있어서 좋은조건이었습니다. 또한 효신초의경우 도보통학이 가능한 거리였고그밖에 입석 중학교와 동문 고를 포함다섯 군데의 중고등학교가 자리하여우수한 학군 인프라가 구축되어있었어요.   약 1.8km 거리에는 경북대학교가위치해 있었는데, 이처럼 여러학교들과 대학가가 자리한 경우주변으로 학원들이 밀집하게 되면서아이들의 교육환경에 시너지 효과를불러일으키기도 하죠. 저는 아직아이는 없지만 생긴다면 이런조건을 가장 많이 볼 것 같습니다.   동대구역 현대건설 라프리마 는 59와 84제곱미터의 두 가지 면적이 제공되는중소형 아파트로써, 컨셉에 따른여러 타입이 있어 본인의 주거스타일에 맞는 자유로운 선택을할 수 있었어요. 또 동별로 적정거리를 두어 개인 사생활을 보호할수 있도록 설계했는데, 이런 부분이입주민들을 배려한 건물이라는생각이 들었습니다.   전 세대에 무상으로 제공되는서비스도 눈에 띄었는데, 김치냉장고와 드럼세탁기와 함께 빨래건조기 등 되게 많더라고요.지금까지 제가 알아봤던 정보를공유해봤는데 저처럼 좋은 집을찾고 계시는 분들께 도움이 되셨으면바랍니다                  ​ 대구환경이야기 블로그이웃 여러분 안녕하세요. :)​대구환경이야기 블로그"찐찐찐찐👍🏻팬~을 찾아라!"환경상식 퀴즈이벤트당첨자 발표날이에요. +_+​다소 어려웠던🌞문제임에도 불구하고많은 분들이 참여해 주셨는데요.​참여해 주신 모든 분들께진심으로 감사드립니다.​아래 정답과 함께당첨자 명단을 발표합니다!  당첨자분들은7월 25일(일)까지​본 당첨자 발표 게시물에'비밀댓글'로상푸무 수령 관련 정보(성함/휴대전화번호)를남겨주세요!​​📌기한 내 정보 미입력 시상품 발송이 불가한 점 양해 부탁드립니다.​📌상품은 7월 31일(일) 이전까지발송 완료될 예정입니다. 정답은?1. 조깅을 하면서 이삭을 줍듯쓰레기를 줍는 운동은?네 맞아요. '플로깅'입니다.​아래 링크에서 더 자세히플로깅에 대해 알아봐요.🙂▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 자라나는 환경 상식 '단어/용어 편'① 비치코밍 vs 플로깅, 환경과 건강, 바다 모두를 지키는 챌린지안녕하세요 이웃 여러분~ 올해 2월도 벌써 반이나 지나갔네요 0_0 신축년을 맞아 새롭게 계획하신 일들은 ...blog.naver.com 2. 생산자책임재활용제도(EPR)에 대한 퀴즈!어.어. 하고 읽다가 보면정답을 알 수 있었던 문제였는데요. +_+​소비자의 역할은재활용품 분리배출을철저하게 지키며 실행하기!4번이에요.​모두들 분리배출잘 지켜주고 계시죠?😊더 자세한 내용은아래 링크에서도 확인해 주세요!​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 자라나는 환경상식 '단어/용어 편' ② 생산자책임재활용제도(EPR) vs 업사이클링(UpCycling), 분리배출을 해야하는 이유비슷한 환경 단어를 비교해 기본 기념과 차이점을 알아보는 자라나는 환경상식 '단어편' 2편! 지...blog.naver.com ​3. 마지막 #미세플라스틱 과관련된 '정의'와 관련된 문제예요.​미세플라스틱이란?의도적으로 제조되었거나기존 제품이 조각나는 등의상황으로 5mm 이하의 합성고분자 화합물이 된 것을 말해요.​정답은 3번 5mm 입니다.아래 링크도 참고해 주세요. +_+​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 자라나는 환경상식 '단어/용어 편' ④ 미세플라스틱 vs 클린테크 #미세플라스틱문제점안녕하세요 이웃 여러분~ 비가 내려 미세먼지 수치가 아주 좋은 아침입니다. 지난 주말, 잘 보내셨나요!? ...blog.naver.com 당첨자 발표두 글자 닉네임은 혼동 방지를 위해 모두 표기한 점 양해 구합니다.금*라뚜*랑리희밤하***기아**용에*몬*코**칩쿠*여*한해햇**쨍 여러분,개인 정보의 더욱 철저한 보호를 위해추후 상품을 받으신 후에는​비밀댓글에 남아있는본인의 개인 정보를 지우시고'수정 완료'로 변경 부탁드립니다!여러분, 앞으로도대구환경이야기와 함께#환경보호 꾸준하게실천해보아요. +_+  일상에서 실천하는 ESG, 바이소셜 캠페인​SR매거진에서는 이웃을 생각하고 지속 가능한 지구를 만드는 데 기여하는 사회적경제 상품·서비스를 소개합니다.​크라우드 펀딩으로 가치에 투자하고 보다 나은 세상을 만드는데 동참해보세요! SRT매거진🟢더 알아보기 https://www.buysocial.or.kr/Home 바이소셜Better Tomorrow 사회적경제와 함께 보다 나은 세상을 만드는 일상 실천 캠페인 바이소셜www.buysocial.or.kr  -7월의 #펀딩프로젝트사회적기업 '꿈이있는여행' 곡성에서 경험하는 가치 있는 여행<Pick Clean! 픽클린을 품은 마을호텔>프로젝트 내용'꿈이있는여행'은 지역과 함께 발전합니다. 💪 '꿈이있는여행'은 지역의 문화를 존중하고 지역의 자원과 환경을 보호해요. 또, 지역 경제 활성화에 기여하는 사회적가치를 실현하고자지역 기업과의 협업을 시작했습니다. 첫 번째 기획 “픽클린을 품은 마을호텔”은  협동조합 섬진강두꺼비(그리곡성)와 함께 합니다.​​✅곡성을 치유하는 가치 있는 여행곡성은 작년에 수해로 가장 큰 피해를 본 지역 중에 하나입니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 수해 때 떠 내려온 쓰레기를 줍는 정화활동과 지역의 숨은 명소를 소개하는 홍보 봉사활동을 프로그램에 포함시켰죠. 참여자분들 또한 사회적가치 실현에 동참하고 곡성심청상품권을 사용하여 지역에 작은 도움을 주고자 노력했습니다.    ​✅곡성 ‘픽클린을 품은 마을호텔’ 컨시어지서비스 '픽클린을 품은 마을호텔'이 제공하는 서비스 중 원하는 것을 선택해 가장 가치있는 곡성여행을 준비해보세요!​1. 피크닉바구니 : 로컬푸드 가득한 피크닉바구니 제공 2. 조식 룸서비스 : 신선한 제철지역식재료로 만든 아침 도시락 3. 지역상품권 : 마을을 여유롭게 거닐며 착한소비로 지역경제에 기여 4. 섬진강플로깅 : 친환경봉사활동으로 아름다운 곡성가꾸기에 동참 5. 와인만들기체험 : 제철의 곡성과일을 만나는 완벽한 방법 ​ <꿈이있는여행> 리워드 소개다양한 매력이 공존하는 곡성으로 초대합니다!📩도심에서 벗어나 곡성을 오롯이 경험할 수 있도록 준비했습니다.  피크닉부터 친환경 봉사여행 '플로깅'과 레트로 감성 마을 투어까지. 다채로운 프로그램을 만끽하세요 😙  자연 속에서 곡성의 묘미를 맛보고 친환경 봉사여행 '플로깅'까지 함께 해요 🏃‍♂️🏃‍♀️플로깅이란 '조깅을 하며 쓰레기를 줍는 활동'을 의미합니다. 단순한 조깅을 넘어 환경을 보호한다는 점에서 많은 관심을 받고 있죠. 지난해 집중호우로 큰 피해를 받은 곡성이 하루 빨리 아픔을 치유할 수 있도록 여러분이 힘을 보태주세요. 💚​ 리워드 <꿈이있는여행> 크라우드 펀딩 참여하기[곡성 여기 愛] 픽클린을 품은 마을호텔 ┃2차펀딩곡성을 치유하는 가치 있는 여행www.ohmycompany.com https://www.ohmycompany.com/reward/10750​※크라우드펀딩(crowd funding)이란?누구나 원하는 프로젝트에 펀딩(투자) 참여함으로써 자금이 필요한 개인/기업이 자금을 조달하는 방식입니다. QR 코드로  펀딩에 참여할 수 있습니다!​ <Pick Clean! 픽클린을 품은 마을호텔> 리워드 구성# 1일차곡성에서만 느낄 수 있는 자연 속에서 힐링 되는 피크닉을 즐기고, 픽클린 프로그램도 함께 하기!곡성 마을 골목 동네 한 바퀴 여행으로 라떼 추억 살리기!주말이면 시끌시끌 뚝방에서 열리는 뚝방마켓 쇼핑!  # 2일차아침이면 숙소로 배달해 드립니다. 곡성 제철 농산물로 만든 시골 브런치 먹어보기!도심에서 벗어나 곡성의 레트로한 감성 즐기며, 제철 과일로 와인 만들기 체험 즐기기! ▪ 리워드 A : 269,000원 -> 79,000원(70% 할인)- 곡성스테이(숙박1박)+피크닉셋트+아침브런치도시락+지역상품권1만 원+기념품​▪ 리워드 B : 289,000원 -> 84,000원(70% 할인)- 곡성스테이(숙박1박)+봉사활동인증서+피크닉셋트+아침브런치도시락+지역상품권1만 원+기념품​▪ 리워드C : 329,000원 -> 99,000원(70% 할인)- 곡성스테이(숙박1박)+발효체험(제철과일 와인만들기+발효음식 중식) + 아침 브런치도시락+지역상품권1만 원+기념품​▪ 리워드D : 39,000원 - 만 4세 - 만 7세 소아 운임 (단, 지역상품권 1만원 불포함) / 0세- 만 4세 이하 무료, 만 7세 이상 성인운임 동일​ 펀딩 금액 사용처"곡성 경제 활성화에 대부분 사용됩니다.✨"꿈이있는여행은 지역과의 상생을 꿈꿉니다. 참여자분들의 소중한 후원금은 곡성 경제 활성화에 큰 도움이 됩니다. 또한 일부는 타지역 마을 호텔 컨시어지 개발에 사용될 예정입니다​ 사회적기업 '꿈이있는여행' 소개​'꿈이있는여행'은 즐겁고 유익하며 멋진 추억을 통해 모두의 삶을 풍요롭게 하는 지속 가능한 사회적기업입니다. ​- 공식 홈페이지: https://kkumtour.com/ - 주소: 서울시 강남구 강남 대로 136길 22, 수부 빌딩 402호 - 문의: kkum@kkumtour.com , 02-558-8747  #SRT매거진 x #오마이컴퍼니 x #한국사회적기업진흥원 #꿈이있는여행​SRT매거진에서는 매월 오마이컴퍼니에 펀딩 오픈한 #인증사회적기업, #예비사회적기업 중 1팀을 선정하여 SRT매거진 Buy Social(#바이소셜) 사회적가치면에 게재하고 있습니다.​<SRT매거진 Buy Social 사회적가치면 전용관>https://www.ohmycompany.com/partnership/598/reward SRT 매거진 Buy Social 사회적가치면매월 오마이컴퍼니에 펀딩 오픈한 인증사회적기업, 예비사회적기업 중 1팀을 선정하여 SRT매거진 Buy Social(바이소셜) 사회적가치면에 게재하고 있습니다. 크라우드펀딩 오픈과 함께 홍보의 기회를 놓치지 마세요!www.ohmycompany.com ​9월 참여기업도 모집하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다.https://www.ohmycompany.com/community/notice/21217 크라우드펀딩 오마이컴퍼니후원형, 투자형 크라우드펀딩, 임팩트펀딩, 가치펀딩, 아이디어, 스타트업, 소셜벤처www.ohmycompany.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"조깅하러 나갑니다" "전 오늘 10킬로 러닝할 거예요"위 두 문장은 똑같이 뛰러 나가는 말인데, 표현이 조금 다르다. 조깅과 러닝은 어떻게 다를까?조깅은 일단 가볍게 뛰는 것을 말한다. 걷기보다는 상위 버전이고 러닝의 하위 버전이라고 볼 수 있다.조깅의 표준속도는 100m에 45초이며, 시속으로는 8km/h이다. 1km를 7분 30초에 뛰는 페이스를 말한다. 이는 천천히 걷는 속도의 2배 정도로 최대심박수의 60~70%의 범위의 운동 강도다. 편안하고 여유롭게 유산소운동을 즐기면서 뛰고 난 뒤에도 몸이 가볍고 전혀 무리가 없다.러닝의 표준속도는 대략 100m에 30초이며, 시속으로는 12km/h에 해당한다. 1km를 5분에 뛰는 페이스를 말한다. 러닝머신에서 12km/h를 설정해놓고 한 시간 뛰는 것을 생각해보자. 이는 초심자에게 상당히 힘든 운동이다.어려서부터 운동을 하지 않았던 사람이라면 자칫하면 달리기 부상으로 이어질 수도 있다. 최대심박수의 70%~85% 운동 강도에 해당하는데, 운동을 처음 시작하는 사람이라면 무산소 영역의 운동 강도로도 생각할 수 있다.다음과 같이 구분하기도 한다. 조깅은 달리면서 편하게 대화할 수 있고, 러닝은 숨이 너무 가빠서 대화가 불가능한 정도의 강도다.재미난 이야기로 조깅(jogging)의 '조' 자가 한자 아침 조(朝)라로 해석돼 아침에 뛰는 운동으로 분류된 적도 있다. 밤에 하는 조깅은 '석(夕)깅' '야(夜)깅'이라고 하는데, 1996년에 실제로 사용된 예가 있다.조깅과 러닝을 정확하게 구분하거나 설명하는 것은 어려울지도 모른다. 개개인의 신체적 운동 능력, 남녀의 성별, 나이, 어릴 적 운동을 접했던 경험 등에 따라 같은 속도와 같은 거리의 달리기라도 누구에게는 조깅이 되고, 누구에게는 러닝이 되고, 누구에게는 전력 달리기가 될 수 있다.◆속도보다는 심박수에 주목하라조깅과 러닝을 구분할 때는 속도보다 최대심박수의 영역으로 구분하는 게 중요하다. 최대심박수의 60~70% 범위의 운동 강도라면 조깅 영역이고, 최대심박수의 70~85% 운동 강도라면 러닝 영역으로 볼 수 있다.흔히 조깅 효과에 대해 유산소운동의 비중이 높고 효율적으로 지방을 태울 수 있다고 말한다. 그에 반해 러닝은 심박수가 높아지고 순발력을 높이기 위한 운동으로 유산소운동 효과는 상대적으로 적다고 말하는 경우가 많다.결론적으로 조깅과 같은 저강도 운동보다는 러닝과 같은 고강도 운동이 체중감량과 지방분해에 효과가 크다.지방 연소의 절대량과 애프터 번에 의한 추가적인 열량 소모가 발생하기 때문이다. 관련해서는 앞서 칼럼에서 운동을 하면 할수록 안정시 심박수가 낮아지면서 심장의 출력이 향상되는 변화에 대해 언급했다.물론 처음에는 걷기나 조깅이 안전하고 효율적인 유산소운동이 되겠지만, 점차 강도를 늘려갈수록 이러한 유산소운동 범위도 넓어진다.걷기, 조깅, 러닝은 동일 선상으로 보아도 좋다. 사용하는 근육, 운동 효과, 심폐기능 향상은 운동 강도가 세 질수록 효력이 크게 나타난다.다만 러닝으로 갈수록 가해지는 외력이 커지므로 부상의 발생 우려가 있다는 점에서 걷기나 조깅이 먼저 선호된다.달리기로 인한 부상은 몸이 아직 달리기에 적응이 되지 않았기 때문에 발생하고, 달리기를 멈추면 대부분 회복된다. 아직 몸이 달릴 수 있는 몸이 되지 않았기 때문이다.조급함과 두려움을 버리고 조금씩 연습하고 노력한다면 달리기만큼 완벽한 운동은 없다.※ 고려대학교 의대를 졸업하고 같은 대학에서 박사학위 및 전공의를 수료했다. 대한 스포츠의학회 분과전문의, 고려대 외래교수, 성균관의대 외래부교수 등을 역임하고 현재 남정형외과 원장이다.아이스하키, 골프 등 운동 마니아였던 그는 목 디스크를 이겨내기 위해 달리기를 시작한다. 그리고 보란 듯이 목 디스크를 이겨냈다. 그 이후로 달리기에 빠져 지금은 철인 3종경기까지 활발히 참여하고 있다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미라클모닝 ~! (16일차) : 2020 11 26 (+ 22 )​ © jyliagorbacheva, 출처 Pixabay웃음은 마음의 조깅이다..​Laughter is inner jogging.​- 노먼커즌즈-조깅 런닝이 몸을 건강하게 해주듯이 웃음은 마음을 건강하게 해준다는 뜻같다.밝음 표정과 마음가짐 그리고 웃음으로 ​오늘하루도 한걸음 나아가는 발전된 하루를 만들어보자!​나와 주변에 긍정에너지 뿜뿜~~!!!​..​​Keep going~!!!..​​Keep going~!!!     ​매일 루틴 시작!! ​1. 새벽 기상 (04 : 30 ~ )2. 인증후 아침스트레칭 30분 (~ 05 : 00)3. 미라클모닝 참여 30분 (~ 05 : 30)4. 몰입 90분 ( ~ 07 : 00 )​Do~!Keep Going ~!​ . ..​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#플로깅 #줍깅 #하이킹 #산책 #트래킹 #제로웨이스트 #리사이클 #에코라이프 #재활용 #친환경 #버리스타 #환경지킴이 #캠페인​  제로웨이스트, 환경을 돌보는 마음과 통합니다.Plogging은 스웨덴어의 줍다 (Plocka up)와영어인 달리기 (Jogging)의 합성어입니다.걷거나 뛰면서 길거리 쓰레기를 줍는활동을 말하는 신조어인데요. 우리나라에서는 '줍깅' 으로도 통하고 있죠.​ 말 그대로 바다에서 쓰레기를 줍는바다(Beach) +  빗질하다 (Combing)의 합성어인'비치코밍' (Beachcombing)도 있어요.​플로깅은 2016년 스웨덴에서 시작한 운동이SNS를 통해서, 유럽 다른 나라들과 미국 등지로 퍼져나갔고, 아래의 해시태그와 함께, 이제는 세계 곳곳에서 플로거들이 생겨났죠. .'#plogging' '#1run1waste우리나라에서도 알려져 각 시, 도, 단체들이캠페인을 열고 참여하였어요.인스타그램에 보면 #플로깅 해시태그와 거기에 도시 또는 기업, 단체의 이름을 붙인 해시태그를 많이 찾을 수 있고요.네이버에서 플로깅을 검색만 해도...엄청나게 많은 사진과, 캠페인 글이 있더라고요. 플로깅, 줍깅 관련 해시태그와 캠페인 모습  올해는 코로나 때문에 약간 주춤하지 않았을까 했지만,지난주 현대자동차에서도 플로깅 해시태그 캠페인을 했고, 지금까지 많은 단체들이 참여했습니다. ​단체가 아니면 어때요,나 혼자 산책을 나가도 마음만 있으면 쉽게 할 수 있는데!  ​플로깅 어렵지 않더라고요.준비물 : 첫 번째는 "마음" 과 "몸"그리고,가벼운 옷차림과 비닐봉지 또는 종량제 봉투,나무젓가락, 물통을 챙기세요. ​어디로 걷든산이든, 바다든, 집주변 골목길이든...걱정 마세요!생각보다 많은 쓰레기가 널려있으니까요.​저도 이번 일요일에 플로깅을 해봤어요.산의 초입에서 봉지를 꺼내들고,"너무 깨끗한데.... 쓰레기가 없어.봉투만 너무 큰데"했지만, 산을 오르며 알게 되었습니다.왜 많은 분들이 '처음엔 동네가 깨끗하다고 생각했다.그러나 걸으며 들여다보니 생각보다 훨씬 쓰레기가 많았다'라고 말씀하셨는지.앞을 보고 걸을 땐 보이지 않던 쓰레기가먼 바닥을 보고 걸으니 반짝이며 저를 부르더라고요.​ 플로깅, 줍깅하는 모습 아는 분이 플로깅을 가셨다가 발견한라면 봉지에 가격이 '100원'!!! 검색해보니 이 라면... 1970년산이라고. 본인이랑 친구라고.... 안타까워하시며 제게 알려주셨어요. 플라스틱... 썩는 데 500년 걸립니다.지금까지 지구인이 몇십 년 동안 버린 쓰레기는모두 다 남아있다는 거지요, 전 지구 곳곳에. 슬프게도... ​작지만 즐거운 도전!플로깅으로 기분 좋은 한 주를 만들어 봐요!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6/26 코로나 때문에 거의 모든 활동이 비대면으로 진행되었는데, 드디어 우리말 가꿈이 회원들이 대면으로 만나게 되었다! ​대면으로 진행되는 쓰담 달리기, 쓰담달리기란 무엇일까? 쓰담달리기란? 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동, 플로깅 이라고 많이 알려져있다우리말 가꿈이의 모임공간인 활짝에서 만남을 가졌다!달보드레 회원님들이 준비하신 외래어를 우리말로 순화하는 활동을 하고 간식들과 물을 받고! 바로 쓰담달리기 시작!  ​우리의 코스는  "활짝-신촌무대연습실-청년문화공간ju동교동" 으로 거의 1시간 거리 🥺  ​게다가 날이 많이 더워서 엄청 헉헉 거리며 쓰레기를 주웠던 것 같다 ㅎㅎ 그래도 깨끗해져 있는 거리를 보며 기분이 내심 좋았던,​중간중간 들려야하는 지점마다 달보드레 회원님들이 준비하신 활동도 하고 땀을 뻘뻘 흘리면서도 재미있던 시간들!​ 그렇게 1시간 이상을 열심히 걷다보니 어느새 마지막 지점인 청년문화공간ju동교동에 도착했다! 이제까지 모은 쓰레기들을 버리고 마지막 활동을 시작했다​원래 시민참여행사를 진행하려고 했었으나 기상악화의 문제로 취소되었는데 그래서 시민을 위해 준비한 행사를 우리말 가꿈이들을 대상으로 하게 되었다!  열심히 준비하셨을 회원님들을 위해 기록하려고 찰칵 찰칵...​그 다음 활동인달보드레 회원님들이 준비하신 순우리말로 내 이름 다시 짓기! 나는 "다온" 의 이름 뜻이 너무 예뻐서 그걸로 선택했다  그리고 또 달보드레 회원님들이 준비하신 직접 디자인한 그립톡! 과 귀여운 마스크 스트랩까지 받았다 깜찍하고 귀여운 것들... 그렇게 활동이 끝난 줄 알았는데 우리말 가꿈이 현수막 앞에서 폴라로이드도 찍었다 음,,, 그냥 내가 쫌 못 꾸몄다고 생각할래 :)...​그렇게 힘들었지만 뜻깊었던 단체 활동이 끝났다  우리 느루는 따로 대면 회의를 하기로 했어서 다시 활짝으로 향했다 가윤언니 지연언니 하은언니는,,, 우리 조원들을 위한 간식들을 들고 갔다! 이제껏 줌에서 몇번 만나봤지만 실제로 만나본 적은 없는 느루 회원들! 다들 너무 어색했고 적막했던 ...^^ 그래도 지금까지 분담받은 활동이 어떻게 진행되고 있는지 얘기를 나누며 말은 좀 텄다 ㅎㅎ 그렇게 바빴던 하루가 끝났다 ​처음 해보는 큰 규모의 대외활동이어서 과제들, 활동들 하나하나 다 너무 벅찰 거라고 생각했는데 그래도 내가 노력하면 다 할 수 있는 것들이란 것에서 뿌듯함을 느꼈고,,, 아직 우리의 6월 개병 분담활동이 끝나진 않았지만 내게 주어진 모든 활동들이 끝날 때 까지 화이팅 🤍 ​아리아리!   우연히 이웃님 요청으로 블로그 스티커 정보를 찾아보다알찬 이벤트가 있어서 저도 참여해봅니다​기간은 6월 27일 오늘까지라 하실 분은빨리 하셔야할 것 같아요ㅠㅠ 소셜 크리에이터 플랫폼 - 네이버 OGQ마켓 2.0스티커, 이미지, 음원, 컬러링시트 등 크리에이터의 다양한 디지털 콘텐츠들을 만나보세요.naver.me 사실 일상생활에서 일회용품을 아예 안 사용한다고는 말씀을 못드리겠습니다.​하지만 갑작스럽게 일회용품을 확 끊는 것이 아니라천천히 작은 것부터 바꾸다 보면 나중에큰 변화가 생기겠죠!​ 일단 저의 생활에서 환경보호를 위해실천하고 있는건 텀블러입니다.  물론 이 텀블러는 운동을 위해서 사게 되었지만회사에서 물을 마실 때도 애용하고 있어요​텀블러는 사실 일회용에 비해서 번거로운 부분이 있어요하지만 조금의 수고, 습관으로 인해한사람, 한사람이 불편을 감수한다면  작은 눈뭉치가 눈사람을 만들듯나중에 결국 저희에게 좋은 영향으로 돌아오게 될거에요 또 최근에 했던 활동 중에 뿌듯함을 느낀플로깅(쓰레기를 줍는 활동과 조깅의 합성어)인데요 한 달에 한번씩 정기적으로 여는 행사에 저도 한번참석해서 플로깅을 했습니다. 집 근처 항상 조깅하러 가는 공원에서쓰레기를 줍기 시작했는데요  무심코 지나갔던 거리 곳곳에 알고보니쓰레기가 정말 많더라구요ㅠㅠ 생각보다 이러한 활동에 참여하는 사람들이많았어서 앞으로의 환경보호에도 좋은 영향이 많이 생기겠구나란 생각이 들었습니다.   우리가 운동하고 힐링할 수 있는 이런 공원도사실 누군가의 노력 덕분이라는걸 다시금 느낄 수 있는 시간이었어요​앞으로도 계속해서 환경을 위해 생각하고 실천하는한 사람이 되도록 노력하겠습니다! ​안녕하세요! 여러분 오늘은 생태분야의 소식을 들고 왔습니다.생태문화도시 순천에서는 매일 에코한 소식이 들려오고 있는데요.​이번에는 조례호수공원에서 있었던 생태소식입니다!지금부터 만나보실께요~  ​   ​햇살이 따사로운 오후에 산책을 나가는 것은 잠시 머뭇거리게 되는 날씨가 다가 왔네요.조례호수공원에 산책을 나오신 분들도 태양을 가리기 위해서 완전무장을 하시고 나오신 분들이 보이네요.나무의 그늘마다 일광욕을 즐기시는 분들도 보입니다.​   ​도심 속의 오아시스 = 순천조례호수공원​생태서비스를 느낄수 있는 공간으로시민들에게 가장 사랑받는 공원 중에 하나로 꼽을 수 있습니다.​중앙 광장에서는 다양한 행사들이 이루워지는데요.저는 그 다양한 행사들 가운데 EM 오리 흙공 만들기를 참여했습니다!​20·30대 순천 젊은이들의 봉사모임인 '청공해 청년봉사단'이 이 행사를 주관하였습니다.​   ​EM 흙공 만들기 함께 만들어 보실래요?  ​그런데!! 먼저 만들기 전에 EM이 무엇인지 알아야 겠죠?​EM은 유용한 미생물 균을 말하는 데요. 일반적으로 효모, 유산균, 누룩균, 광합성세균, 방선균 등 우리 몸에 유익한 80여종의 미생물을 복합 배양해서 만들다고 합니다. EM은 부패를 발효로 변화시키는 힘이 있으며, 오염을 정화로, 악취를 향기로 바꾸는 놀라운 힘이 있다고 합니다.​​이제 함께 흙공을 만들어 볼까요?​황토, EM 발효퇴비, EM 발효액을 8:1:1의 비율로 배합해서 공모양으로 만든 후 일주일 이상 발효과정을 거치면 되는데요. 발효 시 그늘에서 진행해 주시면 되세요. 참고로 만지실 때 목장갑을 끼고 만지셔야 합니다. 곰팡이 균이 있으니 그냥 만지면 절대 안돼요!!​​  ​EM 흙공을 만들고 미리 제작되어진 흙공을 호수공원에 투척 하였습니다.이렇게 흙공 던지기 행사가 끝나고 순천 청년들은 이낙연 前 국무총리님과 간담회를 가졌습니다.​이 날 이낙연 전 국무총리님은 청년들의 고충 의견 등 청년들의 목소리를 들어 주셨으며, 청년들의 취업, 창업 문제, 수도권과 비수도권의 격차를 해소할 수 있는 주택정책 마련 등에 대한다양한 의견을 교환했습니다.​이러한 간담을 통해서 청년들은 또다른 희망을 얻어가는 기분을 느낄 수 있었으며,순천 청년들을 위해 "내일엔 내일의 해가 뜬다"는 말씀을 남겨 주셨습니다.​  위와 같이 환경을 지키기 위한 행사가 많이 진행되어 지고 있는데요.그 중에서도 제가 PICK한 행사는!!​바로 바로 순쓰런 IN 동천 입니다!순쓰런 IN 동천은 줍깅에 관한 행사인데요. 여러분은 줍깅에 대해서 들어보셨나요?(줍다+조깅)의 합성어로 조깅을 하면서 코스를 따라 버려진 쓰레기를 함께 줍는 활동을 말합니다.​지구를 지키고 건강도 지키는 활동!!  저희도 빠질 수 없겠죠?​  ​순천에서 즐기는 줍깅! 이름하여 순.쓰.런!순천스러운 곳곳을 달리며 쓰레기줍기 함께 실천해 보면 좋을 것 같아요. 플로깅은 처음이지만 이번 기회에 도전해 보려고 합니다!​관심 있으신 분들은 함께 순쓰런 하러 가실래요?(참여신청 링크 : https://linktr.ee/suncheondaro)​  ​ 안녕하세요. 마인드포레스터, 마음숲지기 김근하강사입니다.오늘 날씨....영하 13도!​이런 날 이불밖은 위험해요.보일러 빵빵하게  틀어놓고 좋아하는 영화를 보면서 쉬어야죠.  © __sdf, 출처 Unsplash​그런데 아침에 신랑이 부산출장을 가는데 버스를 놓치게 생겼다며.공항버스 있는데까지만 데려다 달라고...쿨럭...'이불...밖..은 위험하다니까..이 사람~~'​​결국 주섬주섬 모자쓰고 넓은 니트바지입고 긴패팅에 목도리까지 칭칭 동여매고 나갈 준비 완료.​후다닥 신랑을 데려다주고 언능 다시 침대속으로 들어갈 예정입니다.'자...이제 유턴....쭉 직진만 하면 되는거야!'그런데 말입니다.내.적.갈.등이 일어나고 있습니다.'나온김에 호수공원 한바퀴 돌아?''아냐....영하 13도인걸? 감기걸릴지도 몰라.'악마와 천사의 싸움이 시작되었죠.​제겐 아침마다 꿈꿔왔던  이상적 자아의 모습이 있었습니다.새벽 6시45분에 일어나 호수공원 한바퀴를 뛰고 집에서 스트레칭 40분 하고 9시에 아침밥먹기! © 4lexmccarthy, 출처 Unsplash다짐만 하고 1월 내내 못 지키고 있었거든요.이런 저런 생각들이 오고가는 사이 저의 뇌는 인지부조화(생각과 감정의 괴리감)의 스트레스를 걷어내고 행동을 하나 추가합니다.'그래! 가자! 간다 가! 안가면 집에 가서 또 후회갈거 아니야. 가자고!'​어느덧 주차장.^^ 후다닥 차를 세우고 제가 호수공원에서 제일 좋아하는 흙길을 걸었습니다. 담양의 메타세콰이어길만큼은 안되도 나무가 길게 뻗어 있어 나름 운치가 있거든요. ​흙길을 걸으며  3분도 안되서'아! 역시 오길 잘했어!'라는 생각이 들었습니다.​라고 말했으면 얼마나 좋을까요?​" 아! 추워!!!! "아...정말 춥더라구요.ㅎㅎ하필 왜...오늘따라 넓은 와이드니트팬츠를 입고 나왔는지...후회가 되면서.발목 사이로 찬바람이 슝슝 매섭게 오고가더라구요.​ (사진 출처 G마켓 )​초입 흙길 중간쯤 걷는데 너무 추워서 이불 속 온도가 살며시  환각처럼 느껴지더라구요. 호수공원에 왔는데도 다시 고민하는 저를 보며...'아!!정말 추운걸 못 참는구나.'생각했습니다. ​다시 호흡을 가다듬고  걸었습니다.​호수공원 한바퀴가 4.8km 인데요.중간쯤 지났을까요?발가락이...시렵더라구요.​이때 오세진코치가 말해줬던 테이핑이 떠올랐어요.(참고로 오세진 코치는 '달리기가 나에게 알려준 것들'의 저자이기도 하고 함께 참여하고 있는 '에너지 마커스' 운동모임에 운영자이기도 하거든요.) 달리기가 나에게 알려준 것들 저자오세진출판프레너미발매2020.06.01. 그녀가 제안한 추운날씨에 운동 필수품 3가지. 장갑, 핫팩 그리고 운동화 앞면에 테이핑하기!  ​오늘은 무방비인듯 아닌듯 한 차림이었지만 내일은 좀 더 단디 챙겨입고 1월에 다짐한 이상적 자아에 한발 더 다가가보려 합니다.^^​오늘도 추위에 감기 조심하시고건강한 하루 보내세요.​ 나도 친환경 쓰담달리기(쓰레기 담고 달리기) 해볼까 대한민국 구석구석 친환경 달리기 챌린지 배너 이미지.(사진=한국관광공사)문화체육관광부(장관 황희)와 한국관광공사(사장 안영배)는 친환경 여행문화 확산을 위한 ‘대한민국 구석구석 친환경 달리기 챌린지’를 19일부터 다음달 1일까지 2주간 진행한다.​이번 이벤트는 달리기를 하며 ‘플로깅(조깅을 하며 쓰레기를 줍는 행동)’과 ‘저탄소 여행’을 실천하는 챌린지를 마련해 국민들의 친환경·비대면 여행을 유도하고자 하는 것으로 지난 5월 공사에서 시작한 친환경 여행 캠페인 ‘불편한 여행법’의 일환이기도 하다. ​참여하려면 달리기·걷기 앱 ‘런데이’를 스마트폰에 내려받아야 한다. ​앱에서 ‘챌린지’ 메뉴에 접속하면 구석구석 달리기, 구석구석 플로깅 2가지 미션이 나온다. ​둘 중 하나, 또는 두 가지를 다 선택할 수 있으며 미션 수행은 구석구석 달리기는 2주 간 누적 10km를 구석구석 플로깅은 2주 간 누적 1시간을 달리는 것으로 완료된다. ​다음달 1일 이내에 챌린지를 완료한 참여자 전원에게는 온라인 완주증, 기념 배지, 인증 스티커가 제공된다.또한 ‘불편한 여행법’ 챌린지 이벤트도 마련돼 있다. ​플로깅, 달리기 인증샷 등을 개인 인스타그램 내 #불편한여행법, #대한민국구석구석, #지구쓰담 해시태그와 함께 공사 ‘대한민국 구석구석’ 계정(@kto9suk9suk)을 태그해 올리면 나만의 불편한 여행법을 SNS로 제안하는 ‘#불편한여행법 챌린지’ 이벤트에 자동 응모되며 추첨을 통해 270명에게 업사이클링 가방, 여행키트, 음료교환권 등 다양한 경품이 주어진다. ​공사 강종순 국내디지털마케팅팀장은 “코로나19로 대규모 대면 행사가 어려운 상황에서 이번 챌린지는 개별적 참여로 환경과 건강을 지킬 수 있다는 점이 의미 있을 것”이라고 밝혔다. 필름공구에서 필름 샤핑을 했다.해외직구가 있긴하지만,엄청 싼거 같지도 않고 무엇보다 넘 귀찮다…​요즘 날씨가 좋아서 그런지흑백보단 컬러 필름들이 당긴다.코닥 위주의 컬러필름들로 get!​​ ​ 한강 근처로 이사를 하고 난 후한강에서 조깅을 자주 하게 되었다.뛰는거 보다는 빨리 걷기.5-10km 정도 걸으면 상쾌하다!​​​  흐린 어느 날 재택근무.​​ 남편과 떠난 급 여수여행.​금요일 밤, 갑자기 둘이서기차표, 뱅기표 알아보다가다음날 새벽에 자가용으로 여수를 떠났다.즉흥 여행 너무 조하-​​ 내가 꼭두새벽에 일어나다니잠탱이가 새벽에 일어나다니소풍가기 전날 설레여 잠이 안오듯이이 날도 새벽 4시에 눈이 번쩍 떠졌다.​​ 남편이 강추했던 여수 모이핀 카페.​얼마전에 남편은 이직을 앞두고한달 동안 안식월을 가졌다.그래서 혼자서 국내여행 하라고 자유를 주었는데,여수여행 때 이 카페가 너무 좋더란다.자기가 가본 카페 중 뷰가 최고라면서ㅎㅎ나랑 꼭 다시 가자고 했었는데그 말을 꺼낸지 한달 만에 나랑 같이 오게 되었다!​​ 날씨가 정말 좋았다.카페에 사람이 정말 많았는데사람많은 이유를 알거 같다..ㅎㅎ뷰가 정말 최고다!!!기억에 남는 카페다.​ 백패커스인여수백패커스인여수오랜만에 배낭여행 너낌으로,우리 부부는 간만에 게스트하우스에 묵었다.우리는 게하 운영하는 것이 장래희망이라어쩌다 보니 현장답사느낌?!!ㅎㅎ게스트하우스 겸 펍을 같이 운영하시는 사장님과피맥 먹으면서~ 수다떨면서~ 소소한 즐거움이ㅎㅎ​​ 다음날 여수 라피끄 카페에 갔다.역시나 사람이 많았다..우리가 앉았던 곳은 야외 테라스쪽인데드넓은 바다를 잘 볼수 있어서 너무 괜찮았다.​​ 테이블에 인화한 사진들 나열하면서사진집에 들어갈 사진 픽하기.​​ 부모님이랑 산책하러 다녀온경안천습지생태공원.드라이브겸 다녀왔는데사람도 별로없고 산책하기 참 좋았던 곳.꼭 사진찍고 싶을땐 카메라가 없어서ㅠㅠㅠㅠ그 다음주에 사진찍으러 또 방문했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 서강대 카페 하숙경의선숲길 따라 걷다보면항상 눈길이 가는 카페 중 하나.전에 살던 신촌 신혼집에서 걸어나오면바로 앞이여서 가봐야지.. 가봐야지.. 했는데이사가서 더 멀어진 후에야 드뎌 오게되었다.역시 내가 좋아하는 분위기의 카페 겸 펍!경의선숲길 산책하다가 가끔 올것 같다.​​ 서강대 포옹남서강대 앞에 베트남쌀국수 맛집이 생겼다.외관은 완전 베트남ㅋㅋㅋㅋㅋ베트남 여행온것 같은 느낌~~현지인이 운영하시는 것 같았다.​​ 요즘 한강 조깅을 즐겨함​​ 요즘 핫하다는 에스프레소바 오우야운동할겸 슬슬 합정까지 걸어가서 마신 커피찐하게 들이키고 왔다.​​ 오랜만에 엄마랑 데이트,라이프 사진전역시 좋았다.코로나 때문에 문화생활을 오래 못했는데간만에 사진전 보니까 어찌나 좋던지..​ 한강 요트투어​시아버님 생신파뤼 겸가족들과 함께 요트투어를 했다.예전에 윈드서핑하면서 한강을 가로질렀던 느낌과는 또 다른 느낌이었다.해질녘 시간에 맞춰 예약을 했는데 탁월한 선택이었다.한강과 노을, 최고다 정말!​​ 우리집 반강뷰이 날 하늘이 정말 예뻤다.​​ 드디어 아기다리고기다리던슬기로운의사생활 시즌2가 시작되었다!요즘 나의 낙.​​ 아파트 지하주차장에서요즘 츄릅주고 있는 아가들.엄마와 자식인듯?여러번 츄릅으로 친해지려고 노력하는데아직은 경계심이 많다.그래도 주차장에서 부르면 쪼르르 나타난다.아쉽게도 개냥이가 아니라..내가 거의 관심을 구걸하는 느낌이긴 하지만애기들이 은근 츤데레라서 자꾸 눈길이 간다ㅎㅎ​​ 요즘 나의 최애템, 아이맥 M1​​ 무서움,,,,,,,,,,,​​ 주말에 아빠가 울동네에 급놀러와서남편이랑 셋이서 맥주 한잔~​​ 압구정 무탄압구정 무탄동생몬의 생일을 맞이하여친정가족이랑 압구정프리덤!압구정 중국집 무탄에서 식사했는데트러플이 올려진 마카롱 멘보샤와쭈꾸미돌판짜장면이 인상적이었다.배터지게 먹었던 날..내생일인줄..​​ 요즘 더위먹기 직전이라집에서 아이스커피를 자주 마신다.체질이 바뀐 탓인지 몸에 열이 많아졌다.내가 집에서 얼음을 키우다니…​​ 냉장고에서 2주 넘게 보관하던상추쌈에서 나온 달팽이시원하게 냉장고에서 잘 살고 있었구나..!​​ 고무나무가 단디 뿔이 남​​ 지금 알고 있는 걸 그때도 알았더라면마음이 혼란스러울때 읽는 나의 바이블 같은 책​​ 파파존스 페퍼로니핏짜는 사랑이다​​ 오하우스오늘의집 커뮤니티,오하우스 시즌4 멤버가 되었다!최근 인테리어에 관심이 많아져 오하우스까지 참여하게 되었다ㅎㅎ3개월동안 재밌게 활동해야지!​​ 알로카시아의 눈물​​ 나의 두유사랑집 앞에 마트에서 마침 세일하길래남편을 데리고가서 한박스를 샀다.두유 한박스를 들고 계산하러 갔더니마트 아줌니가 놀라심;;;​​ 나는야 큰손단둘이 먹는데 전을 얼마나 부친거지..명절인줄?​​ 한강 야밤조깅​​ 요즘 인센스 스틱을 자주 피운다.남편은 절향이 싫다고 극혐한다..ㅋㅋ주로 내 서재에서 피우는데자꾸 방문을 닫는다..;;마음이 경건해지고 좋은데 나원참..​​ 아침에 일찍 일어나는 날이면유튜브를 틀어놓고 요가를 한다.생각보다 너무 괜찮다.​​ 아이스 드립커피​​ 자두의 계절​​ 반미362 공덕 파크자이점드디어 반미 샌드위치를 먹어보았다!고수를 추가한 서브웨이 같은 느낌인데..맛있긴 맛있는데..왜 우리나라에선 비싼거니..​​ 남편의 조깅패션나? 양말!!!!!!!!!!!!!​​ 호기롭게 홈베이킹에 입문하였다.주말 아침, 마들렌을 만들며 사부작사부작..첫 도전치고 꽤나 성공적이었다.​전날밤, 인터넷에 떠돌아다니는수많은 마들렌 레시피를 참고하면서독학을 했다.남편은 나의 메모를 보며 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 어이가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학부 때 실험 레포트를 주구장창 쓰던 시절 이후로이렇게나 열심히 프로토콜을 써내려간건 처음인듯?​이렇게 빵순이는돌이킬수 없는 강을 건넜다..​​​ 배떡 로제떡볶이튀김까지 시켰으나 허전해서파스타까지 삶아서 투척​​ 꾸까 Kukka오하우스에서 웰컴 꽃선물을 주었다!날씨가 더운 탓인지금방 꽃이 시들어서 마음이 아프다..냉장고에도 보관해보기도 하고,얼음물도 바꿔줘 보고,타이레놀도 넣어줬는데..ㅠㅠ​​​ 결국 꽃을 말리는중…​​ 오랜만에 지방 출장.기차여행 가는거 같아서 괜시리 기부니가 좋았다.​​코로나가 다시 심해져서 큰일이다..또다시 도돌이표로 돌아간것 같아 씁쓸하다.코로나 핑계대면서계속해서 무기력해지는것 같다.벌써 올해의 반이 지났다. 다시 무브무브!! 오랜만에 서울시 뉴스 가지고 왔어요.​임신만 아니면 저도 신청하고 싶지만당분간 자중해야 하니 출산 후를 기약하며(근데 출산 후에는 할 수 있는 거 맞겠죠?)​2021 온라인 서울트레킹(플로깅) 공유해드려요.  2021 서울트레킹과 플로깅 캠페인 ⓒ김아름  필자는 부모님과 함께 서울시체육회에서 진행하는 ‘2021 온라인 서울트레킹’에 도전했다. 코로나19로 인해 비대면 온라인 방식으로 진행되는 점이 신선하게 여겨졌다.​  '2021 온라인 서울 트레킹'은 5월부터 10월까지 총 5회, 회차별 선착순 500명의 서울시민을 대상으로 진행된다. 현재 2차 참가자들의 활동이 진행 중이며, 3차 참가자는 6월 28일부터 7월 4일까지 모집될 예정이다. 참가 신청은 '서울시체육회 홈페이지'(http://www.seoulsports.or.kr)를 통해 회원가입 후 신청할 수 있다. 참여가 확정된 참가자에게는 문자 안내 후, 안전하고 건강하게 걷기 위한 방역물품이 포함된 ‘트레킹 패키지’가 배송된다. 트레킹 패키지는 KF-AD 마스크, 마스크 가드, 손 세정제, 기념품(스트레칭 밴드) 등으로 구성돼 있다.​  트레킹 패키지를 전달받은 참가자는 스마트폰으로 걷기 앱을 설치해 차수별 운영 기간 내에 원하는 날짜·시간·장소(서울시 걷기 좋은 길 중 자유 선택)를 선택해, 최소 5㎞ 이상 목표한 운동을 실시하면 된다. ‘트레킹 인증사진’과 날짜, 거리가 표기된 ‘운동 기록 캡쳐본을 서울시체육회 홈페이지 ‘참여후기’에 업로드하면 참여가 완료되며, 완료한 참여자에게는 5,000원 상당의 모바일 문화상품권이 지급되며, 운영 기간 종료 후 10일 내 상품권이 지급된다고 한다.​  단순히 서울의 걷기 좋은 길을 걸어보는 트레킹뿐만 아니라, ‘플로깅(Plogging) 캠페인’에도 자발적으로 참여할 수 있다. '플로깅(Plogging)'이란, ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘Plocka upp(pick up)’과 영어 ‘Jogging’의 합성어로 걷기 또는 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말한다. 플로깅 캠페인에 참여할 경우 ‘플로깅 인증사진’을 함께 업로드하면 3,000원 상당의 모바일 문화상품권이 추가로 지급된다.​  플로깅이 생소한 부모님께 캠페인에 대해 설명드렸더니 즐거운 마음으로 적극 참여해 주셨다. 평소라면 그냥 지나칠 쓰레기들도 다시 보고, 가족과 함께 좋은 취지의 캠페인에 동참할 수 있어서 보람도 느꼈다. 한편으로는 우리 주변에 버려진 쓰레기들이 많다는 사실에 씁쓸한 마음도 들었다. 비양심적이고 부끄러운 행동에 대한 반성과 플로깅처럼 일상 속에서 간단하게 실천할 수 있는 환경보호에 대한 진지한 고민과 적극적인 ‘행동’이 필요하다. ​​■ 2021 온라인 서울트레킹○ 5월~10월까지 총 5회, 회차별 선착순 500명 모집○ 모집기간: (3차 참가자) 2021. 6. 28.(월) - 7. 4.(일)○ 참가신청: 서울시체육회 홈페이지​☞ 홈페이지 바로가기https://www.seoulsports.or.kr/home/homeIndex.do 서울특별시체육회한국스포츠 리더 서울시체육회 서울시민의 건강하고 행복한 삶! 1/4 1 2 3 4 Start Stopwww.seoulsports.or.kr ○ 참여방법① 모집기간 내 홈페이지를 통해 참가 신청② 참가 확정 문자와 트레킹 패키지 받기③ 스마트폰 걷기 앱 설치 후, 차수별 운영 기간 내에 참여④ 참가자 인증사진, 운동 기록화면(운영 기간 내 참여 날짜와 5km 이상 거리 표기되어 있어야 함)※ 플로깅 참가자들은 플로깅 인증사진 추가⑤ 회차별 운영기간 내 홈페이지에 3가지 인증사진과 후기 업로드※ 영상 내 삽입된 음원 출처: 소, 전재승, 공유마당, CC BY​​​출처 서울시 https://mediahub.seoul.go.kr/archives/2001984?utm_medium=email&utm_source=npcrm&utm_campaign=mediahub&utm_content=npcrm_content&utm_term=npcrm_mail 조깅? 걸으면서 쓰레기 줍줍하는 '플로깅' 도전하세요서울시대표소통포털 - 내 손안에 서울mediahub.seoul.go.kr ​ ​2021년 혁신도시 상생발전 사업​함께 살고 싶은 혁신도시 우리가 바꿉니다!환경의 날 ‘주민참여 플로깅(Plogging)’ 진행​지난 6월 5일(토) 환경의 날을 맞아 혁신도시 주민들이 완주군 빙등 저수지 일대에서 플로깅 활동을 진행하였다.​플로깅이란 ‘줍다’라는 뜻의 스웨덴어 Plocka Upp(Pick Up)과 영어단어 조깅(Jogging)의 합성어로 달리기, 걷기 등의 운동을 하면서 쓰레기를 줍는 환경보호 운동이다.​이날 행사는 완주사회적경제네트워크(이사장 이근석)에서 주관하는 ‘우리가 함께 가꾸는 혁신도시’ 강좌에 참여하는 주민들이 중심이 되었다. 이 강좌에는 환경보호와 지역문제에 관심 있는 주민 20여명이 참여하고 있다.​주민들은 지난주에 ‘기후위기와 우리의 실천’이라는 강의를 듣고, 주민 스스로 할 수 있는 활동을 실천해 보기로 하고, 이번 플로깅 행사를 기획했다.​이날 행사는 코로나 방역수칙을 철저히 지키며 진행되었으며, 행사 장소인 빙등 저수지에 대한 간단한 설명을 듣고, 각자 맡은 구역의 쓰레기를 주웠다. 또한 이날에는 완주군의회 윤수봉 의원도 참여하여 주민들과 함께 쓰레기를 주우며 끝까지 자리를 함께했다. 더불어, LX한국국토정보공사에서는 소정의 기념품을 후원해 주어 행사에 모인 참여자들에게 나누어 주었다.​이날 행사에 참여한 이덕순(이서면)씨는 “평소 쓰레기를 보면서 마음이 불편했는데, 혁신도시 주민들과 이런 활동을 통하여 다 같이 쓰레기를 치우니 동네도 깨끗해지고 마음도 깨끗해지는 기분이다. 매우 뜻깊었으며, 보람되고 즐거운 시간이었다.” 며 소감을 전했다.​​■ 개요- 행사명 : [2021년 혁신도시 상생발전 사업] 주민참여 플로깅- 일  시 : 2021. 6. 5(토) 10:00~11:00- 장  소 : 이서 빙등 저수지 일대​ BNK경남은행, 조깅하며 거리 치우는 '플로깅'…해양쓰레기도 주우러 출동지역사회 따뜻한 나눔 진화하는 사회공헌 활동 기부금 전달에 그치지 않고 몸으로 뛰는 환경봉사 앞장  다문화가정·홀몸노인 돌봄 확대BNK경남은행(은행장 황윤철·사진)의 사회공헌활동이 해를 거듭할수록 진화하고 있다.올해 BNK경남은행의 사회공헌활동 중 가장 눈에 띄는 점은 기존 추진해온 활동을 축소하거나 폐지하기보다는 보완 개선해 현실화했다는 점이다. 기부금 집행이 까다로워졌음에도 공익성과 투명성을 높여 기부금을 필요로 하는 다양한 지역사회 복지기관(단체)에 대한 도움의 손길을 줄이지 않았다. BNK경남은행은 2017년(78억여원)보다 약 35.8% 증가한 106억여원(2018년 기준)을 기부금으로 집행한 것으로 나타났다. 매출 대비 기부금 비중은 0.80%로 상위 10개사에 랭크됐다.BNK경남은행은 임직원 누구나 자원봉사활동에 자율적으로 참여할 수 있도록 사회공헌사업시스템을 정비했다. 주중 근로를 원칙으로 주말에만 자원봉사가 이뤄지도록 안배하고 부담 없이 참여할 수 있게 기회를 마련해 주고 있다. 자원봉사 참여는 임직원 개개인의 자율의사로 불참에 따른 불이익은 결코 없다. 동기부여 차원에서 자원봉사에 적극적으로 나선 임직원을 통 크게 포상해 격려하고 모범사례로 발굴해 공유하고 있다.주 52시간 근로제 도입 이후에도 BNK경남은행의 자원봉사 실적은 상당히 고무적이다. 2018년 1563명 3545시간이던 자원봉사활동 참여 인원과 시간이 2019년(11월 말 현재) 3011명 6583시간으로 두 배가량 증가했다.‘일회성으로 비칠 수 있는 자원봉사의 한계성 탈피’를 위해 사회공헌사업에 진정성을 담아 비전을 제시하고 특별한 가치를 부여한 것도 빼놓을 수 없다. 자원봉사의 다양성을 보장하되 영속성이 확보되도록 하기 위해 제시한 ‘뉴 트랜드 사회공헌사업’이 대표적이다. 뉴 트랜드 사회공헌사업은 자원봉사활동에 참여한 임직원들이 재미와 즐거움은 물론 보람과 성취감을 느낄 수 있도록 기획됐다.일례로 여름 피서객들로 홍역을 치른 경남 울산 주요 피서지 곳곳에서 ‘비치코밍(Beachcombing)’이라는 신개념의 자원봉사활동을 수차례 가져 호평받았다. ‘해변을 빗질하듯 쓰레기를 주워 모아 재활용하는 해양정화활동’이란 비치코밍 취지에 맞춰 해안가 등지에 버려진 해양쓰레기를 수거했다. 이어 다육식물 화분으로 재활용한 뒤 판매해 비록 많지는 않지만 좋은 뜻으로 마련한 수익금 전액을 환경기금으로 기탁했다. ​지난 9월부터는 ‘플로깅(Plogging) 50 봉사활동’으로 행보를 이어가고 있다. 플로깅 50 봉사활동은 ‘조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경정화활동’으로 주말마다 직원뿐만 아니라 직원 가족 또한 플로깅 참여로 하여금 자원봉사와 건강 그리고 가족 친화라는 일석삼조 효과를 확인했다.자원봉사 최다 참가자 중 한 명인 강종대 지점장은 “은행 측에서 사회공헌사업에 많은 변화를 줘 가족과 함께 참여할 수 있는 좋은 자원봉사프로그램이 다양하다”며 “주말 오전 시간을 아이들과 함께 봉사로 보낼 수 있어 보람과 유익함을 느낀다”고 말했다.BNK경남은행은 2020년이 상징적인 창립 50주년인 점을 감안해 사회공헌활동에 또 다른 변화를 계획하고 있다. BNK경남은행 50주년과 연관성이 있는 경남 울산지역의 번화가와 공원 등 곳곳의 발자취를 찾아 환경개선사업을 벌일 예정이다. 치매노인 실종 예방사업, 홀몸노인 안전 알림사업, 다문화가정 돌봄사업 등을 통해 사회적배려 대상자들을 보듬고 챙기는 역할을 준비 중이다.창원=김해연 기자 haykim@hankyung.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조깅을 시작했다.건강하게 오래 살거다.조깅하려고 레깅스랑 탑도 샀다.조깅양말도 샀다.나같은 사람땜에 스포츠의류 업계가 돈버는거다.. 조깅이라 쓰고 경보라 읽지​​혼자 자면 창문과 블라인드 사이로 깜깜한 하늘이 보여서 무섭다고 해서이케아에 가서 동굴텐트와 구름등을 사줬다.첫날 이렇게 좋아하며 잤고둘째날 본인이 한 말이 있으니 울며 겨자먹기로 혼자 잤고다시 안방에서 함께 잔다.​수면독립은 언제쯤.... ​​내 칭구 귀빠진날 옥상파티할말 안할말 못할말 다하는 내칭구들건강하게 오래살자 ​​고모네원조콩탕일주일에 한번씩 먹었음 ​​잠실 챔피언더블랙벨트 다녀옴초록이는 요즘 유니콘을 좋아해서 유니콘 브릭아트 추가결제...몸으로 놀라고 들여보냈더니 앉아서 노네... ​​아버님이 사오신 장어로 장어덮밥 해먹음비싼재료 버릴까봐 두번이나 먹음(아.. 아버님 제발 식재료 주지 마세요 ㅠㅠ 저 사먹는거 좋아해요 ㅠㅠ) ​​​강동구청 단오축제 하길래 참여했는데참여한 시간보다 줄 서서 기다린 시간이 더 길었던 날 부채만들기 체험 / 체험료 천원​​아윤이네 범이강아지 입양했다길래 뻥인줄 알았는데 진짜였음.장군처럼 용감하게 자라라고 이름을 범이라고 지었다는데장군처럼 자랄 이름이라면 강감찬 이순신 멀리보면 아그리파도 있는데 범이 너무 흔해...우리집에 하루 있으면서 연주에게 시달림을 당하고 감 ​​자우림 잎새에적은노래 안단테 드라마티코오랜만의 공연인데 함성금지방침으로 박수만 치다 옴근데, 그게 또 매력있었던 공연 ​​일일 일 마라샹궈 하고싶다최애 마라샹궈 유미마라탕 ​​​서로 화났을때 표정 그려주기아, 다시봐도 너무 똑같네.. ​​젊은이들 사이에서 나도 먹어봤다.송리단길 빠레트한남육회파스타 취저 ​​어느 주말아침엔 초록이와 함께 조깅을 시도했는데'애'와 '개'는 안 데리고 나오는걸로. ​​하얏트 호캉스주변에 아아무것도 없어서 저녁 산책은 늘 파라다이스시티 ​​​올공만 뛰다가 한강으로 진출! 요즘 날씨 무엇​​점심회식 - 필경재여기서 상견례 다시 하고싶었음.분위기 너무 좋아.맛은.... 김치가 맛있었다. ​​​​벌써 반년이 지났다니.. 후... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!밍아입니다.  오늘은 이틀간 참여했던 교내 봉사활동기록을 남겨볼까 합니다. 방학 중에 학교에서 주관하는 쓰레기 줍기 봉사가 있어 사전신청 후 참가해보았습니다. ​일명 줍깅 : 쓰레기 줍기 + 조깅 (플로깅 - 조깅과 함께 쓰레기를 줍는 활동)  활동 시간과 이동거리 인증 어플을이용해(저는 나이키 런을 사용했어요) 참가하고 이후 모은 쓰레기사진을 찍어 인증해야 합니다. ​활동보고서는 매 활동마다 작성하고(보고서에 위의 사진들 첨부하는 형식)소감문은 마지막에만 작성하는 방식으로 진행.​봉사시간은 1일 최대 1시간 인정됩니다.​저는 개인적으로 2일 참여한 관계로2시간 받을 예정인데, 1월 20일부터 2월 2일까지 매일 참여했다면?​거의 13시간 정도도 받을 수 있으니저는 정말 좋은 기획봉사였다고 생각합니다.​  <소감>​외출 잘 안하다가 참여한 날은 조깅도 하면서쓰레기도 주우니 매우 뿌듯하게 그날을시작할 수 있었던 것 같습니다.​그리고 제법 깨끗하게 느껴졌던 거리에쓰레기가 엄청 많아서 주우면서 많이 놀랐던 기억이 납니다. ​사실은 쓰레기봉투는 꽤 큰데한 시간 동안 봉투를 채울 수 있을까싶었는데, 30분만 지나고도 봉투의 3분 2까지 가득찼었던 것 같습니다.​오랜만에 중고등학교 때 했던 쓰레기줍기 봉사를 해서 추억도 떠오르고거리를 치운다는 뿌듯함을 느낄 수있었던 좋은 활동이었던 것 같습니다.   2021.02.28 추가 봉사 승인 완료〰️ ​​더블루크 & 미술관두뇌조깅​  ​◆ 제품소개 : https://cafe.naver.com/withseanmommy/1391 [3/23-3/27] 션마미마켓 공구...더블루크 & 미술관두뇌조깅◆ 공구기간 : 3월 23일 - 3월 27일◆...cafe.naver.com ◆ 공구기간 : 3월 23일 - 3월 27일◆ 배송기간 : 오전 11시 주문까지 당일발송​◆ 상품구성 : 더블루크 / 더블루크+미술관두뇌조깅​ ◆ 추천연령 : 5-9세 (더블루크) / 8세-중학생 (미술관두뇌조깅)​◆  A/S : 02-573-9624 (G마켓)​◆ 참여방법 : 아래 링크 클릭!​ 잠보 훈련일지 (01.15.화) - 조깅● 장소: 잠실보조경기장 / 트랙(400m)● 시간: 05시50분~07시30분● 날씨: 박무 (07:00 현재 기온-1.5℃, 습도81%, 풍속0.8m/s, 미세먼지:매우나쁨)● 참석: 총 26 명 (25+1)● 계획  * 조깅 (5:50~6:10)  * 짧은 질주 2개  * 본훈련: 인터벌 (2,000m+400m, 4~6세트) (06:15~07:15)    - 1조&2조: 회전당 100"(4'10"/km) / 회복주 400m 2'20", 6세트,                    1조는 2레인, 2조는 1레인                    3세트부터는 몸풀린 분은 1레인씩 이동 (레인간 시간차이 약2초)    - 3조: 회전당 113"(4'43"/km) / 회복주 400m 2'30", 5세트    - 4조: 회전당 122"(5'05"/km) / 회복주 400m 2'40", 4세트    - 5조: 4조 인터벌 참여(힘들면 중간에 쉬기) 또는 지속주 1시간  * 체조 및 스트레칭● 내용 및 기록 - ()급수, {}화장실, []아이스크림  [ 8.4km, 56'25" (6'43"/km) ]  * 조깅: 0.8km(400m*2), 6'08" (7'33"/km)  * 질주 2개  * 조깅: 7.6km(400m*19), 50'16" (6'36"/km), (GPS 8.91km)    - 위 수치는 1레인 기준, 실제는 8레인에서 조깅해서 실거리는 400m에 약 50m 더해야함.    - 20회전 가까이 뛰었으니, 위 기록에 1키로 정도 더하면 되는데,      GPS로는 오차가 있어 그것보다 300미터 정도 더 나옴.  * 피치 훈련  * 질주 2개  * 체조 및 스트레칭  * 온클라우드# 감기기로 참관만 하자하고 나갔는데,    김호성, 정환희, 하성태, 세분과 동반 조깅으로, 나중에 전 서울시청 코치님 합류해서 이끌어줌.# 미세먼지 때문인지 모르겠지만, 뛰면서 콧물이 보통때보다 더 많음.  (감기 + 미세먼지, 의 영향이 아닐까 생각)# 미세먼지 심한 날은 뛰지 말아야 할 듯. 가슴이 답답하고 기침이 약간 더 심해진 듯.# 유제형님, 뜨끈한 생강차와 커피, 삶은 계란, 물 준비.# 황명옥님, 아들 제대 기념 떡 준비..  날씨 : 흐리고 비 그리고 햇빛  일요 정모에 약간 늦어 스트레칭도 뒤부분만 참여하고  빗속을 달린다. 2랩 부터는 비가 더 많이 와서 신발이 흠뻑 젖었다. 4랩을 돌고 마지막 800m 구간은 자유주로 달린 후 마무리 했다. 조깅이 끝난 시점에는 언제 비가 내렸나 싶을 정도로 강렬한 햇빛이 호수공원을 내리쬐고 있었다.  돈다랑에서 아침식사를 하고 오늘 예정된 산행을 준비하러 집으로 향했다. 훈련결과 : 약 20km 1:51'05(급수시간 포함)                        1랩- 29:27 (급수- 1:00 포함)    29:27    2랩- 26:59 (급수- 0:48 포함)    56:26     3랩- 26:17 (급수- 0:49 포함)  1:22:43     4랩- 24:37 (무급수)           1:47:20    5랩- 3:45  (약 0.8km)         1:51:05  오전스타벅스 벤티 리얼 콘 프라푸치노 자바칩 반반 추가오후아보카도 비빔밥 (아보카도, 잡곡밥, 연와사비, 간장, 참기름, 후추, 반숙후라이), 김, 깍두기오설록 제주 우잣담 블렌디드티 (냉침해서 아이스로!)삶은 계란 2, 견과류 (아몬드, 잣, 캐슈넛, 마카다미아, 푸룬, 건블루베리), 슬라이스 체다치즈 2장-오전필라테스 1hr 오후저녁 산책 40min (조깅 20min 포함)@gym: 1hr 10min준비 스트레칭시저스킥 (누워서 가위차기) 100 x 3set반 누워서 다리 엇갈려 가위차기 30 x 2set짐볼 암 워킹 12 x 3set25kg 렛풀다운 (20 x 2set) x 2set백익스텐션 10 x 3set4kg 케틀벨 사이드밴드 20 x 2set마무리 스트레칭자기 전L자 다리 20min-스타벅스 리얼 콘 프라푸치노 : 이번 주에 런칭한 신메뉴 중 하나를 마셔보았다. 다음 주 월요일 (7/31) 까지 신메뉴 음료 중 하나를 구매하면 추가 별 3개가 적립되는데, 신메뉴 중에 콘프랍 반응이 제일 좋은 것 같아 도전! 샷을 하나 추가하거나, 자바칩을 추가하는 커스텀이 추천인데 나는 씹는 맛이 더 좋아서 기본 세팅에 자바칩 5번 반반 토핑으로 추가. 음료는 오 맛있다! 차가운 콘스프 같다고해서 걱정했더니 그렇게 걸쭉하지도 않고, 생각보다 맛있는 신기한 음료다. 받자마자 휘핑크림 위의 옥수수 시즈닝때문에 옥수수 향이 확 올라오고, 이 시즈닝하고 휘핑 크림하고 자바칩 같이 떠서 씹어먹으면 넘 맛있음. 단 편이긴 한데, 당도에 지나치게 예민한 편이 아니라면 그냥 기본도 괜찮은 듯. 공차 당도 50정도 수준이다. 그리고 시즈닝인지 뭔지 하여튼 마시면 단짠단짠의 극치! 단듯하면서 짭쪼름하고 옥수수 통조림에 있을 법한 마른 옥수수 알갱이가 씹힌다. 빨대는 기존에 없던 버블티용 같이 큰 빨대가 함께 제공되서 먹는데 불편함도 없다. 그리고 이번 토요일 (7/29)까지 사이렌 오더로 주문하면 설문조사 참여 후에 별 1개를 추가로 준다. 1음료 5별의 기회! ㅋㅋㅋ 마케팅 담당자가 된 기분. 이벤트가 종료되도 종종 마셔볼 만 하다. 옥수수 먹어서 그런지 괜시리 식사되는 기분. -오늘 완전 피트니스 데이! 오전에 기구 필라테스하고 쉬다가 조깅갔다가 바로 헬스장에 들려 근력 운동을 하고 왔다. 여름이라 지난 주는 아침 6~8시 사이에 나가 조깅을 했는데 이번 주는 아침잠이 너무 많아서 포기. 오늘도 아침 시간을 놓쳤는데 하루 종일 생각보다 바람이 선선해서, 저녁 조깅을 했다. 그 동안 공복 조깅만 하다가 아보카도 비빔밥 든든히 먹고 달리니 웬걸 체력이 달랐다. 이전엔 5분씩 끊어서 15분을 겨우 달렸는데 오늘은 스타트 후 쉬지 않고 20분을 내리 달렸다. 대신 스피드는 빠른 걸음 수준으로 완급 조절 해가면서. 마음 먹고 시간만 충분했다면 좀 쉬면서 걷다가 다시 달릴 수도 있을 것 같았다. 이렇게 20분 3.28km 완주❤️.2021-06-16MORC 오픈 세션 1회차 .수요일 오후 7시 30분 사다리 훈련 및 400m 달리기, 계단 훈련 위주로 진행했습니다~.오늘의 스케줄 체조 스트레칭 (부상 예방을 위해 꼭 필요합니다.)사다리 훈련 (여러가지 방향으로 움직이는 훈련 등을 통해 관절, 인대 및 힘줄을 강화하는 동시에 집중력, 민첩성, 체력등을 향상)400m 달리기 (심박수를 올림으로써 운동의 강도를 올리며, 운동 효과를 올려줌)계단훈련(달리기할 때의 리듬감 향상 및 체력 향상)마무리 조깅 .훈련 참여하신 분들 모두 수고하셨습니다..훈련 후에는 무알콜 맥주인 에스트렐라 갈리시아와 함께 했습니다. 이 무알콜 맥주는 제가 먹어본 무알콜 맥주 중에서 가장 맥주 다운 맛이었습니다. 그 이유는 맥주 공법에서 열처리를 통해 알콜만 날려 보내서 만들어서 그랬다는 사실을 알게 되었습니다.게다가 염증완화 기능까지 있어서 운동 후에 섭취해도 좋다는 것을 또한 번 느끼게 되었네요~.매주 수요일 모스포츠에서 진행하는 무료 오픈 세션이 진행 되오니 관심있게 지켜보시고 많이 많이 참여해주세요~.#모스포츠 #보강운동 #에스트렐라갈리시아 #무알콜맥주 #스피드래더훈련 #계단훈련#무료오픈세션 #러닝교실  현대로템이 지역사회 환경정화 활동에 나섰다. 현대로템은 지난 6월 30일 의왕시에서 주관하는 ‘의왕 에코 플로깅 릴레이 챌린지’에 참여했다고 1일 밝혔다. 에코 플로깅(Eco-plogging)이란 걷기나 조깅 운동간에 쓰레기를 함께 주우며 환경과 건강을 동시에 지키는 환경정화 캠페인이다. 현대로템은 의왕시에 본사 및 연구소가 위치한 의왕시 소재 기업으로 지난 4월 28일부터 관내 10여개 기업들을 중심으로 시작된 이번 캠페인의 마지막 주자로 참여했다. 이날 캠페인은 마스크 착용, 개인 손 소독 등 코로나19 예방 수칙을 준수한 가운데 의왕시민들이 산책 코스로 즐겨 찾는 왕송호수에서 진행됐다. 현대로템 직원들은 개인별 쓰레기봉투를 소지하고 호수 둘레길을 산책하며 주위에 떨어진 쓰레기를 수거했다. 이번 캠페인 참여를 시작으로 현대로템은 기존 사회공헌활동과 더불어 친환경 사회공헌활동을 점차 늘려갈 계획이다. 한편 현대로템은 대표 사회공헌 프로그램 ‘철길 타고 찾아가는 소외이웃’을 통해 현대로템 철도차량이 운행되는 지역 인근에서 활발한 사회공헌활동을 펼치고 있다. 쪽방촌 봉사활동, 영아일시보호소 지원, 시청각장애인 문화해설사 양성 교육 후원 등 다양한 활동을 전개하고 있으며 올해는 육군 1군단, 7군단, 특수전사령부 등에 위문금을 전달하며 활동 폭을 넓히고 있다. 푸른 하늘과 따뜻해지는 날씨, 어느덧 5월입니다. 5월은 넉넉한 공휴일과 초록빛의 나무들로 더 여유로운 시기인 것 같습니다. 휴일을 즐기며, 평소와는 조금 다른 그런 등산을 하고 왔는데요. 간단한 퀴즈를 통해 오늘의 주제를 알려드리겠습니다! 유 퀴즈~? Yes!!! 요즘 인터넷과 SNS.에서 ‘이것’을 한 후, 인증하는 사람들을 많이 볼 수 있어요! 준비물은 쓰레기 봉지와 집게 혹은 장갑이 필요해요! 일반 조깅보다 운동효과가 뛰어나요! ‘이것’은 무엇일까요?​ 정답은 ‘플로깅(Plogging)’입니다. 우리말로는 ‘쓰담달리기’라고도 불리우는데요. 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동입니다. 특히나 건강과 환경을 생각하는 사람들 사이에서는 이미 유명한데요. 이렇게 스스로 건강도 챙기고, 환경도 지킬 수 있는 활동을 직접 해보았습니다. 좋은 일은 또 같이 하면 더 재미있지 않나요? 친한 언니와 함께 오랜만에 등산도 할 겸 창포산에 다녀왔습니다.​ 인간과 자연을 위한 활동 '플로깅' 먼저, 준비물은 쓰레기를 담을 수 있는 종량제 봉투와 집게 혹은 나무 젓가락도 많이 이용하시더라구요! 그리고 일회용품이 아닌 텀블러에 물과 음료를 담으면 더 완벽한 준비가 됩니다! 저희는 또 다른 쓰레기를 만들고 싶지 않아서 진짜 ‘나무’젓가락을 주워서 도전해보았습니다.​  평소와 같이 등산 혹은 조깅을 하면서 쓰레기가 보이면 잠시 멈춰 종량제 봉투에 담으면 됩니다. 멀리 있는 쓰레기는 긴 나무로 끌어오고, 잘 집히지 않는 쓰레기들은 손으로 줍기도 하며 열심히 ‘쓰담등산’을 했습니다.​  페트병, 커피믹스 봉지, 단추 등 정말 다양한 쓰레기를 많이 주웠는데요. 가볍게 손을 닦고 버린 물티슈, 갈증 해소 후 무심코 버린 페트병, 위험한 담배꽁초도 상당히 많았습니다. 이 외에도 커피믹스 봉지들, 나무 젓가락, 떨어뜨린 단추, 신발 깔창까지도 발견했습니다. 쓰레기는 휴지통에 버려야하는 것이 기본 상식임에도 산은 아직도 쓰레기가 많은 모습을 보며 안타까운 마음이 들기도 했습니다.​  사람이 많지 않은 산이라서 생각보다 쓰레기가 엄청 많지는 않았지만, 약 2시간 30분동안 20L 종량제 봉투의 절반은 채운 것 같습니다. 정상에서 왔던 길로 돌아오면서 놓친 쓰레기들은 한 번 더 담기도 했어요.​  휴일에 쓰레기를 주우며 산을 오르는 저희에게 시민 분들은 좋은 일 한다며 복을 빌어 주시기도, 쓰레기를 버린 사람들을 욕해주시기도, 길을 안내해주시기도 했습니다. 쓰레기를 줍는 것 자체도 좋지만, 저희로 하여금 다른 시민분들에게 긍정적인 영향을 조금이나마 주고받은 것 같아 더욱 좋았습니다.​ 국기봉에 도착해 인증샷도 찍고, 잠시 쉬다가 천천히 내려갔습니다. 그냥 산에 오르는 것보다 에너지 소모도 컸고, 쓰레기를 주우면서 환경에 아주 작은 도움이 된 것 같아서 뿌듯하기도 했습니다.​ 산에 오르면서 “나무는 죽지 않습니다. 단지 숲의 일부분입니다.” 라는 문구를 보았습니다. 너무 많은 쓰레기와 오염을 일으키는 사람들이 조금씩 노력해 나무와 사람이 함께 행복하고 건강하게 살아간다면 좋겠습니다.​  건강과 환경을 동시에 챙길 수 있는 플로깅이기에, 더욱 많은 사람들이 참여하는 문화가 되기를 바라고, 언젠가는 플로깅을 하고 싶어도 못할 만큼 깨끗한 동네, 나라, 지구가 되었으면 좋겠습니다.​​#플로깅 #건강 #환경 #조깅 #쓰레기줍기 #등산 #자연과인간의동행 #환경지키기 #쓰담달리기 #건강챙기기 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #소셜미디어기자단 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Athleisure애슬레저 지난해 놈코어 (Normal+Hardcore)에 이은2015 올해의 트렌드키워드 '애슬레저' (Athleisure)무난하고 편안한 옷차림을 넘어 실용적이고 활동적인스포츠웨어가 스트리트를 물들일 전망이다. 애슬레저란?애슬레틱(운동경기) + 레저(여가)의 합성어.최근 건강과 다이어트에 관심이 증폭되면서 생활속에서스포츠를 즐기는 사람들을 쉽게 볼 수 있다.이에 따라 '애슬레저'가 새로운 패션 트렌드로 떠오르면서스포츠웨어와 일상복의 경계를 완전히 허물었다.2015년 S/S 시즌을 주도할 것이라고 패션계는 전망하고 있다. 운동과 휴식, 즐거움을 더한 패션트렌드 '애슬레저'편안하고 스타일리시하면서 기능성까지 갖추고 있는 액티브웨어라고 할 수 있다.언제 어디서나 가볍게 운동과 다양한 스포츠를 즐기기 위해일상복으로 스포츠웨어를 입는 패션, 트레이닝룩의 진화로 볼 수 있으며기존의 스포티룩이 쾌활한 이미지를 강조했다면애슬레저룩은 가벼운 산책과 조깅, 스트레칭 등을 즐기며일상의 스트레스를 해소하는데 도움이 되는 편안한 데일리룩에 가깝다.점차적으로 여성들이 손쉽게 참여할 수 있는 스포츠가 늘어나면서애슬레저룩, 트레이닝룩이 더욱 유행하고있다.런닝, 요가, 필라테스, 퍼스널트레이닝, 테니스 등 운동을 즐기는 여성들에게스포츠웨어를 제대로 갖추는것 또한 하나의 트렌드로 자리잡았다.브라탑, 레깅스, 티셔츠, 재킷, 러닝화 등이러한 대표적 아이템들이 일상복 개념으로 자리잡으면서활동적, 실용적인 애슬레저룩이 가장 핫한 패션트렌드가 되었다.그녀들의 SNS는 물론이며 출퇴근길, 번화가, 카페와 식당등에서트레이닝복 차림의 사람들과 마주치는 것은 너무나 자연스러운 일이되었다. 여성들의 워너비!가장 많은 주목을 받는 미란다커.그리고 알렉산드라 앰브리시오, 지젤 번천, 이리나 샤크아만다 사이프리드, 제시카 알바, 마일리 사이러스 등스타들의 일상으로도 녹아든 애슬레저룩!-2015 S/S adidas stella sports스포츠 브랜드들도 애슬레저룩의 트렌드에 따라 발빠르게 대응하고 있다.최근 아디다스에서는 꾸준히 출시해왔던 adidas by Stella Macartney를15SS시즌 더 젊은 여성을 타겟으로 adidas stella sports 라인을 새롭게 런칭했다. -nikelab x sacai s/s 2015 여성 스포츠웨어를 바라보는 시각을 새롭게 출시예정될 나이키 랩의일본디자이너 사카이(sacai)와의 협업 컬렉션여성들을 위한 나이키 + 트레이닝 클럽 앱 (nike + training club app)을대폭 개선한 새로운 업데이트 버전디자인뿐만 아니라 기능성까지 더해진 애슬레저룩.운동할 때 입는 옷에서 데일리룩의 영역을 넘어이번 시즌 트렌드의 중심에 자리를 잡았다.나만의 스타일링팁을 살짝 더하여건강하고 세련된 애슬레저 스타일을 연출해보자!-sw www.cream375.comCREAM375www.cream375.com크림375 [패션광고/브랜딩제작 문의 ☎02.518.0375]   마이코치 보다 좋은 조깅어플 추천! MyNB   안녕하세요! 이웃님들 운동 열심히 하고 계신가요 ㅎ.ㅎ?요즘 들어 갑자기 추워졌지만 저는 조깅은 하루에 한번씩은 꼭 한답니다.저 처럼 운동 좋아하시는 분들을 위해 오늘은 조깅어플을 하나 소개해드리려 해요!   저는 원래 조깅어플이라 하면 마이코치 어플을 자주 사용했는데요.이번에 쇼핑, 포인트 적립,피트니스, 스트라바를 모두 한번에 사용할 수 있는 어플을 찾았답니다.바로 뉴발란스에서 만든 MyNB!   위에서 말씀 드렸다시피 myNB은 한번에 다양한 어플 기능을모두 사용할 수 있는데요.게다가 스포츠웨어 뉴발란스 쇼핑에 적립까지 가능하다는 점이 너무 좋았답니다!저는 뉴발 스포츠의류들도 자주 입거든요 ㅎㅎ   게다가 마이코치랑 다른 멤버쉽 어플들은 포인트 쌓으려면 구매 몇 % 이렇게적립이 됐었는데MyNB에서는 어플 출석, 이벤트 참여만 해도 다양하게 포인트 적립이 가능해서 너무 좋았답니다.저도 가입한지 얼마 안됐는데 벌써 포인트가 이만큼 쌓였네요 ㅎㅎ   아 그리고 포인트로 다양한 피트니스도 즐길 수 있는데요.VCTIVITY로 이동하셔서 다양한피트니스 목록에서 골라 신청할 수 있답니다.게다가 결제도 포인트로도 가능하니 운동하는 분들이라면 정말 필수겠죠 ㅎ.ㅎ?   그리고 조깅어플기능까지 갖추고 있는데요.스트라바와 연동하여 MyNB에서 확인할 수 있는데요.총 운동 한 시간, 운동 횟수, 평균 속도를 확인할 수 있답니다.   게다가 운동을 한 만큼 거리를 전환하여 포인트로 만들 수도 있답니다!게다가 이달의 러닝 순위까지 들어가게 되면 순위권 회원에게는 다양한 상품이 주어지니 꼭 참가하는 게 좋겠죠 ㅎㅎ?   정말 다재다능한 MyNB! 마이코치도 잘 사용했지만 한번에 해결할 수 있는 뉴발이 더욱 마음에 드는 것 같아요 ㅎㅎ운동하시는 분들이라면 강력추천! 자세한 내용은 아래 링크에서확인해보시길!IOS 다운로드 : https://goo.gl/pMY1KhAOS 다운로드 : https://goo.gl/zc5kKr본 포스팅은 뉴발란스로부터 소정의 원고료를 지급받았으나 주관적으로 작성되었습니다.아침에 일어나 숙소근처의토요히라가와(豊平川)로 나가보았습니다.마치 분당 탄천을 연상케하는 조깅코스. 전 이곳을 뛰기 시작합니다.작은애가 저보고 외모가 남자 같데요 ㅠㅠ 6월인데도 홋카이도는 넘 추워서 윗도리는 큰애 옷을 빌려입고신발은 작은애 런닝화를 신었거든요 ㅎㅎ(짐 만들기 싫어서 제 런닝화는 안 가져왔어요)가다 보니 고등학생들이 모여있어서 뭘 그리 열심히 하나 했는데 생각해보니 오늘 삿포로 YOSAKOI SORAN 축제날춤 연습을 하는거더라구요일드의 고등학생들을 보는듯한 느낌.삿포로 YOSAKOI SORAN 축제는매년 있는데올해는 6월 8일 ~ 12일에 행해졌습니다.오오도리 공원(大通公園)을 중심으로 거리에서 이렇게 춤을 추고 다닙니다.다른 팀들은 자신들의 시간대와 장소로 이동을 하고 있고요무척이나 일본틱한(?)  분위기의 지카타샤(地方車)가연주를 하면서 돌기도 합니다. 현대판 공연도 있고같이  노래를 부르는 팀들도 있습니다. 열심히 사진 찍고 있는 둘째.  그러나 막상 애들이 축제가 재미없다해서잠깐만 보고 숙소로 들어왔습니다. ㅠㅠ일본 축제는 보는것보다는 직접 참여해서 같이 춤을 춰야 재미있는데... H.P : http://www.yosakoi-soran.jp/pdf/yosakoi_A3_kr.pdf네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족, 친구, 지인과 3명이한 팀이 되어 릴레이로줍깅과 하루 만보를 달성하고 선물 받자!  ​혼자 걷기 지겨우시죠?​광산구자원봉사센터와 함께릴레이로 걸으며, 깨끗한 우리동네를 만들기 위한줍깅도 실천해보세요 :)※줍깅: 쓰레기 줍기 + 조깅(걷기)​광산 마을공동체 행복UP 프로젝트👫릴레이만보👫  ✅기간: 6. 14일(월)~7. 30일(금)✅대상: 광산구민 누구나 ※선착순 300명(워크온 가입자/3인으로 구성된 100팀)​✅참여방법① 3명이 릴레이로 미션 진행★각자 하루 만보 달성 + 줍깅(인증샷 필수)※3명이 7일 이내 미션 달성 및 제출​② 3명 모두 미션완료 후 아래 링크로 접속해 제출 행복공동체 챌린지3인이상이 한팀이 되어 하루 만보 + 줍깅을 릴레이로 일주일안에 달성하는 챌린지입니다. 3명이 인증을 다 했을경우에만 챌린지가 달성됩니다.(3명이 1일 만보를 일주일안에 달성완료) 릴레이만보 팀명을 꼭 적어주세요!(팀명이 동일한 그룹을 릴레이로 인증합니다)naver.me ※필수: 팀명 기재, 워크온 만보 캡처 사진, 줍깅 사진​③ 미션을 완료하신 선착순 300분께 문자로 기프티콘 (5천원 상당)을 보내드립니다  ⚠주의사항⚠- 만보 미달성 및 미션 미수행시 기프티콘 지급 불가- 릴레이팀(3명) 중복 참여 불가 - 참여했던 팀 중 1인이 미참여 2인과 함께 새로운 팀을 이루어 참여 가능  📞챌린지 관련 문의📞062-960-7923 (광산구자원봉사센터) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리동네 쓰레기 내가 싹쓸이! 테마걷기 챌린지 2탄 플로깅 챌린지    무분별하게 버려지는 쓰레기들로 인해 환경오염이 더욱 심각해지고 있는 요즘. 산책도 하면서 지구 환경도 지킬 수 있는 방법이 있다는 사실 알고 계시나요? ​  바로 천천히 달리면서 쓰레기를 줍는 운동인 플로깅인데요. 플로깅이란 스웨덴에서 시작된 이 운동은 이삭줍기의 스웨덴어인 plocka upp / jogging의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동이라고 합니다. 이 운동은 거리에 버려진 쓰레기를 최대한 많이 주우면서 목적지까지 가벼운 조깅으로 가는 게 핵심입니다.​  시흥시에서 테마걷기 챌린지 2탄으로 오는 7월 2일까지 우리동네 쓰레기 싹쓸이! 플로깅 챌린지를 실시합니다.    중부건강생활지원센터에서 실시하는 플로깅 챌린지는 중부권 지역주민 누구나 참여하실 수 있습니다. 참여방법은 간단합니다. 우선 카카오 채널에서 중부건강생활지원센터 걷기 챌린지를 입력 후 검색하고. 채팅으로 플로깅 인증샷 전송, 영상 시청 후 퀴즈를 푸시면 됩니다.    이번 챌린지에 저도 참여해 보았는데요. 플로깅을 참여하기 전 우선 쓰레기를 주우면서 담을 수 있는 봉투를 준비하고 비닐장갑을 손에 착용했습니다. 곳곳에 버려진 쓰레기들을 주우며 산책을 했습니다. 봉투에 담기는 것들은 주로 담배꽁초, 빨대, 테이크아웃 컵 생활 쓰레기가 대부분이었습니다.    걷다 보니 15,000보가 훌쩍 넘어있었는데요. 핸드폰 건강 앱으로 통해 걸음 수를 확인할 수 있었습니다. 쓰레기를 줍기 위해 잠시 앉았다 일어나는 동작이 많다 보니 일반 조깅보다 칼로리 소모가 더 되는 듯한 느낌이 들었습니다.    자, 15,000보 걷기와 플로깅 참여하기를 완료했으면 이제 마지막으로 플로깅과 관련한 영상을 보고 퀴즈를 풀어주시면 됩니다! 영상은 카카오 채널에 들어가셔서 소식을 보시면 바로 보실 수 있습니다. 참 쉽죠? 이번 챌린지에 참여하신 분들은 추첨을 통해 쿨 타월, 친환경 비누 등을 선물로 드린다고 합니다.    일상에서 쉽고 즐거운 마음으로 환경을 지킬 수 있는 방법 플로깅! 플로깅은 어디서든 실천할 수 있는 환경운동이기 때문에 등산을 하거나 산책을 할 때 편하게 실천해 주시면 되는데요. 증가하는 플라스틱 등 쓰레기로 인해 병들어 가고 있는 지구를 위해! 나부터 먼저 플로깅을 시작해 보는 건 어떨까요?  ​  ​ ​  글·사진 박성희 시민명예기자ⓒ시흥시     ☑️본문(본문 내용 복사)현대백화점이 오는 5일 환경의날을 맞아 압구정본점 등 전국 16개 전 점포서 운영하는 친환경 테마 '해피니스 위드 그린 프렌즈' 이미지현대백화점이 생활 속 친환경 문화 확산을 위해 도입한 ‘친환경 VIP 제도’의 확대 운영에 나선다.지난해 고객이 친환경 활동에 참여하면 VIP 혜택을 제공하는 ‘친환경 VIP 제도’를 업계 최초로 도입한데 이어, 이번에는 참여할 수 있는 활동을 늘리고 VIP 혜택을 제공하는 기간도 늘리는 것이다.현대백화점은 오는 24일까지 ‘2021 상반기 친환경 VIP 제도’를 운영한다고 밝혔다.‘2021 상반기 친환경 VIP 제도’는 1년에 두 번(상·하반기 1회씩) 구매 금액에 상관없이 헌 옷 기부(365 리사이클 캠페인 ) 등 일상 속에서 쉽게 참여할 수 있는 친환경 활동에 참여한 현대백화점카드 회원에게 엔트리 VIP 등급인 ‘그린’ 혜택을 제공하는 프로그램이다.운영 기간 중 생활 속 작은 실천으로 환경 보호에 참여할 수 있는 11대 친환경 활동 가운데, 고객이 5개 이상 참여한 후 압구정본점 등 16개 각 점포 사은데스크에서 인증을 받으면 ‘그린’ 등급을 받게 된다. 혜택은 다음달부터 9월까지 3개월간 제공된다.현대백화점이 지난해 6월 진행한 플라스틱 재활용 캠페인 사진. 현대백화점 무역센터점 하늘정원에서 직원들이 PP(폴리프로필렌) 소재의 플라스틱 용기를 업사이클해 만든 친환경 화분(왼쪽)을 소개하는 모습현대백화점이 선정한 11대 친환경 활동은 ① 집에서 안쓰는 플라스틱 용기 가져오기를 비롯해 ② 음식 포장시 다회용기 사용하기 ③ 테이크 아웃시 1회용 수저 받지 않기 ④ 텀블러를 가져와 백화점 내 무료 음료 라운지(카페H) 이용하기 ⑤ 전자영수증 발급받기 ⑥ 플로깅(Plogging·쓰레기 줍는 조깅) 참여하기 ⑦ 재판매가 가능한 의류·잡화 가져오기 ⑧ 저탄소 인증받은 제품 구매하기 ⑨ 사용하지 않는 휴대폰 가져오기 ⑩ 친환경 장바구니 사용하기 ⑪ 현대식품관에서 다회용기로 포장된 품목 구매하기 등이다.특히 이번 ‘2021 상반기 친환경 VIP 제도’의 경우, 지난해보다 고객들이 손쉽게 참여할 수 있도록 실천 가능한 친환경 활동을 8개에서 11개로 늘리고, VIP 혜택을 제공하는 기간도 2개월에서 3개월로 늘린 게 특징이다.‘그린’ 등급에 선정된 고객에게는 현대백화점카드로 정상 상품 구입시 VIP 혜택 기간 동안 5% 할인(일부 품목 제외)을 제공하며, 자주 이용하는 점포로 등록한 1개 점포에 한해 하루 3시간의 무료 주차를 지원한다. 또한 압구정본점 등 전국 16개 점포의 ‘카페H’를 방문하면 한 달에 4번 무료 커피를 제공하고, 문화 행사와 패션쇼 등 이벤트에도 초청한다.양명성 현대백화점 영업전략담당(상무)은 “소비자들이 친환경에 더욱 관심을 가질 수 있도록 친환경 캠페인이나 제도를 지속적으로 도입, 확대해 나갈 계획”이라며 “유통 기업의 특성을 살린 다양한 친환경 콘텐츠를 통해 ‘必환경’ 이라는 사회적 가치 실현에 앞장서 나가겠다”고 말했다.☑️본문의 근거(객관적인 수치)☑️추가조사 내용 또는 결과< 환경의 날 프로모션 >현대백화점친환경 VIP제도 확대 운영위 기사 참고자연친화 축산물 기획전현대백화점은 오는 5일 '환경의 날'을 맞아 8일까지 식품 전문 온라인몰 '현대식품관 투홈'에서 **'자연친화 축산물 기획전'**을 진행한다고 2일 밝혔다.현대백화점은 이번 행사를 통해 무항생제 한우와 돼지고기, 동물복지 닭고기 등 34종을 최초 판매가 대비 최대 10% 할인해 판매한다. 대표 상품은 무항생제 한돈 삼겹살, 무항생재 한우 차돌박이, 자연방목 안심 등이다.주문은 현대식품관 투홈 애플리케이션을 통해 가능하다. 오후 11시까지 주문하면 서울 전 지역과 경기·인천(각각 일부 지역 제외) 등 수도권 지역은 다음달 오전 7시 이전까지 배송된다. 이외 지역(제주도 및 도서·산간지역 제외)은 오후 8시까지 상품 주문을 마치면 다음날 받을 수 있다.현대백화점 관계자는 "환경의 날을 맞아 환경을 고려해 길러진 축산물을 선보이는 기획전을 준비했다"고 말했다.신세계 백화점세계 환경의 날을 맞아 모든 점포에서 신세계 앱을 통해 전자영수증을 신청한 고객에게 조선호텔과 협업해 만든 에코백을 준다. 호텔에서 사용한 리넨 침구를 수거해 제작한 에코백이다. 오는 11일부터는 ‘플로깅 백’을 증정한다. ‘플로깅’은 달리면서 쓰레기를 줍는 친환경 활동을 뜻한다. 에코백과 플로깅 백은 당일 5만원 이상 구매자에게 각각 2000개 한정으로 제공한다.☑️적용할점(현직자에게 할 질문)현대백화점작년, 친환경의 날 프로모션 결과 어땠는지?☑️연관기사 링크현대백화점, 환경의 날 맞아 '자연친화 축산물' 기획전"백화점 VIP로 모십니다"... 유통업계, 대대적인 '환경의 날' 행사☑️내 경험과의 연결점  ​​두달째 주 2회정도는산에 가고 있지만몸무게는 그자리 그대로 이다 보니,어디 가서 체중 관리하는 중이라고 말하지는 못하고 있는데요;;....​이런 저의 모습을 보고 나를 응원한다며얼마전에 지인이 헤이즐넛 다이어트 커피를 보내줬어요...!!​요즘은 운동부스터라는게 있어서이런것도 준비하면서 시작한다고 하더라고요...ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​그래서 요즘은등산 갈 때나PT수업 있을 때마다크리티칼 볼트 커피를 텀블러에 준비해서 가고 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​온수에 따로믹스하지 않고바로 얼음과 냉수에 믹스해도만들 수 있다 보니 간단해서매번 잊지 않고 준비해서 가지고 나가게 되더라고요..ㅎㅎㅎ​그렇게 요즘 평소보다도 즐겁게 운동을 하고 있답니다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​가서도 집중하고 있고요..!!!​예전에는막 시작을 했어서거울로 나의 자세를 체크하기 보다는주변 사람들의 자세나 행동을 체크했거든요....진지하게 시작하는것이 이번이 처음이다 보니운동을 사랑하는 사람들은 어떠한 패턴으로 지내는지 궁금해서이것저것 주시하기 바빴어요..ㅎㅎㅎㅎㅎ;;​​ ​​그렇게 텀블러도 주시하면서저건 뭘까 궁금해했던 적도 여러번 있었고요...;;​근데 이제는 그게 각자 자기만을 위한 운동 부스터라는것을 알고 있으니이것 저것 생각하지 않게 되면서내 모습에 집중하게 되더라고요..!!!​ ​​웨이트나유산소등 체계적으로 관리한다 싶은 사람들의 텀블러는대부분이 커피인듯 싶은 컬러였어서궁금했었거든요...ㅎㅎㅎㅎ​근데 지금 그러한게다이어트 커피 또는에너지드링크 일 수 있다는것을 알게 되니까나도 그들처럼 나에게 집중해야 되겠다 싶어평소보다 진지한 태도로 수업에 참여하게 되더라고요...!​​​ ​​그래서 종종 이걸준비했다라는 것 만으로도뿌듯해 한동안 이러한 기분 때문에라도한시간은 더 걷고 오기도 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ...​그러니, 휴가 때문에 식단 조절이나 요가등웨이트 하고 있다면 ​에너지 충전과 동시에 운동 퍼포먼스를 위한에너지 드링크도 챙겨보세요!!...​​​ ​​ ​그래서 요즘은 30-40분 정도는 속도있게 걷기까지 마무리하고 있어요원래 40분 웨이트 후에는 바로 집으로 갔는데 말이죠​에너지 충전이라는게어떠한 말인지 이해하지 못했는데지내보니까 자연스럽게 알게 되더라고요..!!​​​ ​그래서 지금은일지의 칸이 6-7칸이 필요하기까지 하답니다​두달정도 지나면3kg정도는 조절할 수 있을줄 알았는데여전히 그대로 라서, 얼마전부터는 그날의 일지를 작성하고 있어 그날을 기록하고 있거든요​추후 선생님이 코치하지 않아도이대로만 반복하면 되기 때문에겸사겸사 적게 되었는데,이전과 비교를 했더니 3-4칸 정도가 추가되었더라고요..!!원래는 4-5칸만 필요했는데 요즘은 6-7칸이 필요하니 말이에요..!!!​스쿼트 20개씩 3세트가 한칸이니이정도면 다른 이들에게도 추천할만하지 않나요~??​그러니 이번만큼은 아름다운 라인을 위해관리하고 싶다면 요가나 조깅전후 2시간 내에 다이어트 커피를 즐겨보세요....!!​​​​ ​ ​​​ ​​패키지에 따라 할인되기도 하니까4주면 4주.. 14일이면 14일 이렇게 기간에 따라플랜을 정했다면 그에따라 어울리는 패키지가 있나구경도 해보시고요..!!​​​​ ​​저는 2주를 위한 패키지가 왔어서추후에 추가하려고요... 지난 4월달 부터 지금까지두달을 지내보니까, 저에게는 단기간 보다는멀리 보면서 지금처럼 지내는것이 어울리는것 같아서추후에 3개월을 위한것까지 추가하면서올해 말까지는 지금처럼 지내보려고요 ㅎㅎㅎ..​그러니,서둘러 도전하고 싶은 분꾸준하게 어떠한 패턴으로 지내고 싶은 분 모두이곳에서 계획해보세요 :)​​​​​​​​​​​​ ​ 출근길~~우리 직원들 중 지원자들을 데꼬 한바탕 조깅!!!신나게 한시간 운동 후콩나물 해장국으로속풀고사무실로 돌아오니~유쾌!상쾌!통쾌한데......이 잠은 어쩌나요???아 ~~~피곤함요. 그래도 온천천 시민공원~~늘 좋으다. ㅋㅋㅋ시작부터 마무리 운동과 밥까지~~완벽 행사 종료. ㅋㅋㅋ참여도 10%로 저조했지만담을 기약하며~~화이팅. 님들도 건강하세요 ^^안녕하세요! 수도권매립지관리공사 대학생 뉴미디어 기자단 5기 황민선입니다. ​환경 사랑을 실천으로 보여주는 저희 기자단원들과랜디, 필리가 함께 도전하는 플로깅 미션.​제가 선정한 플로깅 장소는 바로! 경기도 용인, 죽전역 부근에 위치한 탄천입니다!​ 탄천경기도 용인시 수지구 죽전동탄천경기도 용인시 수지구 죽전동 동식물들의 든든한 삶의 터전이자,지역 주민들에게는 안락한 휴식공간이기도 한 탄천!​한강을 향해 흐르는 하천인 이 탄천은자연으로 흘러들어가도 무방할 정도로 수질을 개선해서, 생태공간과 공원의 역할을두루 수행할 수 있도록 조성되었답니다.​계절마다 바뀌는 경관,깔끔하게 조성된 체육시설,잠시 쉬어갈 수 있는 쉼터 등을 고루 갖춘모두를 위한 공간이지요. 탄천은 사진을 남기기에도 좋은 명소인데요. 산책길 따라 활짝 피어있는 꽃과, 강의 사이를 연결해 주는 다리들이 어우러져서그림 같은 풍경을 자아내기 때문입니다!​ 보고만 있어도 마음이 평온해지는,잔잔하게 흐르는 맑은 물!저와 랜디, 필리도 플로깅을 하면서이곳 탄천의 편안한 매력에 푹 빠지게 되었는데요.​ 하지만 코로나 시국에방심은 금물!​코로나 시국이 아직 진행 중인 만큼최대한 타인들과 충분한 거리를 두면서,마스크를 착용하고조심조심 플로깅을 진행했답니다.​집게, 넉넉한 크기의 봉투, 편한 복장이면 플로깅 준비 끝!그럼 이제 본격적으로 달려볼까요? ​잔디 곳곳에 버려진 쓰레기들!지나치지 않고 준비한 봉투에 담아주었습니다.​탄천 공원 곳곳에 쓰레기통이비치되어 있었다면 더 좋았겠지만,분리배출을 할 수 있는 공간이많지는 않았는데요.​그래서 저는 주운 쓰레기들을분리배출이 가능한 공간으로 이동해서따로 버려주었답니다!​ 랜디와 필리도 플로깅 참여 중!방치된 지 오래된 듯한큰 비닐봉지를 수거했습니다.​공원에서 음식물을 섭취하고,그 포장재들을 그대로 버린 경우를많이 접할 수 있었어요.​즐겁게 이용한 탄천 공원을다른 주민들도 즐길 수 있도록,자신이 다녀간 자리는 직접 깨끗이 치우기!​책임감 있는 실천으로제로웨이스트에 동참해 주세요.​  ​랜디, 필리는 플로깅을 잠시 멈추고,주변에 있는 체육 기구 위에서가벼운 운동을 하기도 했는데요.​많은 사람들이 이용하는 체육 시설에서시간을 보냈다면, 손 소독은 필수랍니다.건강을 위한 운동, 코로나 바이러스 조심하면서안전하게 하시길 바랍니다! ​  ​일회용 마스크와 섭취하던 식품이 들어 있는 포장재.침을 비롯한 분비물들이 묻어 있기 쉬운이런 쓰레기들은 환경에도 위험하지만,​지금 같은 코로나 시국에는 바이러스 확산 측면에서도위험하겠지요.​마스크는 꼭 자신의 집에서,올바른 폐기방법으로 버리기!버린 후에도 손 소독 필수!​​  ​탄천에는 지금 꽃바람이 솔솔 부는 중!여름을 맞아 푸르게 피어난 꽃들과녹음들이 플로깅하기 더 쾌적한분위기를 만들어주었답니다.​도란도란 모여서탄천의 풍경을 즐기는 랜디와 필리.예쁜 꽃들 사이에 버려진 쓰레기들까지꼼꼼하게 처리했어요.​  ​다리도 한번 건너볼까요?바람이 불면 강물로 떨어져 버릴 듯한빈 캔이 굴러다니고 있었는데요.​무심코 버린 쓰레기 중 크기가 작은 것들은강을 돌아다니는 철새들이나주변 동식물들이 먹이로 착각할 수도 있답니다.​모두의 강 탄천!주변 시민뿐 아니라많은 생명들이 함께 공존하는 곳이라는 점을잊지 말아야겠습니다.​ ​플로깅 마무리 전,인적이 드문 쉼터에 앉아다회용기에 포장해온 빵을 먹었답니다.​개인 물병과 다회용기에 식품을 담아오면,제로웨이스트 실천까지 가능하지요. 분리배출까지 완벽하게!플로깅을 마치고 나니중간에 분리배출을 해주었음에도10L 쓰레기봉투의 약 80% 정도가차 있었습니다.​모두의 쉼터인 탄천에이렇게 무분별하게 쓰레기들이버려져 있다는 사실이 마음 아팠지요.​이제 주운 쓰레기들을 버려볼 건데요!​이 봉투 안에는각종 쓰레기들이 섞여 있기 때문에,분리배출을 거쳐서 버려줘야100점짜리 플로깅이라고 할 수 있답니다! ​ 랜디와 필리가 분리배출을 도와줬습니다.왼쪽 봉투에는 캔, 플라스틱 등세부적인 분리배출이 필요한 쓰레기를,​오른쪽에는 오염된 쓰레기를 포함해 일반 쓰레기로 버려야만 하는 쓰레기들을 따로 담았어요.  근처 화장실에서집게와 분리배출할 쓰레기들을세척해 주었는데요.​이때, 라벨지가 붙어있는 페트병은하나하나 떼어서 분리했어요!​저희 기자단원이 알려드렸던올바른 페트병 분리배출 방법,기억하시죠?​아직 못 보신 분들은 아래 링크 클릭!▼다시 보기 ▼ [대학생 뉴미디어 기자단] 탈플라스틱 사회를 위한 첫걸음: 투명PET 올바른 분리배출철이 없었죠.. 아직도 페트병 분리배출 방법을 몰랐다는 게.. 필환경! 탈플라스틱! 이제 환경을 생각하는 ...blog.naver.com ​ 종류별로 쓰레기 배출 완료!​저는 죽전역 근처, 인근 학교 기숙사 쪽에분리배출이 가능한 쓰레기통이 있는 것을확인하고, 그쪽으로 이동해서쓰레기들을 버려주었답니다!​가득 찼던 봉투 속 쓰레기들이모두 제 위치에 맞게 버려졌다고 생각하니뿌듯한 마음이 들었답니다.​ 탄천 플로깅을 마치며..더운 날씨에 마스크까지 끼고진행했던 플로깅이라중간중간 지치기도 했었는데요.​그럴 때마다 마을 주민분들이좋은 일 한다고 칭찬을 해주셨던기억을 떠올리며 더 열심히 임했답니다. 자신의 쓰레기는 자신이 분리배출하기!함께 이용하는 공간일수록모두를 배려하는 마음가짐이 필요하지요.​저와 랜디, 필리가 함께 깨끗하게 만든탄천이 그대로 유지될 수 있도록!여러분도 제로웨이스트와 올바른 분리배출을꼭 실천해 주세요! ​ #수도권매립지관리공사 #매립지 #제로웨이스트 #분리배출 #필환경 #플로깅 #탄천 #쓰줍깅 #올바른분리배출 #대학생기자단 제로웨이스트 캠페인 #줍깅 4차​제로웨이스트 캠페인의 일환으로'줍깅' 활동을 진행했습니다.​  줍깅이란?조깅(산책)을 하면서 쓰레기를 줍는 행동으로환경과 건강을 동시에 챙기는 친환경 운동입니다.​ ​모래내전통시장 줍깅활동은비대면으로도 참여할 수 있습니다!!환경과 건강을 동시에 생각하는줍깅! 많은 참여 부탁드려요!​▼[비대면 줍깅] 참여 링크https://www.1365.go.kr/vols/1572247923954/partcptn/onlinePartCptn.do?type=show&progrmRegistNo=274 활동인증봉사 | 1365 자원봉사포털활동인증 [비대면] 제로웨이스트 캠페인 '줍깅' 자원봉사활동 (모집중) 봉사기간 2021.07.01 ~ 2021.07.31 모집기간 2021.07.01 ~ 2021.07.31 모집인원 100 명 신청인원 5 명 활동분야 노력활동 봉사자유형 성인  청소년  모집기관 인천모래내전통시장 문화관광형시장 육성사업단 상세정보 등록기관 인천광역시 남동구 활동장소 인천 남동구 호구포로810번길 42-8, 2층 (인천모래내전통시장 부근) 봉사대상 환경 활동빈도 기타 자격요건 없음 요구사항 봉사내용 첨부파일 줍깅-02.jpg 1. 1...www.1365.go.kr 3418​​시장 내부는 물론이고 시장 주변버스정류장, 모래내시장역 주변까지 돌며줍깅을 진행했고줍깅을 끝내고 모은 쓰레기들은분리배출까지 완벽히!줍깅은 누구나 할 수 있는환경사랑운동입니다! 건강도 챙기고 환경도 챙기는 줍깅!​인천모래내전통시장은환경을 생각하는#친환경전통시장 입니다.제로웨이스트 캠페인을 실천하는모래내전통시장 많은 응원부탁드립니다.​  ​​#zerowaste #plogging #제로웨이스트 #제로웨이스트캠페인 #친환경 #인천미래유산 #모래내시장 #소상공인시장진흥공단 #중소벤처기업부 #문화관광형시장육성사업 #문광형시장 #인천모래내전통시장 #우리시장 #전통시장 #문화관광형시장 #인천관광 #인천여행 #인천광역시 #인천시 #남동구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이상하게 한국에서는 아침에 일어나서 헬스장 가는게 그렇게 힘든데 반해..​​​  심지어 한국에선 절대 안하는 달리기 하러 출동!! 여행만 오면 그렇-게 운동이 하고 싶어진다.새벽 6시에 알람도 없이 눈이 말똥말똥바로 공복유산소 갑니다!!!​​     미세먼지 가득한 서울 하늘과 달리도쿄는 맑고 또 맑았다.심지어 날씨도 거의 초여름 정도랄까낮에는 반팔을 입고 다닐만큼 덥고아침 저녁으로는 살짝 쌀쌀한 정도 ?가지고 온 가죽자켓은 거의 꺼낼 일이 없다.​​​    혼자서 살살 뛰다가 공원 발견해서 고관절 + 다리 스트레칭도 15분간 쭉쭉!!​​​   공복상태로 30분간 총 4.2키로를 뛰다 걷다 뛰다 걷다 했다.이렇게 상쾌하고 뿌듯할 수가 없다.​​​   헤헤 인스타 업로드용으로 스티커도 붙여봄 ><어쨌든 오늘 아침 운동 완료내일도 꼭 일어나야지!​​     아침: 프로틴젤, 호밀빵 1쪽, 계란2개, 짭짤이 토마토 그리고 커피​한국에서 가져온 피난식량들 야금야금 먹어치우기일본의 삶은달걀은 가히 최고였다.감동란보다 백배 맛있당 ㅜㅜ​​     오전에는 프리워킹투어에 참여했다.3시간동안 가이드로부터 도쿄의 문화와 역사에 대해 설명을 들을 수 있는데여기에는 좋은점도, 나쁜점도 있었다.이건 내일밤 신주쿠 나이트투어 까지 하고나서 한번에 후기써야겠다.​​  숯불향 가득한 일본식 돼지고기 구이 점심: 오랜만에 만난 대학 친구랑 긴자의 어떤 카페에서 돼지고기 정식 냠냠원래는 일본 전통요리를 먹으려 가려고 했으나,런치 타임이 마감되는 바람에 근처 아무곳이나 들어갔고, 생각보다 맛이 좋아서 하나도 남기지 않고 싹싹 긁어먹었다.​​   고기 간이 너무 강했지만 수란을 터트려 먹으니 완벽한 궁합!아 ㅠ ㅠ 일본 음식은 전부 다 맛있엉!!!​​  이걸 끌고 2만보 달성 .......... 오늘은 공복 유산소 외에 별도 다른 운동은 하지 않았으나,어쩌다 동선이 꼬여 13kg 캐리어를 하루 종 -일 끌고다녔으니 이 또한 운동, 아니 노동이라 생각한다.와나 지하철 계단 볼 때마다 ... 후 ....오늘 입은 원피스는 땀범벅이 되었다는 후문.​​​   칭구랑 긴자에 산리오 월드가서 귀여운 아이들도 겟하고 ><​​​   간식 : 시아와세노팬케이크 + 아이스커피넘나리 먹고싶었던 시아와세노 판케끼도 냠냠!!!딸기가 생각보다 셔서 아쉬웠지만팬케이크 자체와 크림의 조화는 너무나도 훌륭했다.다음에 가면 오리지날로 먹어야지.​   빵 자체가 많이 달지않고 폭신폭신해서 좋은데다함께 주문한 커피도 일본 특유의 진-하게 내린 커피라 궁합이 굿.다음에 오면 또 가야징 ><​​  오호 - 앞에서 인터뷰도 하고있넹 신기  아직 우리나라엔 입점되어 있지 않은 내사랑 마리아쥬프레르작년에 파리에서 사온 홍차가 다 떨어져서 도쿄 온 김에 사가야지 했는데 ..​​​    가격이 파리 매장의 1.5배~ 2배라서 포기 T^T(티백 기준 파리 16유로, 도쿄 3~3.5천엔)​​​  시부야의 마스코트 하치코앞에서 관광객 티내기 ㅋㅋ 저녁은 시부야로 출동!이번엔 고교동창이다!!!생각해보니 나 도쿄에 은근 지인이 많구나.​​   시부야에서 아재들이 많이 간다는 조그마한 선술집.꼬치구이와 회가 주 메뉴이다.일본 술집은 다 좋고 맛있는데 바로 옆자리에서 흡연을 하고 있는게 너무 힘들다.담배냄새가 머리에 전부 ㅜ ㅜ 흐..​​​      꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ 맛있겠다!!! 저녁: 온갖 종류의 닭 꼬치구이 (살코기, 간, 염통, 심장, 껍질 등), 고등어 초절임회, 생맥주 1잔​​    닭꼬치중 좋아하는 부위는 껍질!!바짝 익힌게 좋은데 여기는 조금 흐물거려서 초큼 아쉽더라.일본에 왔으니 생맥주를 먹어준다며 주문했으나역시 맥주는 내스타일이 아냐 ...​​​  17살에 만났는데 이제 거의 2배의 나이가 되어가고 있구나 ...  입 안에 꼬치구이 오물오물 씹으면서 기념사진 찰칵!오늘의 대화 주제는 '나는 꼰대인가' 였다.그리고 나는 꼰대였다.젠장 ㅠㅠ​​​​  숙소에 돌아오니 피곤함이 몰려온다.필시 캐리어를 하루종일 들고다닌 여파인 듯 하다.저녁 운동은 안할란다. 공복 조깅이나 열심히 해야지.다들 즐거운 불금 보내시고좋은밤 되세요 ><  [2016년 1월 1일]새해 첫 날부터 제 마음을 푸근하게 하는 말들을 두 번이나 들었어요. 어제 저녁, 2016년에는 마라톤 풀코스를 다짐하며 새해 첫 날 부터 운동을 하기로 마음먹었습니다. 딸들도 동참하기를 바라는 마음에"내일 아침 아빠랑 같이 운동하는 사람은 용돈 줄 거야!"라고 미끼를 던졌습니다. 다음 날, 아침! 새해 첫 날.둘째 딸이 눈을 뜨더니, 조금 갈등을 합니다.그러더니, 슬그머니 일어납니다.'오호! 이 녀석, 미끼를 물었군.' 둘째 딸을 자전거에 태우고 호수공원까지 태우고 갔습니다.호수공원 도착!자! 준비운동을 하고, 둘레길을 뛰기 시작 했습니다.장난도 치고, 웃고, 대화도 하면서요. 조금 더 뛰다가 느닷없이, 딸이 말 합니다."아빠, 나 용돈 때문에 뛰는 거 아니야.  좋아서 뛰는거야."작년에 가족 모두 참여한 마라톤이 정말 좋았나 봅니다.참으로 제 마음이 좋았습니다. 둘레길 거리가 2.5Km그래도, 뛰다 걷다 했지만, 쉬지않고 목표 거리 완주.아침이고 추운데도 불구하고 용케 해 냈습니다. 딸을 자전거 뒷 안장에 앉히고, 자전거를 끌고 가는데딸이 말합니다."아빠, 나 어떻하죠? 나는 나 보다 아빠를 더 사랑하는 것 같아요. 이렇게 운동도 시켜주시고, 우리를 잘 하게 해 주시니깐요." 처음 듣는 말.자기 자신보다 남을사랑한다는 것은 감히 제가 상상도 못하는 감정이라뭐라 대답을 못 했어요."그래?... 아빠도 우리 딸 사랑해."딸의 말이 제 가슴에 여운으로 남아있습니다. 그리곤, 다시 되새겨 봅니다.'나는 나 보다 당신을 더 사랑해요...' 감사합니다. 다음에 계속... ​오늘은 속초 엘크루 하워드존슨생활형 숙박시설에 대한 안내를여러분께 드리도록 하겠습니다.최근에는 실거주자 위주로 진행되는정책으로 다양한 대출 규제 강화 및세금 부과, 까다로운 청약 조건이나전매 제한 등으로 많은 분들이난감한 상황에 처하게 되었습니다.그리고 그 결과 변화가 생기기도 했는데바로 생활형 숙박시설에 많은투자자 및 수요층이 관심을 두기 시작한다는 것입니다.​ ​지금 상황에서 생활형 숙박시설은따로 부동산 규제를 적용 받지않는 수익형 부동산이기에 거주자가이용할 수 있는 많은 장점을 갖추고 있으며, 주택 수에도 포함되지 않아서1가구 2주택 여건과도 무관합니다.다만 어디서든 공급이 가능한 오피스텔과는달리 까다로운 인허가 조건을 반드시충족해야 하는 해당 시설은상업지역에 있는 학교와 200미터이격을 통해 일반 주거와는 거리를확보해야 하는 등 공급이 마냥쉽지만은 않아 더욱 높은 희소성과가치를 지니기도 합니다.​ ​이런 상황에서 엘크루 브랜드를보유하고 있는 1군 건설사인 대우조선 해양건설에서 시공하는속초 엘크루 하워드존슨이큰 인기를 끌고 있습니다.해당 사업지는 속초시 조양동 1111-1번지외 4필지에 위치할 예정입니다.지하로는 4층이며 지상으로는 20층규모로 지어지며 총 10가지 타입,476실로 완성될 예정입니다.​ ​총 254대의 주차 대수를확보하고 있는 이곳은 전체적으로수익성 및 투자성, 안정성 세 가지를고루 만족할 수 있는 생활형 숙박시설로써주거공간 그 이상의 가치를 만들것으로 많은 분들이 예상하고 있습니다.엘크루와 1998년에 정부 설립 인가를받은 교보 자산신탁이 참여하게 되며,여기에 세계 최대 호텔 수를보유하고 있는 윈덤 그룹이 합세합니다.​ ​이곳 속초 엘크루 하워드존슨은서울 및 경기, 수도권 일대의 약 2천만 가량 되는 인구의 휴식처로써앞으로 개발 호재가 더해지면더욱 활발한 이용이 가능할 것으로보이는 상황입니다.KTX로 무려 75분이면 도착하는편안한 휴식 공간을 제공하게 됩니다.자동차로는 100분 정도의 거리이며,사계절 어느 때든 다른 풍경을 만나볼 수있는 속초에 위치한다는 메리트가상당히 크게 작용할 전망입니다.​ ​다양한 개발 호재 역시 예정이되어 있는데, 인천에서 금곡을지나서 가평, 춘천, 양구를 지나속초, 인제로도 연결이 되는동서 고속화 철도, 그리고동해선의 교차 지점을 통해서울 양양고속도로까지도 편안하게접근하실 수가 있습니다.또한 부산에서 러시아까지 쭉 이어질 수있는 동해 북부선까지 운행 중이므로이것이 추후 속초로 연결되면 동해안 교통의 요충지로 더욱 편하게관광객이 유입될 환경을 갖출 것으로 보입니다.​ ​속초 엘크루 하워드존슨의 내부를구체적으로 살펴 보겠습니다.우선 1층에는 약 7미터의 어마어마한층 높이를 선보이는 뷰틱 로비를만나 보실 수 있습니다.2층으로는 세련된 디자인, 그리고편안한 공간 구성을 주력으로 만든부대 시설이 갖춰질 예정이며,루프탑 휴게 공간까지 갖추어서속초의 전체적인 전망과 함께투숙을 할 수가 있습니다.​ ​투숙객 및 루프탑 이용객들을위한 음료, 칵테일 바는 물론밤낮이 달리 보이는 DJ 공원을조성하고 다양한 레스토랑,이색 글램핑 프로그램까지 모두준비가 될 예정입니다.이 밖에도 휴식 공간, 베비큐 공간및 포토존, 드링킹 풀장 등 속초 바다의 아름다운 전망을 누리면서24시간 이색적인 서비스를 제공하게된다고 합니다.​ ​또한 캐리어 보관소, 비즈니스룸을포함해 코인 세탁실, 피트니스센터,전망대, 이벤트 장 등 약 14가지에이르는 편리한 부대시설을 마련하여관광객이면 누구든 호텔 부럽지 않은서비스를 누릴 수 있게 할 듯합니다.​ ​내부 역시 매우 다양하게 만들어지는데, 비즈니스 및 롱 텀 게스트,커플 등을 위하여 1개의 거실과 침실,옷장과 주방, 욕실 발코니를 갖추고 있는형태도 있습니다.또한 가족 단위 이용객을 위해 모여서앉아 시간을 보낼 수 있는 공간까지확보하였습니다.​ ​그리고 타입별로 위치, 공간 크기 등세부적인 면에서 조금씩 차이가있어 여러 부분을 고려해 취향,인원 수에 따라서 선택이 가능한 점도메리트 중의 하나로 꼽을 수 있습니다.​ ​해당 사업지의 앞은 바로 고도 제한 구역이므로6층 이상의 영구 조망권을확보할 수가 있으며, 4층 이상부턴전망을 누리기에 좋겠습니다.이때 보실 수 있는 전망으로는우선 청초호와 바다가 있으며,설악산 조망을 선택하실 수 있어더욱 다양한 니즈 충족이가능할 것으로 보입니다.그야말로 바다, 산, 항구와 호수를모두 느끼고 즐길 수 있는 속초 내의 매력을 모두 갖추고있기 때문에 안정적인 운영이가능할 것 같습니다.​ ​속초는 동해를 통해 낚시, 서핑 및 크루즈를원없이 즐기고, 대한민국의 명산으로불리는 설악산 등반 또한 가능하며이 외에도 골프나 요트, 가볍게는조깅, 산책도 가능하기 때문에매력적인 관광지로 꼽힙니다.인근으로는 중앙시장이 위치하기때문에 풍부한 먹거리도 함께즐길 수 있습니다.​ ​앞서 살펴 본 것과 같이관광지 가운데서도 노른자위치에 있으며, 건물 안에서제공되는 서비스도 다채로워더욱 주목을 받는 해당 사업지는제주도보다 더 편하게 오갈 수 있을만큼 발전한 교통 덕에 더욱큰 인기를 끌고 있습니다.​ ​이로 인해 다양한 수요를 견인하고 유지할 수 있을 것으로충분히 예상되오니 현재속초 엘크루 하워드존슨 분양에관심이 있다면 꼼꼼하게 살펴보신후에 현명한 선택하시기 바랍니다.​ (본 자료는 소정의 비용을 지불받고 개인적인 소견이 더해져 작성되었습니다) 강북 청코쌤이 센터 소식을 가져왔어요~^^코로나19가 되면서 배달음식이 늘어났어요. 대면이 아니라 안전하긴 하지만 반대로 플라스틱이 너무 많이 늘어나고 쓰레기도 어마어마하게 늘어났답니다. 그래서 저희 강북청소년센터에서는 환경 관련 활동들을 올해 집중하고 있는데요~이번에 환경캠페인으로 줍깅 프로그램을 하고 있어요.여러분의  많은 관심과 참여 부탁드려요.~ ♣ 프로그램명: 방방곡곡줍줍 ♣ 신청기간 : 2020. 10. 15(목) ~ 10. 28(수)                      ♣ 참여대상 : 누구나! (한 가정당 최대 2명)              * 선착순 100명 모집 완료 시 자동으로 신청마감♣ 참여기간 : 10.24(토)~.11.8(일)   ♣ 참여방법 : 1. '방방곡곡줍러' 신청서 접수               2. 원하는 지역에서 원하는 시간대 줍깅을 자율로 실시              3. 4가지 미션 사진을 촬영하여  참여기간 내 개인 SNS 계정에 업로드               * 필수 해시태그 :  #줍깅 #강북구청소년어울림마당 #플.어.써 #난나♣ 참여비용 :  무료 (배송비포함)♣ 줍깅키트 : 친환경 생분해 비닐 ·장갑, 만보시계, 집게, 천연 면손수건♣ 신청서작성 : https://forms.gle/rAcwzfjUvkRcs46y8  시립강북청소년센터문의사항: 02) 6715-6633 ▶ 아래 내용을 숙지하신 후 신청해주시기 바랍니다.* 줍깅키트 수령자 중 사진미션 필수참여* 전화번호 및 주소지 오기입 시 키트 발송 불가 * 자율줍깅 시 방역수칙을 지키기 (마스크 착용, 2m 거리두기실시) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 7월 31일 토요일까지15개 자치구의 ‘서울걷길’에서비대면 걷기대회서울과 걸으면 건강해 GYM! 이자치구별로 다양한 테마로진행된다고 합니다!​2019년 처음 시작된서울걷길 걷기대회는각 자치구별 대표 걷기 코스를시민 누구나 참여해 걷는 행사인데요. 2021년 서울걷길 걷기대회는걷기 운동을 통해활력소를 제공하기 위해미션을 수행하고, 인증을 통해기프티콘 · 기념품을 받을 수 있는 등 코로나 시대에 건강과재미를 모두 잡을 수 있게준비되었다고 합니다. 또한, 서울시 생활체육포털과SNS를 통해 진행되는시민 선호도 투표를 통해우수 자치구를 선정하고,선정된 자치구에게하반기 걷기대회 개최 시,시민들의 선호와 트렌드를 반영한생활체육프로그램을 독려한다고 합니다. 비대면 걷기대회는철저한 방역지침 준수 하에 진행됩니다!✔ 마스크 착용✔ 동반 걷기 인원은 5인 미만✔ 다른 사람과 최소 1~2m 이상거리두고 걷기 걷기 코스서대문구숨은 글자 찾는 미션을 수행하는 ‘서대문구 홍제천 걷 go! 찾 go! 찍 go!’​접수기간6월 7일(월) ~ 6월 18일(금)​인증기간6월 7일(월) ~ 6월 21일(월)​접수방식👇 신청하러 바로가기 👇 서대문구체육회체육회 체육회 참여 프로그램 종목단체 갤러리 알림마당 공지사항 공지사항 채용공고 입찰공고 자유게시판 묻고답하기 관련사이트 알림마당 > 알림마당 > 공지사항 '동행' 홍제천 걷go! 찾go! 찍go! 비대면 걷기 안내사항 작성자 : 관리자 2021-05-18 목록 이전글 「2021 신나는 주말체육학교 학교 밖 프로그램」 상반기 참가자 모집 안내 다음글sdm7330.or.kr ☎ 서대문구체육회 (02-335-7330)  양천구반려동물과 함께하는‘양천구 건강 걷기대회​접수방법현장접수​인증기간7월 10일(토) ~ 7월 13일(화)​문의전화☎ 양천구체육회 (02-2648-7330)   마포구조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 ‘마포구 비대면 플로깅 대회※ (에코백 · 쓰레기봉투 지급)​접수기간6월 14일(월) ~ 6월 20일(일)​인증기간7월 3일(토) ~ 7월 16일(금)​문의전화☎ 마포구생활체육회 (02-373-7330)  중구 서울 걷기대회 방역물품중구예스러운 멋 · 현대적 멋이공존하는 한양도성길을 테마로걷기대회를 준비한 중구는참가자 방역물품 사전제공 등으로시민들의 많은 참여로 인해접수마감일 전에 조기 마감되었습니다. 2021년 서울걷길 비대면 걷기대회지역구별 비대면 서울걷길 행사기간 · 참여방법 자치구접수기간인증기간장소접수방식중구접수 마감5. 14.(금) ~ 5. 26.(수) 한양도성 순성길네이버 폼,이메일성동구-5. 17.(월) ~ 5. 31.(월)중량천 수변길 외 5코스워크온(app)동대문구-6. 15.(화) ~ 6. 30.(수)배봉산 둘레길워크온(app)강북구-7. 5.(월) ~ 7. 9.(금)우이동 둘레길현장 접수(QR코드)도봉구6. 1.(화) ~ 6. 15.(화)6. 27.(일) ~ 7. 4.(일) 도봉구 방학동네이버 폼은평구5. 12.(수) ~ 5. 16.(일)5. 17.(월) ~ 5. 31.(월)불광천길은평둘레길구체육회홈페이지서대문구6. 7.(월) ~ 6. 18.(금)6. 7.(월) ~ 6. 21.(월) 홍제천 일대구체육회홈페이지,전화마포구6. 14.(월) ~ 6. 20.(일)7. 3.(토) ~ 7. 16.(금)평화의 공원네이버 폼양천구-7. 10.(토) ~ 7. 13.(화)안양천현장 접수(QR코드)강서구6. 1.(화) ~ 6. 11.(금)6. 14.(월) ~ 6. 27.(일)개화산 둘레길문자금천구6. 7.(월) ~ 6. 16.(수)6. 21.(월) ~ 6. 30.(수)안양천워크온(app)영등포구-5. 31.(월) ~ 6. 13.(일)수변생태 순환길워크온(app)동작구-6. 1.(화) ~ 6. 30.(수) 노량진길현장 접수(QR코드)관악구-5. 31.(월) ~ 6. 7.(월)별빛내린천네이버 폼송파구5. 14.(금) ~ 24.(월) 5. 27.(목) ~ 6. 4.(금) 송파구 성내천길문자 자세한 사항✅서울시 생활체육포털✅서울시체육회 블로그에서 확인할 수 있습니다.​👇서울특별시 생활체육포털 바로가기👇 서울시와 서울시민이 함께해요! 테마가 넘쳐 흐르는~ '2021 비대면 서울걷길'            ※ 중구는 접수마감되었습니다  링크 :http://www.sdsportal.or.kr/community/notice.php?bbs_data=aWR4PTIzMzQmc3RhcnRQYWdlPTAmbGlzdE5vPTQ3NiZ0YWJsZT1jc19iYnNfZGF0YSZjb2RlPW5vdGljZSZzZWFyY2hfaXRlbT0mc2VhcmNoX29yZGVyPQ==||&bgu=view&cate=   링크 : http://www.ddm7330.co.kr/community/notice.php?bgu=view&bbs_data=a...sports.seoul.go.kr 👇서울특별시 체육회 블로그 바로가기👇 서울시와 서울시민이 함께해요! 테마가 넘쳐 흐르는~ '2021 비대면 서울걷길'- 너와 나의 거리는 2m, 건강한 서울 만들기 함께해줘! - 서울시 각 자치구별 다양한 테마가 흘러 넘치는~ ...blog.naver.com   새로운 트렌드로 떠오른비대면 걷기대회를 통해따로 또 같이 걸으며시민들의 몸과 마음이활력을 되찾을 수 있길 바랍니다! ​ 조깅.요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드​​구좌지역 한달살이 하시는분아침운동 같이 해요... 월정리/행원리/한동리/평대리/세화리​운동프로그램은 무료로 진행합니다. 부담없이 참여하세요​조깅.요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드날씨 보면서 하고 있어요​아침운동 하실분01030373216 or 쪽지주세요 JejuPhoneBook.렌트/캠핑/액티비체험 "제주팀케이" OPEN 용눈이오름일몰투어 라이딩후기★★★★★ 인카페 패들보드 체험하기★★★★★   ▶ 제주여행 체험/대여/여행정보/렌트카 전동킥보드체험 패들보드체험 서핑체험 캠핑장비대여 스노쿨링체험 제주도일주 캠프닉체험 피크닉세트대여 자전거대여 바베큐예약 튜브대여 프라이빗투어 통합콜센터 카톡문의 실시간제주날씨 제주날씨 돌하루팡TV 돌하루팡블로그 추천렌트카 할인쿠폰 추천여행지 갈치요리전문 흑돼지전문 BEST TOP10 추천숙소 제주버스 할인항공 숙소(최저가)jejuphonebook.com ​​  달리기를 기본으로 요가.오름트래킹.자전거.서핑.패들보드를 함께 진행합니다.운동후 간단한 티타임도 있어요.  인카페온더비치에서 운동후 바다보면서 차한잔 하며제주에서 아침을 시작하세요​​​  파도가 좋은날은 서핑을 하기도 합니다..​​    제주도 오면 서핑&패들보드 필수지요​​​​​   전동킥보드 타고 해안도로 오름트래킹전동킥보드 10일 9.5만원 대여해드려요.제주도 한달살기 필수 아이템​샤카서핑서핑 30일회원권 30만원월정해변 세화해변에서 자유롭게 서핑을 즐기세요​운동프로그램은 무료로 진행합니다. 부담없이 참여하세요​​​#액티비티제주꼭 해봐야하는 체험만 모아놓았습니다. 제주도 오면 꼭 체험해보세요... 꿀잼보장#렌트카#제주캠핑#제주전동킥보드#제주패들보드#제주서핑보드#제주날씨#제주게스트하우스파티#제주게스트하우스#제주파티#제주핫플#제주맛집#제주카페#제주여행코스#제주핫플레이스#제주도일주#제주캠핑장​💻제주여행정보 검색창에 검색하시지 말고 편하게 터치로 한번에 즐기세요렌트/캠핑/제주날씨/숙소/액티비체험"제주폰북"http://jejuphonebook.com JejuPhoneBook.렌트/캠핑/액티비체험 "제주팀케이" OPEN 용눈이오름일몰투어 라이딩후기★★★★★ 인카페 패들보드 체험하기★★★★★   ▶ 제주여행 체험/대여/여행정보/렌트카 전동킥보드체험 패들보드체험 서핑체험 캠핑장비대여 스노쿨링체험 제주도일주 캠프닉체험 피크닉세트대여 자전거대여 바베큐예약 튜브대여 프라이빗투어 통합콜센터 카톡문의 실시간제주날씨 제주날씨 돌하루팡TV 돌하루팡블로그 추천렌트카 할인쿠폰 추천여행지 갈치요리전문 흑돼지전문 BEST TOP10 추천숙소 제주버스 할인항공 숙소(최저가)jejuphonebook.com ​​액티비티제주 통합 콜센터01030373216  요즘 날씨가 좋아지면서 가볍게 산책을 하는 분들이 많이 늘고 있어요. 상쾌한 바람을 맞으면서 걸으면 마음이 편안해집니다. 이렇게 운동을 할 수 있고 환경보호도 실천할 수 있는 캠페인이 있다는 사실 알고 계신가요? 오늘은 지구를 지키는 달리기! 플로깅을 알려드리겠습니다.   플로깅(plogging, 줍깅)이란 뭘까? 플로깅은 ‘쓰레기 줍기(plocka upp)’와 ‘조깅(jogging)’의 합성어입니다. 한국에서는 ‘줍깅’이라고 해요. 플로깅은 스웨덴에서 2016년 시작해 북유럽 중심으로 확산된 운동입니다. 플로깅은 쓰레기봉투를 들고 조깅을 하며 눈에 보이는 쓰레기를 모두 줍는 것을 말해요.  플로깅(줍깅)의 장점 쓰레기를 주울 때마다 일어났다 앉았다 하는 동작이 스쿼트 자세와 비슷해서 일반적인 운동보다 칼로리가 더 소모돼요. 일반적인 조깅이 30분에 235kcal가 소모된다면 플로깅은 30분에 288kcal가 소모된답니다. 최근 지역마다 다양한 플로깅 캠페인을 진행하고 있어요!  세종시 ‘우리동네 플로깅’(출처: 세종의 소리 사이트 캡쳐/ http://www.sjsori.com)세종교사노동조합에서 6월 5일 환경의 날을 맞아 ‘우리동네 플로깅’이라는 환경 캠페인을 추진할 계획이에요. 램블러 앱을 통해 쓰레기를 줍고 분리수거 하는 사진을 인증하면 봉사활동 시간으로 인정하는 방법으로 진행됩니다. 각자 모이지 않고 자신이 원하는 장소에서 산책하면서 환경을 지킬 수가 있어요. 세종교사노동조합은 조합원인 교사와 개별 학생, 각 학교의 환경동아리 학생들, 세종시에 거주하는 일반 시민들 대상으로 신청을 받습니다. 활동 기간은 6월 5일부터 6월 6일까지입니다. 자세한 내용은 세종의 소리 사이트에서 확인하세요!  경상북도 의성군 ‘Win-Win 우리동네 줍깅’경상북도 의성군에서 6월~8월까지 3개월간 환경과 나를 위한 ‘플로깅 챌린지’를 실시할 예정입니다. 6월 1일부터 30일까지 목표걸음 총 5만 보(1일 최대 8천 보까지 인정) 달성 시 선착순 100명에게 종량제 봉투를 증정한다고 해요. 참여 방법은 워크온(Walk On) 앱을 실행해 챌린지 참여하기를 누르면 자동으로 참가가 됩니다. 앱 게시판에 쓰레기를 줍는 모습이나 환경 가꾸기 활동 등 환경을 위한 활동을 올리면 추첨을 통해 친환경 칫솔을 받을 수 있어요!  경상남도 창원의 ‘줍깅 챌린지’(출처: 창원해양경찰서 유튜브 캡쳐/ https://www.youtube.com/channel/UCUZfxehoR4ATrISolYKZSIQ)경상남도 창원해양경찰서는 바다의 날을 기념하고 해양환경을 보호하기 위해 ‘줍깅 챌린지’를 5월 31일까지 진행하고 있습니다. 챌린지의 참여를 희망하는 주민은 창원 해경 유튜브를 구독·시청해주세요! 그리고 행사 게시물에 바닷가 줍깅 챌린지 인증사진을 첨부해 응모서를 작성하면 참가 신청이 완료됩니다. 창원 해경은 추첨을 통해 선발된 70명에게 문화상품권, 치킨 세트 커피 쿠폰 등을 지급한다고 해요.  부산의 온택트 스포츠 ‘줍깅’ 챌린지(출처: 부산학교스포츠클럽지원센터/ https://home.pen.go.kr/bssc/main.do)환경단체 생명그물이 운영하는 ‘쓰레기 제로부산 캠페인’과 시교육청의 ‘2021 부산학생 온택트 스포츠클럽대회’를 연계해 부산지역 모든 학생과 교직원, 학부모 등이 참가할 수 있는 부산의 ‘온택트 줍깅 챌린지’! 줍깅 활동사진을 줍깅 챌린지 참여하기 플랫폼에 올리면 포인트를 지급해줍니다. 줍깅 챌린지를 하는 동안 누적 활동 포인트가 많은 참가자에게는 생명그물 환경단체의 친환경 기념품과 시교육청 기념품 등을 받을 수 있어요. 또한 코로나19 상황이 완화되면 오프라인 줍깅 학교스포츠클럽대회를 개최해 참가한 학생들에게는 봉사 시간을 줍니다. 참가 희망자는 부산학교스포츠클럽지원센터 홈페이지에 접속한 뒤 ‘줍깅 클럽’ 공지사항 내 ‘제로부산’ 플랫폼에서 확인하세요!  프렌트립과 데상트코리아의 ‘MOVE US, MOVE EARTH 언택트 플로깅 챌린지’환경의 달 6월을 맞아 여가 액티비티 플랫폼 프립을 운영하는 프렌트립과 데상트코리아는 비대면 친환경 캠페인을 개최합니다. 캠페인에 참여할 환경 지킴이를 27일부터 오는 6월 9일까지 선착순 300명을 모집해요. 참가자들에게는 데상트가 아티스트 원라이트와 함께 친환경 메시지를 담아 제작한 펫라이프(PET LIFE) 플로깅 키트가 제공됩니다. 챌린지 참가자는 배송받은 티셔츠와 키트를 착용한 뒤 원하는 시간과 장소에서 6월 17일부터 30일까지 2주간 플로깅을 진행하면 됩니다. 조깅하면서 쓰레기를 줍는 모습을 SNS로 꼭 인증해주세요!  이처럼 우리의 건강에도 좋고 환경에도 좋은 플로깅 챌린지! 쓰레기봉투와 집게 그리고 걷기 편한 신발만 있으면 언제 어디서든 플로깅 챌린지를 할 수 있어요. 우리도 우리의 건강과 환경을 위해서 출근, 등교, 외출할 때마다 플로깅 챌린지를 해보는 것은 어떨까요?   참고자료​프립, 데상트와 친환경 캠페인 ‘언택트 플로깅 챌린지’ 개최 뉴스기사 http://www.tournews21.com/news/articleView.html?idxno=47009창원해경, 환경보호 ‘줍깅’ 챌린지 진행 뉴스기사 http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=2021051908581560080부산교육청 ‘온택트 스포츠 줍깅 챌린지’ 개최 https://newsis.com/view/?id=NISX20210510_0001434951&cID=10811&pID=10800강릉시, 워크온 앱 활용한 5월 ‘줍깅 챌린지’ 운행 http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=2220521의성군 일상생활 속 ‘걷기 챌린지’ 진행 http://tk.newdaily.co.kr/site/data/html/2021/05/25/2021052500104.html세종교사노동조합 “우리 동네 플로깅, 함께 해요” http://www.sjsori.com/news/articleView.html?idxno=50981LX한국국토정보공사 공식 블로그 https://blog.naver.com/kcscpr/222288364743​​ 안녕하세요    또리맘이에요요즘에는 체중관리나 건강관리를 위해 운동을 많이 하게되는데 많은 사람들이​운동을 하면서 아침, 점심, 저녁 중 언제 하는것이 좋을까? ​하고 궁금해 하는 경우가 많은데사실 같은  운동을 하더라도 운동 시기에 따라 여러 가지 요인들이 관련되어 있기 때문에​효과가 달라질수 있으며 특히 단백질 합성 및 지방 분해와 관련된 ​랩틴과 같은 호르몬의 변화와 관련이 깊다고 볼수 있답니다. 그중에서도 가장 손쉽게 할 수 있는 대표적인 유산소 운동이 걷기와 조깅이 아닐까 싶네요 기대할 수 있는 유산소 운동의  효과로는  심폐 기능을 향상 시키고, ​혈압과 콜레스테롤 수치를 낮추며 체지방을 분해하여 에너지원으로 사용되도록 하고, ​여러가지 생활습관병의 예방 효과가 있답니다.​1.  걷기운동을 하는 방법     스트레칭 체조로 준비운동을 충분히 하고 시작하는게 좋습니다.   허리는 펴고 머리는 세우고 일정한 보폭을 유지하면서 걷습니다.   발은 뒤꿈치가 지면에 먼저 닿고 발 앞쪽으로 중심을 옮기면서 걷습니다.   팔은 앞뒤로 리드미컬하게 온몸의 힘을 빼고 흔들며 걷습니다.   심박수를 관찰하는 습관을 갖도록 합니다.   체중감량을 위한 걷기는  1 회에 30분 이상,  주당 5회 이상 실시해야 ​체중 감량 효과를  볼 수 있으며 초기에는 체지방 감소가 더디게 나타나므로 ​여유를 가지고 실시해야 합니다.   날씨에 따라 적절한 의복을 선택하도록 합니다.​   신발 선택은 쿠션이 좋아 충격 흡수가 잘 되는 것으로 선택합니다.   ​양말은 스포츠용 양말을 신도록합니다.저도 2년전에 요요 현상으로 10kg 정도 살이 더 쪘었는데 첫 6개월 정도는 ​하루에 두세시간씩 매일 걸었고 7개월차 부터는 하루 한시간 정도씩 매일 걸었어요.​빨리 걷는 거도 힘들어서 약간 빨리 걷는 정도로 걸었는데 그때만 해도 ​사실 살이 빠진다는 느낌도 생각도 없었고 너무 체력이 약하다보니 ​할수있는 운동이 걷기 밖에 없어서 단지 건강을 되찾아야 겠다는 생각으로 ​꾸준히 걸었는데 6개월 정도가 지나니까 4kg정도가 감소되었고 ​12개월이 지나면서 5kg정도가 추가로 감소되었답니다.이렇게 걷기는 낮은 강도의 운동이지만 지방을 감소시켜 ​비만을 예방할 수 있으며 심혈관 기능을 향상시켜주기도 합니다.   ​그 뿐만 아니라 식전에 하는 아침 걷기 운동은 지방을 빠르게 ​소모 할 수 있어 과체중의 경우 더 효과적이라는 것을 몸소 체험하였고 ​걷기 예찬론자가 되는 계기가 되었답니다.   2. 조깅의 올바른 방법   조깅은 일반적으로 걷기의 다음 단계로 자발적이고 자연스러운 참여로 ​최소한의 피로감과 최대한의 즐거움을 얻을 수 있는 유산소 운동으로 ​특별한 기술이나 장비, 형식화된 복장도 필요 없으며 장소에도 구애받지 않는데다 ​또한 스스로 자신의 체력을 인지하여 적당한 운동량을   조절할 수 있으며 혼자서, 또는 가족과 함께 할 수 있는 운동입니다.   속도는 뛰면서 대화할 수 있는 정도로 하여 55초동안​ 100km를 달릴 수 있는 속도가 적당합니다.   ​상체와 어깨에 힘을 빼고 가슴을 자연스럽게 편 상태로 합니다.   ​팔은 자연스럽게 흔들어 주면서 합니다.   ​착지 시 무릎을 조금 굽혀 충격을 흡수합니다.   ​발은 뒤꿈치가 지면에 먼저 닿도록 하고 발 앞쪽으로 중심을 옮겨갑니다.   신발은 발가락이 끼지 않는 편이 좋습니다.   ​운동 후에 물을 충분히 마셔 수분을 보충해줍니다.   ​운동 전/후 충분한 스트레칭을 합니다.체중조절을 위한 조깅은 성장호르몬과 테스토스테론, 갑상선 호르몬 등의 ​호르몬 분비를 증가시켜 기초대사율을 높이고 체지방량을 유지시켜 줍니다.​빠르게 걸을때는 팔꿈치를 직각 정도까지 구부리면 좋습니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    나름 손쉽게 할 수 있는 걷기와 조깅에 대해서 정리해 보았는데 ​결국은 본인의 신체조건이나 생활환경 등을 고려하여 ​주간 운동 횟수와 강도, 시간들을 정해서 규칙적으로​꾸준히 하는것이 가장 중요하다고 생각합니다.​잇님 들께서는 운동을 ​어떤 방법으로 하시는지요??? 날씨에서 봄이 느껴지는 오늘 3월 21일.  춘분인 오늘은 일본의 공휴일입니다. 날씨가 좋아서 외출하기 딱 좋은 황금연휴가 되겠네요.오늘은 어제에 이어 곧 열릴 사쿠라 그룹의 이벤트를 하나 더 소개해드리고자 합니다.이제 6번째를 맞이하는 도쿄 황궁 조깅 이벤트!Tower in the Imperial Palace / MrHicks46일정은 2014년 3월 28일 금요일이구요. 이벤트 시작 시간은 저녁 7시입니다. 만나는 장소는 사쿠라 카페 짐보초에요.참가비용 – 처음 참여하시는 분은 1500엔 (이전에 참여한 적이 있으신 분은 1200엔)스택, 맥주 또는 헬시 스무디 드링크 제공, 샤워,타올 포함 이벤트입니다!참가정원은 15명까지! 참가를 원하시는 분은 아래 내용을 참고하여 이메일을 부탁드립니다.이메일을 하실때에는 이름,전화번호,체재중이신 하우스 또는 호텔의 이름과 방번호를 적어주세요.보내주실 이메일은 info@sakura-hotel.co.jp일본에서 경험하실 수 있는 특별한 조깅체험! 이벤트를 통해 다양한 국적의 친구도 만들어보세요^^  Sakura House Co., LtdMonthly Furnished Apartment & Share House Agency in Tokyo JapanOffice Hours: 8:50 AM - 8:00 PM everydayNishi Shinjuku K-1 Bldg. 2F, 7-2-6 Nishi-Shinjuku,Shinjuku-Ku Tokyo Japan / ZIP code:160-0023Tel: (03) 5330-5250 (+81-3-5330-5250)Fax: (03) 5330-5251 (+81-3-5330-5251)email korean@sakura-house.comFacebook: Sakura House in Tokyo Japantwitter : sakuragroupkor안녕하세요.서서히 봄기운이 멀어져가고 여름 햇님이 훅훅 입김을 불고 있습니다.환절기 감기는 다들 무사히 넘기셧는지요 다름이 아니옵고, 날씨도 따따해지고 담배도 끊고 했으니, 운동을 시작해볼까 합니다.아침마다 운동을 하고 있긴 하지만 너무 미약하고,또, 혼자하다보니깐 의지도 약해져 몇일 빼먹는일도 부지기수입니다.그러다보니 문득 떠오르는 생각이 같이 뛰는 사람이 있으면 하는 바램이 생기더군요같이뛰면, 그사람과의 약속 때문에라도 더 일찍 일어나려고 노력 할 것이고또 재미도 있을것 같아서여 아래와 같이 추진합니다. -아래 -장소 : 동해역 앞시간 : 아침 7시 정각(동계 하계  또 사람들 사정에따라 유동적으로 적용 할 예정임)코스 : 동해역에서 감추사 까지.. 다시 감추사에서 동해역까지... 입니다.예상시간 : 30분 혼자라도 뛸테니깐 시간나시는분들은 댓글달아주시구요뭐 천곡동에서 한섬까지도 좋고부곡동에서 어달까지도 좋구요뭐 서울에서 부산까지면 더좋구요 ^^;;;같은시간에 같이 뛰고있다는게 좋은거 아닙니까? 꼭 옆에서 뛰라는 법은 없으니깐요 ^^ 여러분들의 많은 참여 바랄게요젊은 심장을 더 튼튼하게 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.좋은 하루 보내고 계시나요~카페라떼를 좋아하는 프리랜서 러너 수연입니다 :)오늘 소개해드리고자 하는 대구의 조깅코스는 중구편입니다!6월 6일 현충일에 의미있는 러닝을 하고자대구의 러닝크루 2곳의 현충일 기념 러닝에 참가하여 하루에 2탕을 뛰고 왔는데요.오늘은 그 2탕 째를 소개해드리도록 하겠습니다!!  바로,Free Running Crew (FRC, 프러크) Free Run을 모토로 누구나 자유롭게 참여 가능하며달리기를 통하여 건강한 신체와 정신을 기르기 위한 러닝크루.티알 : 매주 목요일 오후9시반 (게스트 참가 가능, 사전 신청 필요)프러크에서 진행된 현충일 기념 러닝은 수성교 - 중구 주요 지역 - 수성교 코스였어요.현충일 기념 시티런 답게 딱 6.6km! 수성교대구광역시 중구 대봉동 669-1   코스 상세는 이래요. (적어놓고 보니 좀 복잡..)수성교 ➡︎ 봉산육거리 ➡︎ 봉산문화길 ➡︎ 달구벌대로 ➡︎ 중앙대로 업힐 왕복 ➡︎ 달구벌대로 ➡︎ 시인이상화고택 ➡︎ 계산성당 ➡︎ 3.1운동계단 ➡︎ 선교사의 집 ➡︎ 서정로 ➡︎ 남성로 ➡︎ 종로 ➡︎ 국채보상로 ➡︎ 달구벌대종 ➡︎ 동덕로 ➡︎ 수성교   오후7시반부터 시작된 시티런이었기 때문에낮에 비하면 햇빛이 없어서 좋지만여전히 더운 날씨였어요.그런데도 불구하고 50여명이 참가했다는!!!  수성교 다리밑에서 집합!스텝들 지시에 따라서 먼저 스트레칭으로 몸을 풀어주고시티런에 대한 간단한 설명을 들어요~   참가자가 많은 관계로 A팀과 B팀 2팀으로 나눠서 시티런 스타트!실제로 뛰기 시작한 곳은 김광석거리 입구쪽부터 였어요.해가 지기 시작할 무렵부터 뛰뛰   저는 이 날 B팀과 함께 뛰었어요~중간중간에 횡단보도가 있어서 숨고르면서 뛸 수 있는 것도 시티런의 매력!   이번 시티런은 대구 사람들도 잘 모르는매력적인 골목골목을 지나는 코스라서 정말 더 매력 뿜뿜!아무것도 없지만 귀여운 언덕(?)이 있는 길도 괜히 한번 왔다갔다 해보고 ㅋㅋ   그렇게 도착한 첫 번째 목적지 시인 이상화 고택 & 서상돈 고택!서상돈 고택앞에서 B팀 포토타임   주변 길들도 정말 예쁘게 되어 있어서산책하고 사진찍기에도 넘 좋을 거 같아요.   낮에 오시면 안에 견학도 가능해요.【시인 이상화 고택】・10시~17시30분・월요일 휴무요로케~   그리고는 계산성당으로 이동.경상권에서 가장 오래된 성당이며, 우리나라에서는 최초로 한식으로 지어진 성당이라고 해요.지금은 새로 지어져서 모양이 바뀌었다고해요..   3.1운동 준비하시던 분들이 오가던 3.1운동계단은 뛰지 않고,다 같이 숙연한 마음으로 걸어서 올라가보았어요.계단 양쪽으로 자료도 많은데 밤이라서 잘 안 보였던건 아쉬움..   낮에 보면 또 다른 느낌!       볼 수 있는 곳도 다르고, 느낌도 다르죠~3.1운동계단을 올라가면 선교사의 집이 나와요.   여기두 낮과 밤으로 또 분위기가 달라진다는!!   대구의 중심지 국채보상로도 뛰어보고~   이게 뭔일이야~ 깜짝 놀란 표정으로 쳐다보시는 어르신들도 계시고흥미롭게 쳐다보는 젊은이들도 많았어요.같이 뛰뛰해요~      그렇게 도착한 달구벌대종 앞에서도 단체사진 찰칵!   그리고나서는 동덕로를 지나스타트 지점이었던 수성교로 가서 6.6km 채우고 피니쉬!뛰고난 후의 스트레칭이 가장 중요하죠!스트레칭도 해주고근처 김광석거리에서 수분보충하고 해산했습니다~(정말로 건전하게 음료수 30분마시면서 숨고르고 조금 이야기하다가 해산 ㅎㅎ)   마지막으로,이번 프러크 시티런의 매력을 보다 생생하게 전해드리고 싶은 마음에짧은 영상으로 만들어 봤어요. 34초간 감상하시죠~  어떠셨나요?  대구에는 좋은 조깅(러닝)코스도 많고, 좋은 러닝크루도 있습니다.대구에 사시는 분, 오실 예정이 있으신 분모두 조금만 시간 내어서 대구시내를 달려보는건 어떨까요?그럼 또 봐요~Free Running Crew의 활동에 관심이 있으신 분은 공식 인스타그램에서 확인해주세요~게스트 참가 신청 및 문의도 이쪽에서 가능합니다. FRC(@frc_daegu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 456명, 팔로잉 511명, 게시물 468개 - FRC(@frc_daegu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  대전마케팅공사 블로그를 찾아주시는 이웃님들은 '플로깅'에 대해 들어보셨나요? 환경과 건강에 관심 있으신 분들은 한 번쯤 들어보셨을 듯 한데요. 플로깅은 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 새로운 개념의 운동입니다!오늘은 대전에서 걷기 좋은 곳 '대청호오백리길'에서의 플로깅 활동을 소개합니다.​​​ 플로깅에 앞서 준비해주셔야하는 준비물이 있습니다. 길가에서 주운 쓰레기를 담을 수 있는 쓰레기 봉투와 손이 다치거나 오염될 수 있으니 장갑과 집게를 챙겨주시면 좋아요!​​​ 대청호오백리길 3구간인 관동묘려 앞에서 바라본 대청호의 모습입니다. 파란 하늘 아래의 푸른 대청호와 하얀구름, 초록 녹음이 함께한 이 사진 속 장소에서 쓰레기가 있을거라고는 상상이 되지 않았습니다.​​​ 하지만 얼마 지나지않아 쓰레기가 20L 쓰레기봉투의 반을 채웠습니다. 다양한 쓰레기들이 있었는데요, 그중에서도 제일 많이 보인 건 음료 테이크아웃컵과 담배꽁초, 사탕껍질 등 우리 주변에서 쉽게 볼 수 있는 생활 쓰레기였습니다.​​​  다른 장소로 옮기면서도 쓰레기를 줍는 활동을 계속했습니다. 과자봉투, 휴지 등 일반쓰레기와는 다르게 담배꽁초를 주울 때면 이 꽁초 하나가 불을 낼 수 있다는 생각에 마음이 무거워지는 순간도 있었습니다.​​​ 이날 저희 일행 외에도 플로깅을 함께 하시는 분들을 뵈었답니다. 환경을 생각하고 실천 하시는 분들 덕분에 우리의 대청호가 더 빛날 수 있었네요! 꼭 플로깅에 참여하지 않아도 내가 가져온 쓰레기를 다시 되가져간다면 이 청정한 지역이 더 오래도록 아름답게 지켜질 수 있지 않을까 하는 생각을 해봅니다.​​​ 지금 대청호오백리길 페이스북에서는 '대청호오백리길 플로깅 인증 이벤트'를 진행하고 있습니다. 대청호오백리길을 방문하실 예정이신 분들은 이번 기회에 플로깅도 경험해보고 선물도 받아갈 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다.​환경보호와 건강 두 마리 토끼를 한 번에 잡는 플로깅! 많은 분들이 함께 한다면 더 좋은 환경 속에서 오래오래 행복할 수 있지 않을까요? 여러분들의 많은 참여를 바랍니다😊​▼ 대청호오백리길 페이스북 페이지에서 이벤트 자세히보기https://www.facebook.com/dch500/posts/1889709767859950 대청호오백리길1구간(두메마을길)대전광역시 대덕구 삼정동 317-3대청호오백리길2구간(찬샘마을길)대전광역시 동구 직동 산6-2대청호오백리길3구간(호반열녀길)대전광역시 동구 직동 산91-5대청호오백리길4구간(호반낭만길)대전광역시 동구 용계동 산12-5대청호오백리길5구간(백골산성낭만길)대전광역시 동구 신촌동 333-8 ​ 2020.10.17.토요일 조선일보 『주말의 시선』유종헌 기자님 글 중에서산 타며 쓰레기 줍는 클린 하이킹 체험﻿​지난 13일 오전 9시. 20~30대 청년 9명이 등산복 차림으로 서울 독립문 앞에 나타났다.부산하게 인원 점검을 마친 이들은 가방에서 무언가를 주섬주섬 꺼냈다.쓰레기봉투와 면장갑, 집게였다.등산 가방에서 청소 용품이? 이들의 정체는 무학산(안산) 클린 하이킹을 위해 모인 '클린 하이커스'. 등산을 하며 쓰레기를 줍는 클린 하이킹은 플로깅(plogging)의 산악 버전이다.플로깅은 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 'plocka upp'과 조깅(jogging)을 줄인 말로, 길가의 쓰레기를 주우며 달리는 일종의 환경 캠페인이다. 한국에서 입에 착 달라붙게 '줍깅'이라고도 한다. '아무튼, 주말'은 지난 13일 클린 하이커스와 함께 무악산을 탔다. 높이 296m에 불과한 야트막한 산에 쓰레기가 얼마나 나올까.카톡으로 '헤쳐 모여' 이날 모임은 며칠 전 벽화가 김강은(30)씨가 제안해 급조된 '번개'였다.클린 하이킹 운동 최초 제안자기도 한 김씨는 "하이커 70여 명이 모인 단톡방에 누군가 산행 일정을 올리면 시간이 되는 하이커들이 자유롭게 참여한다.--중간 생략"주운 쓰레기로 예술품 만들죠" 쓰레기를 주우면 산을 오르니 평소 같으면 30분 안에 주파할 무악산 정상까지 꼬박 두 시간이 걸렸다. 땅에 묻혀 있던 쓰레기가 곳곳에서 나온 탓이다.각자 주워 온 쓰레기를 한데 모아놓으니 20L 종량제 봉투 세 개를 채울 분량이었다.기자가 가져간 봉투는 어느새 쓰레기로 꽉 차 한 족이 찢어질 정도였다. 그런데 정상에 모여 쉬던 하이커들이 갑자기 색깔 있는 쓰레기만 골라내기 시작했다.모아 온 쓰레기로 즉석에서 간단한 작품을 만드는 '정크 아트(junk art)'를 한다고 했다.'클린 하이커'를 형상화한 모형이 10분 만에 뚝딱 만들어졌다. 쓰레기 예술 창작자들은 작품 앞에 앉아 환하게 웃으며 인증 샷을 찍었다.--중간 생략2016년 스웨덴에서 시작된 플로깅은 이미 해외에서 큰 인기를 끌고 있다.'#Plogging'등 해시태크를 단 플로깅 인증 샷 문화가 유럽을 중심으로 유행하며 자리 잡았다. 프랑스에서는 정기적으로 플로깅 마라톤이 열리고, 귀드니 요하네손 아이슬란드 대통령이 집주변에서 플로깅을 한다는 사실이 알려지기도 했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  높은 캐나다의 하늘 아래 김병장, 무럭무럭 뱃살은 늘어만가고 나른함은 주체할수 없이 커져갔다네요.이런 주말에 김병장, 봉사활동에 참여하기로 마음먹었답니다.이제는 당당히 연례 행사로 발전한 캐나다의 'Great canadian shore clean up'에 말이죠.  봉사 활동에 참여 하는 방법이요?흔히 이용 하는 방법으로는 volunteer에 관련된 인터넷 사이트를 이용하는 것이 있답니다.www.volunteer.ca 가 가장 대표적이라고 할 수 있고요, 흔히들 집을 구하거나 일을 구할때 많이 이용하는www.craigslist.ca 혹은 www.kijiji.ca 에서도 봉사활동에 관한 많은 정보들이 올라온답니다. 그리고 각 지역을 대표하는 사이트들이 있겠죠.김병장은 www.volunteerottawa.ca 에 접속하여 하루 일정으로 진행되는 봉사활동들을 알아보았답니다.봉사 활동을 조금 더 체계적으로 하고 싶으신 분들이 있다면 지역 커뮤니티 센터나 YMCA를 직접 방문하여 알아보는 방법도 있답니다.김병장이 이용했던 volunteerottawa사이트에서는 장기적인 봉사활동들에 대한 링크가 많이 있었는데요, 김병장은 인근에 있는 커뮤니티센터 링크를 통해 직접 세미나에도 참석했었답니다.하지만 봉사자와 피봉사자간에 한번 관계가 맺어지면 수년에서 수십년씩 관계가 이어지는 캐나다의 특성상1년 미만의 거주자들에게는 1:1로 연결되는 장기 봉사가 지원되지 않는다고 합니다. 물론 1년 이상거주한다고 되는것도 아니구요.센터를 통한 거의 모든 봉사활동은 그사람에 대한 검증이 필요하기때문에 경찰의 범죄기록 자료를 요구한답니다.다만 이것이 나오는 기간만해도 길게는 몇달이 걸린다고 하네요. 김병장이 세미나에 참석했던 센터에서는 한국에서의 범죄기록 회보서를 인정해주지 않았으니 워홀러에게는 이런 활동은 힘들다고 생각합니다. 그렇다면 다시 Great canadian shore clean up 으로 돌아가볼까요?? ^^이 봉사활동은 1994년에 vancouver의 아쿠아리움에서 지역 해변을 청소하는 활동으로 시작한것이 계기가 되었답니다.지역 해변이라면 김병장이 아침마다 조깅을 즐겼던 English Bay랍니다. 그 후로 3년간은 Great BC Beach clean up 으로 불리다가 참가하는 주가 늘어나고 단체의 규모가 커지면서캐나다의 전역으로 확산되었다고 하네요. 우선 이 봉사에 참가하기 위해서는 http://shorelinecleanup.ca/에 접속을 해야 합니다. 간단하게 메일주소와 몇가지 정보만을 입력하여 가입을 하고나면Take Action 링크에서 청소가 진행되는 장소를 찾을 수 있답니다. 캐나다 전역에 수많은 장소가 있지만 김병장, 역시 집근처로 가야겠죠?  장소를 택했나요?이제 신청 내역을 확인 할 수 있답니다.  김병장, 오타와의 자랑 중 하나인 리도 운하를 산책도 할겸 이곳으로 위치를 정했답니다.일단 위치가 정해지고나면 각 위치에 맞게 근처에서 모이는 장소를 확인 가능하고요, 당일날 시간에 맞춰 가면 된답니다. 자신이 청소할 도구를 챙겨가는 준비성도 좋겠지만 간단한 장갑과 비닐봉지는 지원되기 때문에 나들이 할겸 가벼운 복장으로가는 것을 권한답니다.     일 팀이 벌써 준비를 시작하고 있습니다. 저희가 맡은 구역은 16km 길이이기 때문에 자전거를 챙겨온 사람들은 따로 팀을 구성하여 더 긴 구간을 청소하기로하였답니다.  성격 급한 이 팀은 벌써 청소를 시작했습니다. 김병장이 속한 팀도 역시 이 팀이구요. 저희 팀은 길가의 잔잔한 쓰레기보다는 큼지막한 쓰레기와 관목들 사이에 오랜기간 방치된 쓰레기들을 제거하는데 치중하기로 의견을 모았답니다.   리도 운하. 아름답게 잘 꾸며진 이곳에는 항상 조깅하는 사람들과 간단히 소풍을 온 가족들로 붐빈답니다. 그리고 요트와 카누들이 물살을 시원하게 가르며 이국적인 느낌을 더해주고 있답니다. 쓰레기를 줍느라 허리가 굽을 지경이 더라도 고개를 한번 들면 아름다운 풍경이 에너지를 채워 주는 이 느낌. 상당히 유쾌한 시간이었답니다.  관목 사이에 쳐박힌채 오랜기간 방치되었던 쇼핑카트도 오늘은 제 역할을 톡톡히 하였답니다. 쓰레기 운반에 말이죠 ^^  저희 팀에서 가장 에너지가 넘쳤던 사람은 가장 어렸던 김병장도 아니고 두 번째로 고령이신 마거릿 할머니 였답니다;;; 해마다 'Great Canadian Shore Clean up'에는 꼭 참가하고 있다는 할머니는 내년에는 꼭 티셔츠라도 지원해줘야 한다며 역정을 내셨답니다. 사실 조끼나 티셔츠같은 이 활동을 기념하거나 봉사활동 중임을 표시하는 어떤것도 없었기 때문에 쓰레기를 잔뜩 실은 카트를 끌고가다가 몇 번이나 골칫거리인 홈리스 취급을 당하기도 했으니 말이죠.   아름다운 이 경관을 오랫동안 보존하려는 지역사회의 노력. 그리고  기꺼이 지원을 아끼지 않는 자발적이고 열정적인 연령대를 초월한 사람들. 봉사활동의 양과 질마저 취업의 잣대인 스펙으로 자리잡아버린 우리나라의 현실이 못내 아쉬운 하루였답니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들 ㅠㅠ제가 겨울이 되니까 더더욱 안 움직이고 침대 속에서만 있으려고 그러고 .. 주말에는 하루종일 이불속에서만 보냈답니다....하.제 살들 누가 가져가주나요?ㅠㅠ그래서 내일부터는 30분, 아니 20분 정도라도 나가서 조깅을 하고 오려고 마음 먹었어요!!하루에 20분이면 정말 작은시간이지만꾸준히 하다보면 시간도 늘고 체력도 늘지 않을까요?그러면 살도 쫌 빠지겟죠?ㅎㅎ..저는 정말 저질체력인데요체력을 늘려서 마라톤을 완주하는게 꿈 아닌 꿈이랍니다저희 아버지는 아직도 마라톤을 꾸준히 참여하시는데저도 그러고 싶더라구요 ㅋㅋ그럴려면 체력을 많이 길러야겠지만..지금은 겨울이니까 이런 산뜻하 아 이런 사진들 보니까 얼른 여름이 왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ그나저나 마지막 사진 여자분 군살 하나도 없는 거 너무너무 부럽네요 ㅠ쇄골도 다 보이네..ㅠㅠ 전 살에 파 묻힌지 오랜데...안녕하세요. 친절한 키다리 아저씨입니다.따뜻한 봄날로 접어들면서 많은 분들이 다이어트를 위해서 혹은 몸을 가꾸기 위해서 운동을 하십니다.                     그중 가장 저렴하고 운동 효과가 좋다고 알려진 달리기, 조깅을 하시는 분들이 많은데요. 무조건 좋은 것만은 아니라고 합니다.오히려 지나친 달리기 및 조깅은 몸에 좋지 않다고 하내요. 조깅효과, 올바른 조깅, 조깅시간에 대해서 알아볼게요참조 : 연합뉴스, 영국 BBC (미국 심장학과 저널 연구 논문인용)  참여대상 : 천여명관찰기간 : 12년참여군 : 조깅을 즐기는 건강한 사람, 조깅을 하지 않지만 건강한 사람​연구결과  Good : 일주일에 2시간 30분 이하로 일정한 속도로 뛴 사람들은 최소한 기대수명을 누렸음Bad : 일주일에 4시간 이상 달리기를 하거나, 전혀 하지 않은 사람은 가장 높은 사망률을          보인것으로 나타남가장 이상적인 달리기 속도 및 조깅시간시속 8km, 일주일에 세차례 합쳐서 2시간30분 이상적이지 않은 달리기 속도 및 조깅시속 11km이상, 일주일에 4차례이상 사람들은 아무 운동도 하지 않는 사람들이나 마찬가지로 건강에 효과를 보지 못한것으로 나타남 과도한 운동이 왜 해로운지 확신은 못하지만 격렬한 운동시 심장에 일어나는변화에 원인이 있을거라고 추측한다고 합니다.  가볍고 적절한 수준의 조깅이지나친 운동을 하는 것보다 건강에 좋고 어쩌면 수명도 늘릴 수 있다고 강조합니다.블로거 이웃님들 과도한 운동 별로 좋지 않나봅니다. 저는 가끔 과도하게 뛰는데요. 뭐가 맞는지 모르겠네요. ㅠㅠ                          ​시속 8km의 속도는 100m를 약 45초에 뛰는 것입니다.참고로 2015년 가장 빠른 축구선수 1위는 가레스 베일이라고 합니다. 시속 36.9km라고 합니다.  ㄷㄷㄷ... ​​애들이 해맑게 커 가는 모습은정말이지 귀엽고 사랑스러운데요.최근에는 어린이변비 때문에밝은 표정을 자주 보지 못했어요.이게 의외로 아주 진지하게접근해야 되는 문제더라고요.모름지기 배변 활동이라는 건성인들에게도 굉장히 예민한대목인데, 아이들은 얼마나 힘들겠어요?그 고충을 말로 제대로 표현하지도못하고 안쓰럽기 짝이 없었죠. ​조그마한 체구에 비슷한 문제가생긴다면 오히려 성인들보다훨씬 더 힘들 수도 있겠다는생각이 들어, 제가 할 수 있는노력을 다하는 중인데요.일단 식단에서 싱싱한 과일 채소의비중을 크게 늘렸고 물을 수시로자주 마시게끔 유도하고 있어요.하지만 이러한 해법도편식이 심한 친구들에게는적용이 어렵겠더라고요. ​그렇다고 해서 모르는 척하고그냥 넘어가기에는 그 불편함이너무나도 방대하다죠?그래서 그런지, 요즈음넷상에 식이섬유나 영양제 따위를검색해 보는 부모님들이 많이들계시더라고요.저 또한 마찬가지로 어린이변비를극복해나가기 위해 폭풍 서치를 해보았는데요.인지도 있는 브랜드들이 여럿 소개되어 있더군요?그중에서도 특히나 닥터아돌이유독 제 눈에 잘 띄었어요. ​아무래도 저희 가정에 가장잘 어울리는 것으로 고르려하다 보니, 한 곳에 딱 꽂히게 된 듯한데요.여기 브랜드가 건기식 시장에서는꽤나 유명한 거 같더군요?카페, 블로그나 각종 커뮤니티에서생생한 후기들을 꼼꼼하게읽어 보았는데 재주문율도 높은 편이었고 전반적으로 어린이변비 개선에 대한만족도가 높길래 신뢰가 갔어요. ​그냥 일방적으로 '무조건 좋다'이게 아니라, 구체적인 이유들이 적혀 있더라고요.물론 제가 선택할 때에도 큰 도움이되었지만 또 다시 포스팅에 복기를 하면더욱더 널리 전파가 될 듯하여공유를 결심하게 되었답니다.일단 이곳은 약학박사들이 제조 과정에직접 참여를 한다고 하던데요.전문 인력이 신경을 써서 만들었다는점이 우선 제 마음에 쏙 들더라고요. ​그 다음으로 중요하게 고려했던내용이 바로 합성부형제, 인공향료,인공색소 따위의 물질이었는데요.되도록이면 격하게 피하고 싶더라고요.물론, 우리 몸에 들어왔을 때 즉각적으로 나쁜 작용을 하는 건 아니지만 이건 매일매일 챙겨 먹을 식품이기에 꼼꼼하게 따져 볼 필요가 있었어요.이런 물질들은 체내에 누적되면서한편으론 또 배출까지 안 되잖아요?몸에 차곡차곡 쌓이는 일이 생길까 봐 걱정스러웠지요. ​그런데 이 기업은 더욱 효과적인어린이변비 해결을 위해 첨가물을철저하게 배척해 냈답니다.소비자 입장에서는 안도할 수 밖에 없는 내용이네요.뿐만 아니라 원산지, 전 성분등등도 꼼꼼하게 하나하나표기해 두었던데요.전문 연구진의 자신감이저에게까지 그대로 전달되곤 했어요.1:1 상담 게시판도 있다고 하니필요하신 분들은 참고하셔도 좋겠네요. ​주요 성분들 중에서 알로에전잎이 무엇인지 궁금하여좀더 자세히 찾아보니까,아니나 다를까 저처럼 잘 몰랐던 사람들이 많더라고요.다소 생경한 이 존재는 쉽게 말하면그냥 '알로에 이파리'인데 그 효능은결코 가볍지 않답니다.인간의 체내로 들어가게 되면장 운동을 효율적으로 자극한다고 하더군요? ​특히나 우리네 대장은 음식물로부터수분을 다량 흡수하곤 하잖아요.바로 그 현상을 적당하게 감소시켜부드럽고 원활한 배변을 유도한다고 합니다.화장실에서 대변이 지나치게 딱딱하면 남녀노소를 불문하고 모두가 고통을 호소하잖아요?이러한 불상사를 미연에 방지할 수 있다는 거죠.복약을 하는 해법보다 훨씬 더자연스럽고 안전하기도 하답니다. ​덕분에 장기적인 플랜도세울 수 있다고 해요.성인들도 이제는 내성이나 과도한 의존성을 우려하며약을 끊어 내고 건기식 쪽으로눈길을 돌리고 있답니다.그러므로 어린이변비에서도유의미한 차도를 기대해 볼 수 있겠지요?부담스러운 느낌은 덜어 주고기능성은 강화시켜 주는존재랍니다! ​단순하게 식이섬유만 잔뜩포함시킨 형태는 흔하디 흔하잖아요.그와 대조적으로 이것은 부원료조차도유산균으로 구성되어 있더라고요.장내 환경 자체를 튼튼하게유지시켜 준다고 합니다.날이 갈수록 핫해지고 있는인기 원물을 이런 식으로 접하게되어 굉장히 만족스럽고 앞으로도꾸준하게 만나 볼 계획이에요. ​털어 먹는 파우더 혹은츄어블 젤리 타입도 여럿출시되고 있던데,저는 그 무엇보다도 기본에충실하며 깔끔한 정제가가장 좋더라고요.아이들 입안에 쏙쏙 넣어 주기에도간편하고 보관이나 수납도편리하니 최선의 선택이었다고 확신해요. ​섭취 방법도 아주 심플하다고 느꼈는데요.이전에 활용했던 제품에서는아침, 점심, 저녁으로 하루총 3회 먹었어야 했기에여간 불편한 게 아니라는 걸여실히 경험하곤 했죠.반면 이건 하루에 한 번,3정만 딱 한꺼번에 삼키면 되니까챙기기가 훨씬 더 용이할 거라예상하고 있어요. ​물론 운동을 비롯한다양한 야외 활동들도어린이변비 타파를 위해열심히 병행해 주어야 해요.이러한 수단은 어디까지나보조적인 차원에 그치기에,오남용은 절대 금물이랍니다.꼬마 친구들을 잘 지켜보며곁에서 꼭 조심시켜 주셔요!개인적으로는 한적한 등산길이나산책로를 조깅하는 코스를추천해 드려요!가족들과 도란도란 이야기를나눌 수도 있거든요~ ​신속한 배송이 매번 동반되니까유독 참을성이 부족한 저희애들에게 아주 안성맞춤이에요.큰 짐을 내려놓게 된 기분이라부모인 저도 덩달아 비교적 가벼운나날을 보내는 중인데요.차제에 올바른 생활 습관을 갖게 되었으니 평정심을 잃지 않고 차분하게 관리를 해야겠네요.​​"위 포스팅은 해당 제품 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다."​​​​#어린이변비 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 만성동 우리지역 문제 해결 프로젝트. 전주양현초 4학년. 양현다움, 쓰담쓰담 6월에 3주 동안 진행되었던 프로젝트! 만성동 지역문제 해결 프로젝트 지역 문제란?​지역 주민의 삶을 불편하게 하거나지역 주민들 사이에 갈등을 일으키는 문제프로젝트 계획이다.열심히 열심히 ^^ 여러 과목을 통합하여 진정한 프로젝트~​우리반은 총 8조로 구성되서 계획부터, 실행, 발표까지 아주 의미 있는 시간을 가졌다.^^​ 문제점 파악조별로 지역의 문제 찾기!아파트 엘리베이터에 이렇게 주민에게지역 문제를 묻기도 함 ^^  환경문제, 교통체증, 미세먼지, 주차문제 등 여러 문제가 나옴 ^^그 중 쓰레기 문제가 가장 심각!​ 아이들이 만든 포스터, 홍보 등 이런 포스터를 아파트에 붙여주민 참여 유도 ^^​ 캠페인 활동 지역 주민에게 작은 선물과 함께메세지를 담아 나눠주기도 함^^주말에 아이들끼리 만나서 주민들께 홍보하고,캠페인하고 봉사활동까지!!  우리 함께 쓰레기를 버리지 맙시다.학생들이 호소하는 이런 긴 편지 읽으면지역 주민들 마음 움직이겠는데? 쓰레기 줍깅 캠페인​이렇게 모여서 줍깅 하는 캠페인까지!기특한 아이들 ^^​​    열심히 하니 예쁘다!!​  준비하느라 애썼어!!​ 환경보호 소설아저씨 환경을 지켜요라는 소설도 지었다. ㅎㅎ​ 예약 받아서 대출 중 ㅋㅋㅋㅋ​​  출판사 이름은 하이출판사 ㅎㅎ  유튜브 제작 유튜브로 제작한 조도 있다.나도 등장 ㅋㅋㅋ기특하다 ^^​YBS(양현방송) 뉴스 ㅎㅎ   분리수거 쓰레기통 제작교실에서도 유용하게 쓸 수 있는분리수거 쓰레기통 ^^  프로젝트 발표- 보고서, PPT어제 오늘은 프로젝트 발표!그동안의 활동 결과를 발표하고,질의 응답 시간도 가지고 좋은 시간!​ 활동 보고서활동 모습 사진      PPT 만들어서 발표하는 모습 아주 대견해~^^지역의 문제를 스스로 찾아서 해결방법을 찾고홍보하고, 함께 참여를 독려하는 모습 좋다!프로젝트 대 성공~  쓰담쓰담 인증샷 이벤트 아직 진행되고 있는 쓰담쓰담 인증샷 이벤트 양현초 4학년 지역사회 프로젝트!​가족과 함께 쓰담쓰담 인증샷을 보낸 친구들에게쓰레기봉투 10장 선물로 주고 있다^^​우리 아이들이 지역사회를 아름답게 가꾸고 있다.함께 참여해요~^^  ​마무리 활동으로 영화 로렉스 감상^^ 로렉스 감독크리스 리노드, 카일 발다출연대니 드비토, 잭 에프론, 에드 헬름스, 테일러 스위프트개봉                                                2012.05.03.  수업 소감, 느낀 점  계획이 충실하게 이루어지니, 수업 진행에 큰 어려움은 없었다. 또한 계획부터 아이들이 자기주도적으로 진행하니 내적 동기가 생겨서인지 적극적으로 참여했고, 다른 조의 좋은 점을 수용해서 서로 배움이 일어났다. 교사는 학생들이 도움이 필요할 때 지원해주고 격려해주고, 중간중간 점검해줬다.​  아이들끼리 발표하며 서로의 프로젝트에 관심을 보이는 것 자체만으로도 큰 보상이라고 생각한다.성취감, 뿌듯함을 느끼는 것 같았고 무척 즐거워했다.사회 교과서로 이론이나 영상으로만 나가기엔 정말 재미 없는 단원인데, 이렇게 지역의 문제와 연결지어 국어의 제안하는 글쓰기, 도덕의 아름다움과, 미술과 통합하여 진행하니 유의미하고 과목 위주의 수업이 아닌 주제 중심의 수업이라 무척 뜻깊었다.​#4학년지역문제 #사회프로젝트학습 #사회프로젝트 #지역문제해결프로젝트 #지역문제와주민참여 #만성동지역문제해결 #만성지구지역문제해결 #지역문제 #지역문제란 #지역문제뜻 #전주만성동 #전주만성동지역문제 #쓰담쓰담 #만성동쓰담쓰담 #줍깅 #줍고조깅 #4학년프로젝트 #양현다움 #전주양현초등학교 #양현초4학년  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​​오닐 키크니티셔츠  일러스트레이터 콜라보 댄스이벤트 참여해요!  ​​​​​ ​  ​​​​​오닐코리아 키크니 일러스트레이터 브랜드콜라보 키트니티셔츠 너무 이뿌죵!♡시원한 여름 바다에서  서핑을 즐기고 있는 일러스트 프린팅이 들어간  티셔츠에요!!​​산뜻하게 눈에 띄는 레드,옐로우,블루 조합도 색감이  참 마음에 드는데요가볍게 입기 좋은 티셔츠로박시하게  연출할 수 있는오닐 x 키크니 브랜드콜라보  키크니티셔츠 입을 수록  마음에 드는  티셔츠에요!​​​​​​​​​​​​  ​​​​​오닐의  헤리티지 컬렉션에서 영감을 받은  스포티룩감으로서 자유로운 감성과 90년대  뉴트로 감성을 보여주는 애슬레저룩으로 스타일리쉬하게 연출 할 수 있는 브랜드  오닐과   키크니의 캐릭터가  조화를  이룬  오닐키크니티셔츠!  콜라보티셔츠로서  굉장히 멋스럽게  연출했어요!!​​​​​​​ ​​오닐 브랜드가  서핑과 관련된  슈트를   판매하고 있는데요 또  슈트,베스트, 스윔웨어  다양하게  판매하고 있는데  옷만  판매하는게  아니라 다양한 해양환경  보호프로젝트도  진행하는  브랜드로 바다를  사랑하는게  느껴지는  브랜드에요! ​​​​​​​​​  ​​서핑 브랜드 오닐 티셔츠는 처음에 입어 보는데 낙낙한 사이즈의 박시한 스타일이에요 아무래도 바닷가에서 서핑하고 수영하고 난 후에는 타이트한옷 보다는 넉넉한 옷을 수영복 위에 걸치는 일이 많죠그러다보니  서핑하는 분들은  박시한 옷을 많이  입으시는데당연히 평소에도  편하게 입을 수 있는 옷들이라 인기가  많은 오닐  브랜드죠!​​​​​​ ​​ ​​​  미디움/ 100사이즈 입었고요 너무 커 보이지 않고 편하게 자주 입게 되는 옷이에요! 길게 입어도 되고  바지 안에 넣어 입어도 예쁜 칼라가 돋보이는 옷이에요​저는   팔뚝이  신경쓰여  소매가  너무  짧으면  팔뚝이 굵어 보여 싫더라구요근데  오닐티셔츠는  박시한  사이즈에   팔꿈치 까지 내려 오는 기장감으로   팔뚝도  넉넉하니 편하고   팔을 움직였을때에도 불편함이  하나도 없었어요!팔뚝도  통도 넉넉하고  통풍이 잘되니  어제 33도였는데요 시원하고 좋더라구요 !​​​​​​​​​  ​​색깔 좋고 참 예쁘죠 프린팅도 멋스럽고  너무 크지도 작지도 않아 중간에 딱 포인트주기 좋아요!100% 오가닉 면으로 30수 싱글 소재로 착용감도  편하면서 텐션도  좋고!만져보면  알잖아요 ~탄탄한  느낌이 있어  오래 입어도   옷이  늘어지지 않을 옷이고요여름이라  자주  세탁하는데 쉽게 옷이 변형될  재질이  아니라  너무 마음에 들고 탄탄한 느낌이라  입었을때  덥지 않을까? 했지만  입어보니  통기성이 좋아  시원했어요!​​​​​​​  ​​​​​야외에서  더  이쁘게   보이는  오닐 키크니티셔츠! 정말  프린팅되어 있는 부분이  굉장히 멋스러워  눈에 들어오는데 신랑도  티셔츠 보고  이쁘다며  탐냈어요! 사이즈가 100/ M 사이즈로  함께 입어도 되는 사이즈라 신랑이랑  같이  입으려고요!가족티로 같이   커플로 맞춰 입어도 되겠죠!!!특히  바다가서  입고 싶게 만든  키크니 콜라보티셔츠에요!​​​​​​​​​ ​​​이렇게 반바지에 입어도 너무 예쁘죠 !출근할 때는 이런 캐주얼룩을 입지 않는데  출근하지 않을 때 캐주얼룩을  좋아해요 오닐티셔츠와  청반바지와 함께 입으니  편하고  역시  스포티룩으로 연출 할 수 있었는데요! 울 아들도 옷이 너무 예쁘다고 얼마나  만지던지  정말! ㅋㅋ 운동할 때, 산책나갈때  오닐키크니 티셔츠,반바지, 운동화 신어주니 너무 마음에  들어요!​​​​기장감이  긴거  같다면   바지 사이에   조금 넣어  핏을 정리하고 입어주면 되요!길게 늘여트려도 이쁘고  바지에 넣어 입어도 되고 ​키크니티셔츠  화이트  선택하길  정말  잘한게    긴바지, 청바지, 청반바지, 츄리닝 바지  어느 바지에나  잘 어울리는  컬러와  디자인이라 자주 손이가는 옷이에요!​​​​​​​​ ​​​​오가닉으로 피부자극에도 좋겠죠! 여름에 보통  티셔츠 한장만 입기 때문에  피부에 닿는 티셔츠가  부드럽고  자극이 없어야 하는데 오가닉이라  더 좋죠!​​아이도  좋아하는  그림들~ 시원한 여름과 어울리는  일러스트로  바다가서  서핑하고 싶은 마음이  생겨요! 이렇게 좋은 오가닉으로 만든 제품이라 더 마음에 들어요​​​​​​​​  ​​​​이렇게 캐주얼을 입을 때에는 크로스백 하나만  착용하면 되는데요! 가볍게  입고  산책 나갈때   ,  조깅할때 시원하게  입어줄 수 있고  또 수영장에서  물놀이 후  수영복 위에  걸쳐주어줘도  좋아요엉덩이 까지  내려오기 때문에   수영복 위에  가볍게   입어주어도  좋은   오닐티셔츠!입을 수록  만족스럽고요 정말  지인에게도, 가족에게도 선물하고 싶은  오닐x키크니 티셔츠에요!​​​​​​​​  ​셔츠 구매시 모든분들에게 키크니 스티커 증정하고 있어요!  ​​ 오닐코리아 공식홈페이지레저 스트릿 스포츠 브랜드 오닐oneill.co.kr ​​​  ​​​   오닐과 키크니가 콜라보하여 티셔츠 입고  댄스를  따라  추고  틱톡 or 인스타 업로드 하면  추첨 통해 오닐x키크니  콜라보 티셔츠 증정한다고  하니  참여해 보세요!​오닐 키크니티셔츠  선물 받으면  너무 좋겠죠!  쉽고  간단한  누구나  따라 할 수 있는 댄스로  저도  참여할거에요!!​​​​​https://vt.tiktok.com/ZSJHxWyL4/​ TikTok의 oneill_korea오닐과 키크니작가의 콜라보! 듀엣모드로 귀여운 댄스영상을 만들어주세요!vt.tiktok.com  ​​​https://www.instagram.com/p/CPsGuKupKyj/ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​[업체로부터  제품만을  제공받아  작성한 후기입니다]​​​#오닐 #오닐코리아 #키크니 #일러스트레이터 #브랜드콜라보 #틱톡이벤트 #인스타그램이벤트 #콜라보티셔츠 #댄스이벤트 #오닐티셔츠 #키크니티셔츠  #oneill #oneillkorea #오닐이벤트 #키크니이벤트 #오닐티셔츠 #오닐댄스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KB손해보험은 지난 26일~27일, 이틀간 강원도 양양군 죽도해변에서 고객들과 함께하는 ‘KB플로깅 캠페인’을 진행했다[사진=KB손해보험]​​​ [나눔경제뉴스=최유나기자] ​KB손해보험이 MZ세대 등 고객 500여명과 함께 강원도 해변에서 쓰레기 청소를 했다.KB손해보험(대표이사 사장 김기환)은 지난 26일부터 27일까지 양일간 강원도 양양군 죽도해변에서 고객들과 함께하는 ‘KB플로깅 캠페인’을 진행했다.​​​‘플로깅(plogging)’이란‘이삭을 줍다’는 뜻의 스웨덴어 ‘plocka upp’와 ‘달리기’라는 뜻의 영어‘jogging’을 합친 단어로,조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 의미한다.2016년 스웨덴에서 시작되어 최근 전세계적으로 확산되고 있는 자발적 환경 운동이다. 국내에서도 의미있고 선한 영향력을 중요하게 여기는 MZ세대를 중심으로 해 하나의 재미있는 환경운동으로 각광받고 있다.​​​여름 휴가철을 맞이하여 강원도 양양군의 죽도해변에서 진행된 이번 캠페인은, SNS파급력이 큰 MZ세대를 주요 대상으로해 진행되었다. 약 500여 명의 고객이 참여하여 자발적 환경보호에 대한 의미를 함께 나누는 시간을 가졌다.​​​이날 ‘KB플로깅 캠페인’에 참여한 이주미 씨(가명, 33세)는“나의 건강과 지구의 건강을 함께 챙길 수 있는 시간이 되어 유익했다”며“고객들에게‘선한 영향력’을 전하려는 KB손해보험의 노력이 느껴진다”고 말했다.​​​KB손해보험은“고객과 함께하는 온·오프라인 플로깅 캠페인을 통해 환경 보호는 일상에서 할 수 있다는 인식을 사회적으로 확산하고자 이번 캠페인을 기획했다”며, “​앞으로도ESG정책의 일환인 ‘KB손해보험이 그린 ‘Green 지구’’라는 필(必)환경 캠페인을 지속적으로 진행할 것”​​이라고 말했다.​​ 안녕하세요! 여러분의 석유 지킴이 유반장입니다.인터넷 환경이 발달하고 사회관계망서비스(SNS) 문화가 확산됨에 따라 친구들과 함께 캠페인에 참여하고 공유하는 챌린지 또한 유행하고 있습니다.코로나19 방역 챌린지, 건강 관련 챌린지 등 다양한 챌린지가 있는데요, 오늘은 환경 보호를 위한 챌린지를 소개해드리려고 합니다!일상에서 쉽게 실천할 수 있어 참여하기 좋은 환경 보호 챌린지! 지금 바로 알아볼까요?   고고챌린지지난 1월, 환경부에서 시작한 고고챌린지는 일회용품과 플라스틱 사용량을 줄이기 위해 생활 속 탈플라스틱 실천을 약속하고 릴레이 형식으로 이어가는 챌린지입니다.고고챌린지는 플라스틱 사용을 줄이기 위해 일상에서 하지 말아야 할 한 가지를 거부하​‘고’​ 해야 할 한 가지를 실천하‘고’라는 두 문장의 끝말을 활용하여 붙여진 이름인데요, 예를 들어 ‘플라스틱 빨대 거부하고! 텀블러 사용하고!’라는 문장과 함께 실천 행동이 담긴 사진, 영상 등을 SNS에 공유하고 챌린지를 이어갈 3명을 지목하면 됩니다!환경 보호에 참여하고! 친구에게 공유하고! 간단한 고고챌린지, 친구와 함께 동참해보세요!   용기내챌린지제로 웨이스트 실천 방법 중 하나인 용기내챌린지는 코로나19로 인해 식료품, 생필품, 음식 등의 포장과 배달이 증가하며 발생하고 있는 요즘, 불필요한 포장용 쓰레기를 줄이자는 취지에서 시작된 챌린지로 용기(勇氣)를 내서 용기(容器)에 음식과 식료품 등을 포장해오는 활동을 말합니다.환경 보호를 위해 앞장서고 실천하는 배우 류준열이 함께하여 더욱 관심을 끈 챌린지인데요, 오늘은 우리도 용기 내서 맛있는 음식을 건강한 용기에 담아오는 건 어떨까요?   줍깅 챌린지‘줍다’와 ‘조깅’을 합친 신조어로 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 활동을 뜻하는 줍깅은 사실 스웨덴 합성어인 플로깅으로 더욱 잘 알려져 있는데요, 최근에는 국내에서도 플로깅 활동이 확산되며 ‘줍깅, 쓰줍(쓰레기를 줍다)’ 등 한글로도 많이 불리고 있습니다.쓰레기를 줍기 위해 쪼그려 앉았다 일어났다를 반복하기 때문에 일반적인 조깅보다 운동 효과가 더욱 크며 환경 보호에도 도움이 되는 일석이조 활동, 줍깅!오늘부터 건강과 환경을 위해 줍깅 활동에 동참해 보는 건 어떠세요? 참! 쓰레기를 줍다가 손을 다칠 수 있으니 목장갑을 꼭 착용하시길 바랍니다!   4R 캠페인4R은 일회용품 사용을 줄이기 위해 일상에서 쉽게 실천할 수 있는 방법들을 합친 의미로 ‘거절하기(Refuse), 줄이기(Reduce), 재사용하기(Reuse), 재활용하기(Recycle)’라는 의미를 담고 있습니다.쉽게 말해 불필요한 일회용품을 거절하여 쓰레기를 줄이고 사용할 수 있는 물건은 여러 번 재사용하고 사용할 수 없는 물건은 올바른 분리배출로 재활용하는 캠페인이죠.의미만 보면 어렵게 느껴질 수 있지만 전혀 그렇지 않습니다! 카페에 방문하여 플라스틱 컵 대신 개인 텀블러를 사용하고 플라스틱 빨대를 거절하는 행동, 샴푸와 세제 등의 생필품을 리필 스테이션에 방문하여 구매하는 행동 등 모두가 4R 캠페인에 동참하는 것입니다.  일상에서 조금만 노력하면 누구나 참여할 수 있는 환경 보호! 우리 함께 동참하여 지구를 지켜요!   *참고 자료데일리안 - “일회용품과 플라스틱 줄이자”…환경부, 탈플라스틱 운동 전개한국경제 - 제로웨이스트…포장도 마음도 가벼워지는 ‘용기내 챌린지’경향신문 - 조깅? 대세는 '플로깅' '줍깅'이다네이버 지식백과 - 거절하고, 줄이고, 재사용하고, 재활용하는 친환경 습관 '4R' (환경부)​      2021 부산 5대 트레킹 챌린지수영만 코스(민락수변공원~F1963)지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음!​산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 느낄 수 있는 2021 부산 5대 트레킹 챌린지가 돌아왔어요! ​​그 첫 번째로 소개 드릴 코스는바로 [수영만 코스] 입니다!  먼저 [수영만 코스] 트레킹 정보와꿀팁을 공유합니다 😌​​[1] 트레킹 경로 소개▶ 민락수변공원 > 수영강 일대 데크길 > F1963/현대모터스튜디오 부산 ​[2] 소요 시간 및 거리▶ 약 1시간  소요▶ 거리 약 3.2km ​​[3] 난이도▶ 하 누구든 편하게 걸을 수 있어요!​​[4] 인증 포인트▶ 민락수변공원 or 현대모터스튜디오 부산 민락수변공원부산광역시 수영구 민락수변로 129 수변공원(2호) 공중화장실현대모터스튜디오 부산부산광역시 수영구 구락로123번길 20 F1963 ​[5] 인증 자세와 포즈▶ 자유로운 자세로 사진찍기or쓰레기 줍기 / 텀블러 사용 등 지속가능한 여행 인증 ​(둘 중 자유롭게 선택하여 인증해주세요!)  수영만 코스를 한 번 같이 둘러볼까요~?​부산에는 여러 강들과 함께산책길들이 잘 조성되어 있어요그 여러 강 중에 가장 넓은 강은 수영강입니다!​날씨가 좋은 날에는 주변 시민 분들도 나와서 산책과 조깅을 즐겨 하는 곳이랍니다. 양산시부터 해운대까지 이어져 있는 수영강은 길이가 무려 30Km나 되는 엄청 긴 강이에요.그런 만큼 출발지와 도착지를 원하는 만큼설정해서 걸으시면 됩니다.​수영강은 도시 한 가운데로 흐르고 있고산책길과 나무 데크길이 잘 조성되어 있어많은 분들이 가볍게 산책하러 오는 곳입니다. [수영만 코스]의 시작을 저희는 민락수변공원에서 시작했습니다.​민락수변공원에서의 시작은 바다를 보면서 걷기 너무 좋은 곳이었어요.또 다른 곳을 바라보면  이렇게 멋진 광안대교를 보면서 걸을 수도 있답니다. 민락수변공원은 ​[수영만 코스]의 첫 번째 인증포인트입니다.자유로운 자세로 찍어도 좋고, 쓰레기를 줍거나 텀블러를 이용하는 모습 등 자유롭게 인증해주시면 됩니다. 갈맷길의 일부인 수영강은 그 끝이 바다로 이어져 있는데요.걷다 보면 다양한 모양의 고층 빌딩이 가득한마린시티도 보실 수 있어요. 많은 분들이 지나다니는 길이었지만간혹 쓰레기가 보여서 플로깅도 하며 걸었어요!(*플로깅 : 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동)​그래도 길 위가 전반적으로 너무나 깨끗하더라구요.​​ ​​[수영만 코스]의 종착점,F1963과 현대모터스튜디오 부산!​민락 수변공원부터 수영강을 따라 걷다보면좌측에 F1963을 발견하실 거예요.​F1963은 요즘 정말 핫한 복합문화공간인데요,최근 현대모터스튜디오 부산이 개관해서 더욱 인기가 높아지고 있어요 :)*이 외에도 F1963에는 서점, 갤러리, 카페, 식사 공간 등이 있답니다.​현대모터스튜디오에서는 업사이클링 클래스를 운영하고 있는데요, 함께 걷고 나서 자동차 폐자재를 이용하여 다이어리나 케이스를 만들 수 있어요. ​[예약하기]  현대 모터스튜디오자동차에 대한 새로운 경험을 선사합니다.motorstudio.hyundai.com ​​F1963은 [수영만 코스]의 두 번째 인증 장소일만큼구석구석 아름다운 곳이 많기에 멋진 사진으로 #부산5대트레킹챌린지 인증해주세요 :)​​  ​👉 부산 5대 트레킹 챌린지에 대한 자세히 확인하기 [캠페인] 2021 부산 5대 트레킹 챌린지ㅣ산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 직접 느껴보세요!부산 5대 트레킹 챌린지 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음 산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 ...blog.naver.com ​▶ 인증 기간 2021. 5. 12(수) ~ 2021. 8. 8(일)​▶ 캠페인 상품🥇월별 에코 챌린저: 신시어리 인스타 가드닝 키트 (1+1) 증정(*5/6/7/8월 4개월 간 25명 씩 선발하여 총 100명에게 증정)​🏵코스 완주 챌린저: 트레킹 온라인 완주 인증서 증정(*가장 먼저 5대 트레킹 코스를 완주한 300명을 대상 인증서 수여)​🏆2021 에코 챌린저 : 힐튼 부산 숙박권(우수 콘텐츠 인증자 3명에게 숙박권 증정) ​▶ 참여 방법1. 2021 부산 5대 트레킹 코스에서 사진을 찍는다.2. 본인 SNS 채널에 인증 사진을 태그와 함께 업로드한다.3. 네이버폼을 통해 "2021 부산 5대 트레킹 챌린지" 캠페인 인증을 한다.​필수 계정태그 : @visitbusan.kr필수 해시태그 : #부산5대트레킹챌린지 #에코부산 #세이프앤펀부산 #지속가능한여행 #부산에가면​​▶ 인증 코스 *순서와 상관없이 희망하는 코스부터 여행하세요!✅수영만 코스(민락 수변공원~F1963)✅오시리아 해안산책로✅해운대 그린레일웨이✅다대포 생태탐방로✅금정산성 둘레길​​​👉 부산 5대 트레킹 챌린지 다른 코스 보러 가기​코스 02. 오시리아 해안산책로 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 02. 오시리아 해안산책로2021 부산 5대 트레킹 챌린지 오시리아 해안산책로 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를...blog.naver.com ​코스 03. 해운대 그린레일웨이 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 03. 해운대 그린레일웨이2021 부산 5대 트레킹 챌린지 해운대 그린레일웨이 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를...blog.naver.com ​코스 04. 다대포 생태탐방로 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 04. 다대포 생태탐방로2021 부산 5대 트레킹 챌린지 다대포 생태탐방로 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를 ...blog.naver.com ​코스 05. 금정산 둘레길 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 05. 금정산 둘레길2021 부산 5대 트레킹 챌린지 금정산 둘레길 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를 품은 ...blog.naver.com ​​  ​ #더현대서울 #더현대플로깅​항상 좋은 영향을 주는 @지둘리 님의 영향으로-이번에는 #플로깅 에 도전해보았어요?🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️​환경의 날 진행한 플로깅이라더욱 뜻깊었어요!💙🌏💚​ 환경부와 더현대서울이 주최한‘더현대 플로깅’ (이번에 플로깅에 대해 제대로 알게된 홍)‘플로깅’에 대해 먼저 알고가야겠죠?⭐️✨  이번 ‘더현대 플로깅’은 A 키트와 B 키트로 구성되어 있었어요!​(TMI)뒤늦게 발견해서 다 품절이었는데,,@지둘리 님이 취소표를 구해줘서운좋게 참여항 수 있었어요😇​온라인 접수 후 키트를 수령하고,어플(커뮤니티 가입)을 통해 각자 편한 시간과 장소에서 플로깅을 진행하면 돼요!​ - B 키트 -  ‘더현대 플로깅’은 ‘스트라바’ 어플을 이용합니다!어플 내 ‘2021 더현대 플로깅’ 커뮤니티에 참가하고,어플에 기록 후에 저장하면 됩니다!참여 후에는 반드시 게시물로 업로드 해야 합니다!​이벤트까지 있으니, 참여하면 너무 좋겠죠?(내가 당첨되고 싶다 아잉아잉😗😙)  활동 시작즈음과 종료 즈음!원래 가볍게 조깅하는 것이지만, 저희는 걸어서 진행하며 쓰레기를 주워보았어요!  🌏Save the earth🌏뿌듯한 쓰-봉-​저는 중랑천 길을 따라 플로깅을 진행했는데,생각보다 깨끗하다는 생각이 들면서도,,수 많은,, 정말 많은 담배꽁초를 보았어요,,(길거리 흡연 Out🚫)지금까지 담배꽁초에 흐린 눈이 었는지,너무 작아서 안보였는지,한 번 보니까 계속 보이더라구요,,제발 꽁초를 아무데나 버리지 말아주세요!🤐​  약 2시간의 ‘플로깅’을 뿌-듯-하게 마치고-코스가 편도인 이유는?애초에 도착지가 식당이었기 때문😎칼로리 소모 했으니 다시 채워주기😎​내년에 또 참여하고 싶어요!!!​더 궁금하시다면? 제가 인정하는 지사모 회장님 - 지둘리 님의 블로그 - 참고해주세요?https://blog.naver.com/ssooongg/222386239493 [플로깅 후기] 쓰담달리기 ‘더현대플로깅’정말,, 간만에 먹리뷰를 벗어나 취미리뷰를,, (민망) 바로바로 플로깅 리뷰인데요!😙 지난 5월 중에 #더...blog.naver.com ​   ​​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.지난 4월 26일 한국스포츠정책과학원과 한국운동생리학회 공동개최 학술대회에서 의미 있는 연구결과가 발표됐습니다. KSPO 스포츠복지대표 사업인 '국민체력100'이 국민들의 의료비를 연간 36만 원을 절감시키는데 효과가 있다는 것. 실제 사업에 참여한 국민들의 의료비를 토대로 하여 나온 연구결과라 더욱 의미 있습니다.​​​  삶의 질 높이는 운동, KSPO가 돕는다 연초록빛 새싹들이 도심에도 가득합니다. 꽃들도 만개하고 바야흐로 산책하고 싶은 계절인데요. 많이 걸은만큼 보상을 받는다면? 이미 모바일 앱에서 하루 걸은 수만큼 현금 쿠폰과 포인트를 제공하거나, 가상화폐인 코인을 제공하는 앱도 출시했습니다. ​뿐만 아닙니다. 사용자의 건강습관을 모니터링하여 보험료를 인하해 주거나 혜택을 주는 보험상품도 있습니다. AIA생명은 국내 텔레콤 회사와 건강걷기 서비스를 출시하여 걸음 수에 따라 리워드를 제공하는 서비스를 출시했습니다. 또, KSPO KEB하나은행도 제휴적금을 출시, 국민체력100 사업(이하 국민체력100) 이용자들을 대상으로 우대이자율과 건강검진 할인혜택도 제공합니다.​ Previous imageNext image ​운동하는데 도대체 왜 보상을 주는 걸까? 보험가입 시 고혈압, 흡연여부 등에 따라 보험료가 할증되기도 합니다. 고혈압이나 흡연은 성인병의 주원인으로 잘 알려져 있기 때문입니다. 그런데 운동부족이 고혈압, 흡연, 고혈당에 이어 4번째로 건강에 해롭다는 것을 알고 있는 사람은 그리 많지 않습니다. 세계보건기구(WHO)는 운동부족이 과체중이나 고지혈증보다 더 위험한 것으로 발표했습니다.​   나는 운동부족인가? ​ 중강도 유산소 운동(빠르게 걷기 등)을 일주일에 2시간 30분 이상 하지 않거나 고강도 유산소 운동(조깅 등)을 일주일에 1시간 15분 이상 하지 않으면 운동부족입니다. ​​우리 국민 절반 이상이 운동부족인 것으로 조사되었다. 운동부족은 대장암, 유방암, 제2형 당뇨병, 관상동맥질환은 물론 조기사망을 유발하는 것으로 알려져 있습니다. 반면 규칙적 운동은 암, 뇌졸중, 심장질환 등을 예방하고 고혈압, 고지혈증 관리에도 도움이 됩니다. 어르신의 치매예방은 물론 아이들의 학습능력에도 운동이 효과적인 것은 잘 알려져 있습니다. 하지만 우리나라 국민 일부(7.7%)만이 체계적인 체력관리를 받고 있다고 합니다.​​​​  전국 국민체력100 참여자 대상, 의료비 36만 원 절감돼  ​KSPO는 국민들의 체력을 관리하고 체육활동에 자발적으로 참여할 수 있도록 하기 위해 생애 주기별 체력관리시스템을 구축해 국민체력100을 진행하고 있습니다. 국민체력100은 만 13세 이상 국민 누구나 전국의 가까운 국민체력인증센터에서 과학적인 체력측정을 통해 자신의 체력에 맞는 맞춤형 운동처방 프로그램을 무료로 서비스 받을 수 있습니다. 2012년부터 성인기 체력 인증을 시행한 이후, 어르신, 청소년으로 대상을 확대하여 올해는 누적 참여 인원 100만 명이 돌파할 것으로 예상됩니다. 시행 10년도 되지 않아 22배 이상의 엄청난 양적 성장을 거두었으며 높은 서비스 만족도도 유지하고 있습니다. 특히 올해는 현재 전국에 43개소인 국민체력인증센터를 51개로 확대해 더 많은 국민들이 더 가까운 곳에서 참여할 수 있게 됩니다.​무엇보다 한국스포츠정책과학원에서는 국민체력100 참여가 국민들의 건강한 삶에 어떠한 영향을 미치는지 조사한 결과, 연간 36만 원의 의료비 절감효과가 있는 것으로 나타났습니다. 연구를 위해 각 지역 국민체력인증센터 이용자 중 개인정보수집에 동의한 이들을 대상으로 국민건강보험공단에서 의료이용(외래, 약국 이용, 입원 등)과 의료비(외래비용, 약제비용, 입원비용 등)에 대한 자료를 요청했습니다. 그리고 국민체력100 참여한 연도를 중심으로 이전 연도와 이후 연도의 총 의료비 차이를 분석, 이때 의료수가 변화 등 추세변화를 감안한 효과분석을 위해 국민건강보험공단에서 대조집단을 확보해 분석했습니다. 이는 그동안 전문기관을 통해 사회적 가치 측정시스템(S-RIO)에 따른 사회적 가치창출효과(2018년 기준 연간 114억 원 의료비 절감, 265명 고용창출)를 조사했던 것과 달리, 국민들의 실생활 의료비를 바탕으로 한 정량적 분석이라는 점에서 큰 의미가 있을 것입니다. ​국민체육진흥공단은 이번 기회를 살려 추후 더 많은 인원 수를 추가하고 다양한 연령을 포함한 연구가 지속되도록 노력하겠습니다. ​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿"저희 아이의 교육템 잇템을 소개합니다!" 1탄 ★​​ 영﻿국에서는 컴퓨터 과학이 초.중.고 필수 과목이며 5세부터 컴퓨터 코딩언어 교육을 시작하고 있습니다.미국은 IT석/박사학위를 취득한 외국인에게 영주권을 부여하고 2016년부터 고교AP코스에 ﻿'Computational Thinking'과목을 신설하였습니다. 뿐만 아니라.... 일본, 프랑스 등도 ﻿SW교육에 박차를 가하고 있습니다.글로벌한 트렌드에 발밪춰 우리나라도 2018년부터 SW교육이 의무화되었지요~이미 영국, 일본, 이스라엘에서는 코딩 교육을 공교육에서 시행하고 있으며, 미국의 오바마 대통령도 코딩교육을 중요성을 수차례 언급한 바 있지요.우리나라도 2018년부터 초중고등학교에서 코딩교육이 전면 실시 되고 있고요~​아마도 이렇게까지 글로벌하게 급속도로 전파되는 이유는....앞으로 아이들이 살아가는데 필수 도구 이기 때문입니다.​코딩의 중요성이 부각되는 가장 큰 이유는 코딩이 단순히 기술을 배우는 것에서  벗어나 생각을 구체적이고 논리적으로 말하고 표현하는 능력을 길러주기 때문이지요. 하지만!!!!​어렸을 때 영상노출을 극히 부담스러워하는 대부분의 한국부모들을 외국처럼 4~5세인 아이들이 컴퓨터 앞에 장시간 앉아 코딩을 배운다는것에 고개가 갸우뚱 하게 되는 부분도 없지 않아 있지요~저는 영상노출을 꺼리는 엄마는 아니지만....저희아이가 아직 코딩을 시작하기에 적정한 적기교육이 아닐 수 도 있다는 생각을 해보며...조심스럽게 고민하다가 들인 프로그램이 밤비노 루크입니다^^"두뇌를 워밍업하자!!"두뇌를 조깅한다는 문구가 너무 마음에 들어 유심히 제품에 대한 정보를 하나둘씩 모으고,,마침 안산에 있는 마트 문화센터에 있는 체험수업에 참여하여, 아이의 반응을 살펴보았더랬죠~ 6개의 키트를 이용하여 예를 들면 동물의 일부분 부위를 보고 전체 동물을 유추해 낸다던지..아이가 생일날 부모님께 선물을 받는 장면을 보고, 부모님께 감사합니다라고 인사하는 다음장면을 생각해 낸다던지..아주 쉬운건 동그란 공을 보면서, 비슷하게 생긴 동그란 도넛을 찾는다던지..아주 쉽게 생각해 낼 수 있는 문제부터 조금더 어려운 사고력 문제까지..또한 생각하는 힘을 길러주면서도 창의적으로 생각해 볼 수 있는 시간까지..집중력은 덤이요^^저는 키트를 3개 구매하여, 큰아이 작은아이와 시합을 한답니다^^작은아이는 아직......ㅋㅋ'그래...너는 아직 힘들구나.....'ㅋㅋ그래도 엄청난 관심 보이는 작은 딸모습에 그냥저냥 만족해봅니다.^^첫째는 너무 신나하고, 이기고 싶은 욕구가 막 샘솟는가 봅니다.^^​ ​코딩도 좋고..3d펜도...3d프린터도 다 좋습니다.^^그러나!!​적기에 맞게 그런교육들을 받았을 때.. 우리아이가 받아들일 수 있는 그릇을 먼저 만드는 것이 가장 중요한 교육의 첫걸음이지요^^공든 탑은 무너지지 않는다.하지만 제 생각에는... 무너지더라도 공들여 쌓아본 경험이 있는 내 아이는 당황하지 않고, 처음부터 다시 쌓아 가겠지요.^^너무 괜찮은 교육템이자, 잇템인거 같아서..이미 알고 계신 분들도 많으시겠지만...그래도 제 블로그에 소개 해 봅니다.^^참!!!!저는 루크를 판매하는 그 어떤 업체와도 협약되거나, 어떠한 강압이나 물질에 현혹되어 작성한 글이 절대 아님을 밝히는 바입니다.^^오늘 하루도 행복한 하루 되셔요^^﻿환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘,우리가 일상생활에서 할 수 있는 환경지킴에는 무엇이 있을까요?가까운 거리 걸어다니기, 장바구니 이용하기, 텀블러 쓰기 등 많은 것들이 있는데요 건강도 챙기고환경도 지킬 수 있는착한 운동을 소개합니다건강과 환경을 동시에 지키는 플로깅플로깅은 주변을 산책하면서 쓰레기를 줍는 활동으로 주변의 아름다움과 환경을 생각할 수 있어서 남녀노소 누구나 할 수 운동입니다. 쓰레기봉투를 들고 조깅을 하기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비도 높다고 합니다.​▷ 준비물쓰레기봉투, 장갑 또는 집게​▷ 유의사항- 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수하여 활동- 일회용품 사용 자제 및 쓰레기 분리배출​ 지구를 살리는 구리시 플로깅 이벤트​ ① 자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기들을 주운 다음!② 활동사진을 자신의 SNS에 올리고!③ 플로깅 이벤트 포스팅도 스크랩!④ 아래 플로깅 이벤트폼 클릭! ※ 댓글로 달지 마시고 이벤트참여하기 버튼을 눌러주세요. http://naver.me/FOvmymy2 ​​⑤ 스크랩한 글 URL과 성함, 전화번호, 개인정보취급동의를 남기시면 응모완료!※블로그 이웃추가 잊지 마시구요!​✅ 이벤트기간 : 3월15일(월)~4월18일(일) ✅ 경품안내 :  BBQ바삭칸치킨+콜라1.25 모바일 기프트콘 / 40명 ✅ 발표날짜 : 2021년 4월 20일(화) 블로그 게시✅ 유의사항당첨자 발표 전에 채널을 차단하거나 삭제할 경우 당첨이 취소되며 발표하는 날까지 채널추가가 유지되어 있어야 최종 선정됩니다. 연락처(개인번호) 등을 잘못 기재한 경우, 경품 추천 명단에서 누락될 수 있으며 해당 사항은 본 기관이 책임지지 않습니다. 개인정보는 개인정보보호법 제17조 및 제22조에 의거, 경품 추첨 및 경품 발송 용도로만 사용됩니다.​ ​  요약 - <조깅 하는 법>1. 뒤꿈치가 먼저 땅에 닿지 않도록 한다. 이것은 무릎에 안 좋다. 대신 발바닥의 평평한 부분이 닿도록 한다. 이상적인 것은 발의 앞부분이 닿는 것이다.2. 팔을 90도가 되도록 한다.3. 머리를 곧바로 하고 필요 이상으로 가깝게 보지 않는다가져온 곳 : https://www.wikihow.com/Jog<본론> 제1부 장비의 확보1. 맞는 신발을 구하라• 달리는 장소에 적합한 신발을 고른다. 일반 도로라면 도로용 신발, 거친 지형이라면 트레일용 신발을 고른다. 이렇게 해야 발을 보호하고 적절한 접지력을 제공할 수 있다.• 발바닥의 곡선을 고려한다. 각자의 발이 가지는 아치의 높낮이에 따라 평균 이상이나 이하의 지지대 (아치를 지지하는 깔창 등)가 필요하다. 신발 자체의 모양도 바뀔 필요가 있을 것이다. 큰 신발가게에 가면 도움을 받을 수 있다.• 뒤꿈치의 움직임을 점검한다. 어떤 사람들은 달릴 때, 뒤꿈치가 안으로 혹은 밖으로 닳는다. 이는 필요한 신발의 유형에 영향을 준다. 그것을 조사하려면 평소에 신던 신발을 살펴봐야 한다.• 끈을 정확하게 매야 한다. 더 잘 맞게 하기 위해서 다르게 끈 매는 방법을 알고 있나요? 발가락에 여유공간을 더 주거나, 높은 아치를 지지하게 하는 방법들이 있다. 뒤꿈치가 미끄러지는 경향이 있다면 뒤꿈치를 제자리에 고정시킬 수 있는 방법도 있다. • 크기가 맞는 신발을 골라라. 신발이 가장 편안하도록 정확하게 고르는 게 관건이다. 자기의 신발 크기를 알고 있다고 해도 새로 사는 신발에서는 맞는 것이 다를 수가 있다. 2. 편안하고 적합한 옷을 사라• 원활하게 움직이는 것을 목표로 해야 한다. 헐렁하고 유연한 옷을 골라서 다양하게 움직이는 것이 가능해야 한다. 그리고 통풍이 잘되는 형태나 소재를 택해야 한다. 그래야 두드러기나 발진 등의 피부 트러블을 피할 수 있다. • 날씨와 기온이 중요하다. 사는 지역에 따라 하나 이상의 조깅 복장이 필요하다. 물론 겨울철에는 따뜻한 옷이 필요하게 된다.• 주머니를 꼭 챙겨야 한다. 열쇠나 신분증 등을 넣으려면 주머니가 필요하다. 대안으로 신발이나 암밴드(위팔 부분에 차는 밴드)를 이용할 수 있다.• 적합한 양말도 있어야 한다. 달리기에 맞는 특별한 양말들을 시중에서 찾을 수 있다. 이것들은 물집방지에 도움이 된다. 3. 오락기구도 고려하라• mp3 플레이어를 준비한다. 아이포드 나노와 같은 작은 플레이어가 조깅에 좋다. 그런 것에 적합한 여러 종류의 손목밴드가 시중에 나와 있다.• 들을 것을 찾아봐라. 음악이 좋은 선택이겠지만 podcast나 오디오 북도 있다. 이런 것들은 바빠서 시간이 없을 때 뉴스를 듣거나 독서를 할 수 있는 좋은 방법이 될 것이다.• 좋아한다면 조용한 것을 즐겨라. 원하지 않는다면 그런 것이 필요 없을 것이다.• 안전에 주의! 뭘 듣고자 한다면 한쪽 귀로만 해야 한다. 주변에 닥칠지 모르는 존재를 인식하고 대처하기 위해서다. < 전문가의 조언 >극한 환경 및 산악 달리기 전문가인 타일러 쿠르빌레씨는 “음악은 당신의 페이스를 가늠하는 좋은 방법이 될 수 있다. 나의 경우는 어떤 이유로 ‘Take On Me’가 날씨 좋을 때 내 페이스에 가장 잘 맞는다. 그래서 게으름을 느낄 때 전화기로 이 노래를 들음으로서 내 페이스를 찾는다.”라고 말한다. 제2부 경로 설정1 안전 요소• 어디를 달리고 있던 주의해라. 안전하고 주위에 사람들이 많으면서도 가능한 한 차가 없는 지역을 선택해라.• 달리기 좋은 시간을 선택한다. 밤이나 새벽녘의 아침 시간은 낮시간보다 위험하다. 운전자가 달리는 당신을 못 보고 차를 몰 수도 있다.• 운전자가 당신을 시각적으로 인지할 수 있도록 하라. 도로를 달린다면 밝고 눈에 잘 띄는 옷을 입어야 한다. 보다 주의를 환기시키기 위하여 깜박이는 LED를 소지할 수도 있다.• 동료와 같이 조깅한다. 사람이나 혹은 개라도 같이 달리면 보다 안전하다. 당신을 다치게 할 사람들로부터 안전하게 하는데 도움이 된다. 2. 얼마나 오래 달릴지 결정하기• 시험삼아 달려보라. 기본적인 조깅을 해보고 느낌이 어떤가를 확인한다. 불괘한 수준에 다다르기까지 얼마나 멀리 달릴 수 있는지 시험해봐라. 현실적인 예상치를 설정해야 성공에 가까워질 수가 있다.• 출발점으로 돌아온다는 것을 잊지마라. 출발해서 다시 시작점으로 돌아올 때까지 걸리는 시간이 중요한 요소다. • 오랜 시간을 두고 거리를 천천히 늘려라. 일단 양호한 상태에서 빠르게 멀리 달릴 수 있어야 그보다 더 먼 거리를 조깅할 수 있다. 그것을 향해 노력해야 한다. 거리를 늘리는 것은 체력을 높일 것이고 그러자면 마음속에 긴 거리를 간직하고 있어야 한다. 3. 경로 설정• 적당한 앱을 사용한다. 시간/거리와 고도 등을 알기 위하여 Google Maps이나 RunningMap.com 등을 무료로 사용할 수 있다. 어떤 사이트는 같은 지역 내의 다른 주자들과 구간을 공유하고 비교할 수 있도록 하고 있다.• 지형지세를 고려하라. 도로의 유형이나 지형 및 경사도 등을 변경하여 보다 강한 운동을 할 수 있다. 러닝을 끝마칠 때쯤 가파른 경사를 올라가는 것 등은 피해라. 다칠 가능성이 높아진다. • 시험해 봐라. 일단 마음속에 좋은 구간을 생각했으면 결정을 하기 전에 시험을 해봐라. 일주일 정도 여러 가지의 구간을 시험해 볼 수도 있다. 제3부 바르게 조깅하기 1. 수퍼영웅이 되려고 하지 마라• 일을 천천히 진행하라. 힘든 경지까지 천천히 다가가라. 그렇지 않으면 부상을 당하게 될 것이다.• 운동 일정에 너무 집착하거나 그것에 사로잡히지 마라. 좋지 않다. 몸이 너무 마르거나, 심하게 운동하면 부상을 당할 수 있다.• 목표로 정한 성과를 내기 위하여 자신을 너무 밀어붙이지 마라. 약간의 푸싱은 좋다. 병원에 실려갈 정도로 밀어붙이는 것은 아니다. 몸 상태가 좋은 느낌이어야 한다. 2. 올바른 식사• 포만 상태에서 조깅하길 원하지는 않을 것이다 : 그것은 오히려 몸을 약하게 하거나 병들게 할 수 있다.• 조깅 전에 간단한 식사를 해라. 에너지를 줄 수 있으면서 살찌지 않는 음식을 먹어라. 한 개의 바나나와 육포 몇 조각이 적당한데, 이것들은 운동으로 손실될 영양을 보충시켜줄 수 있다. • 물을 보충하는 것을 잊지마라. 3. 준비운동• 가만히 있다가 바로 스트레칭을 하지마라. 부상당할 위험이 있다. 조깅 전에는 동적 스트레칭을 해라.• 조깅 하기 전 몇 분을 활기있게 걸어서 준비를 하고 이어 몇 분을 천천히 조깅한다. 그런 후에 정상적인 조깅으로 들어간다. 4 여유롭고 편안한 상태로• 근육을 풀고 몸을 자연스럽게 움직여라. 긴장하거나 너무 힘차게 움직이면 부상을 당할 수 있다.• 어깨를 내리고 느슨한 상태를 유지한다.• 몸통은 곧게 바로 세우고 엉덩이가 앞으로 향하게 한다 ; 다시 말해서 몸이 자연스런 자세가 되도록 한다. 5 숨쉬기• 숨쉬기를 잊지마라.• 숨을 깊게 고르게 쉰다.• 정신이 흐리멍텅해지면 멈춰라! 휴식을 취하고 바람을 쐰다.• 숨쉬기에 문제가 있으면 의사와 상담한다. 천식일 수도 있다. 6 물을 충분하게.• 물병을 지참하거나 조깅 전후에 충분하게 물을 마신다.• 물을 마시고 칼슘, 설탕 및 소금이 들어있는 음식을 먹거나 전해질 음료를 마신다.• 땀을 많이 흘렸을 때는 중요한 영양소를 잃기 때문에 보충해주는 것이 중요하다. 그렇지 않으면 결국에는 병에 걸릴 수가 있다. 7 정확하게 움직인다• 뒤꿈치가 먼저 땅에 닿지 않도록 한다. 무릎에 해롭다. 대신 발바닥의 평평한 부분이 먼저 닿도록 한다. 이상적인 것은 발의 앞부분/볼록한 부분이 먼저 닿는 것이다. • 팔은 90도로 구부린다.• 머리는 바로 든다. 필요 이상으로 가깝게 보지 말고, 최소한 수 미터 앞을 본다.  8 끝마치기• 부상을 피하기 위하여 서서히 끝낸다. 이 단계를 건너뛰지(생략하지) 마라.• 완전히 끝내기 전에 수 분 동안 천천히 뛰기와 걷기를 한다. • 약간의 스트레칭으로 끝내기를 마무리한다. 장딴지에 집중하는 스트레칭이 죠거에게 최고로 좋다.제4부 스케쥴 짜기 1 아침에 하는 조깅• 조깅에 들어가기 30-45분 전에 일어나 시작한다.• 아침에 하는 조깅은 대사활동을 촉진하고 하루종일 활력을 제공한다. 그것은 한 잔의 커피가 잠을 깨우는 것과 같다.• 그렇게 함으로서 평소의 샤워를 할 수 있고, 낮 동안에 하는 시간을 절약해 준다.  2 오후에 하는 조깅• 아침형이 아니라면 하루의 끝 부분에 조깅을 한다. 퇴근후나 저녁식사 후로 조깅 일정을 넣는다.• 이 방법은 저녁 식사의 칼로리를 덜어내는 이점도 있지만, 잠들기 전에 덜 피로하게 만드는 단점도 있다. 3 점심시간에 하기• 점심식사 시간이 길고 샤워를 할 수 있는 환경이라면 여유 시간에 조깅한다.• 이 방법은 실제로 오후 일과에 대한 자세를 더 적극적으로 가져갈 수 있다.• 이것은 생활에서 운동에 우선순위를 줌으로서 많은 사람들이 겪고 있는 시간장벽을 제거한다. 4 학교/직장 갈 때 • 출근이나 등교의 거리가 3마일(4.8km) 정도일 때, 조깅을 이용할 수도 있다.• 물론 씻을 수 있는 여건이 되어야 한다. 갈아입을 옷을 가져가야 하고 공부나 일하기 전에 마무리가 되어야 한다. 5 대체 운동• 날씨가 나쁠 때는 러닝머신이나 실내 트랙 등의 대체방법을 이용한다.• 어떤 이유로 조깅을 할 수 없을 때에는 다른 방법으로 운동할 수도 있다. 예를 들면, 다리를 다쳤을 때 상체운동을 할 수도 있다. 제5부 의욕의 유지 1 조깅의 분명한 이유• 좋아하기 때문에 조깅을 할 수 있다. 좋아하지 않는다면 조깅을 계속할 의욕을 가질 수 없다.• 사실상 조깅은 다만 운동의 한 가지이다. 각자에게 적합한 다른 효율적인 운동이 있을 수 있다.• 체중을 줄이는 게 목적이라면, 식이조절과 보다 활력적인 습관(계단 이용하기 등)으로도 충분할 수 있다. 2 쉽게 하기• 운동을 하지 않으려는 핑계를 만들지 마라. 운동 일정을 쉽게 만들어서 핑계가 통하지 않게 하라.• 날씨의 영향을 덜 받도록 집에서 가까운 경로를 선택한다.• 하루 중 변수가 가장 적은 시간을 고른다. 3 친구를 함께하라• 누군가와 같이 하면, 책임감이 생겨서 의욕을 고취하는 데 도움이 된다. 친한 친구나 가족이면 좋다.• 있다면 개를 동반할 수도 있다.• 달리는 동안 안전에 도움을 줄 수 있다.• 지역의 달리기 그룹에 참여할 수도 있다. 이웃이 많다면 조깅 그룹을 만들 수 있다. 이웃을 둘러봐라. 4 일정을 유지한다• 일정을 규칙적으로 맞춘다. 주일의 똑같은 날의 같은 시간에 운동을 한다.• 그 외의 시간도 주의 깊게 계획을 짠다.• 일정을 짜는 것은 리듬과 습관을 만드는 데 도움이 된다. 5 재미있게 만들어라• 운동에 대한 보상으로 단 음식을 더 먹거나 새로운 물건을 사지 마라. 이러한 것들은 목표를 향한 의욕에 좋지 않다. 대신 조깅을 놀이와 같이 재미있게 하라.• 운동을 비디오 게임으로 만드는 전화기용 앱이 있다. “Zombies, run”과 같은 앱은 운동을 재미있고 기대하게 만드는 훌륭한 방법이다.  6 목표 설정• 목표 설정은 전진의 분위기를 만든다. 명확한 종점은 전진한다는 느낌을 제공한다. 그러나 이 종점은 당신에게 달려있다.• 체중을 몇 킬로 줄이거나, 몇 킬로를 달리겠다는 목표를 정할 수 있다. 목표를 지역 마라톤에 맞도록 할 수도 있다. 목표의 종류는 얼마든지 있다.• 수년 후에 지역 경기에 참가할 수 있는 능력을 신장시키는 목표를 세울 수도 있다. 자선경기나 기타 즐기는 경기일 수도 있다. 제6부. 샘플 일정 1. 제1주 : 1분을 조깅하고 1분을 걷는다. 1분 단위로 시간을 늘려본다. 5분을 조깅하고 5분을 걷는 것으로 발전시킨다. 이것을 일주일에 3∼5번 실시한다. 2. 제2주 : 2, 3, 4, 5, 6, 7분의 조깅 사이사이에 1분 걷기를 한다. 1주일에 이렇게 3∼5회를 실시한다. 3. 제3주 : 5분 조깅과 1분 걷기, 10분 조깅에 1분 걷기, 15분 조깅에 1분 걷기를 1주일에 3∼5회 실시한다. 4. 제4주 : 15분 조깅에 1분 걷기를 하고 이어서 15분 조깅을 한다. 이것을 1주일에 3∼5회 실시한다. 5. 제5주 : 제4주의 일정을 반복하거나 다르게 조정할 수도 있다.  6. 제6주 : 45분 조깅을 조깅을 하는데 매 15분마다 1분 걷기를 실시한다. 7. 제7주 : 1시간 조깅을 하는데 매 15분마다 1분 걷기를 한다. 이것을 1주일에 3회 실시한다.  - 끝 -* 다음 번에는 경험에 의한 주의사항 등을 올릴 예정입니다.       진짜 개인적인 포스팅 - OPIC IM2.... 망할영어          최근... 포스팅이 없었던건 개인적인 업무탓도 있지만... 지난해 미국가서 열심히 살다 왔다는 증거자료를 제출해야 하기에 OPIC시험 준비를 하느라 블로그에 소홀했습니다. ㅠ OPIC 시험은 생각보단 잘했다고 생각했는데 성적은 그지꼴을 면치 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번엔 유난히 준비를 많이해서... 혹시라도 OPIC 시험 준비하시는 분들이 있다면 도움이 되고자 간략한 후기 날려요. 이 시험 예정 없으신 분들에겐 진짜 도움안되고 별로 볼거 없는 후기 입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    <사전정보> 평소에 영어를 매우 못하는 수준이었습니다. 뉴욕가기전에 초큼 공부했고 뉴욕에서 반년 살다왔고... .... 그래도 역시 영어 공부는 한국이예요 -ㅁ-! 어학연수 필요없다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서 꾸준히 공부한 학생들도 IH를 받는다는데 미국에서 살다왔다는애가 IM2를 받고 앉아있으니 이 어찌 통탄스럽지 않다 하리오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (간단히 살펴보는 오픽등급 NL < NM < NH < IL < IM1 < IM2 < IM3 < IH < AL)     <후기>난이도 3-4로 하고 싶었으나 난이도 3으로 7번까지 풀고보니 이것보다 어려우면 아무것도 이해 못할것 같아서 그냥 2차 난이도도 3으로 했네요. (높은 난이도가 점수가 잘 나온다고 합니다. 나도 몰라요.)결론. 3-3으로 시험. 난이도 2 했을때 12문제 였는데, 3으로 하니까 15문제, 4이상으로 하면 16문제. 제한시간 40분 이라는데 난 맨날 25분쯤 되면 문제 다풀고 더이상 할말이 엄슴 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3-3으로 할경우 '누군가에게 물어봐라' 라는 퀘스트가 2~3개 나옵니다.   자기소개 그냥 무조건 외웁니다. 별거 없음 일단 외움. 자기소개만 제대로 외우고 나머지 문제 다 망쳐도 NH나옴. 유경험자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (1년전 NH나옴 ㅋㅋㅋ)   <도사가 쓴 자기소개서 예문> Let me introduce myself.Hi, my name is OOO. I am OO years old. As you can see, I'm a beautiful woman. I have a black hair and deep brown eyes. I was born in Seoul, South Korea. I’m single and living with my parents in OO city since 7 years old.I'm an outgoing person, even if I meet people for the first time. I always approach and speak to them. The environment and stranger are always open to thinking. New things always have fun to me.My dream is an OOO and hoped study OOO. but I studied Stylist Course when I was 20. but Now! I'm studying from OOO University as a OOO major. I am trying to study to be a great OOO. And I hope got a high score this test. Thank you for listening.  Survey 16가지. 공연, 영화, 콘서트, 공원, 박물관, 집안일음악듣기, 노래하기, 악기연주야구, 걷기, 조깅, 참여안함국내여행(경주), 해외여행(뉴욕), 집에서 휴가-- 이 중에서도 특히 '음악' 카테고리를 엮어서 (공연, 콘서트, 음악, 노래) 어떻게든 변화무쌍하게 답변할 수 있도록 준비했는데.... 아예 '음악'질문이 없었음 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시부랑 ㅋㅋㅋㅋ   실제로 출제된 문제. 1. 자기소개.2. 너네 동네소개. 넌 어디서 살아? 가족들의 가정에서의 책임은 뭐지?3. 식구들은 집에서 무엇을 하는지. (이거 2번하고 중복아님?)4. 너 야구랑 소프트볼을 즐기니? 보통 어떻게 노는지 설명해줘. 5. 너 야구 및 소프트볼을 할 때 일어난 특별한 해프닝이 있니? 자세히 말해줘봐. 6. (돌발) 니가 새 빌딩으로 이사했다고 가정하자. 넌 그 빌딩의 재활용품 수거일을 몰라. 지금부터 빌딩 매니저한테 전화해서 재활용품 수거에 대해 3,4가지 정도 질문해봐. 7. (돌발) 넌 언제 처음으로 재활용품을 관리해봤니? 누가 알려줬어? 그날은 어떤일이 있었는지 말해줘볼래? 8. 넌 집에서 휴가를 즐긴다고 했는데 쉴때는 보통 누구랑 노니? 뭘하고 노니? 어떤 활동을 하지? 9. 니가 만약 집에만 있다면 집에서 뭘하고 노니? 최대한 상세하게 설명해줘봐. 10. 지난 휴가땐 집에서 뭘했니? 누구랑 보냈고 어떤 특별한 일이 일어났는지 설명해줄래? 11. 니가 야구 및 소프트볼을 할때 맡은 포지션이 뭐야? 그 포지션에선 무슨일을 하지? 12. (돌발) 넌 지난주에 엄청난 파티를 했어. 그리고 엄청난 쓰레기들이 나왔지. 많은 재활용품이 집앞에 나왔지만 지난주 쓰레기가 수거되지 않아 네 이웃이 불편해했어. 당장 수거하는 회사에 전화해서 문제를 얘기하고 2,3가지 정도 대안을 제시해봐. 13. 학생이랬지? 니가 다니는 학교는 디지털 네트워크를 가지고 있지? 언제 주로 이용하지? 14. 디지털 네트워크는 어떤 서비를 제공해? 그들은 언제나 너에게 필요한 정보를 제공하니? 15. 자, 너에겐 지금 약간의 문제가 생겨서 학교의 디지털 네트워크 혹은 학교의 컴퓨터실을 이용할 일이 생겼어. 그 일에 대해서 관계자에세 설명하고 니가 그것을 이용할 수 있는지 2,3가지 질문해봐.   와 정말. 이 질문들 중에 답안을 제대로 기억하는건 '자기소개'뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 준비를 안했으니 대답을 할 수 있어야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 되는대로 지껄였습니다. 보통은 다음질문에 뭐가 나올지 모르기때문에 앞에서 다 터는데, 앞에서 다 털었는데 뒤에서 내가 말한내용으로 물어보면 '뭐야 너 내가 아까 얘기했잖아. 안들었냐? (Hey, What are you doing. I told you before. We used just few min. lollol. Aren't you listen to me?)' 라는 드립을 치고 했던말을 또 했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 저 많은 질문들을 알아듣긴 했다는 점을 스스로 우수하게 생각하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 못해서 그렇지 ㅋㅋㅋ    <실제로 준비한 예문 중 시험에 나온 내용만 발췌> -우리집I live with my family. We live in a apartment on the third floor. There are 3 rooms, 2 bathroom, a kitchen and a living room. My favorite place is my room. I spend a lot of time there. When you walk in, there is a huge window. Reading a book and listening to music in my room is like heaven.  -가족들의 책임 Mmm I can’t explain to exactly. For example, When my mom is make a dinner, I make some coffee for my parents after dinner. And my brother wash the dishes after dinner. Every weekend my father doing laundry. While my mother is cooking, my brother sets the table. I try to help my mother with the house work whenever I’m at home. I like to clean. I feel refreshed after cleaning my room. Since I was child, I’m supposed to make my bed. I am satisfied when I see everything in perfect order. -야구 I’m not good at baseball, I still enjoy watching baseball. Last October, I went to see a baseball game of this season. This stadium can seat 10,000 spectators. The seats are painted green and yellow. I looks good. That day, I was fortunate enough to see my favorite baseball player, 이승엽. And I never forget player 박석민‘s great homerun. It was such a close game, and it made my hands sweat. The game ended in a tie. But I like that. It was so thrilling.  -휴가/여행I went on vacation to NY last summer. One day I went to the MOMA. That is Museum of modern art. Anyway I can see the Van Gogh original. I can’t believe it. That name is ‘the starlight night’. It’s one of the most beautiful thing.  -집에서 휴식 (무한도전 시청)  Instead of going somewhere, I prefer to relax and chill at home. When I have a lot of time, I can read a comic book and cooking something. And sometimes, I’m looking the TV show.  I’m really into variety reality shows on TV. I’m a big fan of variety show ‘무한도전’. That’s Eng name is ‘infinity challenger’. It’s aired every Saturday, so I watch it Saturday right before dinner. My friend and I are really into the program, so we talk about our favorite member over dinner.  Some people say these kinds of shows are silly, and there are too many reality programs in Korea. But I don’t mind it; This show always have fun to me, so I’ll keep watching the program and cheering for the show members.  * 잘 읽어보면 어렵지 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 단어가 단순. 군데군데 문법 거지같은거 있을거예요. 제가 그런걸 잘 몰라서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 실제로 OPIC에 이용하고 싶어서 해석본도 원하시면 각주 붙힐게요 ㅎㅎㅎ       <폭풍드립> 사실 오픽시험은 즉석에서 얼마나 빨리 말을 지어내는가에 달려있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 내가 사전 설문조사에 저런관심사가 있다고 선택하더라도 실제로 관심사를 16개씩이나 가지고 있는 경우는 별로 없지 않나요? 그래서 억지로 한두개정도는 진짜 관심사가 아닌데 선택하게 되는데요. 예를들어 저같은경우 '야구' 카테고리를 억지로 선택한후 (축구보다 낫다고 생각했음) 야구 질문이 나오자마자 '난 야구 못해. 하지만 보는걸 좋아하지. 지난 시즌엔 이승엽을 봤다고!!' 이런 말도 안되는 드립을 칩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 영어를 조금더 잘했다면.... 더 획기적인 거짓말을 할 수 있지 않을까 하는 작은 기대를 하고 있습니다.  게다가 야구에 대한 답변은 한 문단정도 밖에 준비를 안했는데 야구 문제만 3문제가 나왔어요. 첫판엔 준비한대로 '난 잘 못해. 보는걸 좋아하지 ( I’m not good at baseball, I still enjoy watching baseball.)로 주루루룩 얘기하고 두번째 질문에선 말을 지어냈습니다.... 진짜 말도 안되게. '내가 20년전에 친구들하고 야구를 하다가 운동장에서 크게 자빠졌어. 그날 너무 아팠고 난 아직도 그날의 상처를 가지고 있어. 그래서 그냥 보는게 좋아' 라는 드립을 칩니다. 문장이 어려워 보이는데 영어로 바꿔놓고 보면 사실 별거 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ   직장인으로 하면 귀찮은 질문이 많이 튀어나올까봐 학생으로 선택했더니 '너 학생이지? 디지털 네트워크 서비스가 있겠지?' 라고 질문하는데 대답으로. '야, 내가 학생이라고 한건 맞는데 디지털 네트워크는 얘기된적 없잖아. 알았어. 일단 대답할게' 이런 신경질부터 부리고 들어갔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   '집에서 휴가'코너가 최고 였어요.... 관련해서 처음으로 나온 질문에 '난 집에서 쉴때 누구 안만나는데? 그냥 집에서 쉬면서 책도 읽고 음악도 듣고. 무한도전을 봐 ㅎㅎㅎ' 이러고 실컷 대답했는데 바로 다음질문에 '넌 집에서 뭘해?' 이러면... '야, 아까 말했잖아. 나 무한도전 본다고.' 조금더 길게 대답.  아놔 그런데 바로 연이어서 '지난 휴가때 집에서 뭘했니?'.... 결국 대답 '내가 언제나 집에만 있는건 아냐. 휴가때를 물어봤으니 다른얘기를 해줄게. 나 뉴욕에 갔었어' 이런 이상한 소리를 했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ﻿﻿ 그리고 받은 성적표. 하악.    <갑자기 뜬금없는 후기 남기는 이유> 스크립트 모아놓은게 아깝기도 했고.... 그동안 포스팅 쉬던걸 고백하고 싶기도 했고... ㅋㅋㅋㅋ (뽀뽀가 폭풍같이 터졌는데 캡쳐만 좀 하고 아무짓도 안함 ㅋㅋㅋㅋ) 혹시라도 시험준비하시는 분들에게 도움이 되고자 -ㅁ-!! 저랑 같은거 선택하시면 최소한 같은 질문이 나오지 않을까.... 뭐 그렇게 생각해봅니다.      ​ [패션저널&텍스타일라이프:이화경 기자]올 S/S 시즌 아웃도어 엔트리족을 겨냥해 ‘요즘 아웃도어’를 표방하는 네파가 크라우드펀딩 플랫폼 와디즈를 통해 데일리 디자인의 멀티웨어 등산화 ‘사나래 고어텍스’를 선보인다.​사나래 고어텍스는 지난 해부터 ‘산린이(산+어린이)’로 불리는 2030 젊은 등산인구가 증가함에 따라 기획됐다.​운동화나 러닝화를 신고 등산을 즐기는 초보 등산객들의 안전사고 위험을 줄이기 위해 젊은 세대들의 취향에 맞는 트렌디한 디자인에 접지력과 탄성력 등 등산에 최적화 된 기능성을 갖춘 등산화를 선보이게 된 것.​실용성을 갖춘 멀티웨어를 선호하는 젊은 세대를 겨냥해 일상생활에서도 신을 수 있는 데일리 디자인으로 나온 것이 특징이다.​네파는 브랜드 최초로 크라우드펀딩 형태로 사나래 고어텍스를 선보이며 동시에 산림청과 ‘구상나무 살리기’ 기부 콜라보레이션도 진행한다.​사나래 고어텍스 1족 구매 시 1만 원이 멸종위기 토종 나무인 ‘구상나무’를 살리는 데 기부된다.​또한, 환경보호에 동참할 수 있도록 플로깅(줍기+조깅) 활동에 필요한 제품들로 구성된 ‘플로깅 키트’도 함께 제공해 ‘착한 소비’의 의미를 더한다.​와디즈 사전펀딩은 7월 22일까지, 본펀딩은 7월 22일 이후부터 8월 16일까지다.​크라우드펀딩을 통해 출시될 사나래 고어텍스는 젊은 세대를 위한 ‘K-등산화’라는 컨셉에 따라 한국인에 최적화 된 기능성과 디자인을 갖춘 제품이다.​한국의 산 지형에 최적화 된 최상의 접지력을 갖춘 하이퍼그립솔을 탑재해 안전성을 강화했으며, 한국인의 발에 최적화 된 패턴 적용과 발의 피로감을 덜어주는 높은 탄성력의 브리더블(Breathable) 인솔을 적용해 착용감도 우수하다.​세련된 하이탑 디자인과 날렵한 모양에 단색 컬러로 일상생활에서도 캐주얼하게 착용할 수 있다.​네파 관계자는 “등산인구가 증가하면서 안전 사고에 대한 위험도 늘어나 젊은 세대들도 착용하기 좋은 데일리한 디자인에 안정성까지 갖춘 이번 제품을 선보이게 됐다”며, “지속가능한 등산 문화 조성을 위해 보다 많은 사람들의 참여가 필요한 크라우드펀딩 형태로 선보이며 산림청과의 기부 콜라보레이션까지 함께해 의미를 더했다”고 말했다.(패션저널&텍스타일라이프 ⓒ www.okfashion.co.kr) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~퍼스널 트레이너 성공예감 입니다.위의 사진을 보니...저도 런닝화 신고 야외로 뛰어 나가고 싶네요~^^조깅보다 걷기가 체내 콜레스테롤 수치가 낮아지는데 도움이 된다는 연구결과가 기사화 되었네요...걷기 보다는 열량 소모량도 많고,산소 섭취량,근육의 피로도등 모든것이 상위에 있는 조깅이 콜레스테롤 저하에 왜 걷기보다 못한 효과를 낼 까요? 중요한건 꾸준히 에너지 소모가 필요하다는걸 강조하는것이 이번 기사의 포인트라고 생각합니다.운동강도는 낮지만 무리하지 않고 꾸준한 걷기운동을 통하여 체내 지방의 이용률을 높여 더 나아가 콜레스테롤 저하에 영향을 준다는 것이겠죠~물론 조깅도 심페지구력이나 페활량,체력 증진에 조깅만의 장점이 분명히 있을것입니다.하지만 모든 운동이 점진적인 운동강도의 변화가 없다면 정체기에 머무를 가능성이 높죠 아무쪼록 무리하지 않는 범위에서 꾸준한 운동이 성인병 예방에 도움이 된다는 얘기는분명한거네요~^^기사원문 내용 올리겠습니다. 활발한 걷기 동작 같은 적당한 강도의 운동을 수행하더라도 여성의 콜레스테롤 감소에 도움이 된다는 새로운 연구 결과가 발표됐다. 이 연구 결과는 ‘International Journal of Sports Medicine’에 발표된 논문에서 제시됐다. 연구진은 “걷기 등과 같은 적당한 강도의 운동을 선호하는 중년 여성에게는 좋은 소식으로 받아들여지고 있다”며 “실제로 이들은 운동을 하지 않는 같은 연령대의 여성에 몸에 나쁜 콜레스테롤 수치가 낮고 또한 심장의 건강 유지에 중요한 몸에 좋은 콜레스테롤 수치가 높았다”고 밝혔다. 조깅 등과 같이 격렬한 운동을 수행하는 여성들의 경우, 심혈관 질환 예방 효과가 가장 크게 나타났지만 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성에게서 나타난 콜레스테롤 수치 감소 효과는 발생하지 않았다. 연구진은 이러한 현상에 대해 명확하게 설명하지 못하고 있으며 건강 증진을 위해 반드시 격렬한 강도의 운동을 수행할 필요가 없다고 결론을 내리게 됐다. 이번 연구를 수행한 스페인 바르셀로시립 연구소의 로베르토 엘로수아 박사는  “특히 콜레스테롤 수치 감소 효과를 위해 반드시 격렬한 운동을 수행할 필요가 없다”며  “그저 적당한 강도의 육체적 활동으로도 몸에 나쁜 콜레스테롤을 감소시킬 수 있다”고 주장했다. 연구진은 이번 연구에서 403명의 폐경기 여성들을 대상으로 이들의 운동 습관 및 콜레스테롤 수치 등을 측정했다. 그 결과, 적당한 강도의 운동을 통해 칼로리를 소모하는 여성일수록 저밀도 콜레스테롤 수치가 낮고 고밀도 콜레스테롤 수치가 높다는 사실이 발견됐다. 이와는 대조적으로 격렬한 강도의 운동을 수행하는 여성의 경우 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성과 비교하여 신체만 더 날씬해졌을 뿐 실제로 콜레스테롤 감소측면에서는 운동을 하지 않는 여성과 비교해 별다른 이득을 보지 못한 것으로 밝혀졌다. 연구진은 이러한 결과에 대해 아마도 이번 연구에 참여한 여성 중에서 높은 강도의 운동을 수행했던 여성의 수가 적었기 때문에 콜레스테롤 변화 효과와 연관해 통계학적인 분석을 내리기 어려웠던 것으로 해석하고 있다.국민일보 쿠키뉴스 제휴사/ 메디포뉴스 이영수 기자(juny@medifonews.com) <2020.10.04.일요일>   시나몬롤1/3,고구마 크림치즈 식빵1,송편2,계란 흰2+노1,참치샐러드,무화과 4,연시1,서플리미트,영양제 ​  코코넛 초코쿠키2,치즈버터비스켓3,아메리카노  김밥1줄,라볶이,라면,소고기산적1/2,두부부침1,단무지점심은 분식파티~~~ㅋ  군밤10에프에 구운 군밤. 밤이 작아서 그렇지 에프로 군밤 만들 수 있다.  아메리카노,치즈케이크   고구마 에그슬럿 (고구마 100,계란 흰3+노1,두유조금,슬라이스 치즈),참치샐러드+적겨자,상추,깨순​초콜렛1  홈트,조깅  폼롤러 마사지 42분저녁 먹기전 문질문질요가든 마사지든 속이 좀 가벼워야 잘 된다. ​(산책)  걷고 뛰기 75분 8.56km불광천 산책길 한 바퀴는 가족과 함께 걷기. 정말 많이 쌀쌀해졌다. 나 홀로 반바퀴 더 뛰었다. 다리 높이 들고 걷는 것 보다 뛰는 게 차라리 쉬울 정도. ㅋ​​ <2020.10.05.월요일>   고구마 에그슬럿(고구마 120,계란 흰3+노1,슬라이스 치즈,두유 조금),무화과4,연시1,블랙넛츠,서플리미트,영양제 ​ 카스터드, 샷추가 아메리카노    고구마 130,닭가슴살 볼200,스리라차 핫 칠리소스,양파,양배추아라떼아침저녁에는 무척 쌀쌀하지만 낮엔 햇살 따듯~  고구마 에그슬럿(고구마 120,계란 흰2+노1),참치샐러드+깨순,닭가슴살 야채 볶음,견과 멸치볶음군밤2  무화과 무화과 세일할 때 쟁여놨더니 물러졌다. 많이 무른거 잘라내며  씻으면서도 몇 개 더 먹음. 시나몬 롤1/2,아메리카노그래도 뭔가 채워지지 않았는데 빵과 커피 먹으니 이제야 입퇴근!​​  ​​ 나이키 러닝앱에서 이벤트가 열렸다. 요새 매일 조깅,산책하니 참여하기로!!  1주차 미션 25분 3km러닝 미션 수행 후 애플워치와 연동된 화면 업로드 했더니!!!JTBC주최 2020버추얼 레이스 무료참가티켓 당첨!!!!  (현재는 접수 마감이라고 합니다.) 2주차는 1키로 인터벌 러닝!!  걷기,조깅  걷고 뛰기 72분 8.4km2주차 미션 수행을 위해 1키로 인터벌 러닝했다. 심박수가 제대로 체크 안 되서 무척 아쉽네.하지만 평균 심박수가 174니 열심히 달리긴 했다. ​4주간 미션 다 달성하고 이달 말에 있을 2020버추얼 레이스에 참여해보자!생애 첫 마라톤! 🏃‍♂️ ​  ​​ 스마트 친구들 안녕? 이번 주 토요일이 무슨 날이게~? 6월 5일 토요일은 바로 환경의 날! 국제 사회가 지구 환경 보전을 위해 공동 노력을 다짐하며 제정한 날이야! 우리 스마트 친구들도 환경 보호에 대해 관심이 많은 걸로 아는데, 환경의 날을 맞아 일상적으로 할 수 있는 간단한 환경 보호 방법 함께 알아볼까? 1. 환경의 날은 어떤 날?먼저, 환경의 날은 어떤 날일까? 환경의 날은 국민의 환경보전에 대한 인식을 높이고, 실천하고, 생활화하기 위해 제정한 날이야! 언제부터 제정된 거냐구?? 시간은 1968년 5월로 거슬러 올라가! 이때, 제44회 국제연합경제사회이사회에서 스웨덴의 유엔 대사인 아스트 롭이 국제환경회의를 제의한 다음, 4년 뒤에 스웨덴에서 '하나뿐인 지구'를 주제로, 최초의 세계적인 환경회의가 열렸다고 해!​정말 많은 나라가 참여했어! 무려 133개의 나래와 3개의 국제기구, 257개의 민간단체가 참여했지. :) 이 자리에서 인간환경회의 개막일이었던 6월 5일을 '세계 환경의 날'로 정했다고 해~ 우리나라는 199년부터 매년 6월 5일을 법정기념일로 정해서 다양한 행사를 개최하고 있지! :) 이때, 다양한 캠페인과 전시회, 문화행사 등이 진행된다고 해~! 2. 일상에서 실천하는 환경 보호 방법환경 보호라 하면 미세먼지를 줄인다거나, 지구온난화를 막는 등 개인이 할 수 없을 것처럼 거창하게 들리지? 하지만 환경 보호는 일상의 작은 실천에서 시작되는 것! 우리 친구들도 평소에 쉽게 할 수 있는 환경 보호 방법 무엇이 있을까? 플로깅플로깅은 '이삭을 줍는다'라는 뜻을 가지고 있는 plocka upp과 영어 단어인 jogging의 합성어라고 해! 감이 온다구? 맞아. :) 플로깅은 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것을 뜻해! 운동도 하고, 환경도 보호할 수 있는 좋은 기회겠지? 제로 웨이스트제로 웨이스트는 쓰레기 배출을 '0'에 가깝게 줄이자는 내용을 담고 있는 하나의 챌린지야! 이 챌린지는 sns 상에서도 뜨겁게 진행되고 있다고 해! 정말 좋은 현상이지? 친구들도 하고 싶다구?! 정말 쉬워! 포장용기를 아끼거나 남은 재료를 버리지 않고, 다른 음식에 활용해서 먹기, 텀블러와 장바구니 사용하기 등 정말 많다구! 친구들이 쓰레기를 최소화할 수 있는 방법을 생각해 보고, 함께 실천해보도록 하자!  친환경 4R 운동 Refuse: 불필요한 물건은 사지 않기Reduce: 쓰레기를 줄이기Reuse: 버리지 말고 반복해서 사용하기 Recycle: 재활용 활성화하기생활폐기물을 줄이자는 취지로 시작된 친환경 4R 운동은 모두가 할 수 있는 친환경 운동이야! 친구들도 충분히 할 수 있을 것 같지 않아? 지금부터 당장 시작해보도록 하자! 3. 고고챌린지출처: 환경부요즘 SNS를 뜨겁게 달구는 고고챌린지! 무심코 피드를 내리다가 보게 된 적 있을 거야. 고고챌린지는 환경부 주관으로 진행되고 있는 캠페인으로, 일상생활 속에서 플라스틱을 줄이기 위해 할 수 있는 방법을 생각해 보고, 하지 말아야 하는 것 한 가지와 할 수 있는 것 한 가지를 SNS를 통해 약속하는 것을 뜻해! 한때 뜨거웠던 아이스버킷챌린지처럼 다음 참가자를 지목할 수도 있으니 친구들과 같이 해봐도 좋겠지?​  이번에 스마트도 뜻깊은 고고챌린지에 참여했다는 사실! 스마트학생복에서는 일회용컵 대신 머그컵과 텀블러 사용을, 비닐봉지 대신 재활용 가능한 종이봉투와 에코백 사용을 생활화하는 등 다양한 노력을 통해 환경 보호를 실천하고 있어. 친구들을 생각하는 만큼이나 친구들이 살아가는 환경도 생각하는 스마트야 :)   우리가 살아가는 이 지구, 이 환경이 언제까지나 영원할 거라 생각하면 안 돼! 지금 이 순간에도 지구 어딘가에서는 환경이 오염되고 있고, 이 모든 것들을 막을 수 있는 건 지구에서 살아가는 우리 개인의 실천과 노력에 달렸어. 환경의 날과 환경 보호 방법에 대해 잘 알아봤으니 앞으로도 환경 보호 실천하는 멋진 스마트 친구들 되길 바라 :) 시민과 함께 하는 환경의 날 행사로 쓰확행! 화성시지난 5월! 수도권매립지관리공사에서 ‘쓰확행’ 캠페인이 시작되었습니다.​쓰/확/행 캠페인은 각 기초자치단체와 함께 진행되는 캠페인입니다! ​쓰/확/행 캠페인의 일환으로 진행되는 ‘쓰레기 감량 정책 릴레이 챌린지’오늘의 챌린지 주자는 누구일까요? 바로 서철모 화성시장입니다!화성시에서는 쓰확행을 어떻게 실천하고 있을까요?​화성시는 시민들과 함께하는 환경의 날 행사를 통해 쓰확행을 실천하고 있습니다!​화성시의 환경의 날 행사는 다음과 같은 시민 참여형 프로그램으로 진행되었습니다!​ 1. 다시 쓰는 가치, 같이 나눔! (재활용 가능 자원 교환)​2. 생활 속 자원순환 실천다짐 인증(자원순환 실천 캠페인)​3. 우리 동네 쓰레기 줍깅 (플로깅 활동) 그럼 먼저 [다시 쓰는 가치, 같이 나눔!]에 대해 알아볼까요?​ 화성시는 환경의 날 프로그램으로 [다시 쓰는 가치, 같이 나눔!]​​ 으로 재활용 가능 자원 교환행사를 진행했습니다!​이 행사를 통해 투명 페트병⸱폐건전지⸱종이팩⸱아이스팩 등 재활용 가능 자원을에코백 등으로 교환해주며, 분리배출 실천의 중요성을 확산시켰습니다!​ [다시 쓰는 가치, 같이 나눔! 교환 품목]​- 투명 페트병 5개 → 에코백 1개​- 폐건전지 500g(약 20개) → 새 건전지 2개​- 종이팩 500g(1,000㎖ 10개/500㎖ 20개/200㎖ 30개) → 화장지 1개 또는 코리요 그립톡 1개​- 아이스팩 10개 → 일회용밴드 1개 또는 손소독제 1세트여러분도 생활 속 분리배출 실천을 통해 환경보전에 참여해주시기 바랍니다!​ 두 번째 프로그램은 [생활 속 자원순환 실천다짐 인증]입니다.​생활 속 자원순환을 실천하겠다는 다짐을 SNS상으로 인증하는 온라인 캠페인인데요!​참여방법은 다음과 같습니다.​ 1. 텀블러⸱장바구니 사용하기, 투명 페트병 분리배출 등의 실천 인증샷 촬영​2. 지속적인 실천을 다짐하는 나만의 문구 작성​3. 인증샷과 문구를 화성시 자원순환과 페이스북에 게시앞으로도 일상에서 자원순환을 실천하고, 많은 사람들과 동참해 주시기 바랍니다! ​ 화성시생활폐기물협의회와 함께한 환경의 날 프로그램 [우리 동네 쓰레기 줍깅!]의 ‘줍깅’은 ‘줍다’와 ‘조깅’을 합친 단어로, 조깅하며 쓰레기를 줍는 활동을 뜻합니다!​ 화성시는 이번 줍깅을 통해 화성 시내 곳곳의 환경을 정화했는데요.​여러분도 야외활동 시 줍깅과 올바른 쓰레기 배출 등을 실천해보셨으면 좋겠습니다!​  지금까지 화성시 쓰/확/행/에 대해 알아봤는데요.시민들의 재활용 분리배출 인식개선에 기여하는 화성시 환경의 날 행사였습니다. ​버려지는 쓰레기가 재활용으로 되돌아오는 즐거움을 공유하는 화성시의 쓰확행!​앞으로 화성시 쓰/확/행에 많은 관심 부탁드리며,다음에도 ‘쓰레기를 줄이는 확실한 행동’을 위한 다양한 소식을 전해드리겠습니다!​​ #쓰확행 #수도권매립지관리공사#릴레이 #챌린지 #화성시 #환경의날#자원순환 #재활용가능자원 #실천다짐 2019년 IMG 글로벌 4차산업 스페셜리스트 프로그램에 참여하여 3주간 독일에 방문하였던 **대학교 박현지 학생의 후기입니다. (※ 정보 유출 우려로 인하여 기업의 실명을 언급하지 않았습니다.)   4차산업 스페셜리스트 프로그램 참여한 학생들 ​ # 프로그램 지원부터 출국 전까지  졸업을 앞두고 의미 있는 경험을 하고 싶어 지원한 4차산업 인재육성 프로젝트에 참여하게 되었다. 사실 경영학과 강의에서 4차 산업혁명에 관한 이야기는 많이 들었지만 실제로 어떤 변화가 일어날 것이고, 우리가 어떻게 준비해야 될지에 대해서는 깊게 들어보지 못했다. 독일로 출국하기 전, 아는 만큼 보일 것이라는 생각에 관련 서적도 읽어보고, 동영상 강의도 들으며 나름대로의 준비를 하고 들뜬 마음으로 출발하게 되었다.​# 첫 번째 기업탐방  첫 탐방 기업은 SIEM***였다. 첫날부터 4차 산업을 선도하는 세계적인 기업으로 탐방할 수 있게 되어 설렜고, 기대됐다. 기업 홍보와 교육을 담당하는 직원의 안내로 시작하여 회사 내부와 스마트 팩토리까지 자세하게 둘러 볼 수 있었다. 앞으로 세상에 영향을 미치는 5가지 요소 (Urbanization, Globalization, Climate change, Mobilization, Demographic change)에 대한 설명과,  Comfort zone에서 벗어나는 것이 성장에 중요하다는 이야기 등 많은 것을 들으며 배울 수 있었다. Smart factory 특히 스마트 팩토리 견학은 매우 인상적이었다. 규모가 큰 공장임에도 노동자의 수가 적다는 점, 투어 가이드분이 엔지니어였고 직원들이 돌아가면서 투어를 한다는 점, 소비자들이 바코드를 통해 바로 불편을 신고할 수 있다는 점 등 지멘*의 기술과 문화에 대해 엿 볼 수 있는 좋은 경험이었다. ​# 두 번째 기업탐방 두 번째 탐방 기업은 한국** 유럽지사였다. 정부 혹은 기업에서 사업을 추진할 때, 국민들과 오랜 기간 동안 피드백을 거쳐 다양한 의견을 살피고 그에 따른 문제를 해결하여 사업을 진행하는 독일의 문화에 대해 배울 수 있었고, 원자력과 풍력 등 현재 에너지에 대한 흐름에 대해서도 알 수 있었다. 또한 취준생으로서 궁금할 수 있는 취업에 대해서도 많은 이야기를 들을 수 있어 많이 공감되었다. ​# 세 번째 기업탐방 L* VS는 그중에서도 가장 많이 듣고 배울 수 있었던 기업이었다. 현재 4차 산업 기술이 어디에 어떻게 쓰이는지 가장 많이 볼 수 있었고, 그 기술들이 우리 생활에 어떤 도움이 될지 구체적으로 이해하는 데 도움이 되었다. 몇 년 후면 자율 주행, AI가 상용화될 거라고 생각했지만, 기술이 뒷받침되어야 하는데 그에 따른 어려움과 비용이 비싸다는 점, 기술 회사와의 협력, 정부에서의 제한 등 다양한 부분에서의 제약이 상용화를 어렵게 할 수 있다는 사실에 어쩌면 4차 산업 기술들의 상용화가 조금은 먼 미래일 수도 있다는 생각이 들었다. ​기술이 중요한 시대에서 문과생들이 어떻게 대비해야 할지에 대한 조언도 큰 도움이 되었다. 아는 것이 많아야 다양한 분야에서 폭넓은 사고를 할 수 있고 다양한 solution을 제공할 수 있기 때문에 독서에 대한 중요성도 알게 되었고, 무엇보다 능동적인 자세로 조직에 열정을 전파할 수 있는 인재가 L*가 자부하는 인적자원이 우수한 기업이라는 점에 적합하다는 것도 알 수 있었다.  프로그램 참가자들의 사진 ​# 독일 대학교 방문과 박사님의 강의  다름슈타* 공대에 방문하여 박사님의 강의를 통해 4차 산업은 individual requirments fulfilled production이라는 것을 명확하게 알 수 있었다. Mass production이 대부분이었던 기존 산업에서 각각의 요구를 반영한 소품종 생산이 가능하게 된다는 점과, 장비과 환경이 연결되고 소통하여 생산이 더욱 다양화되고 유연해질 수 있다는 것을 알게 됐다. 평소에 뷰티산업에도 관심이 있었는데 이 분야에 대해 4차 산업 기술을 적용한 Beauty 4.0에 대한 이야기도 흥미로웠다. Beauty는 수요가 끊일 수 없는 특정 산업이고, 특히 아시아에서 Beauty는 빼놓을 수 없는 산업이기에 우리 지역에서의 성공 가능성에 대해 많은 생각을 할 수 있었다. ​# IMG 교육 담당자에게 듣는 종합강의 마지막으로 Gloria 수석님의 강의를 들으며 우리가 어떻게 대비해야 하는지에 대해 생각할 수 있었다. 기계가 가지지 못한 스스로 창조할 수 있는 능력과 민첩성, 변혁성, 연결성, 보편성, 증폭성을 잘 배우고 개발하여 기계가 할 수 없는 영역에서 역량을 펼칠 수 있는 인재가 되어야 한다는 것을 배웠다. ​# 프로그램에 대한 나의 종합의견!  독일에서 생활하고 여행하며 내가 보지 못했던 세계를 볼 수 있는 것 또한 좋았다. 출국하기 전, 3주라는 시간이 독일을 보기에 충분한 시간이라 생각했지만, 너무나도 짧은 시간이었다. 내가 지내고 여행했던 유럽의 다른 나라에서 보지 못했던 부분을 볼 수 있어 좋았다. 우리가 지냈던 프랑크푸르트는 마인 강을 끼고 있어 경치가 아름다웠고, 낭만적인 분위기를 가지고 있었다. 여유 있는 사람들의 일광욕과 피크닉, 그리고 조깅을 하는 많은 사람들이 만들어낸 풍경이 프랑크푸르트의 좋았던 첫 인상이자 쭉 기억에 남을 인상이 될 것 같다. ​ 내가 대학생활 경험했던 프로그램 중 가장 많이 배울 수 있었던 프로젝트였다. 4차 산업에 대해서 능동적으로 생각하며 학생들과 의견을 나누는 과정에서 많은 것을 배울 수 있었고, 내가 알지 못했던 분야에 시야가 트이는 느낌을 받았다. ​경험했던 프로그램 중 배움뿐만 아니라 가장 만족스러웠는데, 그 중심에는 IMG는 물론이고 함께한 **대학교 팀원들이 있다고 생각한다. 서로 배려하며 매일 안부를 물어주고 고생했다는 말을 해주는 언니, 오빠들과 마음이 잘 맞는 친구와 동생이 있어 3주 동안의 독일 생활이 외롭지 않고 좋은 추억으로 남을 수 있을 것 같다. 해외 어학연수, 인턴십을 다녀오며 담당자 선생님께서 실질적으로 큰 도움이 됐던 경험은 없었던 것 같다. 하지만 IMG 독일 저스틴 소장님과 Gloria 수석님께서는 우리의 생활에 전반적으로 큰 도움이 되어 주셨고, 특히 4차 산업에 대해 우리가 잘 흡수하고 배울 수 있도록 많이 도와주셨다. 강의를 들을 때뿐만 아니라 프로젝트 제안서를 작성할 때에도 우리가 생각하지 못하는 점에 대해서 이야기해 주시며 방향을 잘 잡을 수 있도록 도와주셨다. ​ 이 프로그램을 다른 대학생들에게도 강력 추천해 주고 싶다. 해외 교환학생 보다, 해외 어학연수보다도 실질적으로 느끼고 배우는 부분이 많은 프로그램이며, 기업의 설명을 들으며 이 기술을 활용하여 어떤 새로운 것을 창조할 수 있을까에 대해 스스로 생각하고 제안할 수 있는 기회는 흔치 않기 때문이고 매우 큰 동기부여가 되었다. **대학교의 지원과 IMG의 도움으로 정말 많은 것을 느끼고 배운 좋은 경험을 할 수 있어 모두에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶다.  박현지 학생에게 받은 손편지! ​  ※ 해외인턴십 지원 관련 문의사항은 info@imgian.com으로 연락 주세요. (문의 시, '대학명/전공/학년/이름/연락처'를 알려주시면 보다 빠른 답변을 받으실 수 있습니다) 안녕하세요~! 보아라 입니다   ​저는 이번에 플로깅을 참여했는데요 플로깅을 다들 아시나요~?? ㅎㅎ ​   플러깅 이란?출처 : 네이버 사전조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. ​플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. ​한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다​  ​​짜잔~!! ​이제 집에 온 택배 입니다🙋‍♀️   ​  아기자기하게 큐알코드랑 스티커가 인상적입니당 ㅎㅎ​  ​​  저는 A키트를 주문했는데요 ㅎㅎ 모자가 들어있어요! ​제가 똑같은 모자를 2달전에 구매했는데 사라졌거든요🥲🥲 ​어디에 있을까...😂 ​암튼 새로운 모자 득템😉🤝​  ​​​  더 현대 플로깅 메달 과 봉투!! ​넘 귀엽죠!! ㅎㅎ   ​나무로 된 메달이 넘 좋아요❤️❤️  출처 : 더현대서울    #더현대플로깅 #더현대 #플로깅#더현대서울 #마라톤 #환경 뭘했다고 상반기가 지나가다니..책은 금방 읽었고 공부도 많이 했는데 아직 갈길이 멀다. ​​커리어 분야의 목표들은,​1. 현재 듣는 ICL coursera 강의 수료 및 기타 국제 형사법 혹은 국제법에 관한 세미나 참석 등으로 전문성 높이기밤낮없느라 정리할 시간이 없다. 근데 아직도 ICL 수료를 못한게 창피하네…2. IL 관련 글쓰기를 10편은 영어로 써서 academic writing에 대한 두려움 떨치기내 글은 쓰지 못했고, 기존 논문들을 읽고 받아쓰면서 연습하고 있다. 하반기엔 과연..? 3. JPO/YPP 지원준비 중4. 한국사 1급... 가능하다면.. 아마 … 올해에 불가능하지 않을까 싶다​​나의 alone time을 위한 목표들은,​1. 진짜 휴가 (코로나가 허용해 주어야만 가능한 일)이따금씩 짧게 여행을 갔지만 네덜란드에 가고 싶다. 특히 엄빠네 프랑스 집에 가거나 이태리가고 싶다..2. HSK 4급과 꾸준한 중국어 학습4급은 따고 여름에 5급을 생각중인데 일도 많고, 다른 일도 생겨서 과연..? 3. 영어 책 10권과 한국어 책 15권 읽기상반기에 18권정도 읽었고 영어책은 그 중에 5권 정도 읽었다. 완독한 영어 책은 2권ㅋㅋ 4. 조깅과 발레가 가능한 조건에서는 조깅과 발레, 혹은 홈트로 꾸준한 운동 지속요즘은 이따금씩 등산하면서 숨만 붙어있는 정도다. 여름이라 살이 빠지긴 했는데, 근력이랑 힘은 떨어져서 건강이 염려된다. ​​선한 삶을 위하여,​1. 쇼핑 쿼터제 2020년과 동일하게 지속현재 3개 구매하고, 올해까지 1개만 쿼터 남겨놓았으니 아직까진 잘 지키고 있다. 2. 여름에 머리카락 기부5월말에 드디어 3년간 기른 머리를 자르고 소아암 가발을 위해 기부했다. 3. 회사 동료가 하는 봉사활동 참여 (코로나가 허락해 준다면 ㅠ)물리적인 봉사활동은 빠른 시일내에 불가능하다는 판단에 다른 인권단체의 번역봉사에 참여하게 되었다. 논문쓸 때 많이 참고했던 단체라 이렇게라도 도움이 된다면..​재정적으로는 작년 이맘때와 비교해서 나름 저축을 많이 했다. 그리고 내 계정으로 코인 투자도 시작했다. 바로 18%수익을 내긴 했는데, 이건 장기전으로 보고 일희일비 않기로. 이제야 adulting하는 느낌이다. 상반기 나름 불태웠다. 하반기는 더 중요하니까 불사조처럼 불살라야지.  - 7일 성산 섭지코지 휘닉스 제주서 해양 정화 활동 공동 실천을 위한 업무협약 체결 -- 원희룡 지사 "해양쓰레기 처리 문제, 기관 · 단체와 연계해 해결해 나갈 것" -제주특별자치도와 중앙그룹이 해양쓰레기 문제의 심각성과 해양 보호의 중요성을 사회적으로 확산하기 위한 활동에 나서요.​제주도는 7일 오전 9시 30분 성산 섭지코지 휘닉스 제주에서 중앙그룹과 '해양 정화 활동 공동 실천을 위한 업무협약'을 체결했다고 밝혔는데요. 이번 행사는 '사람과 자연이 공존하는 청정 제주'를 지향하는 제주도와 '그린 메신저 캠페인 사업'을 펼치고 있는 중앙그룹이 전 세계적 과제인 해양쓰레기 문제 해결에 대해 뜻을 같이하며, 대국민 참여 운동으로 확산시키기 위해 추진됐어요.​이번 협약으로 제주도는 관광객 및 지역주민들이 깨끗한 바다 환경 지키기 활동에 참여할 수 있는 환경을 조성하고, 수거된 해양쓰레기 처리 등 행정업무를 적극적으로 지원할 계획이랍니다. 원희룡 지사 말씀원희룡 지사는 "제주의 해양쓰레기 문제 해결을 위한 그린 메신저 캠페인을 제안해주셔서 감사하다"며 "이번 캠페인이 전국으로 확산돼 휴가철 관광객을 비롯한 많은 분이 바다에서 쓰레기 줍기, 안 버리기를 실천하는 계기가 되길 바란다"고 말했어요.더불어 "해양쓰레기는 버리는 사람, 치우는 사람 또는 처리하는 지역, 국가가 다르다는 특성이 있다"며 "생명의 보고인 해양 생태계 보호를 위해 더 많은 기관, 단체 등과 연대하여 문제를 해결해 나갈 것"이라고 덧붙였답니다. 중앙그룹 계획중앙그룹은 최근 젊은 세대를 중심으로 이뤄지는 미닝아웃* 플로깅** 등 자발적 행동 문화를 확산시키기 위해, 휘닉스 제주 투숙객을 대상으로 바다쓰담 키트(해양쓰레기 수거를 위한 생분해 봉투, 장갑, 음료 교환권 등)를 제공해 섭지코지 일대에 대한 해양쓰레기 줍기 운동을 추진할 예정이요.​* 미닝아웃 : 신념을 뜻하는 '미닝(meaning)'과 벽장 속에서 나온다는 뜻의 '커밍아웃(coming out)'이 결합된 단어로, 함부로 드러내지 않았던 정치적 사회적 신념 등을 소비행위를 통해 적극적으로 표출하는 것** 플로깅 : 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동​이에 더해, 임직원과 마을 주민들이 함께하는 해안정화 활동을 정례화(연 2회)해 민간의 참여 분위기를 확산하고, 중앙그룹의 미디어 역량을 통해 해양쓰레기 문제에 대한 인식 제고와 현장에서 이뤄지는 실천 노력 등의 활동상을 공동으로 홍보할 예정이랍니다.​한편 제주도는 개인 또는 단체가 보다 쉽게 자원봉사 활동을 할 수 있도록 '해양 정화 활동 신청시스템 구축' 등 민간 참여 활성화 방안을 강화해 나갈 계획이에요.  ​ 7월 1일 광명시소하동에서 진행된 줍깅에 참여했다! ​줍깅줍깅(순우리말로는 쓰담 달리기)이란 쓰레기를 주우면서 걷는 것을 의미한다. 이는 스웨덴에서 처음 시작된 환경 운동이다. 창시자 에릭 알스트룀은 거리의 수많은 쓰레기들에 충격을 받고 스톡홀름에 있는 러너들을 모아 조깅을 즐기며  쓰레기들을 줍기 시작했다고 한다. 외국에서는 스웨덴어 polcka upp(이삭줍기)+영어 jogging(조깅)='Plogging 플로깅'이라고 불린다. 쓰레기를 주우면서 동시에 건강도 챙길 수 있는 일석이조의 활동!! 실제로 쓰레기를 줍기 위한 동작이 스쿼트, 런지와 비슷해서 유산소와 근력 운동을 병행할 수 있고 쓰레기를 담은 봉투를 들고 달려야하기때문에 운동 효과도 훨씬 좋다고 한다. 개인적으로는 김혜수나 성훈 등의 연예인들이 하는 것을 sns로 많이 접했었고  방학에 할머니 집 주변을 산책하면서 쓰레기를 주웠던 경험이 있다. 내가 사는 곳에서 줍깅을 해본 것은 이번이 처음이었다.​활동 소개활동에 대한 대략적인 설명을 위해 줍스터 인스타 계정에서 리그램 해온 이미지들을 첨부! 광명문화재단 인스타에서 처음 봤던 홍보 이미지!줍깅을 처음 해보는 사람들도 쉽게 접근할 수 있었다 지금부터는 직접 찍은 사진들!(사실 너무 더워서 구도 무시하고 셔터를 눌렀...) 집결지-한내근린공원 장미원활동 시작점  부스 예전에 청소년 수련관에 자주 갔었는데도 여기 이렇게 예쁜 목조 부스들이 있는 줄 몰랐다..지나가시다가 관심을 가지시는 시민분들도 꽤 많아서 캠페인 진행하기 좋을 것 같다 받은 준비물: 모기 퇴치밴드/장갑/쓰레기봉투그냥 몸만 갔고 준비물은 다 현장에서 받았다!(파란색 옷으로 맞춰입고 만나기로 해서 근방에서 참여자들을 다 알아볼 수 있었던ㅋㅋㅋ어..너두..?)모기 퇴치밴드 냄새는 씻고난 후에도 남아있을 정도로 강력했다!! 줍깅 시작 전 아직 멀쩡했을 때 찍은 마지막 사진..활동 소감활동을 하기 전과 후의 시선이 완전히 달라졌다.줍깅을 하기 전에는 거리에 쓰레기가 많을까? 싶었는데 직접 주워보니 정말 많다...거의 눈길이 가는 곳마다 쓰레기가 있어서 경이로울 정도..제일 많았던 건 담배꽁초..흡연구역 아닌 곳에서 담배 피는 사람들은 벌금보다 이런 사회 봉사를 시켜야할 것 같다.(땡볕에) 본인이 무심코 버린 담배꽁초가 얼마나 많고 그걸 줍는 게 얼마나 힘든지 직접 느껴봐야한다. 피고나서 쓰레기통에 버리는게 힘들지도 않은데 바닥에 버리면 누군가는 허리를 굽혀서 주워야 한다..앞에서 담배꽁초를 줍고 있는데 그 앞에서 담배 피는 사람도 있었다;; 담배를 피는 건 본인의 자유지만 뒷처리는 깔끔하게 해야하는거 아닌가ㅜㅜ ​놀이터도 쓰레기 천지다. 일단 과자 봉지 찢은 것, 쭈쭈바 껍데기, 풍선 쪼가리 등등 다양한 쓰레기들이 존재한다.대체 이게 왜 여기있는건지 의문이 들기도 한다. 심지어 놀이터는 쓰레기통이 가까이 있는데도 왜 이렇게 바닥에 쓰레기가 많은걸까..​그래서 나는 더 많은 사람들이 줍깅을 경험해봤으면 좋겠다! 특히 어린아이들에게도 교육차원에서 좋을 것 같다. 일회성이라도 한 번만 줍깅을 해보면 쓰레기에 대한 경각심이 생긴다. (껌종이랑 담배꽁초는 그냥 진절머리가 남...) 단순히 '쓰레기는 쓰레기통에 버리자'라는 말보다 직접 길에 있는 쓰레기를 주워보는게 그 중요성을 받아들이는데 더 큰 도움이 될 것같다. 나도 평소에 길거리에 쓰레기를 버리진 않지만 그 심각성에 대해 크게 생각하진 않았다. 하지만 이제 길거리에 쓰레기 버리는 사람을 보면 정색하고 쏘아볼 듯...쓰레기를 줄이지는 못한다면 제대로 버리기라도 해야하는데 그것마저 잘 되고 있지 않은 현실이 답답했다. 그래도 조금이라도 더 깨끗해질 수 있게 노력해야한다는 생각이 들었다! ​여담으로 줍깅에 있어서 날씨는 정말 중요한 것 같다. 그날 날씨가 정말 더웠는데 계속 앉았다 일어났다하다보니 머리가 핑핑 돌았다ㅋㅋㅋ(사진이 실종된 이유도 그러하다.,,줍깅하는 나의 모습을 기록하고 싶었으나 사진이고 뭐고 너무 더웠다는 것.) 끝나고 급하게 아이스티를 수혈했지만...바로 씻고 예당에 오페라를 보러가서인지 결국 더위를 제대로 먹어서 주말 내내 누워만있었다..그래도 7월을 의미있는 활동으로 시작할 수 있어서 기분이 좋았다!!​이번 활동을 어떻게 의미있게 정리할 수 있을까 고민하다가 떠올린 것이 바로 "실생활 줍깅 루틴 만들기!"였다. 이번 경험을 바탕으로 내가 실천할 수 있을 것 같은 루틴을 만들어봤다. 일단 날씨는 한 번 크게 데였기때문에 너무 더운날은 컨디션을 조절해가면서 주워야겠다는 교훈을 얻었다. 장비들은 일회용보다 계속해서 쓸 수 있는 것들이 좋을 것 같아서 장바구니로 정했고 주로 강아지를 산책시킬때 걸으러 나가는 편이라 장갑보다는 덜 숙일 수 있는 집게가 편할 것같다고 생각했다. 사소한 변화라서, 의미없다고 생각해서 아무것도 하지 않으면 정말 아무것도 바뀌지 않는다. 나라도 조금씩 노력해야 주변도 점점 바뀔 수 있는 것이다! 앞으로 이 루틴으로 우리 동네부터 시작해볼 예정 :)​마지막으로 이번 행사를 주최한 단체들에 대한 간략한 소개!!줍스터조금 더 나은 사회를 만들기 위해 노력하는 모습이 대단하다고 느꼈다 :0 앞으로 더 많은 사람들이 함께 하는 단체가 되길 바란다!! 더 많은 활동이 궁금하다면..?줍스터 인스타그램 계정 줍스터(@jubs_ter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 56명, 팔로잉 80명, 게시물 8개 - 줍스터(@jubs_ter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 광명문화재단연계 프로그램이었던 <예술로 토닥토닥>의 '육퇴 후, 예술' 프로그램에 대한 간략한 소개도 덧붙인다. 내가 직접 육아를 하진 않지만 최근에 조카가 생겨서 관심이 많이 갔던 프로그램! 육아 스트레스를 지혜롭게 푸는 것도 육아의 중요한 부분인 것 같다. 귀엽고 사랑스럽지만 피곤하고 힘든건 힘든거니까...주변에 많이 알려져서 부모들이 이 프로그램을 통해 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있었으면 좋겠다 :) 예술로 토닥토닥 육퇴 후, 예술 더 많은 정보가 궁금하다면..?광명문화재단 인스타그램 계정 @gmcf.official님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,233명이 @gmcf.official님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,233명, 팔로잉 1,840명, 게시물 150개 - 광명문화재단(@gmcf.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​줍깅 관련 참고 자료Bruch by 영풍석포제련소https://brunch.co.kr/@greennote/8 [석포제련소]김혜수도 주웠다, 밀레니얼 운동 트렌드최근 SNS 상에서 연예인들의 독특한 운동이 화제가 됐습니다. 김혜수, 이시영 배우가 운동복 차림으로 쓰레기를 줍는 모습이 올라온 건데요. 걷다가 쓰레기봉투 가득 쓰레기를 담는 모습은 사람들에게도 많은 영향을 주고 있습니다. 이미 환경운동연합 등 시민단체들은 조직적으로 이 운동을 진행하고 있다고 알려져 있죠. 2016년 스웨덴에서 처음 시작된 이 운동은brunch.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가탄소중립! 기후위기 극복을위한 일상속 자원봉사! 환경사랑 캠페인!가족/친구와 함께하는 ‘줍깅’봉사활동 최근 세계적으로 이슈가 되고 있는 탄소중립, 기후위기 극복을 위한 활동이 점점 확산되고 있습니다.우리 부천시자원봉사센터에서도 탄소중립을 위한 봉사활동 분야를 넓혀가고 있으며, 사업의 일환으로 시민들의 관심과 참여를 이끌어내기 위한 일상 속 자원봉사 실천으로 가족 또는 친구들과 함께할 수 있는 ‘줍깅’을 매월 실시하고 있으니, 부천시민들의 많은 관심과 참여를 바랍니다.^^ 플로깅‘Plogging’ 또는 줍깅‘줍다+조깅’는 말그대로 가볍게 조깅 또는 산책을 하며 환경정화를 실시하는 자원봉사활동입니다. 혼자 또는 소규모단위로 활동이 가능하며, 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 참여할 수 있다는 장점이 있습니다. ★참여방법★ 첨부된 링크의 유튜브 영상을 시청.실천방법을 참고하여 ‘줍깅’ 참여 후 인증샷 전송.네이버폼으로 제출하면, 봉사시간 1시간 인정. * 참여신청과 상세 실천방법은 1365포털사이트를 확인해주세요! → → → https://url.kr/d7q6vr 시간인증봉사 | 1365 자원봉사포털봉사기간 2021.05.01 ~ 2021.05.31 봉사시간 17시 0분 ~ 18시 0분 모집기간 2021.04.23 ~ 2021.05.30 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 30 명 / 일 신청인원 196 명 봉사분야 환경보호 > 환경정화 봉사자유형 성인  청소년  모집기관 부천시자원봉사센터 상세정보 등록기관 경기도 부천시 봉사장소 비대면 활동 봉사대상 환경 첨부파일 홍보지.jpg 인증샷 우수사례.jpg 일상 속 자원봉사 환경사랑 캠페인 '줍깅' - 조깅하며(산책하며) 쓰레기 줍기 (월1회 참여가능-매월...url.kr ​ ​ ​​ 2050 탄소중립을 선언합니다!​​6월 5일 세계 환경의 날을 맞아 우리가 살고 있는 지구, 환경에 대해 생각하는 시간을 가져 보려 합니다.​올해 4월, 지구의 날과 맞물려 2050 탄소중립 실천 선언식​이 있었고대한민국 모든 지자체도 2050 탄소중립을 선언하였습니다.​또한 5월 30~31일 이틀간 2021 P4G 서울 정상회의가 개최되었습니다.제 2차 P4G 서울 정상회의는 국제사회가 새롭게 맞이하고 있는 2050 탄소중립 시대에우리나라에서 개최되는 '최초의 환경분야 정상회의' 라는 점에서 그 의미가 각별합니다.​그렇다면 탄소중립이란 무엇일까요?좀 더 자세히 알아보겠습니다!​​  ​​ 탄소중립이란?​​ 출처 : 환경부  https://www.gihoo.or.kr/netzero/news/news0103View.do​​ 탄소중립 추진은 선택이 아닌 필수인 시대가 되었습니다.​​​탄소중립이란CO2 등의 온실가스 배출량과 흡수량이 같아져서 순(Net) 배출량이 0이 되는 상태를 의미합니다.​기후변화 정부 간 협의체인 IPCC는 1.5℃ 특별 보고서에서기후변화의 위험을 줄이려면 2050년까지 모든 국가가 탄소중립을 달성해야 한다고 발표하였습니다.​​  ​​ ​ 탄소중립에는 우리 사회의 전반을 바꾸는 큰 도전이 필요하기 때문에변화의 과정에서 지역 특성에 맞는 탄소중립 실천 방안을 찾고이런 실천이 새로운 성장 동력이 되어 지역의 경쟁력을 높일 수 있어야 합니다.​ 지자체 역할이 중요하며, 국민들의 참여가 절실합니다.​​벌써 각 지자체에서는 자체적으로 실천 방안들을 내놓고 있는데요,지자체 실천 방안뿐만 아니라 우리 개개인도 어떻게 하면 탄소중립을 실천할 수 있을까요?몇 가지 우리도 쉽게 접근할 수 있는 방법을 소개해 드리겠습니다!​​ 나무 심기​​ ​​나무가 주는 이로움은 이미 많은 분들이 알고 계실 거예요.하지만 나무 심기란 쉬운 일은 아닙니다.​나무를 심을 땅도 있어야 하고, 어디에 어떻게 심어야 하지?고민하시는 분들도 계실 텐데요!​나무를 심을 만한 작은 텃밭 또는 개인 사유지가 없으시다면, 나무 심기 캠페인에 참가해 보시는 건 어떨까요?​  한국환경산업기술원은 2010년부터 민 · 관 · 군 이 함께하는 탄소중립 에코트리 캠페인을 진행하였고2021년 4월 1일에도 탄소중립 에코트리 캠페인이 진행되었습니다.​​탄소중립 에코트리 캠페인을 통해 올해 650 그루의 주목나무와 잣나무가 심어졌으며,11년간 누적 7만 3백여 그루의 나무 심기를 통해 2020년 기준 554.1t CO2의 탄소를 흡수했습니다.​이렇듯 각 지자체에서도 나무 심기 캠페인이 진행될 예정이며참가자 모집도 진행한다 하오니 많은 관심 부탁드립니다^^​​ 텀블러 사용하기​​ ​​카페를 가는 일은 이제 일상화되었습니다.커피를 마시러 가기도 하고, 누군가를 만나러 가기도 하고,때로는 공부를 하러 가기도 합니다.​음료를 주문하면 일회용 플라스틱 컵에 받게 됩니다.​이때! 일회용 플라스틱 컵이 아니라 개인용 텀블러를 사용하면 플라스틱 사용을 줄일 수 있습니다.​텀블러 사용은 누구나 알고 있는 사실이지만, 실천하기란 쉽지 않습니다.하지만 우리의 작은 실천이 큰 결실을 맺을 수 있으니국민 여러분의 실천이 필요합니다. ​  ​​ 친환경 보일러 설치​​ ​​청주시에서도 올해 1월부터 예산 소진 시까지친환경 보일러 설치 시 지원금을 지원하고 있습니다.​보일러에서 나오는 질소산화물은 오존층을 파괴하는 원인이니 아직 친환경 보일러를 사용하지 않으신다면 이번 기회에 바꿔보세요!​​ 친환경 보일러​배기가스 배출 시 방출되는 높은 온도의 열을 흡수 재사용함으로써 에너지 효율을 높이고,질소산화물 저감 효과가 높은 저녹스 버너의 장착으로 연소방식을 개선한 보일러입니다.​​ 조깅하며 쓰레기 줍기​​ ​​ 플로깅(plogging)이라는 신조어를 아시나요?​​이미 SNS 상에서는 유행처럼 조금씩 번지고 있는데요.줍다(Pick up)와 조깅(Jogging)의 합성어로 등산이나 산책 등 일상 속 가벼운 운동을 하며 쓰레기를 줍는 환경보호 활동입니다.​야외 활동 나가실 때 주머니에 쓰레기를 담아올 작은 봉지 하나 챙겨가시는 게 어떨까요?​​ 일회용품 사용 줄이기​​ ​​우리나라는 다른 나라에 비해 배달 문화가 유독 발달하였습니다.특히 코로나19로 인해 배달 문화는 더욱 활발해졌습니다.​여기서 우리의 고민은 바로 일회용품 사용입니다.일회용품 사용을 줄일 수 있는 방안을 다 함께 고민해야 합니다.​현시점에서 개인이 할 수 있는 가장 쉬운 방법은​배달을 시킬 때 전화 주문 시에는 직접 말로,배달 앱 이용 시에는일회용 수저, 포크 안 주셔도 돼요✅체크하는 것도 하나의 실천 방법 일 것입니다.​​ 투명 페트병 분리배출​​ ​​요즘 분리수거장을 가면 투명 페트병 분리배출하기라는 문구 많이 보셨을 거예요.투명 페트병에 부착되어 있는 라벨을 분리하여 따로 배출하는 방법인데요.투명 페트병의 재사용 효율을 높일 수 있다고 합니다.​기업에서도 환경을 위해 무라벨 제품을 생산하거나, 재사용이 가능한 플라스틱 라벨을 개발하는 등많은 노력들을 하고 있습니다.​​  ​​국가, 기업, 국민 모두 힘을 합쳐 작은 것부터라도 실천한다면우리의 지구의 환경을 보호할 수 있을 것입니다.​​ 우리 모두의 작은 실천 필요합니다.​​  ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​  일요일 아침, 비닐봉지와 집게를 든 사람들이 하나둘 공원으로 모여듭니다. ​귤현조기청소회, '귤로깅' 활동을 위한 것인데요. 귤로깅은 마을 정화 활동을 위해 귤현동 주민들로 구성된 자발적 모임입니다. ​ 네이버 카페 '아름다운 귤현동 사람들'에서는 귤현조기청소회를 이렇게 소개하고 있습니다. 만봉(꽃)길 39통 분들의 산책길 가꾸기로부터 시작되어귤현동의 좋은 환경을 누리고 싶은 사람들과 동물손님(철새)들을 위해 행동하는 삶의 방식입니다.쉽게 말해서, '함께 줍는 운동'이라고 해도 좋을 것 같습니다​.귤로깅(귤현조기청소회)이 무엇인가요?조깅하면서 쓰레기를 줍는 '플로깅'을 아시나요? 귤로깅은 귤현과 플로깅의 합성어입니다.짧게는 귤로깅으로 부르지만, 정식 명칭은 귤현조기청소회입니다.  귤현조기청소회는 어떻게 참여하나요?지난 3월, 카페 닉네임 '들풀'님의 글을 시작으로 귤현동 주민들이 하나 둘 모여 귤로깅에 자발적으로 참여하게 되었다고 합니다.​아이들에게 '지구 청소하러 가자'라며 함께 나오는 가족도 있고, 쉬고 싶은 일요일 아침이지만 동네를 깨끗하게 하는데 동참하기 위해 모인 사람들이 평균 10명 이상, 많게는 25명까지도 되었습니다. ​ 어떤 일을 하나요? 말 그대로 마을을 돌며 공원, 도로, 화단 등에 버려진 쓰레기를 줍습니다.주민이 직접 치울 수 없는 쓰레기거나 나무뿌리와 무성하게 자란 풀이 산책로를 뒤덮고 있는 경우, 구청에서 수거·처리하도록 요청합니다. ​ 수풀이 정리된 곳에는 청보리와 과꽃, 채송화, 금송화 등을 심어 화단을 조성하였습니다. ​ 쓰레기를 줍고 화단을 조성하는 일도 중요하지만, 귤현조기청소회에서 가장 큰 가치를 두는 것은 '이웃과의 소통'이라는 말이 인상적이었습니다.​공원에서 모여 서로의 안부를 묻고, 청소 중 만나는 이웃과 인사하고, 산책하는 분들은 그냥 지나치지 않고 '수고하십니다'라는 말을 건넸습니다.참 오랜만에 푸근한 인정을 느낄 수 있었습니다. ​   공영주차장 등 공공장소에 쌓인 쓰레기, 불법경작에서 비롯된 모종틀과 비닐, 화단 뒤에 숨겨진 술병, 어디서나 보이는 담배꽁초, 버려진 자전거 등 쓰레기의 종류도 참 다양했습니다.​양심까지 버려진 것 같아 좀 씁쓸했습니다. 귤로깅 활동 시간은?일요일 오전 8시에 모여 30분간 쓰레기를 줍고 다시 처음 장소에 모여 쓰레기를 수합, 정리하고 해산합니다. 30분 정도의 활동에도 비닐봉지에 쓰레기가 가득 찼습니다. '청소했던 길을 되돌아오며 깨끗해진 길을 걸을 때 기분이 상쾌하다'라고 합니다. 어떻게 참여할 수 있나요?네이버 카페 '아름다운 귤현동 사람들'에 가입 후, 일요일 아침 공지된 장소에 비닐봉지와 집게(장갑)를 가지고 나오면 됩니다.초기에는 매주 활동했으나, 5월부터는 격주로 활동하고 있습니다.또한, 자원봉사활동 시간도 인정받을 수 있습니다.  ​기자가 본 귤로깅3월, 귤로깅이 시작될 때부터 카페의 공지와 후기 등을 통해 귤현조기청소회의 활동을 지켜보았습니다.​자발적 모임, 특히 일요일 아침 8시 활동은 꾸준히 이어지기 어렵다고 생각했는데, 귤로깅은 참여자 수가 증가하며 꾸준히 성장하였습니다.스페이스빌 앞 꽃밭과 귤현근린공원에 분해정원 1호가 조성된 것도 주목할만했습니다. ​'우리 동네 청소모임을 만들어볼까?' 생각해 봤던 주민이 있다면, 충분히 도전할 가치가 있다고 생각하며다른 동네에서도 주민들의 자발적 모임이 많이 조직되기를 바랍니다. '아름다운 귤현동 사람들' 네이버 카페 바로가기 ▼아름다운 귤현동 사람들(귤현동 동양동... : 네이버 카페귤현동 동양동 계양역 귤현역 9호선 공항철도 아라뱃길 계양센트레빌 귤현아이파크 계양신도시cafe.naver.com  * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 김양현 기자님의 기사입니다 * 2023년도에 열리는전북 아태마스터스대회에 힘찬 응원 부탁드려요!건강도 챙기고기부도 할 수 있는 마라톤2021년 6월. 지금은 언택트 천사마라톤 대회가 한창입니다. 언택트 천사마라톤 대회가 무엇인지 모르시겠다고요? 언택트 천사마라톤 대회는 2023 전북 아태마스터스대회를 전 국민에게 널리 알리기 위한 대회입니다. 또한 레이스 완주 1인당 후원사에서 1만 원을 사회복지 단체에 기부하는 기부 마라톤입니다.  언택트 천사마라톤대회는 대한민국 누구나 참여할 수 있고, 전국 어디서든지 달리셔도 됩니다. 본인의 나이와 운동 능력 등을 고려하여 참여 가능하며 하프(21km), 10km, 5km 중 참여 종목을 선택하면 됩니다. 참가 신청은 천사마라톤대회 앱 다운로드 후 모바일에서만 가능하다고 합니다. 참가비는 코로나19로 지친 국민을 위로하기 위해서 무료라고 합니다. 순위별 시상 내용을 안내해 드리겠습니다. 종목별로 1등~30등까지 온누리상품권 및 러닝벨트를 상품으로 발송해 드립니다. 상품도 정말 푸짐하지 않나요? 참여만 하셔도 러닝벨트를 주신다고 하니 정말 좋지 않나요?  자 이제 그럼 저와 함께 언택트 천사마라톤 대회로 떠나보도록 할까요? 먼저 앱을 내려받으셔야 합니다. 플레이스토어/앱스토어 두 개의 앱 중 하나를 선택하셔서 '언택트 천사'를 검색 후 다운로드 후 설치하시면 됩니다. 아태마스터스대회의성공을 기원하며 이제 설치가 완료되면 대회 신청을 해보도록 하겠습니다. 앱을 설치 후 누르면 맨 위쪽과 같은 화면이 나옵니다. 참가 신청 버튼을 선택하신 후 참가 안내 사항을 읽어보시고 신청을 완료하시면 됩니다. 저는 평소 운동량이 많지 않아 5km를 신청했습니다. 몇 년 전이라면 10km를 기세 좋게 하겠지만, 그러기엔 제가 운동을 너무 하지 않았습니다. 다음으로 이제 날짜와 시간, 경로가 인증 가능한 러닝 앱을 설치하셔야 합니다. 삼성헬스, 런데이, 런키퍼, 나이키런, 아디다스 런 등 다양한 앱이 있는데, 설치를 다 해보시고 가장 편한 거로 이용하시면 될 것 같습니다. 러닝 앱을 실행 후 달리기 거리 목표를 종목에 맞추어 입력하시고 달리기를 시작하시면 됩니다.  저는 전주 서곡공원에서 출발하여 백로공원까지 가는 천변 길을 선택했습니다. 아무래도 혼자서 하는 마라톤이다 보니 통제가 되지 않기 때문에 차량이 없는 곳이 좋겠지요? 제가 달리면서 찍은 풍경입니다. 곧게 뻗은 길은 달리기 욕구를 돋우어 주었습니다. 달리면서 보는 주변 경치도 너무 좋았습니다.  운동을 평소에 잘 하지 않아서. 좋은 기록은 아니지만, 정말 끝까지 달려서 완성하였습니다. 사실 달렸다는 표현보다는 조깅을 했다 말이 더 맞는다는 것은 안 비밀입니다. 아직 6월이 끝나기 전 언택트 천사 마라톤 대회에 참가하여 이웃 사랑과 여름철 건강 두 마리 토끼를 한 번에 잡아 보는 건 어떨까요? 글, 사진 = 박지원​ ​ ​ 아침 기상 후 조깅을 해야겠다고 마음 먹은지도 어느덧 3주차에 접어 들었다. 처음 포스팅할때 한달 후에도 이 포스팅이 유효하길 바란다고 했는데 결론부터 말하자면 유효하다. 처음 시작은 타의로 와이프 기상시간에 맞춰 5시에 일어나는것이였는데.. 덕분에 아주 좋은 습관이 되었다. 전날밤 농구연습이 있거나 기상 상황이 나쁘지 않는한 조깅을 꾸준히 하고 있다. 아침에 호수에서 운동하는 인구가 꽤 있지만 아직 내 또래는 발견 못한것 같다.. 우리나라에서 가장 평균 연령이 젊다는 우리 동네 이지만..(한국 평균:39세 영통구:32세.. 삼성본사와 경희대 아주대 등 대학생 인구비율이 높아서 인듯) 새벽 운동 평균연령은 45+@세 인듯하다 ㅎ  이것이 중요한것이 아니고, 조깅을 하다보니 기초체력 괄목할만하게 증가하지는 않았지만 베이스가되어 다른 운동도 시작을 할 수있게 되었다. 그래서 새롭게 배드민턴을 시작하였고 다음달 있을 Young맨 대회를 위하여 농구 연습에 좀 더 참여하고 있다. 그 결과 9를 향해가던 체중은 이제 7을 코앞에 두고 있다 ㅋㅋ 물론 어제 체육관에서 농구 시합 뛰고 상당량의 수분이 빠져 나간뒤 측정하여 더 큰 효과가 있었지만 적어도 -5kg 이상 인듯 하다. 식단의 조절은 크게 변화가 없었다. 세끼 다 챙겨 먹는다. 다만 야식은 저녁 이 후에 추가로 먹지 않는다는것 하지만 농구 연습 끝나고 치맥 먹은적도 있으니 사실상 먹는것은 그대로다. 남들보다 기초대사량이 높기에 지금은 근육량이 줄어 1900kcal대는 아니겠지만 어쨌든..  나에게 중요한것은 꾸준한 운동!! 주3회 이상 조깅 (아침)주1회 등산or산책(아침)주2회 배드민턴(저녁)주1회 농구(저녁)주1회 라이딩(저녁) 횟수에 변화는 있겠지만 가급적 주6회 운동을 지켜나가야지. 공부는 언제 하냐 ㅋㅋ 무슨 운동선수도 아니고 ㅋㅋㅋ또르르 JPT시험이 D-22일이다. 공부도 운동만큼 하면 좋으련만...       다이아몬드프린세스(Diamond PRINCESS)호입니다    총톤수 116.000톤 전장289m 전폭50m  17층높이 운항속도는20노트 승객: 2,670명, 승무원: 1,099명,   풀장 4개, 대형 식당 4개, 극장 3개, 9홀짜리 미니골프장, 간이 결혼식장, 조깅트랙 등 호화시설을   갖추고 있고선덱에 위치한 대형스크린을 통해서 최신의 영화를 야외 수영장등에서  감상할수 있으며,   나이트클럽, 각종 게임 시설, 휘트니스, 유료 로터스 스파, 미니 골프, 테니스 코트, 농구 코트,   뷰티샵 등의 시설이 있습니다.   운항지역은 알래스카, 호주, 뉴질랜드, 아시아, 아프리카지역이며   제작은 일본 미쓰비시 중공업이며 선적은  버뮤다입니다                                                    초대합니다                    크루즈에 블로거 분들을 초청 할 수 있게되어 우선 감사의 말씀 드립니다         6성급에 가까운 세심한 서비스, 독특하고 차별화된 일정으로 전세계 크루즈         승객으로부터인정 받는 다이아몬드 프린세스(Diamond PRINCESS)호           부산방문을 기념하여 선상에서의 오찬에 특별히 모시고자 하오니                             참석 하여주시기 바랍니다                다이아몬드프린세스(Diamond PRINCESS)호      쉽투어(shipTour)에 참여 하실분을 모집 합니다                            일시 : 2013년 5월6일(월요일)                            장소     : 부산 크루즈터미날(동삼동 크루즈여객터미날)                               참가자격  : 자신의 블러그에 승선기(7일이내 3개이상)                                                           올려 주실수 있는분                                  모집인원  : 25 명                    일정입니다                                                일시: 2013년 5월 6일 월요일 10:30AM ~ 15:00PM                                           장소: 부산항, 국제 크루즈여객터미날(동삼동)                                                  10:00    부산영도크루즈터미날항 집결(동삼동터미날)                                                  10:30     다이아몬드프린세스호승선및쉽투어                                                  13:00     다이아몬드프린세스호 점심                                                  15:00     하선                                                               참가비용 :  개인교통비                                            준비물   :  카메라. 신분증                                            복장     :  Formal (정장)                신청방법입니다                     1  자신의 블러그에 이 내용을 스크렙(최소한5일)걸어주세요                   2  뎃글로 참여여부알려주세요(뎃글신청(비밀뎃글안됩니다)스크렙 필수)                                   (블러그스크렙주소.참가여부. 뎃글로개인신상노출절대금물)                   3     신청마감은 4월14일 오후5시                 발표일자입니다                      2013년 4월15일 오전9시 제 블러그에 공개합니다 (韓氏아저씨블로그)                                                             (쪽지로 통보해드립니다)                                      * 당첨자는4월17일까지 개인정보 저에게 보내주셔야합니다                  (한국이름.영문이름.블러그주소.주민등록번호.이메일주소.전화번호.당첨자 만)                        참가신청서류(당첨자)                    구비서류: 항만 출입을 위한 인적 사항, 선박 출입을 위한 신분증                            2012년 4월 17일 까지 필요 정보 빠짐없이 쪽지로제출 (당첨자 만)         Ship visit 행사는 공항 출입국과 같이 취급 되어 사전에 정확한 승선자 인정사항이 크루즈 선사와 부산항만청        양측에모두 전달되어야합니다.  선정된 인원은 운영 하는 블로그가 행사 성격과 잘 맞아야 하며 행사 후        관련 포스트 작성이 가능하여야 합니다. .                  당첨자분들이 촬영하셔서 포스팅 하신사진은               프린세스(PRINCESS) 선사와 공유 합니다     메인 로비 아트리움(Atrium »)입니다  다이아몬드프린세스(Diamond PRINCESS)호의 특징중 한가지가 수시로 이곳1층로비 주요위치 에서 미술품경매가   이루워진다는사실입니다 좋은작품 운이 좋으시면 저렴한가격으로 구입하실수있는곳이기도 합니다   영문클릭하시면 360도 파노라마 로 보실수 있습니다   (International Dining Room ») 입니다 역시 영문클릭하시면 360도파노라마 로 보실수있습니다  (Pacific Moon Dining Room »)입니다  또다른 메인 레스토랑이며    영문클릭하시면 360도 파노라마 로 보실수있습니다   (Club Fusion »)입니다 영문클릭하시면 360도 파노라마 로 보실수있습니다   (Grand Casino »)입니다 이곳역시 영문클릭하시면 360도파노라마 로 보실수있습니다  (Skywalkers Nightclub »)입니다﻿ 사진 보시니까 흔들고 싶으시죠? ㅋㅋ  네 디스코덱 입니다 영문클릭하시면 360도파노라마 로 보실수있습니다   (Crooners Bar ») 라운지 입니다 영문클릭하시면 360도파노라마 로 보실수있습니다   (Savoy Dining Room ») 입니다  영문클릭하시면 360도파노라마 로 보실수있습니다                                    참여신청하셔서 크루즈여행의즐거움과 행운을만끽하세요                                               신청마감은4월14일 오후5시까지입니다                                                                            우리나라 여자마라톤 신기록 보유자 권은주 감독님과김재성코치님, 남미희코치님께서 지도하는 아식스 러닝클럽 매주 (수) 저녁 8시 - BASIC, (토) 오전  9시 - ADVANCE. 신청은 했었지만 토요일 빼기가 힘들어 포기 했었다.하지만 해피런 동생들이 다수 참여하고 있고,프로그램도 여타 다른 러닝프로그램보다 알차다는 소식에 게스트로 참여하기로...매번 혼자 동네에서 뛰는 것도 슬슬 지겹기도 하고,가끔 트레이닝 프로그램에 참가해 여럿이 함께 지도도 받고 싶은 맘이 컸다.  9월12일 (토) - 조깅 및 서킷 트레이닝. 아디다스 매장접수하다가 늦었다.첫 참여인데 죄송한 마음이 크네요--;;; 허겁지겁 준비운동하고 출발~​아식스 행사라고 아식스로 머리부터 발끝까지... ㅎㅎ오늘의 훈련 공지를 권은주 감독님께서 설명해 주십니다.​ 한명 한명 이름을 다 기억해주시고 불러주시는 섬세함. 감동입니다.이래서 아식스는 사랑입니다~ ^^기록별 그룹을 나누고 각각 프로그램도 수준에 맞게 차이를 둡니다.그러니 걱정안하셔도 됩니다. ㅎㅎ​ 조깅을 어느정도 마친후에는숏피치, 롱피치, 엎드려 다리올리기(?), 팔벌려 높이뛰기.구간마다 100m 질주.쏜살같이 튀어나가는게 중요하다고 합니다.​벌받는거 아니죠? ㅎㅎ​같은 그룹분들과 자세를 비교해보니 상체가 뒤로 많이 제쳐져있고,턱이 들린다는 지적을 받았네요.상체를 앞으로 좀더 기울이고 턱을 당기는 느낌으로 연습을 해야겠습니다.감독님께서는 왼쪽 어깨가 많이 올라간다고 하시네요.저는 잘 모르겠는데요. ㅠㅠ의식하고 있어야겠습니다.단체사진 찍고 다시 매장으로 복귀.​아는 분들이 많아서 즐거웠어요. ㅎㅎ​정리 스트레칭으로 마무리합니다.     9월 19일(토) - 20000m 지속주. 다음날 원주횡성 풀코스가 있음에도20000m 지속주 혼자서는 힘든 훈련이라 꼭 참여해보고 싶었습니다.풀코스가 목표대회가 아닌 연습삼아 출전하는 대회라서 이랬던거지,진짜 목표대회 전날 20km를 뛰진 않습니다. ㅋㅋ​그룹별로 나뉘어 제가 속한 그룹은 5분페이스부터 시작합니다.몇바퀴마다 조금씩 올려서 마지막엔 4분30초(?)정도로 마무리지은거 같네요.​이날 젤카야노를 신었는데 13km쯤부터 오른쪽 발바닥에 물집잡히는 느낌이 들어열외하긴 싫었지만 잠시 신발끈을 고쳐 묶고 다시 합류합니다.하지만 얼마 못가서 계속 증상이 나타나 응급조치로 양말까지 벗고 다시 달려봅니다.페이스가 말려서 무리에서 낙오하고 간신히 20km는 채웁니다.​마지막은 단체사진으로 마무리. 집에 돌아와서 보니 작은 물집이 생겨서 급한대로 바늘에 실을꿰어 뚫어서 물을 빼내주었다.  ﻿논현역 3번출구 또는 신논현역 2번출구입니다.전화로 예약하시면 누구나 참여 가능합니다.02-3443-8828​이번주는 추석연휴라 쉬고 다음주 9월30일 수요일 저녁 8시 베이직, 어드밴스 합동러닝이 있다네요.10월에는 많은 대회가 있어서 저는 이제 ​참여가 힘들거 같네요. ㅠㅠ   dgb 대구은행의 서포터즈인 dgb player가 되면서 참 감사한다는 생각을 해봅니다.대구은행의 상품이나  금융관련 부분들이야 워낙 전문가들이 많아  당연히 그들이 제공하는 정보를 보면 되겠다는 생각을 했습니다.그래서 나는 dgb대구은행의 사회공헌활동부분에 좀더 많은 참여를 해볼까 합니다. 내가 할 수 있는 것. 일반 시민들에게  대구은행의  대외활동이 주는 선한 영향력을 좀 더 많이 챙겨보려 합니다.​​  ​며칠 전에 받은 'dgb 에코 플로깅 키트'를 받았습니다.알찬 구성으로 카트가 구성되어 있어 그 배려가 참 따뜻하다 싶었습니다.​최근에는 SNS를 통해 ‘플로깅’이라는 새로운 조깅 문화가 확산되고 있습니다.   플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산됐다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있습니다.   환경 운동과 환경에 대한 관심이 커지면서 조깅도 하면서 쓰레기도 줍고, 환경에 도움 되면서 운동까지 한번에  여러 효과까지 챙기게 됩니다.   DGB대구은행도  ESG경영을 실천하고 지역민에게 환경 보호 참여를 환기시키기 위해 지역의 대표적인 하천인 신천일대 환경을 정비하는 'DGB 에코 플로깅(Plogging)'을 실시했으며, 시민들에게 생분해성 봉투가 들어있는 ‘플로깅 키트’를 배부하며 플로깅 운동 동참을 당부했습니다.주말 늘상처럼 걷기를 하려고 계획을 하고 있었습니다.평소에는 건강때문에 집 앞 위주로 걷다가 주말엔 좀 긴 거리를 걸으려고 대구시내 곳곳을 찾기도 합니다. 요즘은  체육공원이나 생태하천이 있는 공원들이 잘 조성되어 있어 의외로 산책을 하거나 조깅을 하고 자전거라이딩을 하는 분들이 참 많습니다.지난 주에는 아양교 해맞이공원에서부터 구 대구선 철로를 따라 변신한 아양기찻길을 걸어 옹기종기행복마을을 지나 동촌역사작은도서관까지 걸어보기로 했습니다. 그 구간은 그늘도 많아서 조깅도 못하고 경사가 있는 길을 잘 못 걷는 나에겐 딱 좋은 산책코스입니다. 그래서 산책을 하면서 쓰레기를 주워보기로 했습니다. 버려지는 쓰레기가 많다는 건 이미 어느 정도를 알고 있었습니다. 하지만 막상 플로깅을 하면서 든 생각은  ‘무엇을 예상하든 그 이상이다'라는 것입니다.정말 깜짝 놀랐습니다.버려진 양심, 감쪽같이 숨겨놓은 양심 그리고 양의 탈을 쓴 늑대....정말 이럴 수가 싶도록 쓰레기, 쓰레기....  플로깅의 인기는 바람직한 일이지만 개인이 하는 플로깅에는 한계가 있습니다. 쓰레기는 계속 끊임없이 만들어지고 또 버려지기 때문입니다.  결국은 쓰레기 생산 자체를 줄이는 정책이 병행되지 않으면 결국 다람쥐 쳇바퀴가 돌듯하 따름이 아닐까 싶었습니다.​플로깅이나 줍깅을 단순히 ‘쓰레기 줍기’로 표현하지 않는 건 쓰레기를 주우면서 운동을 한다는 점을 강조하기 위함이라 했습니다.보통의 경우 1시간이내면 충분히 걸을 수 있는 거리를 쓰레기 주우며 걷는 걸음이다보니 족히 1시간 30분은 걸리고, 그것도 신경이라고 쓴 건지 날씨가 더워서인지 땀으로 등이 젖기도 했습니다. 두 봉투 가득채웠습니다. 가까이에 있는 쓰레기통에 버리고 오려다 그냥 차에 실었습니다. 아파트에 들어와서 다시 분리수거를 해야겠다싶었습니다. 깜빡 잊고 장갑도 들고 나가지 않았고, 집게가 없어서 손으로 주울 수 있는 것들을 주워 담다보니 분리수거를 한번 더 해야되었습니다.​ 집으로 올라와 깨끗하게 손을 씻었습니다.DGB에코플로깅 키트 속에 있는 랩신V3항균비누를 꺼내 깨끗하게 손을 씻었습니다. 빨간색 비누가 핑크빛 거품을 내주니 맘이 분홍분홍해집니다.뽀도독하도록 깨끗하게 잘 씻을 수 있어 마무리까지 아주 깔끔하게 했습니다.​  앞으로 산책길에는 쓰레기봉투라도 하나씩 챙겨들고 나가야겠다는 생각도 해봅니다.플로깅을 해서 뿌듯함 보다는 부끄럽다는 생각이 들기도 하고, 좀 더 아이들을 위해서라도 귀감이 될 수 있는 바른생활을 좀 해야되지않을까 반성이 되기도 했습니다.​ 기업들의 사회공헌활동이나 환경보호를 위한 봉사활동 차원에서라도 여러 사람들이 함께 할 수 있는 단체 플로깅 활동이 좀 많아졌음 합니다. 개인이  혼자 한다는 것은 생각보다 쉬운 일도 아니고, 별 성과도 없을듯 합니다. 그렇다면 좀 더 많은 사람들과 꾸준히 할 수 있는 플로깅 문화의 선한 확산이 꼭 필요하다는 생각이 더 절실히 듭니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~.~아무거나입니다!!  ​​  7월 14일 드디어!​2021년 대학혁신포럼이 개최됩니다!​​아는 만큼 보인다!​D-1 핵심 관람 포인트 보고​2021년 대학혁신포럼 100배 즐겨보세요~​​국내외 저명 인사들의 강연부터 실감나는 3D 온라인 전시, ​풍성한 이벤트까지!​​사전등록하고 ‘2021년 대학혁신포럼’과 ​ 함께하세요.​2021년 대학혁신포럼’ 사전등록하러 가기​2021년 대학혁신포럼 홈페이지(www.uiforum.co.kr)​[출처] 2021년 대학혁신포럼 개막 D-1|작성자 UISPC​https://blog.naver.com/uispc/222430029551 2021년 대학혁신포럼 개막 D-17월 14일 드디어! 2021년 대학혁신포럼이 개최됩니다! 아는 만큼 보인다! D-1 핵심 관람 포인트 보고 2021...blog.naver.com  대학혁신지원사업이란 교육부의 재정을 받아 수도권, 대구경북강원권, 충청권, 호남제주권, 부산울산경남권 5개의 권역 총 143개의 대학에서 각각 상황에맞는 도움을 받을 수 있는 것을 말합니다!!https://www.youtube.com/watch?v=kmdfObaSd1s&t=41s  ​  저희 홍익대학교는 '유형Ⅰ: 자율협약형'으로 목표를 세워 지원을 받게 됩니다!!​  ​ 대학혁신포럼 07.14(화) 후기   개회 첫날 개회식을 보면서!!처음부터 되게 신기했습니다~~​그 이유는 !! 위에 나온 사진처럼 3D 메타버스 공간의 '온라인 전시관'이라는 흥미로운 3D프로그램을 이용한다는 것입니다!!정말 많은 준비를 한 것 같아서 흥미롭게 강연을 들었답니다~~  1일차 프로그램 진행 후기​토마스 프레이는 현재 최고의 미래학자로 뽑히며 !! 다들 보신 적 있으실 아래 영상에 제작에 큰 도움을 준 사람입니다~https://www.youtube.com/watch?v=cnWDXA4MQHE 우주가족 젯슨: 1950년 과거 영상을 통해 100년 후 2050년의 미래를 보여줌​ 강의 내용: 기조강연 다빈치연구소 소장 '토마스 프레이'기조강연에서 ppt를 통해 미래에 대한 이야기를 이어나갑니다!​1. 토마스 프레이는  미래에 대한 기술과 현재 인기 있는 기술을 분리하는 것이 중요하다라고 말합니다​2. 토마스 프레이가 말하는 미래는, - 테슬라 모델3이 최고의 성공적인 모델이다.- 현재 자동차는 120년 전 '운전'에만 초점맞춰 설계된 자동차이지만, 자율주행시대에 맞춰 운전대와 대시보드의 관계가 무의미해 진 시대가 도래한다.- 2040년에는 10만개의 마이크로 사업이 개발되어, 생산도구를 모든 사람이 이용하는게 가능하게 되면 모두가 창조자이면서 혁신가가 된다​또한 혁신적인 사례로 신발업계 이야기를 했는데요!! - 현재 신발시장은 210억 달러의 규모를 형성했고, - 5년 안에 스마트신발이 시장전체 5%정도를 점유할 것임 => 신발 관련 소매시장은 살아남기 어렵게 될 것임(맞춤형 신발) + 스마트신발의 활용: 스마트신발을 이용하면 드론이 나의 위치를 밝혀 안전한 조깅 가능​​3. 이러한 미래에 대한 예측을 통해 토마스 프레이는 We're a very backward-looking society ! 사람들에게 미래가 어떤 모습인지 그림을 그려주는 것이 나의 일이라고 합니다  정말 멋있는 것 같습니다!!​​4. 그는 '어떻게 미래가 만들어 지는가?'에 대한 질문에  사람들이 미래를 어떻게 바라보는가에 따른 서로 다른 의사결정으로 미래가 예측된다라고 합니다​​5. 현재 시대의 문제에 대해서 ,- 현재 코로나 시대의 어려움- 모두가 우리를 보고 있음- 빈부격차가 심해져 향후 1년동안 극빈층이 2~3배 증가할 것 - 사람들이 목적을 가지고 의미있는 일을 하고싶어 새로운 일을 찾아 역사상 가장 큰 직업의 변천이 일어날 것  - 악수를 하는 행위 조차 무서워 하는 등의 공포증이 생겨날 것 - 음모론이 득세하게 될 것이라고 말합니다.​​6. 코로나 이후 기회를 잡아야 할 것 이라고 하는데요!- 원격근무는 앞으로 계속 진행이 될 것으로  삶을 최우선으로 두고, 일을 뒤로 두는 문화가 생겨날 것- 시간을 의미있게 쓰는 일에 집중될 것- 집에서 일을 하기 때문에 추가적 25일을 다른 행동에 쓰게 될 것 / - 생활비 감소, 삶의 질 증가, 자연친화 등의 이유로 작은 도시로 인구가 유출이 될 것- 디지털 트윈 기술(Digital Twin Technology: 각 장비를 원격제어하여 예측 및 대비하는 기술),  Remote Robotics (원격 로보틱스를 이용해 전세계에서 조작), 100마일 떨어진 곳에서 의사가 수술을 하는 것이 현실이라고하면서 비행사의 원격 조종까지 가능해질 것이라고 전망함- CRISPR 기술: DNA일부를 조작하는 기술이 이미 발견되어, 이러한 기술을 활용할 경우[1. 아이가 태어나기 전에 유전자를 설정 가능, 2. 질병 제거 가능, 3. 깨끗한 육류 생산 가능, 4. 건강한 식품 개발, 5. 맘모스 등 멸종위기 종을 부활시킴, 6. 모기 전파 질병 제거, 7. 장기이식에 도움, 8. 설계된 아이와 사람을 만들 수 있음, 9. 크리스토퍼라는 가상화폐가 만들어져(특징: open, borderless 등) 2030년까지 가상화폐가 전체화폐의 30%를 차지할 것, 10. 공업적으로 만들어진 이국적 육류를 먹게될 것(영양분 추가 가능) ]등의 많은 일들이 일어날 것이라고 말합니다 !!​​7. 그는 이미 현재 적용된 기술에 대해 언급해주었는데요!- 현재 이미 이스라엘에서 cell-based, slaughter-free meat 기술 등이 개발되어 앞으로 몇 년 안에 이러한 기술이 적용된 음식이 우리 식탁위에 올라갈 것이며 - 전기차가 2025년까지 1500km의 주행거리를 제공해줄 것이며 충전시간은 15분 내로 완충되며,  현재 내연자동차는 사라질 것, 자율주행을 통해 핸들이 없어져 보험등이 쇠퇴할 것이며 운전자가 없는 모바일 비즈니스가 활성화될 것- 이동식 기계, 차량들을 통해 사람들에게 다가가는 기술이 발전할 것, 재난재해에도 이동식 문 병원이 개발 - 2025~2030년에 초 개인화된 개인 수송 시장이 증가할 것 2025~2030년에 매일 5만개의 드론이 세계를 날아다닐 것 등을 이야기했습니다!강연을 들으면서정말 앞으로 10년 내 미래에 많은 변화가 있겠다는 생각이 들었습니다 !!​4차 산업혁명과 코로나 펜데믹으로 인해 변화하는 시대에, 무엇을 준비해야 하는지,대학혁신포럼을 보면서 '대학에서 혁신모형을 창출'하고, '중장기적 성과를 공유하여 관리'하는 이러한시스템은계획적이고 종합적인 계획으로 신기술 개발과 삶의 질 향상에 큰 도움을 줄 것이라고 생각합니다!​​오늘, 앞으로 일주일간 더 다양해지고 미래에 대한 혁신을 이야기하는대학혁신포럼에 꼭!! 참여해보세요~~https://blog.naver.com/uispc/222430029551 2021년 대학혁신포럼 개막 D-17월 14일 드디어! 2021년 대학혁신포럼이 개최됩니다! 아는 만큼 보인다! D-1 핵심 관람 포인트 보고 2021...blog.naver.com  07.14(수) 오후 1시 30분 ~ 오후 5시 일정 감사합니다!  ​#대학혁신지원사업 #홍대서포터즈 #대학생대외활동 #2021년대학혁신포럼 #대학혁신지원사업 #대학혁신지원사업총괄협의회 #대학혁신 #대학혁신포럼 #관람포인트 #사전안내 대구 주말 가볼만한 곳, 실내데이트장소 추천'판타지 메이커스'  가방에 대한 100가지 단상 ​ ​현재 대구미술관에서는 봄맞이 다채로운 세 가지 전시가 열리고 있는데요~대구 근대미술을 한눈에 살펴볼 수 있는 '석재 서병오展', 음악을 모티프로 한 '스코어展',그리고 패션과 예술의 콜라보 '판타지 메이커스展'까지 많은 사람들의 봄을 가득 채워주고 있다는 사실! :)이 세 가지 전시 중, 오늘 대구미술관 블로그지기와 함께 살펴볼 '작품 들여다보기'의 작품은'판타지 메이커스_패션과 예술'전시의 조선희 작가의 작품 '가방에 대한 100가지 단상'입니다.익숙한 얼굴의 연예인이 모델을 해서 더욱 친근한 작품들이죠?ㅎㅎ그럼 지금부터 판타지 메이커스전 참여 작가, 조선희 작가의 '가방에 대한 100가지 단상'작품들을 함께 살펴볼까요~'가방에 대한 100가지 단상'시리즈는 조선희 작가가 우연히 던진 농담에서 탄생하게 되었다고 해요.숫자 100, 숫자 100을 읽을 때의 '백', 영어로 가방이라는 뜻을 가진 'bag'과 bag을 읽을 때 나는 소리인 '백'.이 연관성에 대해 주목하고 생각하게 되면서 '가방'을 주제로 한 100명의 모델을 찍은 작품을 만들게 되었다는 사실!'bag'과 '100'을 통해 언어유희를 넘어선 작품에까지 접목시키다니~ 역시, 조선희 작가의 톡톡 튀는 아이디어네요. :)​그리고 이번 '가방에 대한 100가지 단상'에 섭외된 유명인 모델은 모두 '재능기부'를 통해 참여한 분들입니다.아무 대가 없이 조선희 작가의 시리즈 작품에 선뜻 모델로 나서 주었다고 해요.ㅎㅎ모델을 섭외할 때 콘셉트와 맞춰야 해서 많은 고민도 했었고, 스케줄 맞추기도 힘들었지만​​두 발 벗고 나서준 모델들 덕분에 수월한 촬영이었다는 조선희 작가님! 지난 '작가와의 대화'때도 고맙다는 말을 아끼지 않았었죠? :)​ ​음악감독 박칼린이 모델이 된 '가방에 대한 100가지 단상' 작품은이불솜과 낚싯줄을 사용한 작품으로 떠 있는 구름을 형상화했습니다. 박칼린의 헤어스타일과 흰 구름이 정말 잘 어울리죠? :)​당근을 들고 있는 토끼의 모습은 배우 한지민이 모델이 된 작품인데요.토끼 가면을 가만히 보고 있던 조선희 작가는 배우 한지민에게 토끼 가면을 꼭 씌우고 싶었다고 해요ㅎㅎ!또, 배우 한지민이 모델이 된 작품을 통해서는귀여운 토끼의 모습과 대조되는 '호피무늬 신발'과 '검정색 의상'을 선택함으로써 야생적인 모습의 토끼를 표현 했다는 점~​배우 김혜수가 모델이 된 작품은 조선희 작가의 개인적인 이야기가 담긴 작품이에요.할머니와 함께 오랜 시간을 지냈던 조선희 작가는 '인형'과 함께할 수 있는 시간이 유난히 없었다고 해요~'인형'에 대한 애정이 남달랐던 조선희 작가는 어린 시절을 떠올리며 배우 김혜수를 인형처럼 표현했다는 점! :)올(all)블랙 드레스와 신발에 빨간색 가방과 장갑은 포인트!새벽 조깅, 독서, 여행 등을 통해 다양한 영감과 아이디어를 얻는 조선희 작가의 '가방에 대한 100가지 단상' 시리즈 어떠셨나요~'가방(bag, 백)'과 '숫자 100(백)'의 연관성이 정말 독특하고 재밌는 발상이죠ㅎㅎ대구 가볼만한곳, 데이트 코스로 유명한 대구미술관에서 '판타지 메이커스'전시와 함께 따뜻한 봄날 보내시길 바라요! :) ▼▼ 대구미술관 이벤트 및 전시 일정 :: 대구 주말데이트는 대구미술관에서 전시회데이트 어떠세요? ▼▼대구미술관 이벤트 :: 대구 봄나들이 명소 대구미술관에서 '3代가 함께하는 봄따라 미술...대구 데이트장소 추천 - 대구미술관 이벤트3代가 함께하는 봄따라 미술관 지난 주말, 대구날씨가 26도를 가...blog.naver.com<위 이미지를 누르시면 대구미술관 홈페이지로 이동합니다>​ 역시 어제 🛠 무리를 했나 ….백신 맞으면 일부 있다는 근육통이 아직 백신도 안 맞았는데 오만 근육이 아프넹 😭하루 ….하루 체력이 느껴지니앞으로 새벽 출근을 격일로 하고 조깅 좀 해야하는데업체 장비 약속은 죽어라 …다 지키고 이놈의 조깅한다는 나와의 약속은 생각만 하고 아직도 년초 새로 산 조깅화는 신발장에 그대로 보관 중 이라니 ….무관중 ( 일부 관중 참여 ) 올림픽 도쿄 2020 눈치는 개최에 무조건 진행 중 올림픽 기간 오다이바 해변 경기가 열리다 보니 아직 여론 반대는 있지만 여긴 2020 도쿄 올림픽 개최 분위기 —-도쿄 흐리고 오후 ☔️ 소식 이른 아침 09:00시까지 삼실 업무치바 주기장 가면서 집 찍고 쥬니어 등원오후엔 주기장 업무 입고 준비와 목요일  컨테이너 선적 예비 준비 업무 장난감 크레인 저걸 가지고 간다고 한참 설득했넹안된다/// 집에서만 놀아야지 조금만 더 크면 주기장 가서크레인 현물로 ㅋ 지대로 ~~~~~보여줄테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샘 말 잘 듣고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점심 잘 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들과 잘 놀고 이따 장난감 🚂 사서 갈테니 .치바는 다행히 ☔️ 비가 안온다 이런 실수를 하다니 부품 :: 하부로라 ㅁㅁㅁㅁ내 전달이 부족한 것도 있을테고주문 업체 메모 실수도 있을테고암튼 하부로라 잘못 — 틀린 모델이 도착 😭😭😭좋아보인다… 🚁🚁🚁🚁🚁🚁자가 헬기 저런걸 타기 어렵겠지만무슨 용무에 헬리콥터 인지 모르지만 빠르고 신속하고비가 안오니 습하고 찜찜한 오후 💦💦빠르넹 금방 없어지는게 ———-..긴급 ) 충전이 안되는 당진으로 급 ) 협력사 요청가을부턴 제발 좀 출장가서 밀린 ….일 좀 하 자 ...오늘 상담으로 바쁜 당진을 뒤로 메모 하고퇴근 모드생각보다 좋넹 🎁 박스만 크고 가격은 싸넹 밀린 메모랑 업무는 낼 새벽으로 미루고 신년 조깅 운동으로 건강 다이어트 험멜트레이닝복 2012년 신년 건강과 다이어트를 목적으로 조깅 운동 게획을 세우신 분들~유용한~ 도움이 되는 좋은 정보가 있어 전해드립니다~~^^미국 세인트루이스 대학교 운동요법학과의 크리스 시벨스키 교수 왈“달리기는 초보자들이 쉽게 할 수 있는 운동이며 새해부터 몸매를 가꾸겠다고 결심한 사람들의 건강에 좋다. 많은 이들이 조깅을 하면 관절이 손상된다고 믿지만 달리기, 노화, 관절염에 관한 최근 연구에 따르면 이는 사실이 아닌 것으로 판명되었다”라고 밝히면서 운동을 시작할 뿐 아니라 계속하려면 우선 스스로 준비를 하고 현실적인 계획을 세워야 한다며 이를 위한 팁을 알려주었네요!    (이미지 – 이미지비트)   먼저 1차 진료 의사에게 새로운 운동 계획을 말해 부상을 비롯한 건강 관련 문제를예방할 수 있도록 하는 것으로 부상은 예방하는 것이 부상 후 회복하려는 것보다훨씬 좋다는 조언부터 하였고 처음엔 운동 강도를 약하게 하여 몸이 적응할 수 있도록매일 작은 목표를 세우고 이것을 달성했을 때 자축하는 것이 중요하다고 했답니다    (이미지 – 이미지비트)   감기에 걸리거나 약속이 겹치거나 집안 문제 등 조깅 계획에 지장이 생길 수 있는데이땐 운동 시간대를 조절하거나 하루 운동을 안 했다고 절대 포기하지 말랍니다단 몇 분을 하더라도 운동을 해주는 편이 아무 운동도 하지 않는 것보다!    (이미지 – 이미지비트)   일단 규칙적인 운동을 시작하면 칼로리를 더 많이 태우게 되어 배고픔이 잦아지는데음식을 잘 선택하고 살코기의 단백질과 정백하지 않은 통곡류를 섭취하랍니다수분 보충을 위하여 물을 많이 마시는 것도 중요하다고 합니다.    (이미지 – 이미지비트)   달리기 말고 다른 운동도 섞어가면서 하면 목표 달성에 도움이 되며 달리기 자체가 전신 운동이므로 팔, 허리 , 몸통 등다른 종목을 함께 하여 근육들을 강화시켜주는 것이 좋다고 합니다.배, 허리, 골반의 근육은 상체를 지탱하는 중심 근육인데 강화 시키는 데엔요가나 필라테스가 좋은데 중심 근육은 자세를 곧게 해주며 호흡이 더 쉬워진답니다.    (이미지 – 이미지비트)   처음 한 두달이 지나면 달리기 초보자의 경우 중도 포기하기가 쉬운데달리기 그룹에 참여하거나 같이 달리는 동료를 만들라는 조언도 했답니다.친구들에게 자신의 달리기 목표를 얘기해두는 것도 좋고지인들과 함께 운동하면 동기를 계속 유지하는 데에도 훨씬 도움이 된답니다~험멜 커플 트레이닝복 입고 연인과 함께 운동하는 것도 좋은 방법이 되겠는데요       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 식사대용으로 좋은 단백질 프로틴 조인 계단식 다이어트쉐이크~~ ​​요즘 아름드리가  열~ 올리면서 뱃살 줄여 보려고 노력하고 있는 것 이웃님들 알고 계시죠? 저에게는 영원한 숙제와도 같은 다이어트. ㅠㅠ​그런데 날씨가 더워질수록 포기해 버리려는 마음이 스멀스멀 올라오는 것 있죠~ㅎㅎ 마스크를 끼고 운동을 하다 보니..크~~더워도 너무 더워서 말이죠! 그렇다고 이 시국에 마스크가 생명줄인데 벗고 할 수는 없잖아요? ​무튼,,,모래성처럼 무너져 내리려고 하는 의지인데...그래도 가족들이 다 ~같이 하나 둘...하나 둘...이렇게 같이 하다 보니 조금은 해이해졌던 저의 의지도 살짝 다지게 되더라고요. ^^​그리고 이왕 하는 것 식사량도 살짝 줄이면 더 도움이 될 것 같아서...식사대용으로 좋은 간편식인 다이어트쉐이크~ 조인의 계단식과 함께하고 있어요. ^^​​​​ ​계단식은 계란 단백질 식사 ~의 줄임말이에요~ 이름도 어쩜~센스 가득하고  한 번만 들어도 잊히지 않더라고요. ^^​조인은 프리미엄 계란 브랜드인 누리웰이 Join으로 통합이 되었는데...43년 역사의 조인 주식회사 R&D 기술 노하우로 설계된 맛있는 영양 밸런스 식사 대용식을 신제품을 출시했어요~​국내 최초 계란 단백질을 함유한 동, 식물성 단백질 균형 설계로 가볍게 챙기는 영양 한 끼로 꼭 ~ 다이어트하시는 분만이 아니라 누구나 건강하게 즐길 수 있는 제품이에요. ​​​​ ​​간단한 산책이나 조깅 후근무 중 출출할 때, 간식이 생각날 때 바쁜 아침 식사를 챙길 여유가 없을 때...가벼운 운동 후나 관리가 필요할 때...챙겨 드시면 너무 좋은데요. ​그레인, 새싹보리, 딸기 세 가지 분말과 실온 음료 코코아 맛까지 ~4가지 맛으로 만나 보실 수 있어서 입맛에 따라 즐기기에도 좋아요~ ​​그럼, 소개해 볼게요~~~^^/ ​​​ ​코코아 맛의 마시는 프로틴 밸런스 음료는  125ml * 14개 들어 있어요. ​​​​ ​​일단 파우치 형태로 되어 있어 가방에 쏙~가지고 다닐 수 있어 언제 어디에서든지 간편하게 마시기도 좋고...실온 보관이 가능한 제품이란 점도 너무 좋더라고요. ​안 그래도 이런저런 식재료들에 의해 냉장고 터지려고 하기에... ㅋㅋㅋ상온에 보관이 가능해서 얼마나 좋은지요. 박스째 실온 보관하면서 마시고 있어요~ ​​​​ ​​ 단백질은 종류에 따라 필수아미노산의 종류와 비율이 다르며, 체내 소화, 흡수 시간이 다르기 때문에 골고루 섭취해야 꾸준한 필수 아미노산의 공급이 가능한데요. ​계란이 들어간 동. 식물성 단백질 균형 설계 (난백액, 초유 단백질 분말, 농축유단백질, 분리대두단백 등 ) 소화 흡수를 고려하여 양질의 동. 식물성 단백질을 균형 있게 담았더라고요~​거기에 필수아미노산 10종 ( BCAA 1,700mg, 류신 1,000mg), L- 카르니틴, 피쉬콜라겐, 비타믹스, 식이섬유도 들어 있어..한 끼 식사로 고른 영양을 챙기기에 부족하지 않아요. ​특히나 완전식품으로 알려진 계란 단백질이 함유되어 있어 더~ 맘에 들었어요~ ​​​​  ​그런데 맛은 어떨까~ 궁금하시죠? 단백질 음료라고 하면 왠지 텁텁하고 맛이 없을 것 같은 느낌이 드는데요. ​솔직히 맛없으면 아무리 몸에 좋은 아이라도 꾸준히 먹기가 힘들잖아요? ​​​​ ​컵에 따라 보니...상당히 깊고 진한 농도로 누구나 좋아할 초코우유 마시는 것과 같은 느낌이라 먹기에 거부감도 없고 비리거나 역하지 않더라고요. 아이들도 맛나다고 잘 ~먹어요~​​​ ​​ 운동 후 얼음 동동 띄워서 시원하게 한잔 쭉~마시고 나면 든든하기까지 해요. ^^​가볍게 챙기는 고단백 영양 ~출출할 때 마시면 좋아요~ ​​​  ​ ​ 딸기, 새싹보리, 그레인 맛 분말 계단식 3종이에요. 국내 최초 계란 단백질을 함유한 영양 밸런스 제품이라 더 특별해요. ​​​​ ​포장도 상큼하죠? 분말 타입의 개별 포장이라 한 포씩 먹기도 좋고 위생적이에요. ^^ ​​​​ ​ 새싹보리 제품은 30g * 14입이 들어 있어요. ​새싹보리와 말차의 맛있는 조화를 이룬 영양 보충 식사 대용식으로 새싹보리와 말차 분말을 혼합하여 고소한 맛을 올렸기에...더욱 맛있고 간편하게 영양 보충이 가능해요. ​​​​ ​​국내 최초 계란 단백질에 필수 아미노산 10종 함유~ 근육 형성과 근 손실 방지의 핵심 역할로 알려진 BCAA 3종(류신, 발린, 이소류신)이 1,800mg ~비타민 12종 함유로 균형 잡힌 영양을 담았어요.​또한, 식이섬유 1,000mg 프락토화이버가 함유되어 있어..식이섬유 함유로 장 건강까지 챙길 수 있는 것 있죠~ ​그뿐만이 아니라 미래의 식량자원으로 불리는 양질의 단백질원인 갈색거저리 (고소애) 탈지분말도 들어 있고사포나린, 폴리페놀 등의 영양소 풍부한 새싹보리 분말도 함유되어 있어 ..가볍게 챙기는 영양 한 끼로 그만이에요.  ​ ​​ ​먹는 방법도 간단한데요~~​물 150ml에 넣어 잘 섞어 준 뒤에 마시면 되는데...우유나 두유에 따서 먹으면 더~ 맛있더라고요. ^^​​​​ ​말차를 평소에 좋아하는 1인이라....개인적으로 제일 맘에 들었던 제품이에요. ​​​​ ​그레인 맛!!! 근 손실 예방과 근력 형성에 도움을 주는 BCAA 1,300mg, 식이섬유그리고 5종 혼합 유산균이 함유되어  있어요~ ​​​ ​ ​그레인 맛은 8가지 혼합 곡물과 볶은 현미가 첨가되어 있어..마치 미숫가루 먹는 것 같이 고소하면서 씹히는 식감이 더해져 더욱 맛있더라고요. ​미숫가루처럼 편하게 마실 수 있고, 맛도 고소해서  누구나 부담 없이 먹을 수 있으며  포만감도 굉장히 좋아요~~ ​​​ ​국산 딸기 농축분말이 들어가서 더욱 맛있고 영양 보충을 할 수 있는 상큼 새콤한 딸기 맛!!! ​​​ ​다이어트 시 불규칙한 식사와 곡류 위주의 식습관을 가진 한국인에게는 L- 카르니틴의 요구량이 상대적으로 높은데요.  L- 카르니틴과 저분자 피쉬콜라겐이 함유되어 있어요~​비타민과 콜라겐이 들어가 있어서 특히나 여성분들이 좋아하지 않을까 싶어요~~ ​​​ ​상큼한 딸기 향이 폴폴 ~ 우유에 따서 먹으면 딸기 우유 사 먹을 필요가 없어요. ​딸기 우유를 좋아하는 딸이 이것 얼마나 좋아하는지 몰라요. ^^​양질의 단백질과 다양한 영양분이 포함되어 있어 아이들 간식으로 챙겨도 너무 좋겠죠? ​​​​ ​남편은 가끔씩 출근시간에 쫓겨서 진득하게 앉아 밥 먹을 시간이 없을 때가 있는데...그럴 때  다양한 곡물이 들어 있어 더욱더 든든한  그레인 맛을 한잔 쭉~!!!  ​코코아를 너무 사랑하는 아들은 코코아맛을 즐겨 마시고 있으며..저는 장 건강까지 야무지게 챙길 수 있는 새싹보리 맛, 딸은 딸기 맛으로 ~ ​맛있는 다이어트쉐이크.​다양한 맛으로 만나 볼 수 있어제각각 입맛에 맞는 맛으로 즐기고 있어요~​​​ ​계단식 모든 제품은 식품안전 관리 인증기준 HACCP 인증을 보유한 안전하고 깨끗한 공장에서 제조가 되므로 안심하고 믿고 먹을 수 있어요~~​​바쁘다고 굶지 말고,급하다고 잊지 말고,언제 어디서나 계단식과 함께 해 보시는 것은 어떠세요? ​완전식품인 계란 단백질이 쏙~~~영양 밸런스 식사대용식으로 굿!  거기에 맛있기까지 하니 다이어트 시 다이어트쉐이크로~ 평소에 배가 출출할 때도 즐기기 너무 좋아요. ^^​​이웃님들 맛보고 싶으시죠? 조인 블로그에서 체험단 진행 중이니 맛보고 싶으신 분들은 얼른 참여해 보세요. ​https://blog.naver.com/nuriwellfoods/222420833588 국내 최초 계란 단백질을 함유한 영양밸런스 식사대용식 조인의 '계단식' 체험단 모집'계단식' 체험단 모집 국내 최초 계란 단백질을 함유한 영양밸런스 식사대용식 국내 양계산업의 ...blog.naver.com ​그리고 제품에 대해 더 알고 싶으시면 여기로 ~▼ ​​* 본 포스팅은 제품과 소정의 원고료를 받고, 직접 체험 후 작성한 후기입니다. *  대전 유성구 소식,마을과 지구를 생각하는 마음이 모여서 만든 실천, "우리마을쓰레기줍깅"현장을 가다2021년 6월 13일 일요일 아침 9시, 주말 아침부터 유성구 궁동 은영상점에 청년들이 모여 우리 마을 쓰레기 줍깅(줍다+조깅)을 한다는 소식을 듣고 찾아가 보았습니다.  궁동에 위치한 은영상점은 제로웨이스트상점으로 지속 가능한 생활용품과 선한 생각을 공유할 수 있는 공간을 모토로 운영되는 곳인데요. ​​​​​  최근 환경에 대한 부분으로 사람들이 많이 고민하는데, 관련 용품은 얼마나 다양한지 이곳에서 알 수 있더라고요. 생각보다 다양해서 앞으로 조금씩 더 생활에서 지속 가능한 용품들이 많이 사용된다면 좋겠다는 생각도 해보았답니다.​​​​​ 이번 우리 마을 쓰레기줍깅(줍다+조깅)은 은영상점과 피스어스가 함께한 프로그램인데요. 유성구 마을공동체 공모사업의 지원을 받아서 4월부터 10월까지 매달 2, 4주 일요일 오전 10시를 정해두고 유성천-갑천-둔산대교&마을 골목 등을 줍깅 장소로 정해두고 진행이 되고 있다고 합니다.​​​​​ 첫 번째 줍깅을 했을 때 유성구청 근처부터 갑천, 대로변 등 우리 마을 곳곳 쓰레기를 주우며 운동도 하고 환경도 살리자는 마음으로 시작했었는데, 처음에는 쓰레기를 주우면서 버려진 캔이나 비닐봉지, 이런 물건도 버려야 할 정도로 많은 쓰레기를 보면서 화도 나고 뜨거운 햇볕에 땀도 나도 힘들었지만 깨끗해진, 그리고 깨끗해질 지구를 생각하면서 뿌듯하게 이어오게 되었다고 하더라고요. ​​​​​ 일요일 아침이었는데도 삼삼오오 청년들이 모여오는 게 꾸준히 이어온 활동이기에 가능한 일이겠구나 싶겠더라고요. ​​​​​  다른 말 필요 없이 꾸준히 해왔던 모임이라 장소에 모여서 다시 모일 시간을 이야기한 후 각자 집게와 비닐봉지를 가지고 궁동 여기저기를 누비며 줍깅을 시작했습니다. 자연스레 거리두기도 이어지고 피곤할 수 있고 쉬고 싶은 생각이 오는 일요일 아침임에도 불구하고 모여 환경을 위한 실천을 하는 게 참 멋지다는 생각이 들었답니다.​​​​​ 커플이 함께 오기도 하고, 친구와 오기도 하고, 원래는 운동모임인데 환경보호를 실천하러 나온 러닝크루 등 다양한 사람들이 모였지만 다들 우리 마을 쓰레기를 줍고 환경을 생각하는 마음을 직접 실천하러 왔구나! 생각이 드니 처음 만났어도 다들 한마음 같더라고요. ​​​​​  60~90분가량 이어진 줍깅은 마을 곳곳을 돌아보게 하기도 했고, 얼마나 환경보호가 잘되어지지 않는지도 직, 간접적으로 느낄 수 있는 시간이기도 했습니다. 작은 보탬이지만 확연히 쓰레기가 느껴지던 공간이 손길이 닿으면서 깔끔하게 변한 것만으로도 마을이 깨끗해지고, 참여하는 사람들의 마음도 깨끗해지고, 그리고 이런 실천들이 모여 지구가 깨끗해지겠구나 싶겠더라고요.​​​​​ 짧은 시간 동안 이루어진 줍기이었지만 정말 뿌듯함이 느껴지기도 했고 짧은 시간이었지만 많은 쓰레기를 보면서 깊은 생각에 잠기기도 했답니다. 쓰레기를 다 줍고나서 분리수거까지 하고 활동이 마무리되었는데요. 활동 후 최종마무리는 피스어스와 은영상점에서 정리를 한다고 하더라고요. ​​​​​ 지구를 사랑하는 마음과 선한 영향력이 느껴지는 곳이라는 생각이 들기도 했고, 마을공동체 지원사업이 다시 마을 변화로 순환되는 모습이 참 좋다라는 생각도 같이 들더라고요. 짧은 시간이지만 참여하면서 몸도 마음도 깨끗해지는 활동이 아닌가 싶었습니다. 작은 실천이지만 지구를 살리는 작은 행동들이 쌓이면 내가 변하고, 우리가 변하고, 마을이 변할 수 있는 계기가 되지 않을까라는 생각이 들었답니다. 작지만 지구를 향한 의미 있는 실천이 앞으로도 더 많아지길 바라봅니다. 은영상점대전광역시 유성구 대학로 159 2 ​​  ​​ 안녕하세요 여러분!  오늘은 환경문제가 나날이 심각해지고 있는 만큼환경오염을 줄이기 위한 환경실천 운동에 대해 말씀드리고후기를 말씀드리려 해요.​ 생활 속에서 일회용품 줄이기, 텀블러 사용하기 등을 통해개개인의 참여가 높아지고 있는 추세입니다.​  이번에는 환경의 날을 맞이하여환경지킴이 캠페인에 동참해봤습니다!!​  T프렌즈의 환경지킴이 캠페인 5가지1. 텀블러 사용일회용 컵을 사용하지 않고 텀블러를 사용하면서 환경을 지키자!  스타벅스 카페에서 공부하러 자주 가는데이번에는 텀블러를 들고 가일회용품 사용을 줄이는 데 동참해봤습니다!​​2. 스마트 영수증 사용  올리브영을 방문 뒤 스마트 영수증을 조회 받았는데요, 확인 방법은 CJ ONE 앱을 통해 확인하실 수 있습니다!​​3. 하루 동안 일회용품 사용 금지하루 동안 일회용기 사용 금지, 물티슈 대신 손수건 사용등이 해당될 수 있는데요,​카페를 방문하면서 항상 비치되어 있는 냅킨을 썼지만이번에는 직접 손수건을 가지고 가 사용해보았습니다. 사실 손수건이 유용해서 저는 일상생활에서 자주 사용하곤 했습니다물티슈 대신 사용할 수도 있지만 저는 환절기나 자기 전목에 둘러서 감기를 예방하려 하기도 해요😊​손수건은 다용도로 사용될 수 있어 실용적이고환경을 보호할 수도 있으니 소장하시는 건 어떨까요?​​4. 캔크러쉬 챌린지 저는 캔 음료를 자주 마시지는 않지만 간혹 나오는 캔의 경우재활용이 용이하도록 캔을 밟아 최소한으로부피를 줄이는 것이 효율적이라고 하네요😉​​5. 집주변 쓰레기 줍기 인증마지막 은 집주변 쓰레기를 가볍게 산책하면서 줍는 것입니다! 걷거나 조깅하면서 쓰레기를 주움으로써건강과 환경을 동시에 지킬 수 있는 효과가 있답니다!​줍깅과 관련된 자세한 내용은 이전 포스팅 <줍깅>편을 참고해 주세요😍 [SKT T프렌즈 4기] V컬러링 줍깅 캠페인 참여 후기안녕하세요 여러분 헤이즐입니다🤗 이번 SKT T프렌즈 4기를 통해 만나볼 콘텐츠는 '줍깅'...blog.naver.com  환경을 보호하기 위한 노력들 생각보다 어렵지 않습니다!여러분도 한 번 도전해보는 것은 어떨까요?​그럼 이만 포스팅 마칠게요!!  읽어주셔서 정말 감사합니다!​​"본 포스팅은 SK 텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나포스팅 내용은 주관적인 내용을 바탕으로 작성하였습니다" 안녕하세요. 도비입니다.  오늘은 지난 6/5일 환경의 날을 맞이하여환경 지킴이 캠페인에 참여한 후기를 가져왔어요.  먼저 환경의 날을 간단히 소개해드리자면1972년 스웨덴에서 열린 '유엔 인간 환경 회의'에서 국제사회가 지구 환경 보전을 위해 공동노력을 다짐하며매년 6월 5일로 제정한 날입니다.​제가 실천한 환경 지킴이 캠페인은 총 5가지 항목이었어요.지금부터 그 후기를 들려드릴게요.  1. 텀블러 사용 사실, 외출할 때 귀찮아서 텀블러를 챙겨가지 못하는 편이거든요.(세척 등의 문제 발생)​그래서 매장에서 이용할 때에는 매장에서 주는 다회용 컵을 사용하고,​잠시 커피만 사러 나갈때에는 텀블러를 챙겨서음료를 텀블러에 받아서 집에 돌아오고는 해요.​특히, 집 근처여서 자주가는 스타벅스에서는텀블러를 사용하면 300원을 할인해주거나, 에코별을 추가로 적립해주기도 해서​텀블러를 사용하면 오는 이점이 더 큰 것 같아요.  2. 스마트 영수증 사용 그래도 최근에는 스마트 영수증이 많이 보급화된 편이라따로 요구하지 않는 이상 모두 스마트 영수증으로 주는 것 같아요.​GS같은 경우 랄라블라, GS25 등 계열사 어떤 곳에서 구매해도 THE POP어플에서 확인할 수 있도록 모바일 영수증을 발급해주는 것 같아요.​어차피 지갑에서 썩어서 나중에 한 번에 쓰레기로 버리지 말고,​보관도 간편하고 쓰레기도 발생하지 않게스마트 영수증을 사용하는 것이 더 좋은 것 같아요.  3. 하루동안 일회용품 사용 금지​사실 집에만 있어서 일회용품을 사용할 일이 없지만,간단하게 텀블러 사용부터 ​식탁을 닦을 때 물티슈 대신 다회용 행주를 사용하는 습관을 들이고 있어요!  4. 캔크러시 챌린지​자취를 해서 정수기가 부담이 되어 생수를 구입해서 마시지만,​삼다수 페트병의 경우 라벨도 분리하고 병도 찌그러트려서 재활용 하는데요.​ 무라벨 생수 롯데 ‘아이시스 에코’ 작년 1010만개 판매롯데칠성음료는 지난해 출시한 무라벨 생수 ‘아이시스 에코(ECO)’가 한 해 동안 약 1010만개가 판매되며 환경을 위한 가치 소비를 중시하는 소비자를 중심으로 큰 인기를 끌고 있다고 13일 밝혔다.무라벨생수 아이시스 에코 3종(사진=롯데칠성음료)아이시스 ECO는 페...www.edaily.co.kr 그래서 최근에는 아이시스 에코라는 '라벨프리'제품을 구입하기도 했어요.​그 외에도 페트병처럼 캔도 부피를 줄여서 버리는 것이 좋다고 하는데요.​그래서 제가 직접 밟아서 부피를 줄여보았습니다. 신발을 신고 현관에서 밟아보았는데​생각보다 힘이 조금 필요하지만 그래도 한 번 밟는 것 만으로 바로 부피가 줄었어요. 캔 음료를 선호하지는 않지만, ​쓰레기가 발생하는 경우 이렇게 부피를 줄여서 버려야 겠어요.  5. 집주변 쓰레기 줍기 인증 조깅? 대세는 '플로깅' '줍깅'이다[경향신문] 서울 은평구에 거주하는 권현우씨(36)는 지난 주말 인스타그램에 ‘#플로깅’ ‘#줍깅’이라는 태그를 달고 “오늘 신기하면서도 무서운 쓰레기를 주웠다”는 글을 썼다. 권씨가 올린 사진은 농심 로고가 찍힌 ‘새참컵면’. 1985년에 나온 컵라면 용기다. 그는 “플라스틱은 정말 안 썩는다는 사실을 직접 눈으로 보게 돼 무서웠다”고 말했다. 인스타그v.kakao.com 요즘 유행하는 플로깅!산책 혹은 조깅하면서 주변의 쓰레기를 줍는 행위인데요.​타인이 찍어 주지 못해서 인증샷은 없지만 ㅠ쓰레기를 주어서 버렸보았습니다.​눈이 오면 집 앞 눈을 치우는 것처럼집 근처 쓰레기를 치우다 보면 저절로 깨끗한 환경이 될 것 같아요.​  일상 속에서 쉽게 실천할 수 있는 행동들을 통해환경을 지켜보는 경험을 해보는 것도 좋은 것 같아요.​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​  이 포스트는 모바일에 최적화된 포스트입니다. :3포스트가 도움이 되셨다면 하트 하나 부탁드려요 ♥704호 도비 (do___bi) 경기도, 코로나19 시대를 맞아 비대면 자원봉사 프로그램 확산 노력 지속- 전년 대비 약 2배 늘어나고 다양해진 프로그램으로 자원봉사 참여 유도- 온라인 활동, 1인 자원봉사, 가족단위 자원봉사 등 비접촉·소규모 프로그램 중심​비대면 자원봉사 참여자 만족도 높아... 체계적 관리와 지속적인 프로그램 개발 관건    경기도는 코로나19 시대를 맞아 비대면 자원봉사 확산을 통해 다양한 자원봉사 수요를 충족하고 침체된 자원봉사 분위기를 전환하고 있다고 4일 밝혔다.​코로나19 확산으로 인해 대면 접촉이 어려워지고 사회적 거리두기가 일상화되면서, 전통적인 대면봉사활동이나 단체봉사활동은 줄어들고 비대면 봉사활동이 하나의 트렌드로 자리잡고 있다.​이에 따라 경기도자원봉사센터는 자원봉사 관리자를 대상으로 비대면 자원봉사 기획과 운영 교육을 실시하는 한편 다양한 비대면 프로그램을 보급했다. 또 인증 기준이 불명확한 비대면 자원봉사활동에 대한 시간인증 가이드라인을 마련하는 등 체계적 비대면 자원봉사 관리 방안을 제시했다.​이러한 도의 노력에 힘입어, 2019년 16개에 불과하던 도내 비대면 자원봉사 프로그램은 지난해 155개로, 올 상반기에는 143개로 전년 동월 대비 약 2배 정도 증가했다. 게다가 올해는 전년보다 더욱 알차고 다양한 프로그램들이 준비돼 그간 코로나19로 인해 활동에 어려움을 겪던 자원봉사자들의 갈증을 해소시켜주고 있다.​대표적인 비대면 봉사활동으로 수원시에서는 고려인들을 대상으로 한 온라인 한글 교육과 우리 문화 알리기에 약 200명이 참여했다. 미혼모에게 애착인형을 제작·선물하는 안양시의 ‘소나기 프로젝트’에는 110명이 참가했다. 평택시 ‘착한아파트 봉사단’의 아이스팩 수거 및 재활용 활동에는 주민 100여명이 동참했으며, 김포시 ‘가족봉사단’이 준비한 아파트 단지 경비노동자 응원 ‘위드유캠페인’에는 매월 50여명의 가족들이 참여해 수제청 선물, 아파트 환경정화 등의 활동을 하고 있다.​이 밖에도 경기도자원봉사센터에서는 야생조류 유리창 충돌조사 활동과 미세먼지 측정 시민참여 활동, 온라인 유해정보 모니터링 활동, 환경보호 플로깅(조깅하며 쓰레기를 줍는 운동) 활동 등 기발하고 다양한 프로그램을 개발해 자원봉사자들의 큰 호응을 얻고 있다.​야생조류 유리창 충돌조사 활동에 참여한 A씨는 “코로나19로 인해 자원봉사를 못하고 있었는데 우연히 SNS를 통해 비대면 봉사활동이 있다는 것을 보고 참여하게 됐다”며 “혼자서도 가능한 활동이어서 안전하다고 생각하고, 작은 생명을 위해 봉사한다는 보람도 느낄 수 있다”라고 만족감을 드러냈다.​권석필 경기도자원봉사센터장은 “실제 비대면 자원봉사 참여자들의 만족도가 매우 높다”며 “아직까지 비대면 봉사활동을 경험해 보지 못한 분들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다.​한편 지난달 23일 경기도의회 본회의를 통과한 ‘경기도 자원봉사활동 지원 조례’ 개정안(서현옥 의원 대표발의)에서는 비대면 자원봉사를 포함한 새로운 유형의 자원봉사를 발굴·지원할 수 있는 근거를 전국 최초로 마련해 도의 비대면 자원봉사 활성화 계획을 뒷받침할 수 있게 됐다.​비대면 자원봉사활동 참여를 희망하는 봉사자는 1365자원봉사포털( www.1365.go.kr )에서 ‘비대면’을 주제어로 검색하거나, 가까운 시·군 자원봉사센터로 문의하면 된다.  내일을 위한 걸음, 탄소중립 빙고 이벤트 당첨자 안내당첨자- 블로그태*맘 / 행복한 **이네 / 깜* / huhj**20​- 페이스북Heea * 3216 / Hee * Shin 1574 / Ju* Cho 5150 / 강*개 / 강*선 1146 / 강*지 3058 / 김*교 1122 / 김*림 / 나무*른 / 다* 4922 / 박*애 8114 / 박*경 / 박*현 6449 / 박*진 0958 / 신*원0315 / 양*자 / 오*휘 7428 / 윤*솔 3131 / 은*정 9088 / 이*영 5953 / 이*준 / 이*이 5371 / 이*후 / 이* 2291 / 임*숙 4107 / 임*수 2113 / 전* / 정*옥 3564 / 차*연 8999 / 최*경 8102 / 최*혁​정보 수집 기간 : 2021. 7. 11. (일) 까지​정보수집내용 : 이름 / 휴대전화번호 / 주소​당첨선물 : 텀블러가방​정보입력 하러 가기 : http://naver.me/FNmX0pqB 수원시 탄소중립 빙고 이벤트 당첨자 정보 입력내일을 위한 걸음, 수원시 탄소중립 빙고 이벤트에 참여해주셔서 감사합니다. 당첨되신 분들은 아래의 정보를 입력해 주세요. 중복 정보가 있는 경우, 1개의 정보로만 발송되며 텀블러백의 경우 수작업으로 진행돼 배송이 7~10일 정도 걸릴 수 있는 점 참고해주시기 바랍니다. ※ 개인정보 수집/활용에 동의하지 않으실 경우 상품이 발송되지 않습니다. ※ 정보수집기간이 지난 후에는 당첨이 취소됩니다. ※ 상품은 정보수집기간이 지난 후 제작 및 발송까지 7~10일정도 소요될 수 있습니다.naver.me 주의사항- 정보 수집 기간 내에 정보를 입력하지 않으면 당첨이 취소됩니다.- 개인 정보 수집/활용 동의 및 개인 정보 제3자 제공 동의를 하지 않으실 경우 상품 발송이 어렵습니다.- 텀블러 가방은 주문 제작 상품으로 정보 수집이 완료된 후 제작 업체에서 작업을 진행해 발송까지 7~10일 정도 소요될 수 있습니다.  지난 6월 8일부터 6월 30일까지 탄소중립 실천을 독려하는 탄소중립 빙고 이벤트가 진행되었습니다. 탄소중립 빙고 이벤트는 생활 속에서 실천할 수 있는 쉬운 미션들을 통해 탄소중립 실천을 독려하는 이벤트였는데요, 조깅하며 쓰레기 줍는 플로깅하기, 포장 시 개인 용기 내기, 음료 매장에서 텀블러 사용하기, 올바른 분리배출하기, 사용하지 않는 콘센트 플러그 뽑기 등 탄소중립을 실천해 주신 분들 중 추첨을 통해 당첨자를 선정하였습니다.​ 포장 개인 용기 내기 미션 ⓒHeea *님 참여사진​이벤트가 수원시 블로그와 페이스북에서 함께 진행되어, 두 매체에서 당첨자를 선별하였습니다. 당첨되신 분들은 7월 11일까지 당첨자 정보 입력을 해주세요! 입력 기한이 지나면 당첨이 취소되며, 개인 정보 수집/활용 동의 및 개인 정보 제3자 제공 동의를 하지 않으실 경우에도 상품 발송이 되지 않습니다. 당첨 상품인 텀블러 가방은 주문 제작 상품으로 정부 수집이 완료된 후 제작이 진행될 예정인데요, 때문에 발송까지 7~10일 정도 소요될 수 있는 점도 참고해 주시기 바랍니다.​ 플로깅, 올바른 분리배출 미션 ⓒ정*옥님 참여 사진​​탄소중립 실천, 조금 귀찮게 느껴지더라도 어렵지 않게 실천할 수 있습니다. 이벤트 미션이었던 플로깅하기, 개인 용기 내기, 텀블러 사용하기, 올바른 분리배출하기, 콘센트 플러그 뽑기 등 모두 함께 실천해 주세요!​ 텀블러 사용하기 미션 ⓒ이*님 참여 사진내일을 위한 탄소중립 실천 함께해 주세요!점점 심각해지는 기후변화와 환경 문제, 이제는 모두가 지구와 환경을 위한 행동 실천이 필요한 때입니다. 이런 노력을 위해 탄소중립을 실천하자는 목소리가 커지고 있는데요, 생활 속에서 탄소중립을 실천하는 일, 조금은 번거롭고 귀찮게 느껴지지만 그리 어려운 일이 아닙니다! 모두가 함께 실천하고 행동한다면 더 나은 내일을 만날 수 있겠죠! 여러분도 함께 실천해 주세요!​ ​ 안녕하세요.조깅을 즐기는 타야 인사드립니다.​​예전에는 좋은 뜻을 가지고 진행되는 5,10 Km 마라톤에자주 참여를 하면서 소소한 기부에 동참하고 준비하면서 운동도 하였는데 몸이 조금씩 무거워지다보니오랫동안 잊고지냈던 것 같습니다.잊고 지내던 저에게 안부인사를 하듯 SMS가 한통도착하여 참가신청을 하게 되었습니다.​​ ​ 올해로 21회를 맞이한 핑크런은 핑크리본 캠페인의 일환으로 유방 건강 인식 향상을 위한 러닝 페스티벌입니다.유방 건강과 관련된 유용한 정보를 제공하고, 자가 검진 및 조기진단의 중요성을 알리기 위한 취지로 2020년 이후 코로나 19로 인하여 비대면 러닝인 '핑크런 플러스'를 새롭게 런칭하였습니다.앞으로는 온라인과 오프라인이 조화를 이루는 러닝 대회로 발돋움 할 예정입니다.2000년 이후부터 지난해까지 약 37만여 명의 참가를 통해 총 40억 원이 넘는 기부금이 모였으며 대회 참가비(1인 1만원) 전액은 저소득층 유방암 환자의 수술치료비 및 검진비 지원으로 사용됩니다.https://www.pinkcampaign.com/intro/intro.do​ ​​코로나시기 전에는 마라톤이 꽤나 인기였던 시기가 있었던듯 싶습니다. 스포츠브랜드에서 개최하는 마라톤경기에는 선착순으로 예약을 받으면 금방 마감이 되었던기억도 있구요. 지금은 함께 모여서 참여서할 수는 없지만개인별로 자유런닝 방식으로 참여하여 좋은 뜻을 함께 할 수있다니 반드시 함께 해야겠다는 생각으로 참여하였네요.5월4일~30일까지 선착순7000명 마감으로 접수가 진행되었었구요. 참가비는 10,000원 이었습니다.참가비 전액이 기부된다는 부분이 정말 매력적이었습니다.(제가 낸 돈이 필요하신 분들께 전달된다는 부분이 좋죠.)더불어서 기념품패키지가 제공됩니다.기념품패키지는 어느 마라톤 대회나 동일하게 티셔츠와 완주메달이 제공되고 추가로 러닝벨트, 화장품 샘플이 제공됩니다. 주는 것도 많고 좋은 뜻의 행사이니 참가하면 할수록 좋지않나요?물품은 모두 우편으로 배송을 해주네요.​​​ ​​아쉽게도 대회는 진즉에 마감되어 지금은 접수가 불가합니다.그래도 다행인점은 거의 매년 진행된다는 점입니다.내년에는 잊지않고 신청하시면 됩니다.​​ ​​집으로 배달된 물품은 핑크색 'PINK RUN+ 2021'글자가쓰여진 봉투에 담겨져서 배송이 되었습니다.​ ​​대회와 관련된 행사들이 정리된 길게 늘어지는 책자 한부​  ​​HERA 화장품 4종 샘플​  ​​예전에는 입고 함께 뛰었던 Pink run 티셔츠(다른색상으로 예전대회 티셔츠가 2번 더 있던 것 같네요.)​ ​​조깅할때 작은 소지품을 수납하기 딱좋은 검정 러닝벨트​  ​​그리고 Pink run 2021 완주메달​ ​​정말 알차게도 패키지가 제공 되었죠.이번에는 함께 뛰지못하여 많이 아쉽지만조촐하게 집근처에서라도 6월14일~6월20일 사이에 5Km 자유 러닝을 하면서 기분을 내야겠습니다.​ 안녕하세요 주먹 대통령 입니다 ^^ 요즘 운동하기 너무 좋은 날씨 입니다. 그래서 같이 운동할 크루들 모집을 위해 런닝 동호회를 만들었습니다.장소: 한강 잠원지구 ON(오엔) 레스토랑 앞  운동장 (추후 사당동 관악산 관음사 언덕도 예정)시간: 월,수,금  아침 7시 30분모임 이름: 될때까지  프로그램 소개 가벼운 런닝 워밍업 인터벌 트레이닝 간단한 보조 근력 운동 스트레칭해산 체력이 없어도 가능합니다. (걸을 수만 있으면 누구나 참석)아침 시간이라 운동에 집중으로 하겠습니다. (친목모임은 추후 결정)자신 있게 말하지만 개인 레슨비가 고가인 코칭을 무료로 받을 수 있습니다. ㅎㅎ한동안은 무료 진행하고 추후 회비를 내더라로 관리 차원으로 1~2만원 선으로 생각하고 있습니다. 좋은 인연들과 제대로 된 운동을 하고 싶네요 ㅎㅎ 엘리트 스포츠 선수들이 하는 훈련법으로 누구나 쉽게 할 수 있게 프로그램이 짜여있어 체력이 좋은 사람도 체력이 약한 사람도 누구나 할 수 있습니다.  부담 없이 산책 나오다고 생각하시고 나오세요  이런분들은 꼭 나오세요 운동에 돈 쓰기 아까우신 분혼자 운동하기 싫으신 분 운동 등록하고 출석 안 하시는 분 체력이 저질이 신 분 군 입대 전 체력을 키우고 싶으신 분 내일 소개팅 전 부기 빼고 싶으신 분 그외 기타등등 ㅎㅎ 아침시간 조율이 필요하면 댓글또는 카톡으로 연락주세요 ㅎㅎ 제가 저녁은 바뻐서 한동안 저녁시간은 무리가 있을듯합니다 ㅎㅎ 참여하고싶으신분은 카카오톡 친구 신청해서 문의하시던 카톡아이디 sunkim7 아니면 오픈 채팅방으로 들어오세요 ㅎㅎ  https://open.kakao.com/o/gsWK5qkc모닝런닝  될때까지#강남런닝동호회#한강런닝#한강조깅#조깅#런닝#pt#다이어트#서초동런닝open.kakao.com  조깅 필수품, 이어폰 추위 걱정 없이 달릴 수 있는 완연한 봄이에요즐거운 조깅을 위한 필수 요소는 음악과 이어폰 운동할 때필요한 기능적인 면과 스타일을 동시에 만족 시켜줄 이어폰을 소개해 드릴게요   소니 MP3 플레이어 워크맨 'NWZ -W262' 인체공학적으로 디자인된 귀고리 형태의 이어폰으로 움직임에 제약 없이 편안하게 사용할 수 있어요 32g의 초경량 사이즈도 한몫하는데요 운동 중 흘리는 땀은 물론 비와 눈이 내리는 상황에서도 방수가 가능하며, 3분만 충전해도 최대 60분까지 사용 가능한 퀵 차지 모드도 시선을 끄는데요컬러는 블랙, 블루 ,핑크, 화이트 4종이에요 가격은 9만9천원      소울바이 루다크리스 'SL49RB/NB 그룹 빅뱅이 디자인 작업에 직접 참여해 시선을 끈 제품으로 이어폰 양쪽 선의 컬러를 다르게 한 언밸런스 콘셉트가 인적이에요 비비드한 레드와 그린 컬러 2가지로 출시돼 스타일을 중시하는 이들이 반가워 할 듯하네요 기능적인 면도 훌륭한데 고급드라이버 장착과 정밀한 전자회로 설계로 격한 운동을 할때도 퀄리티 높은 베이스 깨끗한 중음과 고음을 보장해요 BIGBANG CELEBRATE SOUL    뱅앤올룹슨 'A8'  ﻿평소 쓰고 다니는 안경처럼 귀에 밀착되는 디자인으로 윤곽과 곡선을 손쉽게 조정할 수 있어본인에게 맞게 조정해 편안하게 음악을 감상할 수 있어요 일반 이어폰보다 크기가 커보이지만 귀에 걸리는 무게는 8g밖에 되지 않아요   옐로,오렌지,그린,화이트 4가지 컬러로 색감이 모두 다 고급스러워요고주파의 노이즈 없는 깔끔한 소리도 특징이에요       파이오니아 'SE-CL331  ﻿스포츠 전용 방수 이어폰으로 땀과 물에 잘견디고 비나 눈이 내리거나 안개가 자욱한 날도 활동적인 움직임이 가능해요 무엇보다 사용 후 세척이 가능하다는 점이 끌리네요 인체 공학적인 설계로 디자인돼 사용할 때의 안정성을 높였고 편안한 착용감을 위해 XS~L까지 4가지 크기 이어폰 팁을 함께 제공한답니다.  멋진 이어폰과 함께할 바람막이 역시 꼭 필요 하겠죠?파이오니아의 오렌지 색의 이어폰과 너무 잘어울릴꺼 같은 클라이드앤의 바람막이. 이쁜 스니커즈 까지 함께하면?스타일 굿~~ 조깅도 이제 스타일!!!          ​따뜻한 5월, 청소년들에게 반가운 소식이 있습니다. 바로 여성가족부와 대전광역시가 공동으로 주최하는 ‘제17회 대한민국 청소년박람회’인데요. 오는 5월 27일 목요일부터 29일 토요일까지 3일간 대전컨벤션센터(DCC)에서 개최됩니다.​이번 대한민국 청소년박람회는 ‘청소년이 그리는 GREEN 대한민국’이라는 주제로 진행되며 코로나19로 인해 작년에 이어 비대면(온라인)으로 열립니다. 박람회 홈페이지와 메타버스를 활용한 가상전시관 등을 통해 청소년과 더불어 대한민국 국민 누구나 참여할 수 있도록 다양한 체험 프로그램이 준비되어 있습니다.​  대한민국청소년박람회 포스터​박람회는 5월 27일(목) 10시부터(14:00부터 영상송출) 공식행사인 개회식을 시작하는데요. 정영애 여성가족부 장관 등 내빈과 청소년 정책유공자 등 30명 내외의 소규모 관중이 직접 참석합니다. 청소년의 달 기념식과 함께 청소년 육성 및 보호 유공자 포상, 개식선언, 주제 영상 상영 등 순서로 진행됩니다.​개최지인 대전에서 사전촬영 된 웅장한 군집드론(Daejeon is U, 청소년이 그리는 그린 대한민국, 꿈돌이 캐릭터 등) 라이트 쇼를 영상으로 송출할 예정이라고 하니 많은 분들이 보시면 좋겠습니다.​ 그럼 본격적으로 대한민국청소년박람회 프로그램을 살펴보겠습니다.​  #1. 강연 프로그램강연 프로그램으로는 청소년이 원하는 주제에 대해 자유롭게 강연을 하는 <청소년강연자 100인, 나는 청소년이다>가 있습니다. 다양한 멘토의 온라인 강연도 제공되는데 카이스트 ’김상욱‘ 물리학 박사, 방송인 ‘타일러 라쉬’ 등이 참여합니다.​  대한민국청소년박람회 홈페이지 캡처​코로나19 알리미 제작자로 잘 알려진 ‘최주원’ 멘토도 ‘코로나19 상황 속에서 할 수 있는 일’에 대한 주제로 강연을 펼칩니다. 이외에 심리, 환경, 진로, 미래 등을 주제로 분야별 전문가들이 출연하는 다양한 강연이 준비되어있습니다.​  ​ #2. 체험 프로그램대한민국청소년박람회에서는 청소년의 다양한 고민거리를 신청 받아 함께 이야기를 나누는 프로그램도 마련되어 있는데요. 나는 청소년이다 강연자 100인 중 2~3명을 선정하여 라이브 토크쇼도 진행할 예정입니다.​  유료 이미지 사이트 출처로, 무단 복제 및 배포를 금합니다.​청소년 관련 단체, 일반단체 등이 기획한 다양한 비대면 체험 활동과 가족들과 집에서 기구로 운동하기, 간단한 홈 쿠킹 등 슬기로운 집콕 생활을 위한 다채로운 프로그램이 마련되어 박람회를 더 재미있게 즐길 수 있습니다.​  #3. 환경 관련 특별 프로그램박람회 기간에는 환경과 관련된 활동도 진행되는데요. 오는 30일에서 31일까지 이틀간 진행되는 ‘2021 P4G* 서울정상회의’ 개최를 기념하여 박람회 홈페이지 내 환경 관련 섹션이 마련되어 있습니다.*P4G 기후변화 대응과 지속 가능한 발전을 위한 녹색경제 공공-민간 파트너십 국제협의체​또 ‘렛츠 플로깅(Let’s Plogging)’ 캠페인도 열립니다. 플로깅(Plogging)이란 ‘이삭을 줍다’라는 뜻의 스웨덴어 플로카 웁(Plocka Upp)과 조깅(Jogging)이 합쳐진 단어로 조깅하면서 동시에 쓰레기를 줍는 환경 운동을 말하는데요.​플로깅 캠페인의 확산을 위해 선착순 등록과 SNS 해시태그 이벤트 등으로 참여자를 모집, 약 1,000명에게 렛츠 플로깅 키트를 증정하였습니다. 또한 e청소년과 연계하여 봉사활동 확인서를 발급받을 수 있도록 했습니다.​  유료 이미지 사이트 출처로, 무단 복제 및 배포를 금합니다.​기후변화를 위한 행동에 참여하려는 청소년들의 목소리를 듣는 ‘Youth’s Voice Festa for P4G’, 환경 사랑 체험활동, 청소년이 그리는 GREEN 대한민국 7컷툰 공모전 등도 열릴 예정입니다.​또한, 개최지 대전에서 준비한 ‘꿈돌이가 들려주는 대전이야기’, ‘도전 그린 사이언스 골든벨’, ‘청소년 영화제’ 등이 예정되어 있습니다. ‘대한민국 청소년동아리 경진대회’, ‘대한민국 청소년 브레이킨 경연대회’, ‘박람회 로고송 공모전’ 등도 마지막 날 최종 결선이 결정된다고 합니다.​다채롭고 이색적인 프로그램이 풍성하게 열릴 제17회 대한민국청소년박람회. 유익하고 즐거운 시간을 제공할 것으로 기대됩니다. 이번 박람회를 통해 많은 청소년이 밝고 희망찬 내일을 만들어 갈 수 있는 계기가 되었으면 합니다.​  제17회 대한민국청소년박람회 대한민국청소년박람회인스타그램 유튜브 페이스북 박람회 소개 공식행사 강연 프로그램 온라인으로 즐기는 청소년 체험횔동 슬기로운 집콕생활 특별 프로그램 (환경) 전시 프로그램 대전특화 프로그램 경진대회 및 공모전 커뮤니티www.koreayouthexpo.com ​​※ 블로그기자단 글은 여성가족부 공식입장과 다를 수 있습니다.  글. 15기 블로그기자단 박찬홍 ​ 책을 좋아하는 우리딸서윤이에게 선물처럼 도착한와이즈루크!서윤이보다 1년 먼저 태어난 선배맘이좋다고 얘기해 주었던 책이여서빨리 송블리양과 읽어보기를 고대하고 고대했답니다. 와이즈루크에 대해 잘 모르시는 맘들을 위해서간략하게 설명해 드릴께요.일명 루크시리즈 라고도 하는데요.와이즈루크 - 밤비노루크 - 미니루크 - 주니어루크이렇게 단계가 나눠져 있습니다. 다른 루크시리즈와는 달리와이즈루크에는 별도의 키트가 없어요.그 이유는 6개월 ~ 3세 미만의 아이들을 위한 와이즈루크는소근육 발달을 도와주기 위해제 2의 두뇌라고 불리는 손을 사용하는 활동을 자연스럽게유도하기 때문에 별도의 키트 없이손가락을 이용하여 사물을 인지하고 관찰할 수 있게 해줄뿐만아니라눈과 손의 협응력을 키워주고시각주의력을 발달시켜주는 사고력 프로그램으로 구성된 책이라고 보시면 됩니다. 어려서부터 집중력과 기억력을 키워주는 것은모든 학습의 기초를 다지는데 큰 역할을 해준다고 합니다.그런 두뇌발달 부분에 있어서와이즈루크는 참 체계적인 두뇌조깅 프로그램 북인거 같아요. 장난감 그림을 통해 아이의 시각적 주의력을 높여주는 책이예요.2세 이상 유아들이 읽기에 좋다고 되어있네요.송블리양도 이제 2살!제 딸아이랑 같이 책을 읽으면그림을 인지하는 부분에 있어서세심하게 바라보는 느낌을 많이 받아요.그래서 그런지 와이즈루크 북을 자주 읽어달라고 하더라구요.난 이걸 입을래!왼쪽의 그림에 있는 사물을 오른쪽에 스토리가 담긴 그림에서손가락을 찾아보는 구성으로 되어있어요.왼쪽 그림 가장자리에 표기된 동그라미의 색상이오른쪽 그림 테두리의 색상과 일치하는 부분에 정답이 담겨져 있어요.저도 이걸 보면서 꼭꼭 숨겨져 있는 부분은유심히 찾아서 보게 되더라구요. 어린이 병원에서!조금더 전문적인 단어와 시각적 자극이 동반된 그림같아요.일상생활에서 접할 수 있는 그림들과 더불어청진기나 주사기 같은특정 장소에서의 사물들을 보고 찾아내는 연습을 유도하는거 같네요.아이의 어휘력과 사고력이 풍부해질 수 있도록구성된 느낌이 들어서 너무 좋네요. 아이들이 흥미를 가질 수 있는 그림과색채로 구성되어 있어서금방 집중을 시킬 수 있더라구요.송블리양에게 찬찬히 책에 실린 그림을의성어를 섞어서 이야기해주니관심을 갖더라구요~ 그 다음엔뭔가 책을 읽을때 참여를 한다는 느낌을 주듯이손가락으로 집어가며 읽는 재미를 느끼는듯 했습니다. 처음 보는데 몇 번 설명해 줬더니3번에 한번은 맞추더라구요.너무 신기해서 남편과 저는 서로 눈을 쳐다보며영재가 아닌가 하는 눈빛을 주고 받았답니다.책이 또 손잡이 형태로 디자인 되어 있어서송블리양이 자기 방에 꽂혀있던 책을읽어달라고 쫄랑쫄랑 들고 나오는데너무 귀여웠어요.세심한 부분까지 신경쓰는 루크시리즈!왜 엄마들이 열광하는지 알겠더라구요! 나중에는 혼자서 책을 볼 수 있게 해 주었어요.강아지 인형을 가리키며 멍멍 거리면서혼자 중얼중얼 거리고 그러다라구요.아마도 엄마랑 읽었던 느낌을 기억하고책을 보는거 같았습니다.3살까지 두뇌가 자란다고 하는데사실 감흥이 별로 없잖아요.밥 먹이고 안다치게 키우기에 급급하니까요.그래도 하루에 한 번아이에게 책을 읽어주면서 우리 아이의 뇌가풍성하게 자라날 수 있도록 해주면 참 좋을거 같더라구요.책을 좋아하는 송블리양에게 너무나 맞춤형 책인와이즈루크!요즘 전집을 사야하는 고민중에 있었는데리스트에 올려놔야 겠어요!  1.오늘은 승진을 했다Asso 에서 잡멘토 1단계로!선배보다 1년 반~ 2년 정도 빠른 진급이라꽤나 빠른 진급이다 :)아직은 뭐 그리 실감은 안되지만 우선 감사한 일!2.요즘은 계속 야근오늘은 그나마 일찍 퇴근해서저녁 8시 퇴근...회사 일이 많은것도 많은건데 업무 밀도가 너무 높다근무중에는 진짜 화장실도 참을때가 많을정도 ㅋㅋㅋ끊임없는 문서 업무와 회의, 프로젝트 연속이라 정신이 없다 직속 선임 파트장이 곧 퇴사를 하셔서덕분에 내가 대행 업무를 다 담당하게 되었고...오늘 인수인계가 마무리 되었다업무량은 이제 할 수 있는 수준을 넘었다 ㅋㅋㅋ아득해지네 진짜뭐~ 방법이 또 있겠지? :)3.어제는 밤 9시가 넘어서 동기와 퇴근을 했고간만에 동기와 함께 노래방을 향했다늦은 밤이라 빨리 노래 몇개만 부르고 나오기로~알바생분께 노래방에 있는 음료 자판기가 매진되어 음료를 살 수 없다고 말씀드리니 공짜로 음료를 주셨다 :)감사합니다!친구랑 나는 발라드 충이다 ㅋㅋㅋ이날 코인노래방에 퍼펙트 카운트였나? 무슨 점수 기능이 있는데 음정 박자 키 등을 정확히 맞추는지점수를 매겨서 전국 몇 등인지 알려주는 기능이 있어서 친구와 경쟁적으로 시도했다!난 허각 노래를 불렀는데 전국 2등 점수가 나왔다!! 우와~!! 이러면서 사진 찍으려고 하는 순간다음 페이지로 넘어갔다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽구만그리고 나서 부른 정준일의 안아줘는 92.68점워낙 쉬운 노래라서 전국 1등 점수도 높겠지 했는데 역시나 92점을 받고도 전국 140등인가? 어쨌든 내 순위는 낮았다 ㅋㅋ4. 요즘은 비가 자주와서 그런지 미세먼지가 거의 없는 날이 계속되고있다그래서 매일 런닝을 하고있다미세먼지가 많은 날은 집에서 턱걸이랑 스쿼트, 팔굽혀펴기 밖에 못하는데미세먼지가 없는 날은 런닝을 할 수 있어서 좋다 ㅎㅎ하루라도 젊을때 턱걸이 횟수를 더 늘여야 하는데아직은 한 번에 10개 내외 (10 ~12개)그래도 10개면 난 만족 :)빠른 조깅 (2km정도)턱걸이 (하루 40개 내외)팔굽혀펴기 (50~100개)많은 운동량은 아니지만 매일 꾸준히 실천하기로!5.지난주부터 프로젝트 팀에 추가 참여용인 DMD (대웅경영개발원에 출장)로 출장을 다녀왔다지금 참여하는 프로젝트만 3개... ㅋㅋㅋ정신없다 그래도 이 프로젝트는 또 나름 흥미롭다Cost Saving을 얼마나 할 수 있을것인가?!! :)좋은 결과있기를!!사장님 보고자료 만드는 과정도 아직은 재미있다!6.  올해에는 바쁜 시간에 독서가 어려워서 새벽 독서를 하고있다조금 일찍 일어나서 책 읽는게 아니면시간내기가 어렵다 조금 더 방법이 없을까? :)독서만 능사는 아니고 물론 일독일행이 더 중요하다!그래서 조만간 또 새로운 실천을 실행하고자 한다!스스로에게 화이팅!항상 배우고 성장하는 사람이 될 수 있기를 안녕하세요 여러분 헤이즐입니다🤗  이번 SKT T프렌즈 4기를 통해 만나볼 콘텐츠는 '줍깅'입니다! '줍깅'이란 '줍다'와 '조깅'이 합쳐진 단어로,지구를 살리자!는 취지로 형성된 ESG 친환경 캠페인입니다. ​조깅을 하고 쓰레기도 주우면서 선한 영향력을 나누는 이 캠페인에 저도 참여해보았습니다!  줍깅 캠페인은 SKT에서 주관하는 V컬러링으로 마련되었는데요,V컬러링은 내가 설정한 콘텐츠를 발신자에게보여 주는 '영상 컬러링'으로 나의 개성과 사회적 메시지를 전달할 수 있는 서비스입니다.​'줍깅' 영상을 V컬러링으로 설정한다면선한 영향력으로 환경과 건강을 지키자는 취지가많은 사람들에게 알려질 수 있다고 합니다!​​현재 SKT에서 진행하는 콘텐츠, V컬러링을 다운로드하고 줍깅에 참여하신다면 혜택도 줍줍할 수 있는 이벤트가 마련되어 있습니다.V컬러링 서비스를 다운로드하시고 2021년 4월 12일 ~ 5월 11일까지 '줍깅'에 참여하시면 다양한 혜택을 제공하고 있어요. 참여 방법은 다음과 같이 4단계로 간단하게 참여하실 수 있구요, 이제 본격 참여 후기를 말씀드리도록 할게요😊​자세한 내용은 아래의 링크를 참고해 주세요! V컬러링 줍깅 캠페인좌측 슬라이드 우측 슬라이드 참여하기 GOvcoloring.t-event.co.kr  저는 SKT로부터 줍깅 키트를 받았는데요, 구성을 한 번 볼까요? 줍깅 키트 구성품친환경 미니 크로스백, 톤 28 손 세정제, 생분해 비닐 3개,친환경 마스크 3개, 줍깅용 집게풍성한 구성에 놀라고 친환경 백의 퀄리티가 좋아서 더 놀랐던 것 같아요.​참고로 친환경 백을 만든 CORCO는 비윤리적으로 희생되는 동물들, 수많은 온실가스와 이산화탄소, 물 오염 등을 줄일 수 있도록 천연가죽을 사용한다고 합니다.​​저는 근처 공원에 가서 줍깅 캠페인에 참여했습니다! 공원이라서 쓰레기가 많을 줄 알았는데 생각보다 없어서 오히려 놀랐어요...​그런데 유독 많이 보이는 쓰레기가 있다면 바로 담배꽁초였어요ㅠㅠ (보이시나요 담배꽁초...ㅠㅠ)줍깅하면서 느낀 건 쓰레기가 길거리에는 많지 않았지만풀숲 등 안 보이는 곳에는 너무 많더라구요.쓰레기는 쓰레기통에 버립시다（*＾-＾*）​ 다 줍고 뿌듯하게 인증샷 찍었지만 너무 더러워서 가렸어요ㅎ  줍깅 캠페인에 참여하면서 오래간만에 산책도 했고 쓰레기도 주워 환경을 생각하고 내 건강도 챙기는 시간이 되었던 것 같아요.  여러분도 지구를 살리는 친환경 캠페인 '줍깅'에 참여해보시는 건 어떠신가요?​오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할게요.😍읽어주셔서 감사합니당​​"본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다." 조깅을 성공적으로 하는 방법 새해 계획을 세울 때 빠지지 않고 등장하는 것 중에 하나가 바로 조깅입니다.조깅을 시작하면 건강을 증진하는 데 많은 도움이 된다고 하는데요. 미국 세인트루이스 대학교 운동요법학과의 크리스 시벨스키 교수는 “달리기는 초보자들이 쉽게 할 수 있는 운동이며 새해부터 몸매를 가꾸겠다고 결심한 사람들의 건강에 좋다”면서 “많은 이들이 조깅을 하면 관절이 손상된다고 믿지만 달리기, 노화, 관절염에 관한 최근 연구에 따르면 이는 사실이 아닌 것으로 판명됐다”고 말합니다.하지만 운동을 시작할 뿐 아니라 계속하려면 우선 스스로 준비를 하고 현실적인 계획을 세워야 하겠죠.     ▶사전에 의사에게 검사를 받으라 진료 의사에게 새로운 운동 계획을 알려서 그들이 부상을 비롯한 건강 관련 문제를 예방할 수 있게 해야 합니다. 부상은 예방하는 편이 거기서 회복되려 애쓰는 것보다 훨씬 낫다는 점을 기억해야 하겠죠. ▶목표를 현실적으로 세워라새로운 운동을 시작할 때면 의욕이 지나치기 쉽습니다. 하지만 한동안 운동을 하지 않은 사람은 쉽게 지칠 수 있습니다. 처음에는 운동 강도를 약하게 해야 신체가 적응할 수 있습니다. 매일 작은 목표를 세우고 이것을 달성하기 위해 노력해야겠습니다. ▶차질이 생겨도 포기하지 말라 감기에 걸리거나 약속이 겹치거나 집안 문제 때문에 조깅 계획에 지장이 생길 수 있습니다. 그때는 운동 시간대를 조절하고, 하루 운동을 빠트렸다고 해서 포기하지 말아야 합니다. 평상시 만큼의 운동을 할 수 없겠다 싶은 날에는 상황을 판단해서 그날에 맞는 목표를 다시 세우는 것이 좋아요. 조금이라도 운동하는 편이 아무 운동도 하지 않는 것보다 낫기 때문입니다. ▶ 현명하게 먹어라  일단 규칙적인 운동을 시작하면 칼로리를 더 많이 태우게 돼서 배고픔을 느낄 수 있습니다. 음식을 잘 선택하고 살코기의 단백질과 정백하지 않은 통곡류를 주로 섭취하는 것이 좋아요. 물을 많이 마시는 것도 중요하답니다.    ▶다양한 운동을 하라  달리기 말고 다른 운동도 섞어가면서 하면 목표 달성에 도움이 됩니다. 달리기 자체가 전신 운동입니다. 팔, 허리 , 몸통을 비롯해 신체의 거의 모든 근육에 영향을 줍니다. 다른 종목도 함께 훈련하는 것은 이런 근육들을 강화시켜줍니다. 또한 매일 달리기의 반복적인 동작을 하는 데서 오는 부상을 방지하게 해줍니다. ▶상체를 지탱하는 중심 근육을 강화하라 배, 허리, 골반의 근육은 상체를 지탱하는 중심 근육입니다. 이런 근육을 강화하는 데는 요가나 필라테스가 좋습니다. 중심 근육과 호흡 간에는 큰 관련이 있습니다. 중심 근육은 자세를 곧게 해주며 그러면 호흡이 더 쉬워지게 됩니다. ▶집중력을 유지하라 처음 한두달이 지나면 달리기 초보자는 처음의 열정을 잃기 쉽습니다. 달리기는 힘든 운동이기 때문이죠. 그럴 때는 달리기 그룹에 참여하거나 같이 달리는 동료를 만드는 것이 도움이 됩니다. 친구들에게 자신의 달리기 목표를 얘기해두는 것도 좋습니다. 그러면 동기를 계속 유지하는 데 도움이 됩니다. 새해 계획에 조깅이 포함되어 있는 분들은 꼭 참고 하시어 성공적인 조깅을 하시기 바랍니다.*^^*   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 달서웃는얼굴마라톤대회 9월에 도전합니다~ㅋㅋ  몇일 전에 아파트 입구에 붙은 게시판을 보다보니까달서구청에서 하는 마라톤대회 안내가 있더군요!오~!! 뭐야~ 해보고 싶다~~      그래서 인터넷 사이트에 찾아보니까 달서웃는얼굴마라톤대회가9월 28일에 성서에 있는 호림강나루공원에서 있더군요! 마라톤, 걷기대회 이런거 크게 관심없었지만평소에 쉬운 코스로 등산이나 트레킹을 다니는 것은 좋아하거든요한동안 안다니고 나이도 들면서 ㅋㅋㅋ체력도 좀 떨어지고 야외활동 하고 싶어서 등산동호회도 가입하고~집에서 쉬고 있는 나의 미러리스카메라 5N이와 함께 야외도 다시 나갈 생각중이였어요. 달서웃는얼굴마라톤대회 코스를 보니까 마침 5km 있어서 저는 이번에 처음 마라톤대회를 참가해 볼 생각이랍니다~^^   마라톤대회 코스 한번 보시라고 퍼왔어요~^^저는 제일 마지막 코스 5km에 참가해 볼 예정이구요~이정도는 건강걷기 정도로 일반인들 많이 참여한다고해서 지금부터 살짝 조깅하면서 참여해볼거랍니다~~  혹시 달서웃는얼굴마라톤대회 이런게 있는지 모르셨던 분들이나이번에 가족들이랑 한번 건강걷기 참여해 보고 싶으신 분들대회요강 한번 보시라고 요것도 퍼왔어요~ㅋㅋ    마라톤대회는 9월 28일 인데요~지금부터 신청접수를 받고 있더라구요~!!달서웃는얼굴마라톤대회 접수는 8월 15일까지~~ 인터넷, 전화, 팩스, 우편, 구청 방문 다 되니까 관심있으신 분들은 같이 달려요~^^ㅎㅎㅎㅎㅎ     참~!!! 마라톤대회 참가비가 있어요^^제가 참가하는 5km는 참가비가 10,000원~~~ 참가비 아깝지 않게 기념품 증정해 주는데요~반팔티셔츠, 배번호, 완주메달까지~!!!!까울~~~ 완주메달 갖고 싶다^^ 그럼 우선 완주를 해야겠죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ     달서웃는얼굴마라톤대회 공식홈페이지 바로가기 > http://www.smilingmarathon.kr 상금까지는 상상할수 없겠지만~ 마라톤대회 참가만으로도 특별한 경험이 될거 같아요~대구지역에 계신 분들 저랑 같이 달서웃는얼굴마라톤대회 참가해 보실래요?^^ 마라톤이 별루면 요즘 날씨도 좋은데 트레킹 다녀보세요~ 내가 다녀온 영덕블루로드 트레킹 보러가기 >>>>> 내가 다녀온 부산 이기대 둘레길 트레킹 보러가기 >>>>>      6월이 이제 하루 남았네요..요즘 블로그를 너무 소홀히하고 있었는데,간만에 6월 후반부 일상을 올려야겠어요 ♥​​​ 스벅에 새로 나왔던 썸머 에디션으로 일상 시작​스타벅스 파인애플 선셋 아이스티를 마셔봤는데안에 파인애플 건더기도 있고 정말 맛있더라고요​비싼 파인애플 쥬스맛..♥​​ 지난주에 다녀왔던 톡스앤필 연신내점​제가 원래 보톡스랑 윤곽을 맞으러 갔는데,저보고 보톡스는 안맞는게 좋다고 상담해주셔서이런 솔직한 상담은 또 처음이더라고요 : ))보통은 안어울려도 하나라도.. 더 추천해주는디..​글고 원장쌤이 직접 시술해주셨는데 너무 친절하시고거의 30분 넘게 정말 정성스럽게 진료 해주셔서 넘 감동 👍🏻 연신내 피부관리샵찾으시면 넘 추천해요 #톡스앤필연신내점완전 내돈내산으로 다녀왔는데 진짜 추천해여 ♡​​ 대기실도 너무 깔끔하고 좋은데커피머신기로 아이스 아메리카노도 마실 수 있어서 좋더라고요 : ))​집이랑도 가까워서 앞으로도 계속 갈듯??​​​ 얼굴선이 깔끔해져서 셀카찍을 맛이 나용 키키 글고 마사지기가 생겨서 매일같이 하고 있는데넘 만족스럽더라고용 ♡​​​ 매일같이 출근도장찍는 카페에 소금빵이생겨서 너무 신나서 구매했는데...여긴 소금빵은 영 아니더라고요 ㅠ ㅠ ​빵껍질이 너무 질겨서 다음에는 안먹어야겠다고생각했는데 오늘 가보니 사라졌더라고요..​​​  주말에 동생이랑 15000보를 걸었어요​집에서 북한산둘레길 4코스를 따라서 쭉 걷다가 은평한옥마을에 있는 진관사까지 올라갔다 왔어요  : ))​​​ 하늘이 너무 예뻐서 실화인가 싶었던 날씨..​​ 제가 이렇게 열심히 걸었던 이유는이 날 동생이랑 레깅스를 구매했기 때문이죠​ 젝시믹스 레깅스가 너무 편하고 좋다는 소리가있길래 1+1으로 구매해봤는데진짜 너무 좋아서 조만간 후기도 써볼라고요​​​​ 동생이 하필 분홍색 레깅스를 신고 나와서너무 트윈룩으로 다녔던 조깅...​​​ 산책하다가 만난 고양이 =) ♥​확실히 좋은 동네에서 길냥이 생활을 해서 그런가통통하니 살집이 있더라고요..목에 방울도 달고 있고 애교도 너무 많았는데먹을게 없어서 암것도 못줬다...ㅠ ㅠ​​​​ 한옥마을 너무 예쁜데 진짜 비싸다...동생이랑 나중에 15억씩 모아와서 같이 한 채만구매해서 같이 살자고 했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때는 더 올라있지 않을까???​​​​​ 저는 무교인데 절에만 가면 너무 좋더라고요​저희 집에서 걸어서 이렇게 예쁜 절이 있다니그리고 진관사는 스님들이 쉬는곳도 한옥이더라고요​​​​ 걷다보니 배고파서 팥빙수 하나 먹고 가자고동생을 졸랐어요,, 원조 팥빙수도 오랜만에먹으니 정말 마싯ㅋ_ㅋ​​​ 팥도 진하고 우유 살얼음 너무 죠음​​​ 이 날 구매했던 레깅스인데제가 너무 좋아하는 색이라 정말 대만족,,​​​​ 코스모스도 예쁘게 피어있더라고요 ㅎㅎ​ 이번 주말에는 간만에 대학로를 다녀왔어요!​대학로에 친한오빠네 극단 연극을 보러갔어요<굴뚝을 기다리며>라는 연극인데,예전에 쌍용자동차, 파인텍 굴뚝농성을 주제로고도를 기다리며 연극을 오마주해서 만든 연극이에요​​​ 정말 사람이 많더라고요 이날은 매진이었어요​ 연극이 끝나고 관객과의 대화가 있었는데실제로 파인텍 굴뚝농성에서 농성에 참여하셨던분이 직접 참여해주셨어요 ​친구분께서 눈물흘리며 질문하시는데저까지 찡하더라고요,이제 연극은 끝났지만 다음에 또 공연한다면다들 추천합니다 극단고래 굴뚝을기다리며!​​ 공연이 끝나고 지인들과 곱창을 먹으러왔는데이게 거의 첫 끼라서 배고파 죽는줄...​관객과의 대화도 너무 재미있었지만 배가 고파서중간에 뛰쳐나올뻔 했네여 ㅋㅋㅋ.ㅋ..​저의 10년지기 동네오빠들인데 이젠 인천에 건대에 지축으로 다 흩어져버린..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에는 정말한달에 한번은 보던 사이였는데..이제는 연극이 아니면 얼굴도 보기 힘든 42 ㅜ ㅜ다들 자주봅시다  (๑˘ꇴ˘๑) 우리네 인생 화이팅..​​​ 곱창 4인분 먹고 밥도 2인분 주문했는데거의 4인분같은 2인분을 주셨어요..​​​ 집에 오는길에 지하철에서 굴뚝농성관련 유투브를 보면서 왔는데 연극무대에서정말 비슷하게 연출했더라고요 ​​​  이건 요즘 제가 완전 빠져있던 노래들인데진짜 중독성 강함 ㅋ_ㅋ...​디핵 가사는 뭔가 찌질하지만 너무 좋아요꼭 들어보세요♥ 그럼 굿밤..!!​​​​ 톡스앤필의원 연신내점서울특별시 은평구 연서로 214 2층 레이어드 옆트임 엉덩이 덮는 반팔 티셔츠 레깅스 찰랑 여자 롱티 형광색 빅사이즈 브라탑 : 호디에hodie[호디에hodie] The wise people’s choicenaver.me ​ ​​​​​​새벽형인간 이되자며!!!일주일에 한번씩 고등학교 친구 5명이서V 아이들 학교보내기전 ,V 회사 출근전에 새벽 6섯시에 일어나서 홈트 , 조깅 , 자전거 운동 종목에 상관없이!!운동하는 모습을 공유하자며!!!모임이 시작되었는데요 ( 한달정도 되었고 참여율 60% )​​​​​​​ ​​​​​​​각자의 위치에서 바쁘니까 자주 만나지는 못하지만 !!언제나 마음만은 쿵짝 잘맞는 친구들 덕에 ㅎㅎ일주일 전부 참여는 못해도....이번주는 주 2회 ㅋㅋㅋ 참여했고!!더 열심히 운동을 하자는 의미로 친구들이랑 ㅋㅋㅋㅋ단체 복을 구입 했답니다 ( 열정만은 청춘!! )​​​​​​ ​​​​​​현재 오픈 행사로 최저자격으로 판매되고 있는거라운 좋게!! 14.000원 구입했지만가격은 추후에 인상될 예정이라고 해서급급급 주문!!정가는 22.000원 이라고 적혀있고실제로 만저보시고 입어보시면 알겠지만!!만원대 퀄리티는 아니였음!!!! ㅋㅋㅋ저렴할때!! 사는게 이득​​​​​​ ​​​​​​​​색상은 화이트 , 블랙 , 옐로우 등등 있으니 취향대로 선택하시면 되겠고요 !!!!!저는 옐로우 !!운동할때 입어도 예쁘고 일상복으로 입어도 멋스러운 !!!인생 #레이어드티 ​​​​​​  ​​​​​사이즈도 매우 넉넉해서 운동할때 입고 , 벗기 편하고 길이감도 알맞게 ​청바지 , 레깅스 입을때 와이존부터 허벅지까지 싹 가려주니까 ㅋㅋㅋㅋ 너무좋고특히 뱃살커버..... 베리굿 ......​​​​​ ​​​​​​​열심히 운동해서 배꼽티를 입는 그날까지 !!!!부지런히 운동을 해야겠지요!!​​​​​​ ​​​​​​기본 반팔티는 물론맨투맨 , 집업 , 후드에도 예쁘게레이어드 되고기장도 넉넉해서 봄 , 여름 , 가을 , 겨울 !!!사계절 내내 입어도 되겠더라고요 !!!​​​​​ ​​​​개인적으로 !!!레깅스를 입어도 좋지만 !!반바지랑 입어도 보일랑 말랑 하는느낌 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ레이어드티 랄까요예뻐요!! 찰랑찰랑 !!​색상이 3개밖에 없다는게 급 아쉽네요!!핑크 , 파랑 , 주황 색도 있으면예쁠것 같아요​​​​​​ ​​​​​​주문하실때화이트 색상은 꼭!! 함께 주문해 주세요!!!!!!친구는 화이트 로 2장을 샀는데​화이트 색상은 비침도 전혀 없다고 하네요!!!!!( 화이트 주문 강추 !! )​​​​​​​ ​​​​​​트임 부분은!!트임은 짧게 있으면 티셔츠 밑단이애매하게 ? 이도저도 아닌 형태가 될때가있는데요 !!!​​​​​​​ ​​​​​​​이번에 구입한 레이어드티는 트임이 길게 있어서 깔끔하고 예쁘다는점별다섯개 ★★★★★​​​​​​ ​​​​​​​운동하러 갈때  좋은점 !!안에 브라탑 , 요가탑 만 입고 하나 툭 걸치고!!!!운동할때 벗고 입고 하기도 편하고요탄탄한 라운드넥 으로 되어 있어서 목늘어남 없음!!!!!( 세탁 여러번 했는데도 늘어남 1도 없음 )원단 쨍쨍함 ​​​​​​ ​​​​​​​진짜 ㅋㅋㅋ살이 ... 찌니까 등에도 살이찌고 , 손에도 살이 찌고 ;;;팔뚝살 보고 깜놀!!!일단 열심히 운동해서 살을 하루 빨리 정리하는게..목표지만...레이어드티 로..팔뚝살 까지 커버해주니 뭔가 ?? 이옷만 입으면 날씬해진 느낌 ​​​​​​​ ​​​​​​사이드 슬릿 으로 골반라인은 살려주면서 Y존과 엉덩이를 가려줘서 레깅스 , 청바지 , 아무곳에 입어도 잘어울리고 매우 편한 레이어드티 랍니다 !!색상은 3가지 밖에 없지만 .세일할때 3가지 전부 준비해두시면사계절 내내 여러므로 예쁘게 입을수 있을것 같아서끄적끄적 !!!!! 해봅니다 ​​​​ ​경상남도대학생봉사단 지역사회팀의 플로깅 활동을 살펴봐요 : )​경상남도대학생봉사단의 지역사회팀에서 직접 기획하고 활동 준비까지해서 진행된 '플로깅'플로깅은 2016년 스웨덴에서 시작되어 스웨덴어 '줍다'라는 의미와 영어 '조깅'의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.​단순 환경운동에만 초점을 두는 것이 아니라 체력까지 생각한 일석이조의 봉사활동~~🥰🥰참여방법은 아주 간단해요. 규격에 맞는 쓰레기봉투와 집게(또는 손으로도 OK)만 있으면 끝 !!​경상남도대학생봉사단은 1. 창원 용호동 정우상가 일대 부터 용지공원까지 2. 창원 인근 하천 일대3. 대학교 인근 원룸촌 일대​쭈~~욱 조깅하면서 활동이 진행되었어요. Previous imageNext image ​​코로나19로 인해 접촉이 최소화된 환경 속에서 소규모로 인원을 구성해 플로깅 활동이 진행되었답니다..🙆🏻‍♂️🙆🏻‍♀️🧡​​​​'코로나19 때문에 팀원들 얼굴을 못봐서 아쉬웠는데 활동 기획부터 진행까지 직접 실천해보고 팀원들 얼굴도 보고.. 너무 좋았어요!''담배꽁초가 제일 많이 보였고 전봇대 근처에는 제대로 분리가 되어있지 않는 쓰레기들이 있어서 아쉬웠어요.''환경정화 활동도 중요하지만 길거리에 함부로 버리면 안된다는 사실을 시민들이 행동으로 옮기는 것이 중요할 것 같아요!' 등등​​직접 플로깅 활동 후 대학생봉사단들도 많은 점을 느꼈다고 해요!​​​이 글을 보고 있는 우리 모두, 짧게라도 플로깅 활동 어떨까요? : )당신의 선한 영향력을 보여주세요 !​​​​ ​본격적인 여름을 맞아산뜻하게 바를 수 있는 자외선 차단제를찾게되는 것 같아요.얼굴만큼이나 바디케어용 자외선 차단제도 중요한데요.​오늘은 가벼운 텍스처가 돋보이는클라랑스 선케어 로션 스프레이 바디 +50을 사용해봤어요 !클라랑스에서 진행 중인 세오뷰 캠페인도동참해보았는데요.환경을 위한 플로깅 활동에 관심 있으셨다면더 즐겁게 보실 수 있을 듯 해요 : )​  ​ [클라랑스] We Care 세계 바다의 날클라랑스는 2017년부터 '플라스틱 오디세이'를 후원하고 있습니다.플라스틱 오디세이는, 플라스틱 오염에 대한 경각심을 일깨워주기 위해전 세계 해양 오염이 심한 나라들을 방문하여 플라스틱 재활용에 관한 혁신적인 해결책을 제공하는 비영리 단체입니다.클라랑스는 이외에도 2025년까지,...bit.ly ​클라랑스 Save The Ocean Beautifully 캠페인​환경보호를 위해 힘쓰고 있는 클라랑스 !클라랑스에서는 책임감있는 뷰티를 실천하기 위한 노력을꾸준히 보여주고 있는데요.​이번 6월엔 세계 해양의 날을 맞이해해양 보호 활동에 동참할 수 있는 '세오뷰'캠페인을 진행해요.​ ​누구나 세오뷰 캠페인에 참여할 수 있도록플로깅을 제안하고 있다는 점이 인상적이었는데요.​플로깅이란 조깅을 하면서쓰레기를 줍는 활동을 말한답니다.깨끗한 바다를 지킬 수 있게많은 분들이 플로깅에 함께하면 좋을 듯 싶어요 !​ ​클라랑스 세오뷰 키트​클라랑스 선케어 로션 스프레이와 함께 구성한세오뷰 키트를 선물로 주셨어요 : )​플로깅에 참여할 때 쓸 수 있는 생분해 봉투를 비롯해재활용이 가능한 에코백, 리유즈백 등이 포함되어 있었고요.세척해서 여러번 사용 가능한 면장갑, 다회용 마스크,접이식 텀블러까지 푸짐하게 들어 있었답니다 + +​ ​각 아이템 하나 하나 환경을 생각하는 마음이 느껴졌어요 : )​지금 클라랑스 인스타그램 계정에서세오뷰 캠페인 이벤트도 진행 중이에요 !일상에서 플로깅하는 모습을 업로드 후#클라랑스, #세오뷰캠페인 등의 해시태그를 넣으면응모가 완료됩니다.​추첨을 통해 20 분께플로깅 키트와 클라랑스 선케어 제품 1종을선물로 증정한다고 해요 + + ​플로깅도 시작해보고이벤트도 응모해보심 좋을 것 같아요 !​ ​클라랑스 선 케어 로션 스프레이 바디 +50150ml / 46,000 원 대​ ​클라랑스는 자외선 차단제로 유명한 브랜드이기도 하죠 : D코덕 입문할 때 클라랑스 자외선 차단제를 썼었는데,가벼운 텍스처를 지녀서 늘 호감이에요 ㅎㅎ​오늘 사용한 선 케어 로션 스프레이 바디+50은강력한 자외선 차단 기능과 함께끈적임 없이 피부에 싹 스며드는 게 특징이에요.​ ​수분 공급을 위한 알로에, 플라타너스, 완두, 바오밥나무 등의 성분들이함유되어 있어요.바디 피부가 자외선에 과다하게 노출되면붉어지거나 극도로 건조해지기 쉬운데요.클라랑스 선 케어 로션은 적당한 수분감을 지니고 있어서건조해짐을 방지해줍니다.​ ​자외선 차단 지수는 SPF 50+ PA+++로강한 편이에요 : )내수성 용으로 나온 제품이라물놀이 갈 때 사용해도 좋을 듯 싶고요.​ ​에코백에 클라랑스 세오뷰 키트를 챙겨 넣고공원으로 향했어요.기회가 되면 바닷가로도 플로깅하러 떠나고 싶네요 !​ ​플로깅을 시작하기에 앞서햇빛에 드러난 부분 위주로 클라랑스 선케어 로션 스프레이 바디를 발라주었어요 : )​제품 용기 역시 재활용한 플라스틱으로 만들었다고 하네요 + +​ ​스프레이 타입이라 밖에서 필요한 부분에 쓱쓱 뿌려바르기가 편했어요 : D특히 백탁 없이 가볍게 쏙 흡수돼서몸에 고루 펴바르기가 쉬워요 !​ ​사실 그냥 걸어 다닐 때는 의식하지 못했는데요.쓰레기를 줏으며 걸어야겠다 생각하고 걷고 보니곳곳에 놓여있는 쓰레기들이 눈에 들어오더라고요.덕분에 산책할 때 집중하게 되는 효과 + +​ ​풀 숲에 숨어있는 페트병과 캔도 찾아내고 ㅋㅋ자잘한 쓰레기들을 하나씩 담다보니금세 봉투를 채울 수 있었어요 !작지만 좋은 일을 한다고 생각하니더 즐겁게 느껴지기도 하고요 : )​ ​전에 플로깅을 하는 분의 글을 읽고저도 한 번 해보고 싶단 생각을 했었는데요.클라랑스 덕분에 플로깅을 하게 돼서 재미있었어요 !앞으로도 산책갈 때 면장갑과 쓰레기를 담을 봉투를챙겨가야겠어요 ㅋㅋ​  ​책임감 있는 뷰티를 위해 노력을 아끼지 않는 클라랑스 !클라랑스 선 케어 로션 스프레이도 써보고세오뷰 캠페인에도 참여할 수 있어서 뜻 깊은 시간이었어요.특히 어디서든 편하고 끈적임없이 깔끔하게 바를 수 있는자외선 차단제를 찾으셨다면 만족스러우실 거예요 : )​관심있는 분들은아래 링크로 방문해보세요 !​​CLARINS공홈 : clarins.co.kr인스타 : @clarinskorea​​​* 이 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 상품과 고료를 지원받아 작성되었습니다. *  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 시대 비대면 트렌드에 발맞춰, 안전하고 건강하게 건강과 재미를 챙길 수 있는 비대면 걷기 대회가 열립니다! ‘서울걷길 비대면 걷기대회’란?​각 자치구별 대표 걷기 코스를 지정하여 상하반기 1회씩 걷기대회를 개최, 시민 누구나 참여해 인증하고 추첨을 통해 선물도 받아코로나 시기에 체력도 증진하고 운동과 함께 즐거운 일상을 향유할 수 있는 사업입니다!  올해 상반기는 중구, 성동구, 동대문구, 강북구, 도봉구, 은평구, 서대문구,마포구, 양천구, 강서구, 금천구, 영등포구, 동작구, 관악구, 송파구총 15개 자치구에서 개최됩니다.  홍제천 걷기 코스에서 숨은 글자 찾는 미션을 수행하는 ‘서대문구 홍제천 걷go! 찾go! 찍go!’(6월)를 비롯,반려동물과 함께하는 ‘양천구 건강 걷기대회’(7월), 조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 ‘마포구 비대면 플로깅 대회’(7월) 등각 자치구별 특색을 살린 다양한 테마의 걷기 코스에서 미션도 수행하고 인증하면 기프티콘도 증정한다고 하니,참여를 희망하는 시민들이 많습니다! 조기마감 전에 서둘러 참여해보세요^^   우리동네 서울걷길에 대한 자세한 내용은 아래의 링크를 눌러주세요! 서울시 생활체육포털 게시물서울시 핫둘핫둘 블로그 게시물서울시 체육회 블로그 게시물  출처 : 서울시청 홈페이지  상무시민공원 상무조각공원광주독립운동기념탑​​  ​장마라더니...연일 계속 비가내린다.우산도 들고 비도 많이 내려서 파워워킹은 하기 힘든 날...​ 그래서 내가 살고있는 광주를 또 걸어서 돌아보기로 했다.예전에 많이 놀러갔었던 '상무시민공원'까지 걸어갔다 오기로... ㅎㅎㅎ​하지만,​과거, 그냥 친구들이랑 놀러갔을때와 지금 조용히 '광주탐방'의 느낌으로 천천히 돌아보는 느낌은 완전히 다름을 느껴본다.  비오는 날...기분이라도 열정적으로 ㅎㅎㅎ 네일 찐하게 발라주고 ㅎㅎㅎㅎ​ 감성 빛 나는 음악을 들으며... 걷기 시작했다.그러다가 신나는 음악으로 ㅎㅎㅎ​ 사람이 없는 한적한 길... 방송국이 보이는 길을 지나고... 예쁜꽃을 기분좋게 지나고... 상무지구 먹자골목을 지나고...배고프다... ㅜ.ㅠ아~ 참 나 공복이었지? ㅎㅎㅎ 시민공원으로 향하는길...벽도 예쁘다.​  ​드디어 도착한 '상무시민공원' 서구 치평동 상무 신도심 아파트 단지내에 자리한 아름다운 공원이다. ’94년 11월 12일 지정되어 각종 운동시설과 아름다운 수경관 연출이 가능한 호수 및 열린광장, 조각공원 등 각종 조경, 편의시설 등을 갖춘 광주에서 최대 규모의 공원이다. 상무시민공원은 인공호수 2개, 광장(39,360㎡), 체육시설(종합운동장, 육상트랙, 테니스장 3, 농구장 1, 배구장 1), 여성발전센터, 환경조형작품(공룡나라외 15종) 등으로 이루어져 있다. 특히 운동시설로 3천470평의 국제규격 잔디축구장 및 6,000여 명을 수용할 수 있는 잔디스탠드, 맨발 조깅이 가능한 4백m 우레탄 트랙 등이 설치돼 있는 종합운동장과 소운동장이 있다. 인공호수공원도 보이고... 어느 할머님이 그네를 타고 계시는 모습...너무 여유로워 보이신다^^* 매점은 문이 닫혀있어서 아쉽 아쉽...^^;;배고프고 갈증나서 매점이 영업중이기를 바랬었는데 말야  육상트랙... 정말 넓다! ​​​#조각공원 조각공원은 상무시민공원내 호숫가를 중심으로 펼쳐져 있다. 각 작품마다 경관 조명시설을 설치해 야간에도 환상적이고 아름다운 작품을 감상할 수 있으며 누구나 만지고 체험하면서 감상할 수 있도록 함으로써 ‘보는 즐거움’과 ‘체험의 즐거움’을 동시에 안겨준다. 휴먼파크를 주제로 조각가 18명의 작품 22점이 설치되어 있다. ‘공룡나라’는 익룡21, 아기공룡, 티라노, 잃어버린 세계 등이 테마로 꾸며져있다. '대지의 아들' 조각상.멋지고 굉장히 커다란 조경물이었다.멋짐 뿜 뿜!!!!! 한가지 아쉬웠던 건... 작품들의 설명문을 자세히 볼 수가 없었단 점이다.알고보면 더 멋졌을텐데 말이다.작품앞으로 산책로가 있었음 좋았겠지만수풀이 무성해서 가까히 다가갈 수 없는게 좀.... ㅜ.ㅠ2%부족함.... ​​​​#광주독립운동기념탑 광주·전라남도 출신의 독립운동가들을 추모하기 위하여 광주광역시에서 건립한 탑이다. 치평동의 상무시민공원에 건립된 탑은 공모를 통하여 선정된 '평화의 꽃-피어오르다'라는 작품으로서 높이 14m의 탑신과 조형벽, 동상 등으로 구성되며, 부지 면적은 480㎡이다. 기념탑은 원형의 기단에서부터 뿌리를 상징하는 크고 작은 조각들의 조합이 원을 그리며 상승하여 하나로 만나 꽃을 피우는 모습을 형상화하였는데, 이는 독립운동의 소중한 희생이 자양분이 되어 오늘날의 대한민국을 꽃 피웠음을 의미한다.​기단 앞에는 태극기와 '광주독립운동기념탑'이라는 탑 이름을 한글로 새긴 비를 두었으며, 그 좌우에 건립취지문과 '광주 전남의 독립운동'을 새긴 안내석 2개를 설치하였다. 원형의 기단 둘레에는 건국훈장 대한민국장이 추서된 서재필과 건국훈장 대통령장이 추서된 양한묵을 비롯하여 건국훈장 독립장·애국장·애족장과 건국포장, 대통령표창 등이 추서된 광주·전남 출신의 독립유공자 1000여 명의 명단을 새겨놓았다. 기단 위에는 독립운동을 이끈 순국선열과 애국지사들을 사실적으로 표현한 인물 동상들을 원형으로 배치하였다. 뒤편의 조형벽에는 3·1만세운동을 전개하다가 체포된 광주 수피아여학교 학생들의 출옥 후 모습을 담은 사진, 일제의 야만적인 호남의병 진압작전에 끝까지 항전하다가 체포되어 순국한 호남의병장들의 모습을 담은 사진 등을 부착하였다.​광주·전남 지역은 구한말 일제의 침략에 맞선 의병항쟁의 중심 무대로서 1909년 전국 대비 교전(交戰) 의병 수의 60%를 차지하였으며, 1919년 3월 10일 광주군 불로동 부동교(不動橋) 아래 장터에서 1000여 명이 독립만세를 부른 것을 시작으로 3·1독립만세운동이 전개되었다. 특히 1929년 나주와 광주에서 시작된 광주학생독립운동(또는 광주학생항일운동)은 일제의 무자비한 식민정책에 저항하여 일본제국주의 타도와 식민지 해방을 외치며 전국 각지와 해외로 확산되었으며, 약 5개월간 약 200개 학교의 5만여 학생이 참여하여 2000여 명이 구금되고 무수한 학생이 퇴학과 정학을 당하는 등 3·1운동 이후 가장 큰 독립운동으로 기록된다.​ 숙연해지는 맘.... 한동안 이 사진앞에서 발걸음이 멈춰지기도 했다. X나쁜 일본 경찰들...ㅜ.ㅠ  ​​  ​공원을 다 돌아보고 나오는 길에 바로옆 '#에너지파크' 착공 공사가 이루어지고 있는걸 발견했다. 공사휀스가 주변에 둘러져 있어서 자세히 보진 못했지만^^;;​어쨌든...장마라고 집콕할게 아니라 가까운 곳으로 걸어나오길 잘했다는 느낌이 드는'#힐링의 시간' 이었다.​도심의 한 가운데에서 이런 곳이 있다는 것이참으로 행복임을 느끼며... ㅎㅎ​집에서 시민공원까지 왕복 2시간이 살짝 못 걸리는 거리! 어짜피 만보걷기도 할겸... 걸었을 뿐인데완전~ 행복한 시간이었다.​ 집으로 돌아오는길 한국은행 앞을 지나는데게시판에 이런 포스터가 붙어있더란...​또 다른 여운이 남기도 했다.....​​​​​​​​​​​​​ ​​​  유한양행 암앤해머 이벤트 플로깅(줍깅) 크루들을 지지합니다(~7월한달)  ​​​조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는!건강과 환경을 동시에 생각하는 운동 '플로깅(줍깅)'.​여러분들의 친환경적인 움직임을유한양행 암앤해머는 지지합니다.​지금, 플로깅 인증샷과 간단한 후기를암앤해머 소셜미디어 채널로 보내주세요.암앤해머가 추첨을 통해 선물을 드립니다.​​​1. 기간~ 7월 한 달​​2. 참여방법- 플로깅(줍깅) 인증샷 + 간단한 후기를 - 암앤해머 페이스북/인스타그램에 메시지로 보내면 참여완료!​​3. 경품- 추첨을 통하여, 암앤해머 베이킹소다 정품증정​​4. 발표7월 한 달간, 매주 금요일마다,당첨되신 분들께 메시지를 드립니다.​​​​* 인스타그램에서 참여하기 *https://www.instagram.com/yuhan_armnh/ 유한양행 암앤해머(@yuhan_armnh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,535명, 팔로잉 4명, 게시물 509개 - 유한양행 암앤해머(@yuhan_armnh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​* 페이스북에서 참여하기 *https://www.facebook.com/armnhammer.kr 유한양행 암앤해머유한양행 암앤해머. 좋아하는 사람 16,913명 · 이야기하고 있는 사람들 292명. 174년의 전통의 천연 베이킹 소다 가정용품 브랜드 유한양행 암앤해머의 공식 페이스북입니다.www.facebook.com ​​​​ ​ 2021 볼보 헤이플로깅 참여2021 HEJ, PLOGGING안녕하세요 단단이예요!😘.볼보에서 주최하는2021 헤이 플로깅에 참여해보았는데요 "plogging"이란,'이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp+ 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로,조깅하면서 쓰레기도 줍는 것을 의미!!.건강과 환경을 동시에 챙길 수 있는 "plogging" 볼보 헤이 플로깅 참가비 20000원!참가비용에 비해기념품, 참가 지급품 구성 너무 알찼어요 티셔츠와 장갑 사이즈 선택 가능합니다티셔츠 : S~XXL 까지장갑 : S   티셔츠, 양말, 장갑, 가방너무 많이 주는건 아닌지? 택배가 도착했어요! 감동 포인트!, 뽁뽁이 마저도 종이로 대체(사소하지만 사소하지 않은 것에 감동하는 단단).볼보 헤이 플로깅이 정말 디테일한 부분까지환경을 생각한다는 것이 느껴졌습니다!! 자세히 한번 볼께요옷! 플로깅 의미 다시 한번 읽어주고!! 장갑은 두껍지 않아서러닝할때 쓰기 딱 좋을 듯해요!(장갑 사이즈는 S) 양말에도 귀욥게 "volvo"바닥도 폭신 폭신하게 되어있습니다 제가 선택한 사이즈는 낙낙한게 좋아서 "M"으로 했어요!.티셔츠가 굉장히 가볍고 시원한 재질이네용 가방도 깃털같은 무게였고사이즈도 은근 큰 것이러닝할때 이것저것 넣기 좋은 사이즈  그리고 헤이플로깅 라이브 방송 당시참여한 이벤트에 당첨이 되어추가로 선물을 하나 받았습니다 :) 굉장히 짜그만한 사이즈그리고 이번에도 잊지 않고 챙겨주신 봉투 세이프티더미피규어~ "샘"이 왔네용조립 고고씽! 피규어 좋아하는거 어떻게 알구서요렇게 당첨까지 시켜주시고 말이죠~  운동도 하고좋은일 해서 기부니도 좋고 "헤이 플로깅" 계속 함께했으면 좋겠습니당!!​#블챌#오늘일기​ [Tnews]남양주시 진접오남행정복지센터(센터장 이상운)는 지난 22일부터 25일까지 주민자치위원회,이장협의회,바르게살기위원회 회원들과 함께 ‘쓰레기도 줍고,조깅도 하는’에코플로깅 활동을실시했다.   이번 활동에는 60여 명의 회원들이 참여해 에코패밀리가 관리하는 에코로드 3개소를 중심으로 단독주택과 상가가 밀집된 지역 및 금곡리 금곡천, 부평리 오두교 주변에서 곳곳에 쌓여 있는 쓰레기를 줍고 정리하며 깨끗한 거리를 만들기 위해 노력했다. 김대식 진접읍 이장협의회장은 “쓰레기를 올바르게 버리는 것이 환경을 살리는 시작점”이라며 “일상생활 속에서 할 수 있는 ‘일회용품 사용 줄이기, 분리수거 바르게 하기’등 작은 것부터 실천에 옮겨주길 바란다.”라고 밝혔다.  이에 이상운 진접오남행정복지센터장은 “누구나 쉽게 접근할 수 있는 에코플로깅 활동을 활성화해 주민들 스스로 주변 환경에 관심을 갖고 우리 마을을 깨끗하게 관리한다면 무단 투기도 자연스럽게 사라질 것으로 기대한다.”라고 굳은 의지를 다졌다. 한편,진접읍 에코패밀리는 4인 1조를 구성해 지난 5월부터 매주 ‘무단 투기 싹쓰리 챌린지’의 일환으로 우리동네 에코로드 관리 활동을 펼치고 있으며, 매월 마지막 주 금요일(매끝금)은 에코플로깅 활동을 지속적으로 실시하는 등 깨끗한 마을 만들기에 동참하고 있다. 이타서울에서 실시하는 환경데이터 봉사활동, <우리동네 미션 클리어>에 참여했다. 데이터 플로깅이란 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 플로깅 + 쓰레기 데이터의 위치를 기록하는 데이터 수집이 합쳐진 활동이라고 할 수 있다. 비닐봉투와 장갑, 나무젓가락을 준비하여 학교 근처를 조깅하며 활동을 진행하였다. 활동을 하면서 놀랐던 점은, 평소에는 관심 가지지 않아 몰랐지만 생각보다 우리 주변의 쓰레기가 정말 많다는 것이였다. 특히 담배꽁초에 대한 문제는 심층적인 고민이 필요해 보인다. 총 1시간 20분 가량 돌아다니며 50개의 쓰레기를 채웠는데, 쓰레기가 생각보다 많아 금방 채웠던 것 같다. 이후 주운 쓰레기를 분리수거하며 활동은 마무리 되었다. 이 활동을 하고 나니 우선 내가 자주 다니는 길을 깨끗이 했다는 보람이 가장 컸고, 이 활동이 더 활성화 되었으면 좋겠다는 생각도 들었다. 코로나 시대에 맞춰 비대면으로 진행할 수 있고, 또한 빅데이터의 트렌드에 맞게 쓰레기의 위치도 모두 데이터화하겠다는 것이 지금의 시기 상황이 잘 반영된 봉사활동이라 생각되었다. 특히 이러한 쓰레기 데이터 수집이 유의미한 데이터가 될 수 있을 것이라 생각하였는데, 그 이유는 쓰레기의 빈도분포가 위치마다 뚜렷한 차이가 있었기 때문이다. 여러모로 의미 있는 봉사활동이였으며 앞으로도 참여하고 싶은 마음이 든다. ​한 가지 아쉬웠던 점은 아직 웹앱 시스템에 오류가 다소 존재하는 것 같다. 사진등록에 있어 무한로딩이 걸리거나 값을 찾을 수 없다며 멈춰버려 다소 애를 먹었다. 이 부분이 개선되면 좋을 것 같다. 또한 웹앱보다는 어플로 만들어진다면 더 많은 사람들이 손쉽게 이용할 수 있을 것 같다는 생각이 들었다! #이타서울 #플로깅 #자원봉사 #미션클리어 #우리동네미션클리어  안녕하세요!! 왠지 오랫만에 포스팅을 하는것 같은 이 기분? 주말에 비 엄청나게 쏟아지는데 안면도에 다녀왔어요. 안면도에  간게 두번째였는데 정말 정신없이 비만 내리는것만 보다가 온것 같어요. 오늘 포스팅의 시작은 4월 28일부터 시작한  트위터에 지금 신고 있는 신발 리트윗해서 올리기 이벤트에 참여하신분들을 포스팅해볼께용!   비틀쥬스님의 신발!  전신컷은 아니지만 신고 있는 신발만으로도 상당히 패셔니스트이겠다는 생각이 들더라구요 ~ 블랙마녀님은 리트윗을 안하시고 그냥 댓글로 올려주셨어요~~ 신고 계신 스니커즈라고 하시며~ 컨버스 같은데~~맞나요?블랙 컨버스 멋지네요! 토돌이님은 저에게 리트윗을 많이 해서 올려주셨는데요. 신발을 달라는 간절함인가요?ㅎㅎ  찍찍이 컨버스화 이쁘네요 ^^ 제시카님은 신고 조깅한다는 운동화를 찍어서 올려주셨는데요. 르까프 워킹화네요~~많이 신으신듯하죠? 저에게 참여한거 맞냐며 여쭤보신 선덕여왕님~ 휠라 핏이죠?그레이 색상도 참 이쁘네요 ^^ 그 다음 응모자부터는 컴이 갑자기 에러가 나서 아이폰으로 캡쳐한거예요!   다음은 유후~님~~ 딱 보면 알거라는 신발 사이즈~~ 잘 모르겠어요.ㅠㅠ 사이즈를 몇신으시는거죠?245정도? 제 추측은 그래요~보기 좋게 빗나갈것 같지만요.  Dante님~지금 신고 있는 신발을 올린다며~  두둥~ 아디다스 신발을 올려주셨습니다~~ 인절미님께서는 운동할때 신고 계신다며 이지톤 워킹화를~  이렇게 찍어서 보내주셨네요~.  신발은 뭐든 다 좋다며 soda님께서 올려주셨지요. 플랫슈즈네요~   이연화님의 신발~ 뽀송하지님의 뉴발 574~  yoojisun님께서 올려주신 핑크색의 이쁜 구두  꼰비맘님의 정말 오래 신으신듯한 아디다스 신발~  신발 바꿀때가 되었다며 신고 계신 컨버스를 올려주신 앙이님~      커보여서 250이 아닐까 생각했는데 역시나 250이더라는~ 쿠승님의 신발~ 행복천사님의 러블리 플랫슈즈~'  이렇게 웨지힐을 올려주신 hyunjeong shi님~  정수진님의 수줍은 운동화까지~    저랑 똑같은 신발을 봐서 너무 반가웠다지요!행복천사님께서 신은 휠라 핏! 웁스님께서 찍어서 올려주신 봄 냄새 물씬 나는 엘로우 컨버스~ 발목올라오는 하이탑을 올려주신 mauruuru님~ 너무너무 이쁘더라구요.정렬적인 레드 신발을 뽑내주신 향기소녀님~ 스타시카라님의 나이키 운동화~ 모미지님의 리복 하이탑 이벤트 하는 당일날 예비군 훈련을 가서 훈련할때 신는 군화를 올려주신 정지웅님~ 하늘을 달리다님의 멘션에 ㅋㅋ 너무 웃었다죠~숏다리를 롱다리로 만들어준다는 요술신발이라 해서 봤더니 통굽 슬리퍼였어요 ^^ 변신완료님의  탐스슈즈~ 몇년째 같은 신발을 신고 다니신다는 여름궁전님! 린다님의 탐스슈즈 신발까지! 응모해주신분들 정말 많았죠? 트위터 리트윗으로 신고 있는 신발 올리기 이벤트!  당첨자는!뽀송하지님!! 뽀송하지님 축하드려요! 트위터 쪽지로 성함과 주소지 핸드폰 번호와 사이즈 남겨주세요. 운동화 발송해드리겠습니다!! 많은 분들이 참여해주신 트위터 이벤트!! 주기적으로 계속 트위터 리트윗 이벤트는 계속됩니다! 참여해주신분들 감사드립니다!! 135번째 오픈캐스트 발행했어요~보실분들은 오픈캐스트 고고~  내발꼬락 트위터 바로가기 http://twitter.com/mytoe79  안녕하세요!노원 바로유 한방병원입니다.코로나19 유행 장기화로 모두들 힘든 시기를 보내고 있는 요즘​노원 바로유한방병원은 코로나 우울을 극복하기 위해 건강과 환경을 지키는 행사에 참여했답니다~​  ​바로 지난 5월 1일 있었던 노원교육복지 재단에서 주최하고노원바로유한방병원에서 후원하는 '노원 명소 플로깅 하자'인데요​ ​여기서 플로깅이란 어떤 활동일까요? '이삭을 줍는다'라는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로,조깅 하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다고 합니다.출처: [네이버 지식백과] 플로깅 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)알록달록 꽃과 푸릇푸릇 한 풀이 만개한 화창한 봄노원 명소를 산책하면서 주변 쓰레기를 치워 내 건강과 지역 환경을 모두 지키는보람을 느낄 수 있는 행사입니다^^​또한, 참가비는 노원구에 거주하는 취약 계층 청소년들의 꿈과 미래를 위한장학금으로 전액 쓰인다고 하는데요​저희 바로유한방병원에서는 참가자분들께 제공되는 KIT 물품들을 제작하여 후원도 하고 행사 당일 직접 참여도 했답니다!​  ​​5월 1일 근로자의 날이지만 꿀 같은 낮잠을 포기하고 궂은 날씨에도 뜻깊은 행사에 참여해 주신 아름다운 마음을 가진바로유한방병원 직원분들입니다.​  ​​플로깅을 위해 방문한 곳은 노원의 명소로 유명한 맑은 공기와 아름다운 정원을 감상할 수 있는불암산 나비정원이었는데요 불암산나비정원서울특별시 노원구 한글비석로12길 51-27 ​​사적 모임 인원 제한으로 아쉽게 4명씩 참가를 하게 되었네요~​ 입구에서 참가자 KIT를 받은 후,행사 도우미 분께 기념사진을 부탁드려 기념사진도 찰칵!​​ ​참가자 KIT에는 옥수수전분 봉투, 마스크 줄, 종량제 봉투와저희 바로유한방병원에서 후원한 물품인KF94 보건용 마스크, 아로마 마스크 패치, 수건이 들어있었답니다!​ 바로유한방병원 후원 물품​​출발하자마자부터 비가 왔지만 우산을 들고 플로깅 하시는 멋진 원장님 ​​귀여운 우비를 입으시고 열심히 쓰레기를 주우시는 전은영 원장님 ​​언제나 웃는 얼굴로 환자분들, 직원들께 밝은 에너지를 전파하시는 원무부장님 ​​보다 좋은 병원이 될 수 있도록 최선을 다하는 실장님 ​참가자분들 모두 쓰레기도 줍고 꽃도 감상하니 몸과 마음 모두 힐링하는 시간이었습니다~​즐겁게 쓰레기를 주우며 산책을 하다 보니 어느새 전망대까지 도착했네요​ 날은 흐렸지만 초록 초록한 5월의 푸르름을 느낄 수 있는 아름다운 풍경이었습니다~​ ​전망대에 올라보니 탁 트인 전경에 그동안 코로나로 인해외출하지 못해 답답했던 마음이 싹 사라집니다^^​  ​전망대에서 잠시 휴식을 취하며 빗속에서 쓰레기를 줍느라 젖은 팔을후원물품 중 하나인 수건으로 닦고 다시 입구로 내려갔답니다~​건강과 환경을 지키고 나눔도 실천하는 뜻깊은 행사에 참여하게 되어 좋은 기운을 얻고 돌아간 하루였습니다.​  ​​바로유 한방병원에서 제작한 아로마 마스크 패치는 병원을 이용해 주시는 환자분들은 물론 직원분들에게 모두 인기 만점이랍니다♥​ ​​ 보람을 느낄 수 있었던 하루를 기억하며,함께 할 수 있는 좋은 취지의 행사가 있다면 바로유한방병원도 동참하여 사회에 선한 영향력을 끼칠 수 있는 병원이 되도록 하겠습니다~​ 방문해 주신 모든 분들께 감사의 마음을 전합니다!즐거운 하루 보내세요!​​​  ​교통사고입원 ｜척추·관절 ｜통증·재활노원 바로유 한방병원T 02 - 937 - 0052 노원 바로유 한방병원서울특별시 노원구 노원로 461 대감프라자빌딩 2층 노원 바로유 한방병원 노원한방병원 / 노원한의원 / 상계한방병원 / 상계한의원노원교통사고입원 / 상계도수치료 / 상계추나치료 / 상계재활치료노원수술후재활 / 노원나비정원 / 불암산 / 나비정원 ​​ 출처=K리그 공식 유튜브 채널 캡처﻿한국프로축구연맹은 2021년 7월 7일 온라인을 통해 ‘K리그 그린킥오프 친환경 캠페인 미디어데이’를 개최했다. 미디어데이를 통해 친환경 정책과 비전을 발표하고, 공모전을 통해 선정한 그린킥오프 상징물을 공개했다.연맹의 친환경 활동이 뜬금없게 느껴질 수 있지만 지속가능한 환경과 스포츠를 위해 매우 중요한 움직임이다. 연맹은 국내 스포츠 단체 중 최초로 UN기후변화협약의 ‘스포츠 기후 행동 협정(UNFCCC Sports for Climate Action)’에 참여한다.UN기후변화협약은 이산화탄소와 온실가스 배출을 줄이고 지구 온난화를 방지하기 위해 세계 각국이 동의한 협약이다. 1992년 6월에 정식 체결되었는데 ‘스포츠 기후 행동 협정’의 경우 스포츠 단체의 친환경 활동 참여를 독려하기 위해 2018년에 추가됐다. 스포츠 기후 행동 협정은 스포츠 단체가 조직과 대회를 운영하면서 탄소 배출량을 줄이고, 스포츠팬에게 기후 변화에 대한 인식을 확산시키며, 나아가 친환경적인 행동을 유도하는 것을 목적으로 한다. 이 협정에 IOC, FIFA, UEFA, NBA, NFL 등이 참여하는 세계적인 흐름을 형성하고 있다. 거기에 한국프로축구연맹과 K리그가 동참하는 것이다.환경보호는 전 세계가 함께 해야 하는 심각한 사안이 됐다. 스포츠 분야와 동떨어진 일이 아닌 것이다. 가령, 미세먼지와 황사의 습격이나 이상 고온/기후 현상은 스포츠 지속을 방해한다. 그것이 생활체육이든 전문체육이든 말이다. 특히, 프로스포츠의 경우는 리그, 구단, 선수, 관계자 등 여러 이해관계자의 삶에 직접적인 영향을 미친다.연맹은 지난 6월 22일 협정 가입 서약서를 UN에 제출했고, 7월 1일 최종 승인을 받았다. 따라서 연맹은 향후 이행사항으로 첫째, 환경 책임 증진을 위한 체계적인 노력 수행, 둘째, 스포츠로 인한 전반적인 기후 영향 감소, 셋째, 기후 행동 교육 진행, 넷째, 지속 가능하고 책임감 있는 소비 촉진, 다섯째, 소통을 통한 기후 행동 옹호 등을 수행하며, 관련 보고서를 제출한다. 더하여 친환경 측정 지표를 개발하고 있다. 이러한 연맹의 친환경 활동은 국내 다른 스포츠 단체에도 긍정적인 영향을 미칠 전망이다.출처=K리그 공식 유튜브 채널 캡처K리그 구단도 세계적인 추세에 발맞춰 친환경 활동에 나서고 있다. 부산아이파크는 2014년에 부산광역시 환경녹지국과 부산그린스타트네트워크와 함께 그린스포츠 협약을 체결하고 경기장뿐 아니라 일상 속에서 저탄소 친환경 생활을 실천하는데 동참하고 있다. 2021 시즌에는 아디다스와 함께 지구를 지키는 친환경 고성능 재생소재를 활용한 프라임블루 유니폼을 제작했다. 해양 플라스틱 폐기물 재활용 소재인 팔리 오션 플라스틱(parley Ocean Plastic)을 함유한 친환경 유니폼으로 해양도시인 부산광역시의 정체성을 잘 반영한다.안산그리너스는 2017년에 에코맘코리아와 함께 안산와스타디움을 그린스타디움으로 만들기 위한 업무 협약을 맺었다. 이후 선수단의 ‘내 컵 쓰기 선언’과 ‘쓰레기 줍기 스포츠’를 진행했다. 쓰레기 줍기 스포츠는 2020 도쿄 하계올림픽에서 특정 관중 정식종목으로 채택되어 전 세계적으로 국가대표 선발전을 진행하며 널리 알려졌다. 최근에는 플로깅, 줍깅의 형태로 이뤄지고 있다.인천유나이티드의 ‘유티와 함께 줍깅’. 강원FC의 ‘플로깅 이벤트’, 서울이랜드의 ‘레울파크 플로깅’ 등이 대표적이다. 줍깅과 플로깅은 조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동으로 건강과 환경을 함께 지키는 의미가 있다. 강원FC는 플로깅 인증 사진을 SNS에 올린 참가자에게 대나무 칫솔, 알루미늄 빨대, 파우치와 손수건 등으로 구성된 친환경 플로깅 키트를 증정했다. 서울이랜드는 홈경기장 환경미화와 함께 환경의 날을 맞이하여 아름다운가게와 함께 기증 캠페인을 실시했다. 중고 물품의 활용도를 높이고 판매 수익금은 추후 환경단체에 기부하는 내용이었다. 프로축구단이 적극적으로 줍깅/플로깅 행사를 마련함으로써 팬들의 참여를 유도하고 친환경의 중요성을 알리는데 기여한 것이다.6월 5일은 세계 환경의 날이다. 2021년 기념일을 밎이하여 성남FC는 탄소중립을 위한 캠페인을 진행했다. 전 세계적 기후 위기 심각성을 인지하고 K리그 탄소중립 리그 비전에 동참한 것이다. 홈경기 입장객 중 텀블러 사용자 300명에게 리유저블 스테인리스 빨대 제공하고, 상품샵 구매자에게 에코백을 증정했다. 또 전광판 영상을 통해 성남시에서 운영하는 성남자원순환가게 re100(recycling 100%)을 홍보했다.포항스틸러스도 독특한 아이디어로 친환경 활동에 나섰다. 스티량드 탄소저감 캠페인을 통해 장내 일회용품 사용 줄이기, 올바른 분리배출 장려에 나선 것이다. 입장객에게 종이류로 분리배출 및 재활용 가능한 친환경 종이 클래퍼를 배부하기도 했다. 특히, 승리의 골 수거함으로 재미도 잡았다. 알루미늄 캔 분리배출 캠페인의 일환으로 포항스틸러스와 상대팀의 엠블럼을 붙인 분리수거함에 오늘의 승리 팀으로 예상하는 쪽에 밟은 캔을 버리도록 유도했다. 수거한 알루미늄 캔은 처분하여 기부금을 적립하고 시즌 종료 후 포항 지역의 복지시설에 기부하는 착한 캠페인이다.K리그 구단의 친환경 활동은 각자의 의지일 수도 있지만 역시 주도 단체인 연맹의 영향이 크다. 앞서 연맹은 2010년과 2011년에 친환경 캠페인을 진행했고, 2019년 재사용 컵 사용 장려(울산현대와 한국프로스포츠협회의 리유저블 컵 배포 행사 등) 같은 친환경 관련 활동을 꾸준히 전개하면서 K리그 구단에도 긍정적인 영향을 미쳤다. 또한, 연맹은 ‘2021 K리그 개막 미디어데이’에서 건강한 미래를 위한 ‘탄소 중립 리그’ 비전 선포, 다양한 ESG(환경, 사회, 지배구조) 활동 등 지속적으로 환경 문제에 관심을 보여 왔다. 덕분에 환경 문제 해결에 기여하고, 연맹과 K리그에 대한 이미지 향상에도 도움이 될 것으로 보인다. 무엇보다 지속가능한 프로축구를 위해 바람직하다.풋볼마케팅 작가윤거일출판부크크(Bookk)발매2018.02.22.평점리뷰보기 하루 만보 걷기 운동 모바일 앱을 통해서 함께 걸어보세요~  안녕하세요~오늘은 봄으로 들어가는 관문인 입춘입니다.벌써 봄이라니, 시간 참 빠른 것 같지 않나요?절기상은 분명 봄이지만 아직은 겨울이며, 오늘 아침 강추위와 함께 저녁부터 눈이 온다고 하니 대비를 철저한 대비를 부탁드려요.그렇지만 봄이 멀지 않은 것은 틀림없는 사실이겠죠.봄이 되면 걷기 운동하기 정말 좋은 계절인데요. 코로나19와 겨울동안 꾹꾹 쌓아놓은 체지방을 이제 서서히 보내야 하는 시기이기도 하겠죠~^^체지방을 가장 효과적으로 빼주는 유산소 운동 중 걷기운동을 가장 많이 하고 계시지는 않나요?그러다 보니 문득 궁금해지는 것이, 걸으면 소모되는 열량인 걷기 칼로리 과연 얼마나 소모될까가 궁금해지더라구요.그래서 오늘은 걷기 칼로리 소비량과 걷기앱을 통해서 <하루 만보 건강걷기> 참가자 모집에 대해서 이야기를 해볼게요.걷기 칼로리 얼마나 소비될까? 전문가들은 건강한 삶을 위해서 일주일에 약 2천 칼로리 정도의 운동을 권장하고 있어요.2천 칼로리는 하루 평균 약 250-300 칼로리를 소모하는 운동량을 말하고 있는데요.이는 걷기 90분, 속보 60분, 조깅 40분, 달리기 30분, 줄넘기 20분 등으로 나눌 수 있어요.이 가운데 가장 안전하고 쉽게 할 수 있는 운동은 1시간에 약 4㎞ 속도의 걷기운동이 가장 효과적이라고 할 수 있는데요.걷기운동은 남녀노소 누구나 시간과 장소에 구애받지 않고도 걸을 수 있는 것이 특징이며, 운동량은 걷기 속도에 따라서 조절할 수 있으니 특별한 장비 없어도 된다는 것이죠.걷기 운동을 할 때 걷기 칼로리 소비량을 살펴보면, 속보는 1시간에 6㎞ 이상의 속도로 걷는 것을 가리키는 말인데요.속보로 2㎞ 정도 걸으면 걷기 칼로리 약 100 칼로리 정도를 소비할 수 있는 걷기 운동이에요. 속보로 하루에 1시간씩 걸으면 걷기 칼로리 일주일에 2100-3000 칼로리를 소비하게 되어 약 0.45㎏의 체중감량 효과를 얻을 수 있다고 합니다. 모든 운동이 그렇듯이 쉬운 운동이 없으며, 걷기 운동 또한 마찬가지인데요.처음부터 무리하게 걷기 보단 천천히 오랫동안 걸으면서 차츰차츰 단계를 올려가는 것이 좋아요.걷기운동 해보신 분들은 아시겠지만 속보가 정말 힘들거든요~^^처음부터 속보로 도전하는 것은 비추입니다.걷기 칼로리 소모 연구결과를 보면 6개월 동안 일주일에 4회, 하루 50분간 걷기 운동을 하니, 심장과 혈관, 지방분포 등이 호전을 보였다고 해요. 이런 결과는 하루 30분씩 주 3회의 조깅을 실시해도 같은 성과였다고 해요.산업화로 인해 사무직이 늘어나면서 하루 4000보도 걷지 않는 사람들이 많다고 하는데요.자가용을 이용하면 사무실과 조금 떨어진 곳에 세워두고 걷는 습관과, 대중교통은 한 정거장 앞에 내려 사무실까지 걸어가면 하루 만보는 채우지 않을까 싶어요.특히, 만보걷기는 운동량이 절대로 부족한 70대 이상의 노약자에게는 가장 안전하고 좋은 운동이 될 것이라고 전문가들은 이야기 하고 있어요.이상으로 걷기 칼로리 소모량을 알아봤는데요. 이제는 걷기 운동방법도 알아봐야겠죠.걷기 운동방법은 먼저 신발은 착용감이 좋은 것을 선택하는 것이 중요합니다.신발은 약 10㎜ 정도의 여유가 있으면서 뒤꿈치의 충격이 충분히 흡수되어야 피로도를 줄일 수 있어요.얼굴을 들고 정면을 향하게 하고 등이나 허리를 쭉 펴서 배를 끌어당기고, 무릎 뒤를 펴는 듯한 생각으로 걸으시면 된답니다.이때 체중을 발의 바깥쪽에 두면서 엄지발가락으로 바닥을 차듯이 걷도록 하면 충분한 걷기 칼로리 소모에 도움이 되며 운동 효과를 보실 수 있어요. 이렇게 좋은 걷기 운동 혼자서도 충분히 할 수 있지만 모바일 앱을 통해서 체계적으로 관리가 되면 중도에 포기하는 일이 많이 줄어들겠죠.이에 우리 영주시 보건소에선 오늘 부터 2월 9일까지 <모바일 걷기앱>을 활용한 <1일 1만보 건강걷기>참가자를 모집을 하고 있어요.우리 영주시가 지난해 처음 시행한 <1일 1만보 걷기>에 300여명의 시민이 참여해 60%의 참가자가 성공을 했다고 할 정도로 인기가 좋았는데요.특히, 사회적 거리두기로 체육시설 등 이용이 제한된 시민들이 프로그램에 도전해 커뮤니티를 통한 정보 공유와 서로간의 동기부여로 꾸준한 걷기운동 실천을 통해 시민들로부터 체력증진에 많은 도움을 됐다는 평가를 받고 있어요.참여 신청은 모바일 앱 이용이 가능한 시민은 누구나 참여 가능하며, 신청방법은 영주시 보건소 홈페이지에서 신청서를 다운 받아 이메일 (yso4219@korea.kr), 팩스(634-4884), 직접 방문 신청하시면 된답니다. 영주시 보건소, 보건소, 영주시청, 영주, 시청, yeongju, health영주시 보건소입니다. 건강정보와 건강소식을 제공합니다.www.yeongju.go.kr 걷기 운동 참가자들은 오는 2월 15일부터 2개월간 사회적 거리두기 권장 방역수칙을 준수하며 모바일 앱을 활용한 걷기를 실천하면 되며, 목표를 달성하시면 소정의 물품이 제공된다고 하니 건강도 챙기고 일석이조겠네요. 오늘은 걷기 칼로리 소모와 걷기 운동 방법, 그리고 걷기 운동 효과적으로 하기 위해서 앱을 통한 <1일 1만보 걷기>참가자 모집까지 안내를 해드렸어요.많이 참여하셔서 걷기 운동으로 건강하고 행복한 삶을 만들어가요~#걷기칼로리 #걷기운동 #걷기운동방법 #하루만보 #영주시 #걷기운동효과 #걷기자세 #걷기칼로리소모량   문의 : 건강관리과 639-5753  ​ 수성유원지대구광역시 수성구 두산동 512 일회용품 사용은 줄이GO!다회용품 사용은 늘리GO!! Environment 환경Soical 사회Governace 지배구조지속가능한 경영을 한다!-DGB(:디플1기 DGB대구은행 플로깅 셋트 언박싱 및 후기)DGB대구은행, 신천둔지서 DGB 에코 플로깅 활동 전개DGB대구은행은 ESG(환경, 사회, 지배구조) 경영을 실천하고 지역민에게 환경 보호 참여를 환기시키기 위해 지역의 대표적인 하천인 신천일대 환경을 정비하는 DGB 에코 플로깅(Plogging) 행사를 실시했다고 7n.news.naver.com Environment(환경), Soical(사회), Governace(지배구조)의 머리글자를 딴 단어로 기업 활동에 친환경, 사회적 책임경영, 지배구조 개선 등 투명 경영을 고려해야 지속가능한 발전을 할 수 있다는 철학을 담고있는 ESG경영은 개별 기업을 넘어 자본시장과 한 국가의 성패를 가를 키워드로 급부상하고 있다지요.코로나 19 팬데믹 이후 세계 경기가 크게 침체된 지난해를 기점으로 경제적 기여만큼이나 사회적 기여에도 기업이 적극적으로 나서야 한다는 공감대가 형성되면서 장기적으로 기업의 경영 성과 등 기업가치 평가의 보편적 기준이 ESG로 옮겨가고 있다고 합니다. 대구은행 임직원, 신천둔지 정화 활동 동대구은행은 ESG(환경·사회·지배구조)경영을 실천하고, 지역민에게 환경 보호를 환기시키기 위해 대표 하천인 신천 일대를 정비하는 ‘DGB 에코 플로깅(Plogging)’ 행사를 실시했다고 7일 발표했다. 지난 4일naver.me 솔개프로젝트로 뜨겁던 2006년도에 대구은행에서는 이미 직원중시경영, 지역밀착경영, 지속가능경영,블루오션경영을 주요 경영이념으로 지속가능경영 선포식과 함께 사회책임투자(SRL) 펀드 및 환경부에서 시행하는 환경경영 시범사업 프로젝트 파이낸스 환경심사 가이드라인 개발에도 참여하고 금융기관으로서 기후변화에 대한 책임을 인식하고 푸른 지구를 지키는 일에 앞장서고자 온실가스 정보공개 프로젝트인 CDP5에도 동참하는 등 여러가지 사회공헌활동을 하고 있습니다.🌿 DGB 에코 플로깅 키트플로깅(Plogging)이란?'이삭을 줍는다'는 뜻인 스웨덴어 플로카 우프(plocka upp)와 영어 조깅(jogging)의 합성어로,조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다.2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었으며, SNS를 통해 국내에서도 동참하는 사람들이 늘고 있습니다. ESG 기업 대구은행답게 다양한 ESG 활동중 하나인 DGB에코 플로깅 키트를 선물받았어요.🤩  플로깅 키트 사용법을 꼼꼼히 읽어보았어요.생분해성 봉투를 이용하여 산책길에 길가에 버려진 쓰레기를 담으면 됩니다.봉투에 담은 쓰레기는 분리수거 척척! DGB 에코 플로깅 키트 언박싱한 모습이예요.코로나예방을 위해 향균 비누를 이용하여 손을 깨끗이 씻는것도 잊지 마시구요!남은봉투는 다음 산책시에 이용하셔서 환경보호와 건강 두마리의 토끼를 동시에 잡아보시길 바랍니다. 2021’ 대구은행 대형부채대프리카의 무더위를 이겨내기 위해서 대구은행에서 얻어온 대형부채예요.디자인이 이렇게 예뻐지니 해마다 부채만 늘어나고…(마이너스 통장도 함께)아무쪼록 나들이 갈때에는 대형부채가 최고더라구요. 앗, 이 나무는 바로…  수성못의 자랑 사랑나무 연리지군요. 예효영삼남매 완전체 플로깅 시작하기전에 다정하게 인증샷 한장 찰칵!오전에 잠깐 책 좀 본다고 집 앞에 나왔더니..둘째아이 패션이 후덜덜~학교단체티+어릴때 입던 바지 인근에서 회사직원의 결혼식이 있어서 플로깅겸 조금 일찍 나왔더니 수성못 산책로가 모두 깨끗하더라구요.대구시민들의 높은 시민의식을 다시한번 느낄 수 있었어요.하지만 점심식사를 하고 오후시간대가되자 쓰레기가 조금씩 보이기 시작했어요.  앞장서서 쓰레기를 줍는 첫째아이의 모습이예요.   무더운 날씨탓에 음료수 등이 가장 많았던 것 같아요. 아이가 떨어뜨린 것 같은 어린이용마스크와 음료수 플라스틱용기 등을 주워서 돌아왔어요.내용물이 남아있는것으로 보아서 벤치에 앉아서 쉬다가 깜빡하신듯…시민들이 자주 이용하는 공간이라 전반적으로 깨끗했어요.  무더운 날씨로 인해서 수성못 산책로 한바퀴 돌아보고 다시 집으로 돌아왔어요. 수성못에서 플로깅한 쓰레기들비닐 쇼핑백은 생분해성 인증을 받은 친환경제품으로 100% 생분해성 수지로 제작되었으며 폐기시 스스로 분해되어 자연으로 돌아가는 친환경 제품이므로 폐기 시 일반쓰레기와 함께 버려달라고 적혀있더라구요.플라스틱용기 등을 간단히 씻고 말려서 집안에 있는 재활용품과 함께 분리수거를 했어요.쓰레기들을보니 다시한번 배달음식이나 테이크아웃 플라스틱컵 등 일회용품을 줄일 수 있도록 노력해야겠다고 생각했어요. 향균비누로 깨끗하게 손을 씻고 오늘 하루도 마무리를 하였어요. 랩신 V3 향균비누나 하나쯤이야가 아닌 나부터 생활속에서 ESG를  실천하며 예효영삼남매들에게 모범을 보일 수 있는 엄마가 되어야겠다고 생각했어요.남은봉투는 다음 나들이 때 사용해야겠네요.날씨는 무더웠지만 아이들과 함께 ESG를 실천할 수 있는 뜻깊은 하루였어요.<끝.>    비타500 웹툰 퀴즈 이벤트! 재밌게 읽고 참여해봐요  ​안녕하세요,리아입니다 요즘 휴가 시즌이라 저처럼 다이어트 하시는 이웃님들 많으시겠죵?^^리아는, 운동과 식단조절로 조금씩 감량이 되고 있긴한데, 한가지 고민이 생겼네요:)아무래도 영양이 부족하다 보니 건강을 해칠까 걱정이 슬슬 되더라구요!  비타민을 보충할수 있는 방법을 찾던中알약 싫어하는 리아에게 딱 맞는! 광동제약 비타500을 알게되었어요 맛있게 먹을수 있는 비타500에는 비타민c 500mg이 들어있을 뿐더러,현재 홈페이지에 있는 재미있는 웹툰을 읽고, 이벤트에도 참여해볼수 있더라구요! 그래서, 오늘 포스팅 주제로 이웃님들과 공유해 보려구 해용^^ ​    ​ ​​​​​​​​​​​  ​​​비타500은, 아마 ​다들 한번쯤은 드셔보셨을것 같아요​​리아도 전에는 그냥 마시기만 했지 요렇게 비타민이 많이 들어있는지는 몰랐네요!1병당 500mg의 비타민c가 들어있다는것~!!​​​​앞서 말씀드렸듯, ​개인적으로 알약먹는걸 너무도 싫어하는데,,저같은 사람들이 간편하고 맛있게 비타민을 보충해보기 참 좋은 제품인것 같아요^^​   ​​​   ​            공식 홈페이지에 들어가보면비타500의 기능에 대한 재미있는 웹툰을 만나볼수가 있더라구요~!!  어느날 밤 병 두껑을 열고 나온 그녀!"비비"가 바로 웹툰의 주인공인데요^^ 1화속에서 비비의 탄생 배경에 대한 스토리를 알수가 있답니다~너무 앙증맞고 귀엽게 생겼죠 ㅋㅋ  비비와 함께 비타민c와 얽힌 내용들을,재미있고 쉽게 이해할수가 있으니 너무 좋더라구요~!!!    ​​​​  ​  ​​​    ​​가장 최근에 나온 4화 웹툰 스토리를 잠깐 가져와보았어요^^  회사내 운동의 아이콘 건강미인!​ 줄넘기에 조깅, 회사 퇴근후에는 헬스장 pt까지~하루의 거의 모든시간을 운동과 함께하는 ​여름이 자신있는 그녀인데요​ 어느날 회사 직원에게 "왜이렇게 피곤해보여?"라는 말을 듣게 되죠!       ​​​​​​​​​​​​​그말에 거울을 들여다본 미인씨~​​깊게 내려온 다크써클을 보는순간, 엄청난 충격에 휩싸이지요 :)​​​​​​​​​​​​ ​​​   ​​​​이때 나타난 우리의 주인공 비비! 활성산소를 제거하는 비타민c가 500mg이나 들어있는비타 500에 관한 이야기를 들려주네요^^​​근데,,활성산소가 우리몸의 건강한 세포들을 공격한다니,,리아도 몰랐던 사실 ㅠ​​비타민c가 꼭 필요하고 중요하다는건 알고 있지만,정작 왜 먹어야하는지 그 이유에 대해서 자세히는 몰랐던것 같네요 :)​​​    ​​​​​​​​​​​리아도 요즘 운동중인데, 운동 전후로 비타500과 함께꾸준히 비타민c를 먹어줘야겠다는~!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​ ​마지막으로, 웹툰을 다 읽고 나면하단에서 웹툰 퀴즈 이벤트에 참여해볼수가 있는데요~!!​​쉽고 재미있게 웹툰을 읽고 난후 ​퀴즈를 풀면, 푸짐한 경품을 노려볼수 있답니다​▶​ ​참여하기   ​​​이벤트 기간 : 2016 7월 27일(수)~ 8월 24일(수) 당첨자 발표 : ​8월 26일(금)  신세계 상품권과 CGV영화 예매권, 거기에 비타 500 1박스까지~!!​​탐나는 경품들이 와르르~쏟아지는 이번 퀴즈이벤트,​​​재밌게 읽고 잇님들도 같이 참여해봐용~♥​​​ ​​​​​​* 본 포스팅은 광동제약에서 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다​​ ​​지난 5월 22일 토요일 '주민과 함께하는 홍제천 생태교육' 4차 교육이 열렸습니다. 10시부터 11시 30분까지 약 1시간 30분에 걸쳐 서대문구 환경 강사 강희숙 선생님과 12명의 주민들이 함께 한 홍제천 생태교육을 따라가 봤습니다. ​이 생태교육은 홍연2교와 사천교까지 약 2.19㎞를 걸으며 홍제천에 자생하는 생명체들을 관찰하고 살피는 활동입니다. 홍제천 생태교육은 민·관 전문가로 구성된 서대문 민관 워킹그룹이 교육 프로그램을 설계하고 준비해 진행되는데요. 홍제천을 따라 걷다 보면 발견되는 식물 이름과 푯말도 다 워킹그룹에서 설치한 것입니다. Previous imageNext image 전체 6.12㎞로 서대문을 따라 흐르는 홍제천에는 강아지풀, 고들빼기, 괭이밥, 냉이꽃, 쇠뜨기, 쑥부쟁이, 토끼풀, 패랭이꽃, 명아주 등 셀 수 없을 만큼 많은 식물들이 서식하고 있습니다. 식물뿐 아니라 다양한 어류와 조류도 서식하는 홍제천은 서대문구를 상징하는 생명체의 보고입니다.​홍제천 생태교육은 이 홍제천을 4구역으로 나눠 소그룹으로 함께 걸으며 이뤄집니다. 물고기들이 노는 모습을 선명하게 볼 수 있을 정도로 맑은 홍제천 수질입니다.​잉어와 붕어의 차이 중 하나가 수염인데, 잉어에는 수염이 있다고 하네요. "아는 만큼 보인다"라는 유홍준 선생님의 말이 있죠? 그 말처럼 그동안 들꽃으로만 보이던 식물들을 강사님의 자세한 설명을 들으며 팻말 위 이름을 보니 꽃 하나, 풀 하나 모든 생명은 저마다 다른 생김새와 살아가는 모습이 다르다는 것을 다시 한번 깨닫게 됐습니다. 이번 생태교육에는 워킹그룹이 제안한 새로운 환경보존 운동인 '플로깅' 활동을 체험할 수 있었어요.​플로깅은 조깅이나 산책을 하면서 쓰레기를 줍는 새로운 환경보존 운동으로 북유럽에서 시작됐습니다. 오늘 교육에서는 경제산업분과의 안일식 분과장님도 직접 참여했습니다. ​엄마, 아빠를 따라 교육에 참여한 어린아이들 역시 종량제 봉투와 집게를 들고 쓰레기를 주우면서 생태 보호를 실천하는 시간을 가졌습니다. 홍제천 생태교육에서는 홍제천의 역사와 유래까지 배울 수 있었는데요. ​조선시대에 지금의 홍제역 부근에 공무로 여행하는 관리들에게 원을 설치했는데 그 이름이 홍제원이었고, 홍제천은 홍제원천이라고도 불렸습니다. 과거에는 중국 사진들이 머무르는 공관 건물뿐 아니라 누각도 있었다고 하는데 현재는 건물은 사라지고 터만 남아 있는데요. 이렇게 서대문의 역사도 알게 되네요.​홍제천 생태교육은 다가오는 9월 마지막 주에 하반기 교육이 시작됩니다.이번 4차 홍제천 생태교육이 여름의 홍제천을 느낄 수 있다면 앞으로 다가올 하반기 교육은 가을의 홍제천의 아름다움을 즐기는 시간이 될 것입니다.​홍제천 교육에 관심이 있으신 분들은 서대문구 협치지원센터(☎ 02-3140-8034)로 언제든지 문의하세요.​​<사진, 글 : 민관협치 홍보단 이영옥 기자> 운동일기 : 2021가민런클럽 봄학기 연진코치님과 Run Longer! 20210524 러닝기록 8회차​​분명 제 기억속에는 꾸준히 열심히 프로그램참여한줄 알았는데​막상 일기를 쓰려고 보니 정말 띄엄띄엄;;;  사라진 러닝의 열정을 찾습니다.ㅠㅠㅠ  물론 시작부터 서울마라톤과 일정이 겹쳐서 시작부터 꼬이긴 했지만​그래도 남은 20여일간은 정말 100% 출석 할줄 알았는데...​아쉽아쉽.. 가을 프로그램은 정말 열심히 출석하고 열심히 운동하는 걸로!!!​그러기 위해서 지금부터 열심히 체력 보강을 해야 할텐데 현실은 백신접종해서 헤롱헤롱..  ​​ 오늘 GRC 훈련 내용30분 조깅​   ​간만에 하는 운동이 30분 조깅.. 왠지 널널한 훈련만 하고 있는 듯한 느낌적인 느낌..;;;​그치만 아무래도 초보를 위한 프로그램이기 때문에 상대적으로 힘들고 빡센 훈련이 많지는 않은 듯 합니다.​처음 시작하시는 분들에게 TT 나 파틀렉, 800야소 있으면 정말... 좌절하실듯하니 말이죠 ㅎㅎㅎㅎ​조깅은 6분이 제일 만만하니 ㅎㅎㅎ​조깅을 하면 마음이 조금 널널해져서 진폭이 8cm가 되는듯.. ​대신 체력적으로 부담이 없다보니 발구르기가 안정적으로 이루어지기 때문에 접촉시간 밸런스가 맞아서 만족.ㅎㅎㅎ ​확실히 빠르게 달리기 위해서는 기본적인 근지구력이 서포트되야 하기에 홈트가 필수인듯...​​ ​귀찮고 번거롭고 하기 싫은 느낌 팍팍 들기도 하지만​운동끝나고 스트레칭 및 보강운동은 꼭 꼭 해주는 걸로​무엇보다 뭉친 근육 풀어주기 위해서 마사지는 선택이지만 필수로 해주는 센스~  ​​​​​#운동일기 #러닝일지 #기록일기 #훈련기록 #GRC #가민런클럽#2021가민런클럽봄학기 #러닝초보자를 위한프로그램 #피닉스6s #러닝다이나믹포드#미드풋러너 #갱런6기 #써코니10 #광주천변달리기 #야간러너​​​​​​​ https://blog.naver.com/hyuna5071/2215419926852019 민음사 출판그룹 패밀리데이 민음사책들 제대로 지르고 옵니다 ♡ (feat. 파주출판...5월 18일과 19일, 이틀간 2019 민음사 출판그룹 패밀리데이가 있었어요. 그야말로 민음사책들을 제대로 지...blog.naver.com2019년에는 파주에 있는 민음사 물류창고에 직접 가서 이런 책도 있었네~ 하면서 책 고르는 재미가 너무 좋았는데 ㅠㅠ이제는 온라인으로 패밀리데이를 맞이하네요.하지만 올해도 포인트 차감해서 저렴하게 구입할 수 있는 이 기간 놓칠 순 없죠.어제부터 시작된 민음사 온라인 패밀리데이는 6월 26일 내일 토요일까지 진행됩니다.민음북클럽 회원이면 30%까지 갖고 있는 포인트로 결제할 수 있고,민음북클럽이 아닌 민음사 홈페이지 일반 회원도 10%까지 포인트로 결제 가능해요.장바구니에 민음사 책들이 있다면 이번 기회에 가입하고 온라인 패밀리데이 이용하셔도 돈 버는 거죠.온라인 서점처럼 기본 10% 할인도 하면서 추가로 30%까지 포인트 차감이 되어서저도 오늘 아침에 조깅 다녀와서 하체올킬루틴 막바지에 엎드려서코어 운동 하면서 바로 주문했습니다.ㅋ참여도서 리스트는 뭐 민음사 출판라인 거의 다 가능한 거 같더라구요.5만원 이상 구매시 배송료 무료.올해 민음사 온라인 패밀리데이에서 저는 이렇게 골랐습니다.^^민음사 쏜살문고를 좋아하는데 고르다 보니 세 권이나.^^<엄마 실격>, <시민 불복종>, <조르바를 위하여>.그리고 민음사 세계문학전집이 빠지면 섭하죠.이반 투르게네프의 <첫사랑>.마지막 책은 로쟈샘 강좌 도서인 <뉴턴의 아틀리에>.조남주 작가의 신작과 디 에센셜 헤밍웨이도 기다리고 있어요.^^ 페퍼톤스 superfantastic https://youtu.be/UptuSYZ3ZSE동영상'Super Fantastic' - 페퍼톤스(Peppertones)Melody : ★★★★★ 아티스트 : 페퍼톤스(peppertones) 멤버 : 신재평(guitar),이장원(bass guitar) 엘범 : 1st (Colorful Express) 발매일 : ...www.youtube.com페퍼톤스 superfantastic 은 예능프로그램 1박2일에서헬리캠 촬영신에서였다. 넓은 초원을 헬리캠으로 잡아내며BGM으로 깔렸던 이 음악을 듣고 대체 어떤 노래인지 궁금해서세시간동안 검색했던 기억이 난다. 찾아내고 나서 무릎을 딱 쳤다. 페퍼톤스 superfantastic 은 안테나뮤직 소속의 두 뮤지션, 신재평과이장원이 만들어낸 노래이다. 스스로 노래를 부르기도 하지만, 대개 다른보컬과 콜라보를 하더라. 그 중 슈퍼판타스틱은 객원보컬 뎁(김민경)이참여한 곡이다.  페퍼톤스 superfantastic 의 강점 중 하나는 객원보컬 뎁이콩글리쉬를 여과없이 발음하여 달달한 보이스를 뽐냈다는 것.매니아들 사이에서는 그녀의 달달하면서도 귀여운 보컬을 두고달글리쉬라고 이름짓기도 했다. 그만큼 한국인의 귀에 착착감기는(?) 영어발음으로 사랑받고 있다. 페퍼톤스 superfantastic 은 뮤지션들이 한국에서 내노라하는 천재들이모인 카이스트 출신으로도 유명하다. 그러나, 카이스트라는 배경이무색할만큼 그들의 음악세계는 국내에서는 독창적이다. 상쾌한 탄산처럼밝고 힐링이 되는 음악세계를 보여주겠다는 생각으로 이름도 그리 지었다고 한다. 페퍼톤스 superfantastic 는 보통 조깅할때 듣기 좋은 음악으로추천되기도 한다. 이 음악을 귀에 꽂고 달릴때면, 데드포인트를느낄새도 없이 몸상태가 하이텐션으로 올라간다. 물론 개인적인 경험이다. 페퍼톤스 superfantastic 는 사람을 흥분시키는 아드레날린이반드시 공포스러운 혹은 자극적인 시청만으로 분비되는게 아니라는 걸 증명해준다.흥겹고 발랄한 노래로도 충분히 몸과 마음이 치유되고 채워질 수 있다는걸.그리고 세상이 밝아질 수 있다는 걸 보여준다.페퍼톤스 superfantastic 은 아시아나 항공 CF 음악으로쓰이기도 했다. CF 음악감독들이나 드라마 음악감독들의선음안이 새삼 돋보인다. 들어보라. 귀가 밝아지는 음악이다.#허벌라이프 피트클럽/무료운동모임/월요조깅/서울도전다이어트/키크는스트레칭#얏호!!^-^♡한주의시작! 화이팅넘치는월요일이예요: )오늘 월요병에 시달리신분들 많다죠?하지만~또리양은 상쾌♡한 아침을 맞았더래쬬^-^*서울도전다이어트 센터에 모여서 월요조깅전 스트레칭 쭉쭉~~~!!!어렸을때부터 땅꼬마, 땅콩, 찌깐이등 참 귀엽고깜찍한 별명을 가진 또리양은 키가 참 작답니다ㅠㅠㅋ나중에 2세도 나닮아 키가작음 안될텐데ㅜㅜ벌써부터 걱정이이만저만ㅋ해서.키크는스트레칭 잠깐 알려드릴께욧!☆1.기지개펴기 양손을 깍지끼고 손바닥이 하늘을보게 쭉~~~기지개를 펴주세요스트레칭뿐 아니라 일상생활에서의 컨디션유지에도 참 좋아요 : )2.폴더접기자세손으로 다리를 잡고 상체를 숙여주세요키크는 스트레칭뿐아니라 아래복부를 자극시켜 배가 더부룩하거나 가스가 차지않게 도와줘요^-^*3.무릎펴기앉은상태에서 다리를 일자로붙여 쭉펴고  천천히 상체를 무릎으로 굽혀줍니다.시선을 더 멀리보고 등이 굽지않게 허리를 곧게펴주면 하체가 당겨지면서 상체, 하체모두 유연해진답니다^^키크는스트레칭 참~~쉽죠잉^-^♡또리양 스트레칭은 나름 꽤 되는편인데ㅠ한국남녀평균키가 남성174/여성 160.5인데반해 또리양은.고작 150cm. . . . . 음..음..키가크지못했던 이유를 꼽자면?성장호르몬분비가 가장 잘되는 시간인!밤10시-새벽2시까지의 숙면은 잘 못지켰던듯ㅜ구부정한 자세,또,칼슘과 철분의흡수를 방해하는 인스턴트식품,탄산이나 카페인섭취등도 키가크지못했던 이유로 들수있어요!!후회막심+ㅁ+가장중요한건, 규칙적인 식습관과 운동인데요: )특히나 성장하는 아이들은 필요한,5대영양소!한잔의 영양식사! 단백질쉐이크로 챙겨주세요☆아이쿠,오늘 월요조깅으로 하루시작을 해서 그런지 의욕이 넘앞서 스트레칭얘기만 줄줄이 늘어놨네욧~힛^-^넘넘 상쾌했던 월요조깅모임에 함께하세요^-^스트레칭후 중랑천 걷기, 재미난 댄스와 살빠지는운동으로 내건강과 내몸매를 가꾸어요^^내일은 화요 피트클럽있는날!!매주 화, 목 저녁에는 피트클럽이 운영된답니다☆이번주는 특별히 아주 잘~~생긴  훈남코치님께서 기본스트레칭을 비롯한 팔뚝살을 비롯한 상체살빼기# 다이어트 운동을 가르쳐주실꺼예욤미리 준비한 1kg 아령과 활력up 리프트오프,살빠지는차 허벌티까지 단디 챙겼다지요~~음훼훼=ㅁ=무료운동모임♧ 화.목 8시 피트클럽에 참여를 원하시는분은 간편한 복장과 운동화, 개인물통정도만 소지하시고 오시면된답니다^^많이많이 문의주세요^!^www.mppaeunni.comTCC 참여하고 국립공원 그린포인트도 챙기고!!TBLCLUB(www.tblclub.co.kr)자연을 보호하고 건강한 아웃도어 문화를 만들기 위해 테크니카에서 준비한  클린 캠페인(T.C.C)에 참여하고 국립공원에서 제공하는 그린 포인트도 챙기세요!​​ T.C.C 클린 캠페인​(TECNICA CLEAN CAMPAIGN)정산티비엘  www.jeongsantbl.com#플로깅조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동​#클린산행산행중 쓰레기 및 오물을 줍는 운동​#T.C.C TECNICA CLEAN CAMPAIGN​TCC는 아웃도어 브랜드 테크니카에서 진행하는 클린 캠페인입니다. 등산, 트래킹, 러닝, 워킹 등의 활동시 환경을 보호하고 건강한 운동을 할 수 있도록 주변 환경을 깨끗하게 하는 문화 운동입니다.​클린 캠페인을 위해 크린백을 제작하였습니다.#TCC크린백생분해성 인증을 받은 제품으로 100% 생분해성 수지로 제작되었으며, 폐기 시 스스로 분해되어 자연으로 돌아가는 친환경 봉투입니다 T.C.C 크리백 수령 방법T.C.C 크린백은 아웃도어 커뮤니티인 TBL CLUB(www.tblclub.co.kr) 에서 무료로 받으실 수 있습니다.​​ ​ T.C.C 크린백 무료로 받고 국립공원 그린포인트 쌓으러 가요!정산티비엘그린포인트란?그린포인트에 대해서 아시나요?국립공원 내 버려진 쓰레기 수거 및 자기 쓰레기를 되가져가는 경우 포인트를 제공받고, 포인트로 공원 시설을 이용하거나 상품으로교환하는 문화 운동입니다. ​TCC 캠페인도 하고 국립공원에서 그린포인트도 받았으니 이제 어떻게 사용해야하는 알아볼까요?그린포인트는 http://greenpoint.knps.or.kr/ 사이트에서 사용가능합니다 물론 그린포인트 홈페이지를 먼저 가입해야겠죠​회원 가입후 로그인하면 마이페에서 포인트 조회 및 사용처를 확인할 수 있습니다.​ ​산행을 하시는 분들이라면 대피소에 결제 비용으로 사용해셔도 좋구, 캠핑을 하시는 분들이라면 야영장에서도 사용할 수 있죠!그외 상품으로도 교환 가능하니 회원 가입후 로그인해서 확인해보시면 좋을 것 같습니다​​​​​ 그리고 하나더! T.C.C 클린 캠페인에 참여하시면 기부금과 적립금도 쌓입니다.티비엘클럽(www.tblclub.co.krT.C.C에 참여하시고 인증샷을 남겨주세요참여후 개인 SNS와 TBL CLUB 캠페인 게시판에 인증샷 중 Best of Best 컷을 SNS 인증 링크와 함께 올려주세요​          인증샷 1건당 100원의 기부금과 적립금이 쌓입니다   ​기부프로그램 - 1건당 100원씩 모금된 기부금은 국립공원 관리 공단 또는 환경 단체에 기부됩니다. 적립프로그램 - 1건당 100점의 포인트가 쌓입니다. 포인트는 적립금과 동일한 효과를 가지며, 이후 쇼핑몰에서 사용가능합니다. 베스트 인증샷 추첨 - 캠페인에 참여하신분을 대상으로 추가 사은품도 증정됩니다.  1등 테크니카 포지 등산화 1명  2등 테크니카 백팩 1명  3등 테크니카 등산화 케이스 3명  4등 테크니카 에코백 5명​ 류현진 8이닝 완투하고도,홈런 한 방과 타선 침묵에 패전그래도 내용이 좋으니 그리 아쉽진 않네^^ 잘 던졌다!담엔 꼭 승 올리자~오늘의 달리기 모드는 jogging 10km송파백제 마라톤 기념품(주황색 아식스 셔츠)을 입고 뛰었는데,좀 헐렁한 느낌 100size가 좀 크게 나온것 같고 살갖이 좀 쓸리는 느낌이 들어 별로다실전에는 다른 복장으로 참여예정~실거주자 위주의 주거 정책으로 대출규제 강화와 세금 부과, 청약조건과 전매제한 등 강력한 시행으로 차익을 기대하기 어려워지면서 풍선효과로 수익형 부동산에 대한 인기가 높아지자 오피스텔도 주택 수에 산정하는 등 강도 높은 규제를 발표했는데요. 현 상황에서 생활형 숙박시설은 부동산 규제를 적용받지 않는 수익형 부동산으로 거주자가 이용할 수 있는 장점을 갖췄으며, 주택 수에 포함되지 않아 1가구 2주택 여건과 무관하며, 종합부동산세가 없고, 전매가 자유로운 합법적 숙박업이랍니다. 불황에도 일하는 최고의 부동산인 생활형 숙박시설은 숙박용으로 고수익을 창출할 수 있으며, 오피스텔처럼 장기 숙박도 가능하고, 오피스사용과 개인전용 세컨 하우스 개념으로 이용 가능하여 활용도가 높아 많은 분이 관심을 두고 계신대요. 어디서나 공급 가능한 오피스텔과 다르게 까다로운 인허가 조건을 충족해야 하는 생활숙박시설은 상업지역에 지어지는 학교와 200m 이격으로 일반주거와 이격거리를 확보하고 지구단위 지역에 허용되는 조건으로 공급이 부족해서 높은 가치를 지녔답니다. 생활형 숙박시설은 위탁 운영관리와 소유자가 직접 운영할 수 있는 병행관리가 가능해서 건축법에 따라 실거주 주택으로 사용할 수 없지만, 숙박등록이 가능하고 취사가 가능한 형태로 숙박과 레지던스로 활용할 수 있어서 소액투자 상품으로 주목받는데요. 그래서 오늘은 엘크루 브랜드를 보유한 1군 건설사인 대우조선 해양건설이 시공하는 속초시 조양동 1111-1번지 외 4필지에 지하 4층, 지상 20층 규모로 10가지 타입의 총 476실로 254대의 주차대수를 확보한 속초 엘크루 하워드존슨을 소개하겠습니다. 수익성과 투자성, 안정성을 만족하는 생활형 숙박시설로 주거공간 이상의 가치를 창조하는 엘크루와 1998년 정부 설립인가를 받은 민간최초의 부동산신탁 전문회사인 교보 자산신탁이 참여하며, 세계 최대 호텔 수를 보유한 원덤 그룹이 함께하는데요. 믿을 수 있는 건설사와 신탁사와 원덤 그룹이 함께하는 속초 엘크루 하워드존슨은 서울과 경기, 수도권 일대 2천만 인구의 휴식처로 개발 호재와 함께 활발한 이용을 예상할 수 있는 생활형 숙박시설로 KTX로 75분 거리면 도착하는 휴식공간을 제공한답니다. 자동차로 100분 거리로 사계절 다른 풍경으로 언제든 갈 수 있는 속초를 완성하는 개발 호재로 인천에서 금곡을 지나 가평과 춘천, 양구를 지나 인제와 속초로 연결되는 동서 고속화 철도와 동해선 교차지점으로 서울양양고속도로를 통해 편하게 접근할 수 있는데요. 부산에서 넓게는 러시아까지 이어지는 동해북부선이 강릉까지 운행 중으로 속초까지 연결되면 동해안 교통 요충지로 관광객들이 편하게 유입될 수 있는 환경을 갖춘 곳으로 직접 수혜지역으로 손꼽히는 생활형 숙박시설로 1층에 7m의 층높이로 뷰틱 로비를 선보인답니다. 2층에는 세련된 디자인과 편안한 공간구성으로 부대시설이 갖춰지며, 루프톱 휴게공간으로 속초의 전망과 함께하는 투숙객과 루프톱 이용객을 위한 칵테일과 음료, 바와 밤낮이 다른 DJ 공원을 조성과 레스토랑과 이색 글램핑 프로그램도 준비될 예정인데요. 레스토랑과 휴식공간, 베비큐와 포토존, 드링킹풀장 등 속초 바다의 전망을 누리며 24시간 이색서비스를 제공하는 속초 엘크루 하워드존슨은 고도제한구역으로 6층 이상 영구 조망권을 확보할 수 있으며 4층 이상부터 전망을 누릴 수 있답니다. 청초호 조망과 바다 조망, 설악산 조망을 선택할 수 있는 차별화된 품격의 완성으로 2천만 명이 방문하는 4계절 관광지 속초에 들어서는 생활형 숙박시설로 바다와 산, 호수와 항구를 모두 즐길 수 있는 속초의 매력 때문에 안정적인 운영이 가능한데요. 동해에서 낚시와 서핑, 크루즈를 즐기고, 대한민국의 명산 설악산 등반을 즐기며, 골프와 요트, 조깅과 산책이 가능한 청초호와 영랑호와 동명항과 외옹치항, 중앙시장에서 풍부한 먹거리를 즐길 수 있는 속초는 매력적인 관광지랍니다. 편리한 교통으로 서울에서 90분 거리로 하워드 존슨의 브랜드 효과를 기대할 수 있는 속초 엘크루 하워드존슨은 매출지원 30%의 영업지원 효과를 볼 수 있으며, 세계적 브랜드로 건물의 인지도 상승과 자산가치 상승을 기대할 수 있는데요. 하워드 존슨이 추천하는 총괄매니저가 운영하며 매출과 지출, 이익현황을 소유자 협의회에서 투명하게 관리하며, 원덤 그룹의 객실 예약 프로그램이 연결되어 매출상승 효과와 집기와 인원 등의 운영준비로 과다경비 지출을 줄이고 효율적인 운영이 가능합니다. 분양자는 1년에 30일 무료숙박으로 5%로얄티없이 주말 7일과 성수기 7일, 비수기 16일 사용이 가능하며, 사용 2개월 전 예약하여 친인척이나 직장동료도 대신 사용할 수 있으며 최소한의 관리비용만 지급하면 되는 조건으로 소유자 협의회에서 최종 결정될 예정인데요. 속초 엘크루 하워드존슨은 객실 내 투숙객 여부나 청소 여부 등을 1층 로비에서 통제할 수 있는 객실제어 시스템 키텍을 적용하고 체크인과 체크아웃, 룸청소등을 체계적이고 효과적으로 관리하여 운영비 절감은 물론 수준 높은 호텔 서비스도 제공한답니다. 린덴 전용엘리베이터와 전용창고를 각층에 설치하여 효율적인 동선관리로 관리비와 인건비를 줄이고, 리넨 트럭 출입과 고객전용 주차장을 분리하여 서비스의 수준을 높이고 세탁용 리넨을 쉽게 적재하도록 설계하여 실용성을 높였는데요. 1년 내내 관광객이 넘치는 속초에 호텔식 설계로 경쟁력을 높인 하이엔드 형 생활형 숙박시설로 1군 브랜드가 짓고 특급 브랜드로 운영하는 전망 좋은 특급자산으로 오늘도 많은 분의 문의가 이어지고 있답니다.​(소정의 원고료를 지급받고 작성하였습니다.)​ 안녕하세요 :)​굿네이버스 식수위생지원 캠페인이 막을 내렸습니다.저는 환경 초보 거북이로 총 5개의 미션에 참여했었는데벌써 끝나서 뭔가 아쉽네요!​저번에는 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 플로깅에 참여했는데 혹시 못 보신 분이 있다면 아래 링크를 누르면 됩니다.https://blog.naver.com/cbk0104/222366599282 [굿네이버스] 토끼와 거북이 5차 미션: 플로깅 aka 쓰레기 줍기안녕하세요 :) 이번에 새로운 미션으로 돌아온 환경 초보 거북이입니다! 저번에는 텀블러/머그컵 week를 보...blog.naver.com  식수위생지원 캠페인을 하면서 드디어 아팠던 우리의 용왕님이 다 나으셨다고 하네요 ㅎㅎ​ 토끼와 거북이 캠페인은 환경만을 보호하자는 취지의 캠페인이 아니었습니다.​식수위생지원캠페인의 배경은 지속가능한 개발(SDGs)을 목표로 해서 2030년까지 시행되는 인류의 보편적 문제 해결을 위한 국제사회의 최대 공동 목표를 가지고 있습니다.​SDGs의 목표 중에서 2030년까지 모두를 위해 안전하고 저렴한 식수에 대한 보편적이고 공평한 접근을 달성하려고 노력하고 있습니다.이러한 목표는 물 사용 효율성을 높이고 물 부족으로 인해 고통받는 사람들의 수를 줄이기 위해 지속 가능한 취수 및 담수 공급을 보장합니다.또한 모든 사람을 위한 적절하고 공평한 위생에 대한 접근을 달성하고, 취약한 상황에 있는 사람들의 필요에 주의를 기울이게 되는 목표를 가지고 있습니다. 미션 취지 & 소감​제로 플라스틱 쇼핑, 채식 요리 만들기 미션은 플라스틱과 소배출을 줄이고, 깨끗한 물과 적절한 영양소를 구하기 어려운 사람들을 함께 기억하자는 의미가 있습니다.​텀블러와 플로깅 미션은 환경 보호를 더불어서 깨끗한 물을 빨리 구할 수 없는 사람들을 생각하자는 의미가 담겨 있습니다.​저는 5개의 미션을 참여하면서 작은 노력만 있다면 환경을 보호할 수 있고, 좋은 환경을 누리고 살지 못하는 사람들을 도울 수 있다는 것에 대해 뿌듯함을 느낄 수 있었어요.모두가 조금씩 노력한다면 분명 큰 도움이 될 수 있는 미션들이었는데요. 누구나 손쉽게 따라 할 수 있는 것들이기 때문에 다들 한 번씩 시도해보는 것을 강력 추천드려요!​캠페인은 끝났지만 우리처럼 깨끗한 환경에서 살지 못하는 사람들을 기억하면서 일상 생활 속에서도  캠페인을 통해 알아나갔던 활동을 이어가도록 노력해야겠어요.  https://www.goodneighbors.kr/support_pay/regular.gn 굿네이버스 | 세상을 위한 좋은 변화, 굿네이버스대한민국 대표 토종 글로벌 NGO 국내단체 굿네이버스. 소중한 후원금을 아동과 지역사회를 위하여 투명하고 성실하게 수행하고 있습니다.www.goodneighbors.kr 상단의 링크를 누르면 식수위생지원사업을 후원할 수 있다고 해요! ​그럼 안녕~  ​ 2021 그레이트 수눌음,환경 문제 해결의 메시지 전하다!문화로 “제대로” 수눌어지구‘GREAT 수눌음 플로깅’ ​​제주시 문화도시센터와 제주대학교 지역선도대학 육성사업단이 지난 5월 그레이트 수눌음 참가자를 모집해 6월 한 달 동안 환경 캠페인을 진행했습니다.　 　환경문제는 많은 국민들이 참여해 변화를 시도하고 있는 만큼 우리 사회에서 아주 중요한 문제입니다.  오랜 시간동안 환경문제에 대한 심각성이 화제가 되고, 더욱 많은 사람들이 다양한 환경운동을 실천하고 있지만 여전히 전 세계적으로 가장 심각한 문제는 환경에 관한 것입니다. 　　 　　최근 SNS에서 ‘쓰줍’에 빠진 사람들의 이야기가 올라오는데, ‘쓰줍’은 쓰레기 줍기의 준말로 이런 활동을 ‘플로깅’이라 부릅니다. 스웨덴에서 처음 시작된 ‘플로깅’은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말하는데요. 우리말로 대체한 것이 쓰레기를 담으며 달리다는 뜻의 ‘쓰담달리기’입니다. 이는 운동하는 사람의 건강도 키워주고, 길가에 버려진 쓰레기로 야생동물이 다치지 않게 하는 효과까지 있는 활동으로 젊은 사람들 사이에서 빠르게 확산되고 있습니다. 　　 　　이에 발맞춰 제주시에서 지난 5월 제주도내 대학생들을 대상으로 ‘GREAT 수눌음 플로깅’ 참가자를 모집했습니다. 이 행사는 제주지역 학생들이 지역 환경문제에 관심을 갖고 문화적으로 문제를 해결하는 경험을 제공하기 위한 목적으로 마련된 것으로, 이를 통해 일상 속 실천 가능한 대안을 발굴하고 해안가 쓰레기 문제에 대한 제주 청년들의 메시지를 지역사회뿐만 아니라 전국에 전달하기 위해 기획됐습니다.　 　‘GREAT 수눌음 플로깅’은 6월 초부터 시작해 이달 말까지 팀별로 각 해안가에서 진행되고 있는 가운데, 월정해안가에서 캠페인 활동을 진행하는 ‘굴러가는 감귤이(팀명)’ 팀과 함께 활동에 참여하게 되었습니다. 　 　 　　‘월정해안가’는 여행객들이 가장 가고 싶어 하는 제주 해안가로 항상 사람이 많은 곳인데요. 장소가 결정되고 난 뒤 오염이 심각할 것이라 짐작은 했지만, 현장에 도착해 직접 오염된 모습을 보고나니 환경문제가 심각할 수밖에 없는 현실을 더욱 실감하게 됐습니다. 　　   　　그동안 여행으로만 오가던 길을 자세히 살펴보니 온통 쓰레기투성이었습니다. 멀리 수평선만 바라보면 한 없이 아름다운 제주도의 바다를 만끽할 수 있지만, 바로 발 앞에 떨어진 쓰레기를 보면 마음이 편치 않네요. 　　  　　길거리에 아무렇지 않게 버려진 담배꽁초는 집게로 하나씩 담기보단 빗자루로 쓸어서 한 번에 담아야할 만큼 많았습니다. 바다에서 떠밀려온 쓰레기인지 아니면 바다를 즐기던 여행객들이 다녀간 자리인지 무참히 버려진 페트병과 간식을 먹은 뒤 뒤처리는 하나도 하지 않은 채 덩그러니 남은 쓰레기들도 너무 많았습니다. 그리고 해안가라서 그런지 저녁에 폭죽을 터뜨리고 남은 쓰레기들도 많이 보였습니다. 　　최근 오름이나 숲길을 탐방할 때는 쓰레기봉투와 집게를 가지고 다니며 보이는 쓰레기들을 주워서 돌아오는 활동을 하고 있었는데요. 오름이나 숲길에서는 봉지가 짐이 될 정도로 쓰레기를 주워올 일이 많지 않았는데, 해안가의 모습을 보고 나니 오름이나 숲길에서 플로깅을 할 것이 아니라 해안가에서 주기적으로 해야 할 것 같다는 생각이 들었습니다. 　　  　　함께 플로깅을 하던 ‘굴러가는 감귤이’ 팀원들도 “이렇게 쓰레기가 많을 줄은 상상도 못했다”며 “조금 더 지속적으로 젊은 사람들이 적극적으로 환경문제에 대해 의논을 하고, 다양한 캠페인을 할 필요가 있을 것 같다”고 입을 모아 말했습니다.　 　 　　그나마 다행인 것은 이날 함께 플로깅을 한 것처럼 많은 대학생들이 플로깅에 참여하며 환경문제의 심각성에 대해 알아가고 있다​는 것입니다. 우선은 많은 사람들이 환경문제를 먼 이야기가 아니라 주변에서 일어나는 일이라는 것을 실감하게 되고, 작게나마 실천할 수 있는 것들은 함께 해나간다면 조금씩 좋아질 것이라 생각됩니다.　 　지금 이 순간부터 모두가 함께 나부터, 작은 것부터 환경을 위한 일들을 실천​해보는 것은 어떨까요.​​​​  ​ ​ ​ 소중하고 아름다운 우리 바다!우리 바다를 지켜주세요!​5월의 마지막 날인 5월 31일은 바다를 위한 특별한 날 '바다의 날'입니다!바다의 날이란 바다 관련 산업의 중요성과 의의를 높이고 국민의 해양사상을 고취하며 관계종사자들의 노고를 위로할 목적으로 제정한 기념일입니다.오늘은 바다의 날의 의미를 되새기며 바다를 위해 할 수 있는 노력을 알아보는 시간을 가져보려고 합니다!​ '바다의 날'이란?​1994년 11월, 유엔해양법협약*이 발효되며 해양 자유이용 시대에서 해양 분할 경쟁 시대로 변경되었는데요, 그 후로 해양을 둘러싼 급격한 변화가 일어나자 국제 환경에 능동적으로 대처하고 세계 해양 강국으로 부상하기 위해 1996년에 제정된 해양수산부 주관의 법정 기념일입니다. *제3차 유엔해양법회의의 결과, 1982년 12월 10일 자메이카의 몬테고 베이에서 채택된 해양법에 관한 조약​매년 바다의 날이 되면 해양 관련 단체와 각종 지자체들은 바다를 보호하기 위해 해안가 쓰레기 줍기 등 바다 정화활동을 펼치기도 합니다!아울러 해양수산부에서는 해양산업 발전에 기여한 개인 또는 단체에게 표창을 수여해 해양산업 종사자들에게 긍지와 자긍심을 심어줍니다.​ ​바다의 날이 5월 31일로 정해지게 된 이유는 통일신라시대까지 거슬러 올라가는데요, 바로 통일신라시대의 장보고 장군이 전남 완도에 해군·무역기지인 청해진을 설치한 시기인 828년 5월을 기념하기 위해서입니다! 청해진은 해적 소탕과 해양 무역의 발판이 된 곳으로 의미가 깊은 곳이죠.​지금의 바다도 사람들에게 먹거리를 공급해 주고 청해진처럼 세계 무역의 길이 되어주는 중요한 역할을 하고 있습니다. 또한, 다양한 해양 레저 활동이 점점 개발되고 4차 산업혁명 시대에 따라 해양과학기술이 발전하며 우리의 미래를 더욱 풍요롭게 해줄 것으로 예상됩니다!​ 바다를 지키기 위해 우리는 어떤 노력을 할 수 있을까요?코에 빨대가 꽂혀 고통스러워하는 거북이, 비닐봉지를 해파리로 착각하고 섭취하여 패사에 이르는 해양생물 등 바닷속의 무분별한 쓰레기로 인해 많은 해양생물이 고통받고 있습니다. 매해 바다를 떠다니거나 침적되는 쓰레기량은 늘어가고 있어 바다와 해양 생물에 대한 우려가 점점 커지는 것이 사실인데요, 소중한 바다와 해양생물을 지키기 위해 우리는 어떤 실천을 할 수 있을까요?​  ​우선 일상생활에서 가장 먼저 실천할 수 있는 것은 일회용품 사용을 줄이는 것입니다. 코로나19로 인해 음식 배달량이 급증하며 일회용품 사용량도 증가하였죠. 오염된 상태로 일회용품을 버리는 경우, 올바르게 배출한 쓰레기가 바람에 날아가는 경우 등 다양한 이유로 일회용품의 재활용 처리 양이 적어 일회용품 사용 자체를 줄이는 것이 좋은데요, 조금은 불편하고 귀찮더라도 바다와 해양생물을 보호하기 위해 집에 있는 다회용 용기를 챙겨 직접 매장에 방문하여 음식을 포장하는 노력을 해보는 건 어떨까요?​여름이 다가오며 바닷가를 찾는 분들이 많으실 텐데요, 바다를 위해 딱 이것만 지켜주시면 됩니다. 바로 '쓰레기를 함부로 버리지 않고 내가 가져간 쓰레기는 다시 가져오기'입니다. 낚시를 즐기신 후에도 낚시 추를 잘라 버리지 않기 등의 간단한 노력도 바다를 지키는 실천이 됩니다.​또한 최근에는 바다를 지키기 위해 캠페인처럼 진행되는 '플로깅' 활동이 있죠. 플로깅이란 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 활동을 일컫는데요, 시원한 바닷가를 가볍게 뛰며 쓰레기를 주워 바다를 보호하고 내 건강도 챙겨보는 건 어떨까요?​ 바다를 지키기 위한 수협의 노력!밀물 때마다 해안가에 유입되는 폐스티로폼, 플라스틱병, 생활 쓰레기는 미관 훼손 및 악취, 안전사고 유발 등의 문제를 일으키며 플라스틱 쓰레기가 적기에 수거되지 않고 방치될 경우 미세 플라스틱 발생으로 인한 2차 오염이 유발될 수 있어 즉각적인 수거활동이 필요합니다. ​ ​고맙고 소중한 우리 바다 환경을 지키고 바다를 터전으로 살아가는 어업인을 위해 수협도 침적 쓰레기 수거 사업을 비롯해 해안가 정화활동을 꾸준히 해오고 있는데요, 특히 최근 5월 6일 거제 사등면 청곡어촌계 인근 해안가에서 해안가 쓰레기 정화활동을 펼쳤습니다. ​ ​이날 활동에서는 수협 임직원으로 구성된 바다환경감시단을 비롯한 대형기선저인망수협 정연송 조합장과 거제수협 엄준 조합장 및 임직원 등 50여 명이 참여해 약 5톤의 쓰레기를 수거했습니다. 수협은 앞으로도 해양 쓰레기 대응을 위한 '근해 침적쓰레기 수거 사업'과 '해안누리길 바다대청소 사업' 등을 꾸준히 펼쳐  어업인의 안전과 바다 환경 보호를 위해서 적극 나설 계획입니다.  '바다의 날'을 기념해 우리 삶의 터전이자 미래 희망인 바다를 보호하기 위해 일회용품 사용을 줄이는 등 작은 실천과 함께 바다의 소중함과 중요성을 다시 한번 생각해 보는 시간을 가져보시는 것 꼭 추천 드립니다!😃​​​#수협 #바다의날 #수산업 #수산물 #해산물 #장보고 #청해진 #바다무역 #해적소탕 #해양무역 #4차산업혁명시대 #해양레저 #줍깅 #플로깅 #수협쓰레기줍기 #근해침적쓰레기수거사업 #쓰레기수거사업 #해안가쓰레기정화활동 하이엔드주택브랜드청담더원 : 에테르노청담 안녕하세요 여러분 :)월요일 잘 시작하셨나요?저는 아침에 '오늘 날씨'를 검색해보고 깜짝 놀랐는데요,오늘 서울 최고 온도가 35도까지 올라간다고 합니다.아직 6월인데 7~8월은 얼마나 더울지...더위 먹지 않게 조심해야할 것 같습니다.  ​오늘 본 포스팅이 시작 전에, 함께 비교할 만한 단지 링크 남겨두겠습니다!클릭해서 확인해보세요.▼ 청담동 고급주택 명성을 이어가는 [ 더펜트하우스 청담 ] 입주임박!청담동 고급주택 더펜트하우스 청담입주 임박!안녕하세요~!우리 이웃분들은 어떤 주말을 보내셨나요?날씨가...blog.naver.com  오늘의 부동산 정보는 신축 분양 정보입니다.우리나라의 첫번째 부자동네, 청담동에 준공되는 #청담더원 #에테르노청담  기존에 ONE H(원에이치)에서 청담더원으로 변경되었는데최종적으로 에테르노청담 이라는 명칭으로 확정되었습니다.​'에테르노(Eterno)'는 스페인어로 '영원,불변'이라는 뜻으로듣기만 해도 강렬하고 세련된 느낌이 드는 이름입니다.  국내 넘버원 건설사, 현대건설의 참여로 높은 완성도가 기대되는 청담더원, 에테르노청담은명칭이 확정되면서 본격적으로 계약이 진행되었습니다.  또한 세계적으로 유명한 스페인 건.축.거.장! 건축가 라파엘 모네오의 참여로관심과 기대는 더욱 높아졌습니다.​그는 건축가는 건축물에 역사가 어떻게 반영되어야 하는지 늘 고민해야 한다며역사적 영속성을 살리는 것에 대한 중요성을 강조했습니다.  청담더원, 에테르노청담이 준공되는 부지는 원래 청담씨티아파트 자리로대우멤버스카운티, 상지카일룸, 로얄카운티 등의 고급빌라들이 모여있는 블럭입니다.​바로 앞에 한강공원 진입로, 오솔길공원이 있어서산책, 조깅, 싸이클 등을 편하게 할 수 있습니다.​또한 주민센터, SSG마켓, 갤러리아백화점 등이 가까워 이용이 편리하며올림픽대로, 청담대교, 영동대교, 성수대교 등으로 이동하기 수월한 위치입니다.  청담더원은 대지면적 968.64평, 연면적은 6,240.50평이고건폐율은 39.46%, 용적율은 294.97%입니다.지역지구는 도시지역, 중점경관관리구역, 3종일반주거지역입니다.​건물은 지하4층에서 지상20층이고 1개동으로 준공되고총 29세대로 구성됩니다.주차는 총 154대까지 가능할 예정이며 세대별로 차등 분배됩니다.  건물 1층은 높이 10m의 로비가 마련될 예정이고2층~5층은 83평 듀플렉스타입(4세대), 6층~16층은 74평 비스타타입(22세대),17층~18층은 럭셔리 펜트하우스(2세대), 19층~20층은 슈퍼 펜트하우스(1세대)로 구성됩니다.​에테르노청담 전 세대가 실사용면적 100평이 넘는 넓은 면적으로 설계되어구성원이 많은 분들도 여유있게 거주할 수 있습니다.  한강과 가까운 위치이기 때문에전혀 막힘없는 탁 트인 파노라마 한강뷰 조망권을 누릴 수 있으며그 아름다운 전망을 청담더원의 특화된 테라스에서 더욱 품격있게 누릴 수 있습니다.  세대 타입마다 조망권의 차이가 있습니다.​북측에서는 끝없이 펼쳐진 한강 전망을북서측에서는 올림픽대로, 한강부터 남산까지,서측에서는 청담 시티뷰와 한강, 남산까지 전망을 감상할 수 있습니다.     ​ ​ ​​2021 예술인 파견지원사업 공릉청소년문화정보센터의 참여예술인 6월 활동중에공릉동 마을탐방과 경춘선 숲길을 다녀왔어요.공릉청소년문화정보센터를 중심으로경춘선 숲길을 중심으로 마을탐방을 하면서 예술인들이 여러가지 아이디어 구상을 함께 했어요.^^​​  ​ <공릉동 마을탐방 경로>​공릉청소년문화정보센터-꿈마을 공동체 마을과 마디 - 경춘선 숲길(화랑대역) - 북카페 다락​공릉동 마을 해설사와 함께 구석구석 살펴보는2~3시간 코스가 있긴한데,이날은 기관에서 추천받은 코스를 중심으로예술인들끼리 이동하고 중간에 회의도 했어요.​​ 공릉청소년문화정보센터​출발은 공릉청소년문화정보센터에서~​ ​공터에서 조금 걸어가다가보니주택가와 도로 사이에 경춘선 기찻길이 있었어요.​  ​마을안에 이렇게 기찻길이 남아있으니까신기하더라구요.산책하는 재미가 있는 곳이었어요.^^​  ​ ​한발 한발 걸으며눈과 사진으로 동네를 담아보았어요.​​ ​꿈마을 공동체로 이동하는 길에다운 복지관도 보이네요.공릉청소년문화정보센터와 다운복지관이 연계해서 환경을 살리는 '플로깅' (조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동) 행사를 함께 하기도 해요.​​ 꿈마을공동체 '마을과 마디+지구불시착'​꿈마을 공동체 '마을과 마디'에 도착​ -SH에서 지은 공동기숙사 건물로 1층 마을과 마디상점과 지구불시착 함께 운영-청년 협동조합에서 마을협동조합 마디상회 마을거점-마을카페겸 독립출판 및 수작업 작가 아이템판매 ​이곳에서 마을해설사분을 만나서 대략적인 소개를 들을 수 있었어요.​​   ​책과 수공예품도 판매를 하고공예나 책만들기 클래스를 열기도 하는동네배움터 이기도 했어요.​  ​카페도 함께 있어서 시원한 차를 마시면서회의를 할 수 있었어요.​    ​방탄소년단 관련 행사도 했던 곳이라서방탄과 ARMY의 책들도 있었어요~~방탄소년단 이야기를 하는 즐거움도 있었던 곳.​  ​​ 경춘선 숲길공원​여러가지 아이디어 회의를 마무리 한 후 다시 경춘선 숲길로 이동했어요.​​  ​숲속마당 이라는 공간도 있어서잠시 둘러보았어요.​ ​그렇게 열심히 경춘선 숲길을 따라 걸어갑니다~~​ ​아름다운 꽃들을 만나는 재미도 있었고​ ​경춘선숲길 글자를 배경으로예술인들이 다함께 사진을 찍기도 했어요.^^(초상권으로 인물사진은 패스~~)​ ​경춘선 숲길은 사실 엄청 길어요.그중에서 공릉동을 중심으로 걷는 코스였다고 생각하시면 되요.​ 국악인인 저는 '일월오봉도' 벽장식을 보자마자사진 찍기 바빴답니다.ㅎㅎ​  ​나중에 다시 와서 기념사진 찍어야지 생각...​ ​경춘선 숲길을 걸으면서조형물을 중심으로 기념사진도 남길 수 있어서좋았어요. (남는건 사진~~)​ ​경춘선 숲길 공원은 '서울미래유산' 이예요~​​ ​중간중간 현위치를 확인하면서 이동해요.​ ​노원이라는 표시등과 함께 경춘선 숲길을 계속 걸어갔어요.​ ​경춘선 숲길 옆으로 버스정류장과 지하철역도 있어서 대중교통으로 이용하셔도 되요.(화랑대역을 이용하시면 좋아요.)​ ​길 건너편으로 육군사관학교 방향쪽에경춘선숲길 화랑대철도공원과 노원불빛정원이함께 있어요.이 공간은 따로 둘러보지는 않았는데,제가 추후에 친구랑 가보았답니다.화랑대철도공원의 모습은 따로 포스팅하도록 할께요~~^^ ​​  ​​ 꿈마을공동체 북카페 '다락' ​카페 '다락' 도착이곳도 공릉동꿈마을공동체 공릉청소년문화정보센터와 관련있는 곳이예요.마을과 마디와 카페 다락은 2020년에 지역공동체 활동 우수사례로 상을 받았네요.^^​​ ​마을과 마디에서 카페 이용을 해서 다락은 나중에 경춘선 숲길을 오게 될 때 이용해 보려고 해요.^^ 꿈마을 공동체 마을 카페들이라 가격도 착하고 좋더라구요.​공릉동 마을과 경춘선 숲길을 걸으면서 살펴보니 공릉동은 마을 주민들을 중심으로 공동체가 잘 형성되어 있는 곳이었어요.​특히 마을의 모토가 '어린이,청소년들을 응원하는 마을을 만들자!' 라는 점이 너무 마음에 들었고 행복한 마을이라는 생각이 들었어요.​공릉청소년문화정보센터와 올해 예술협력을 하면서청소년들과 만들어갈 프로그램들 아이디어를 함께 열심히 구상하고 있어요.9월에 있을 청소년축제 '꿈나르샤'도 잘 준비되어서행복한 시간이 될 수 있기를 바래요.^^​다양한 분야의 예술인들이 모여서 협력하여 예술활동을 만들어가고 있는데,한달에 한 번 정도 활동일기처럼 적을 예정이예요.아이디어는 나중에 결과물로 공유하고,그 과정중에 인상적이었던 활동으로 정리하도록 할께요.​공릉동에 살거나 활동하시는 분들은공릉청소년문화정보센터에 많이 관심가져주시고 참여해보세요~~저희랑 하는 예술협업 외에도 무척 다양한 프로그램들과 청소년 동아리 활동들을 하고 있어요. ^^(화랑대 도서관도 함께 있어서 책도 볼 수 있어요!!)​그럼 7월 활동일기로 돌아올께요~~​​  ​​ 공릉청소년문화정보센터입구서울특별시 노원구 공릉동 ​ 경춘선숲길서울특별시 노원구 공릉동 272-2 ​ 마을과마디서울특별시 노원구 화랑로 464 ​  북카페다락서울특별시 노원구 화랑로51가길 3 ​ 건강장수에는 운동인가? 사회참여인가? 퇴직 후 지내는 법 ​이지마 카츠야교수(도쿄대 고령사회종합연구기구) ​퇴직 후 무엇을 삶의 보람으로 하면 좋을까. 지금부터 긴 인생을 앞에 두고 문득 멈춰 서서 생각하는 사람들이 있다. 그들을 엄습하는 것은, 앞도 보이지 않는 불안이나 목표의 상실감이다. 하지만 "조급하거나 자신감을 잃거나 할 필요는 없다"라고 말하는, 이지마 카츠야 씨에게 ‘인생2막의 힌트’를 들었다.  도쿄대학 고령사회종합연구기구 교수 · 의학박사 이지마 카츠야 씨 건강수명을 늘리는 것은 운동인가? 사회참여인가?　일상적으로 운동하는 사람보다도 사회참여 하는 사람이 근력이나 활력이 덜 쇠퇴한다. 최근 치바 현 카시와 시의 자립 노인 약 5만 명을 대상으로 한 조사 결과를 발표했는데, 언론 등에서도 거론되어 큰 반향을 불러 일으켰다. 이것은, 카시와시와 시와 도쿄대학 고령 사회 종합 연구 기구가 이전에 행한 대규모 건강 조사의 일환으로, ‘운동’ ‘문화 활동’ ‘자원봉사·지역 활동’을 하고 있는 사람과 그렇지 않은 사람 사이에 “허약”하게 될 위험에 얼마만큼 차이가 있는지를 조사한 것이다.​　“허약”은 나이와 함께 심신의 활력이 떨어진 상태를 말한다. 많은 경우 건강한 상태로부터 “허약”의 단계를 거쳐 간병을 받는 상태가 된다고 생각되고 있기 때문에 나는 “노인의 비탈길”이라고 부르고 있는데, 빠른 단계에서 대처하면 진행을 억제할 수 있다. 이번 조사 결과를 통해 사회 참여를 하고 있는 사람은 지역사회에 나옴으로써 어느 정도 몸을 움직이고 있기 때문에 결과적으로 허약 예방으로 연결되었다고 생각할 수 있다. 운동화를 신고 혼자 묵묵히 걷기와 조깅을 하는 것이 허약 예방으로 이어지는 것이 아님을 보여준 이번 결과는 무척 흥미롭다.​　그렇다고는 해도, 이 결과가 바로 “운동보다, 사회참여 쪽이 중요”라는 것을 의미하는 것은 아니다. 실제로 아무것도 하지 않는 사람은 운동을 하고 있는 사람보다 허약의 위험이 6배로 된다는 결과도 나오고 있으니까 운동이 건강 장수에 도움이 되는 것은 틀림없는 것이다. 중요한 것은 “운동인가, 사회참여인가”가 아니라, “하고 싶다고 생각되는 것” “할 수 있는 것”을 계속할 수 있느냐 아니냐이다. 그로 인해 본인이 충족감을 얻을 수 있느냐 아니냐이다.​지금까지의 인생에서 무엇을 선택하고, 어떻게 살아왔는가　운동 습관이 있는 사람은 남의 이야기를 듣지 않고도 스스로 운동을 시작한 사람들이 대부분이다. 그들은 몸을 움직이지 않으면 생활 리듬이 흐트러져 버린다고 느낀다. 반면, 운동습관이 없는 사람은 주변사람이 아무리 권해도 좀처럼 움직이려고 하지 않는다. 운동을 일과로 삼고 있는 사람과 그렇지 않은 사람의 비율이 예나 지금이나 비슷하다고 하면 운동하지 않는 사람을 억지로 데리고 나가 "자 오늘은 몇 킬로 걷자"고 해도 본인은 불쾌할 수밖에 없다.​　사회참여도 마찬가지다. 혼자 있는 것을 좋아하는 사람에게 "지역 모임에 참여하는 것이 좋다"라고 말해도 "네. 그렇군요"로 될 만큼 일이 단순하지 않다. 주변사람이 좋다고 생각하고 권한 것이라도 그것이 본인에게 적합하지 않으면 오히려 역효과가 난다. 다시 말하면, 그것은 권하는 사람의 자기만족일 뿐이다.​　즉 인생에서 무엇을 선택하고 어떻게 살아왔는지는 사람마다 제각각이며, 그로 인해 인생2막을 보내는 방법도 달라질 것이라는 것이다. A씨는 회사 근무할 무렵부터 퇴직 후를 생각하고 있었지만, B씨는 인생은 될대로 되는 수밖에 없고, 좋아하는 골프만 계속하면 된다고 생각한다. C씨는 그동안 모든 것을 회사에 바쳤기 때문에 앞으로는 가족을 위해 최선을 다하려고 생각하고 있다. 골프를 좋아하는 B씨에게 "더 취미를 늘려라"라고 말해도 "용서해 주게“라는 대답뿐이고, 가족과 보내고 싶은 C씨에게 골프를 권해도 마음이 내키지 않는 것은 당연하다.​오늘은 골프다, 내일은 낚시다, 모레는 콘서트다 하며 바쁜 매일을 보내는 사람이 있는 한편, 토·일요일만 어디론가 가면 된다고 생각하는 사람도 있다. 오늘도 내일도 느긋하게 지내며, 가끔 정원에서 집안일을 하면 충분하다는 사람도 있다. 활동적인 사람 입장에서 보면 "왜 주 5일이나 집에 있나? 틀어박혀 나오지 않는 사람이 되려고 하나? 더 많은 사람과 사귀어여 해”라고 하겠지만, 그것은 그 사람의 가치관일 뿐이다. 누군가를 다른 사람의 패턴에 대입할 수는 없고, 대입할 필요도 없다. 결국 한 사람 한 사람의 가치관과 기질에 달려 있는 것이다. ​자신에게 맞는 것을 선택하여 지속하는 것이 중요　지금 시대는 필요한 정보가 주변에 넘친다. 건강에 대한 의식만 확실히 있다면 어떻게 지낼지에 대한 선택지는 많이 있다. 중요한 것은, 그 중에서 자신에게 맞는 것을 선택하고, 계속 하는 것이다. 그것이 그 사람에게 있어서 보람이 되고, 인생2막을 건강하게 보내는 동력이 된다.​　최근에는, 인터넷을 잘 다루는 고령자도 증가해, 사람과의 연결 방법도 다양해졌다. 지금까지 구민회관 등에 모이지 않으면 할 수 없었던 것을, PC나 휴대폰으로 하고 있다. 그 중에는 "SNS로 동료와 교류하고 있습니다만, 이것도 사람과의 연결이라고 하면 좋을까요"라고 질문하는 노인도 나왔을 정도로 몇 년 전에는 생각할 수 없었던 변화이다. 그들은 365일 24시간 인터넷에서 떠나지 않는 것은 아니다. "이번에 회화전에 가지 않을래?"라고 동료에게 제안하면 10명 중 몇 사람이라도 "가자"고 합의가 되면 모두 그림을 보고 백화점 지하를 돌아다니며, 어딘가에서 식사를 하고 해산한다. 결과적으로, 밖에 나가서, 몸을 움직이는 것으로 된다. ​어떤 것에 만족할 수 있는지, 행동 형태는 남녀 간에 차이가 있다　물론 이러한 관계를 어떻게 느끼는지도 사람에 따라서 제각각이다. 게다가 남녀 차이도 있다. 많은 여성은 "거기의 레스토랑, 맛있었지"라고 하는 대화 자체를 즐기고 공감할 수 있는 데 반해, 남성은 “대의”나 “목적”을 찾아내지 못하면 좀처럼 행동으로 옮길 수 없다. 나는 전국에서 ‘“허약 지원자”라고 하는 자원봉사 활동을 전개하고 있는데, 여기에서는 반수 가까이를 남성 자원봉사자가 차지하고 있다. 왜 남성의 참가율이 높은가. 그것은 모두가 높은 정상을 목표로 하면서, 활동의 의의를 명확하게 나타내고 있기 때문이다.​　퇴직 후 지내는 방법이 건강수명에 관계된다고는 하지만 취미가 없다고 해서 초조할 필요는 없고, 주위의 정보에 휘둘릴 필요도 없다. 건강은 심신의 균형이 이뤄져야만 얻을 수 있다. 자신이 즐겁다고 생각하는 것, 납득하고 할 수 있는 것을, 계속하는 것이 중요하다. 그러한 의미에서는, 가능한 한 빨리, 수많은 선택사항에 눈을 돌려, 자신에게 맞는 것을 찾아내는 감수성을 단련해 두는 것이 중요하다고 생각한다. 출처: 아사히 신문옮긴이: 최원국 2016년에 스웨덴에서 시작된 플로깅(plogging)스웨덴어 "줍다"라는 의미의 "플로카 우프(Plocka Upp)"와영어 "조깅(Jogging)"의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는행동을 말합니다.조깅하면서 쓰레기를 줍는 친환경적인 활동인 플로깅! 건강증진과 환경보호를 실천하는 행동에, 숲해설을 더해 우리마을의 생태를 알아볼 수 있는 시간을 가져볼까요! 자원봉사 최대 4시간이 부여됩니다.  참여대상숲해설과 함께 플로깅에 참여하고 싶은 누구나 ​ 참가비 무료참가비 무료  준비물 집게나 일회용장갑, 사용했던 쓰레기봉투, 물  행사장소 태백시일원 1)황연동일원 2)상장동 벽화마을 ※철암 및 장성동은 사전답사가 필요하니 문의바랍니다.  행사일시2021.05 – 2021. 10 매주 화,목 ※숲해설가선생님들과 날짜조율 후 진행될 예정이니 전화문의바랍니다.  행사시간 10:00 – 12:00 (2시간예정)  행사문의 (사)태백생명의숲033-552-1190  ​​  완주군(군수 박성일) 혁신도시 이전기관과 주민들이 걸으면서 쓰레기를 줍는 환경보호 활동을 진행했다. ​7일 완주군에 따르면 혁신도시 상생발전 사업 일환으로 전북혁신도시의 이전기관과 주민들은 함께 공유마켓을 협동조합 방식으로 운영하고 있다. 이 일환으로 이전기관과 지역주민들은 상생발전을 도모하고자 ‘우리가 함께 가꾸는 혁신도시’ 강좌를 시작했다.  ​이 강좌는 지난 5월 22일 부터 시작해 오는 26일까지 매주 토요일 오전 10시에 전북삼락로컬마켓 2층 세미나실에서 총 5회에 걸쳐 진행되고 있다. ​특히, 지난 5일에는 환경의 날을 맞아 혁신도시 이전기관 직원과 주민 완주군 이서면 빙등 저수지 일대에서 플로깅 활동을 진행했다.  ​플로깅이란 ‘줍다’라는 뜻의 스웨덴어 Plocka Upp(Pick Up)과 영어단어 조깅(Jogging)의 합성어로 달리기, 걷기 등의 운동을 하면서 쓰레기를 줍는 환경보호 운동이다. ​앞서 주민들은 ‘기후위기와 우리의 실천’이라는 강의를 듣고, 스스로 할 수 있는 활동을 실천해 보기로 하고, 이번 플로깅 행사를 기획했다.  ​환경보호와 지역문제에 관심 있는 주민 20여명이 참여했으며, 행사 장소인 빙등 저수지에 대한 간단한 설명을 듣고, 각자 맡은 구역의 쓰레기를 주웠다. 또한 이날에는 완주군의회 윤수봉 의원도 참여해 주민들과의 의견을 나눴다. ​더불어, LX한국국토정보공사에서는 소정의 기념품을 참여자들에게 후원해줘 따뜻한 정을 나눴다. ​박성일 완주군수는 “공유는 물건, 공간, 지식, 정보 등을 함께 나누어 활용함으로써 자원의 경제적, 사회적, 환경적 가치를 높이는 활동이다”며 “이번 혁신도시 상생발전 사업을 통해서 주민 주도 공유경제 활성화가 촉진되기를 기대한다”고 말했다. 이대원 #미스터트롯 #영탁 절친 #연기도전 #남산조깅(인터뷰) 기사입력2020.04.12. 오후 3:17 최종수정2020.04.12. 오후 3:18 기사원문‘트로트 파이터’ ‘국민 댕댕이’로 사랑받고 있는 ‘미스터트롯’의 이대원이 정식으로 트로트 앨범을 발표한다. 오는 14일 발매되는 이대원의 신곡 ‘오빠 집에 놀러와’를 통해 정식으로 트로트계에 입문한다. 작사에 직접 참여한 그는 익살스러운 가사와 절도 있는 춤, 귀에 착착 감기는 보컬까지 3박자로 가수 데뷔의 신호탄을 스스로 쏘아 올렸다. ​이대원의 앨범 발표에 영탁도 힘을 보탰다. 영탁은 ‘나는 챔피언’이라는 곡을 만들어 이대원에게 선물했다. 이 노래는 라킹한 사운드의 세미 트로트 곡으로, 강렬한 보컬과 기타, 신나는 리듬이 조화를 이뤄 가수 이대원의 매력을 최대치로 이끌어낸다.​앞서 이대원은 ‘미스터트롯’에 함꼐 참여한 가수 정호, 유호, 미스터붐박스, 하동근, 성빈(최윤하) 등과 함께 코로나19 극복을 위해 MT6 프로젝트로 뭉치기도 했다. 이들 여섯 명은 MT6(‘미스터트롯’ 동기 6인)라는 뜻이 담겼다. ​이대원은 11일 스포츠경향과의 통화를 통해 가수 데뷔의 기쁨과 ‘연기 데뷔’의 새소식까지 ‘미스터트롯’ 이후 변한 자신의 모습을 즐겁게 밝혔다. ​이미지 원본보기- ‘미스터트롯’ 이후의 가장 큰 변화는 무엇인가?​“팬덤의 크기가 달라졌다. 이전에 10명이던 팬클럽의 규모가 1000명을 넘어섰다. 연령대도 다양하다. 10대부터 50~60대 누님들까지 그 폭이 넓어졌다.”​- 팬들이 보낸 선물도 많아 졌을 듯 하다. 기억에 남는 선물이 있나?​“팬들의 선물이 너무 고마워, 하나하나 유튜브를 통해 ‘언박싱(선물을 풀어 공개하는 것)’을 진행한다. 최근 나를 닮은 피규어 선물이 있더라. ‘미스터트롯’에서 ‘누나가 딱이야’을 부를 때 입었던 의상 등을 살려 만든 피규어인데, 너무 고마웠다.”​- 신곡을 냈다. 소개 좀 해달라.​“이번 ‘오빠 집에 놀러와’는 ‘누나가 딱이야’처럼 대세남을 상징하는 노래다. 하지만 가사를 내가 직접 연하남이 누나들에게 이야기 하는 것처럼 가사를 바꾸었다. 밝고 신나는 느낌을 받을 수 있을 것이라 기대한다.”​- 이제 가수다. 가수 활동은 어떻게 하고 싶나?​“길게 보고 활동을 하고 싶다. 급하지는 않지만 열심히 하겠다. 꿈이라면 내 팬클럽 회원들로만 큰 공연장을 가득 채우고 공연을 할 수 있는 가수이고 싶다.”​- 아이들 활동도 했다. 트로트 가수로 활동하는 데 도움이 되던가?​“아이돌 가수로 연습생 시절부터 10년 활동을 해왔다. 무대 섰던 경험이 ‘미스터트롯’ 이후에도 도움이 된 듯 하다. 이와 더불어 바빠지다보니 노래 연습을 할 시간이 없는 데, 아이돌 시절 하루 10~12시간 매일 노래 연습한 것이 지금도 도움이 되는 듯 하다. 요즘은 이동 중 차에서 연습하는 것이 전부다.”​- 좋아하는 노래는 무엇인가?​“‘미스터트롯’에서 불렀던 ‘누나가 딱이야’와 태진아의 ‘아내에게’, 장윤정의 ‘사랑 참’ 등이 항상 입에 맴도는 노래다. 이외에 내가 부르고 싶은 노래는 세미 트로트에 댄스를 섞은 노래와 전통 트로트에 발라드를 섞어서 부르는 노래를 했으면 하는 바람이 있다. 이번에 신곡을 내는 만큼 다음 노래도 자주 내면서 팬들과 호흡하고 싶다. 올 가을에는 느린 곡의 노래를 내고 싶다는 생각이 있다.”​- 격투기 선수 출신에 아이돌 가수를 하기도 했다. 이번에 트로트로 전향을 했지만, 올라운드 플레이어의 느낌이다. 혹시 연기 욕심은 없나?​“AFC(엔젤스파이팅챔피언십) 연예인 초대 챔피언이었다. 태권도 4단이다. 알다시피, 아이돌 가수 출신이다. 이번 연기 도전은 아이돌 연습생 10년 경험과 당시 연기 수업이 한 몫을 했다. 오는 6월 방송 예정인 시트콤 ‘니가 거기서 왜 나와’(가제)에 격투기 선수로 연기에 도전한다. ‘미스터트롯’ 출신자 중에 첫 연기 도전인 만큼 열심히 준비하겠다.”​- 본의 아니게 ‘집콕’ 생활이 이어질 것 같다. 어떻게 지내나?​“오전에 남산으로 7~8㎞ 조징을 한다. 얼굴을 다 싸매고 뛰어서 알아보는 분은 없다. 느슨해질 수 있는 하루를 운동으로 풀어내고 있다. 내 인생에 절대로 포기란 없다. 스포츠맨의 기질을 살려, 트로트 가수의 길이 아무리 멀고 험난하더라도 끝가지 흔들리지 않고 꿋꿋하게 살아남겠다.”​강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com​연예가 인터뷰  이대원 #미스터트롯 #영탁 절친 #연기도전 #남산조깅스포츠경향노광식 "DJ 프로듀서·연기자, 모두 본캐화 시킬게요" 노광식 "'포레스트' 최창 연기하며 미소 얻어…목소리 칭찬 감사" '포레스트' 노광식 "늦은 나이 연기 데뷔? 목표, 기준이 더 중요" '아무도 모른다' 이정흠 감독이 직접 밝힌 제목의 비밀 셋허가윤 "서현진 같이 의외성 있는 배우 되고파 ​​ 금호강변자전거길 따라 플로깅하며 건강과 환경 동시에 챙겨봐요! ​​이번에는 금호강변 팔달교에서 시야가 확 트인 산책로를 따라 운동도 하고 환경도 생각해보는 플로깅(Plogging)에 도전해봤어요! 플로깅이란 이'삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다고 하는데요. 우리말로는 '쓰담달리기', 또는 '쓰담걷기'로 표현되기도 해요!​​ ​​요즘 환경에 대해 많이 생각하고 의식도 개선되다보니 플로깅이란 말도 나오게 되고 이를 실천하는 운동도 많이 일어나는 것 같아요. 저도 이번 기회 쓰담 운동에 동참하기 위하여 오후 시간을 잡아 나가보았어요. 여름이 가까워지다보니 이른 아침이나 오후 늦게 나가야 덜 더운 편인데 제가 나간 시간도 예상 외로 제법 더웠어요.​​ ​​플로깅을 위해 제가 준비한 것은 먼저 챙이 넓은 모자와 코팅장갑, 쓰레기 종량제 봉투, 생수 등이에요. 여기에 추가로 쓰레기를 집을 집게도 있으면 좋지만 이건 준비하지 못했답니다​​  ​​나갈 때는 이런 자전거길이나 산책로도 관리하는 분들이 있으리라 생각하고 쓰레기가 뭐 그리 있을까? 생각하며 출발했는데요. 예상외로 사람들이 오다가다 버린 생활쓰레기가 제법 있었습니다. ​금호강변 자전거길 산책로는 침산교나 성북교, 도청교 부근은 몇 번 가봤지만 팔달교에서 노곡교 쪽으로는 저도 처음 가는지라 쉬엄쉬엄 주변 경관도 구경하고 쓰레기가 보이면 집어넣기도 하고 걸어보았어요. 주로 캔, 음료수병, 종이류, 비닐, 플라스틱통, 마스크 포장지가 버려져 있더군요.​​  ​​강변길은 오후 4시가 훌쩍 넘은 시간인데도 제법 더웠지만 자전거 타는 분들이 한두 분 씽씽 지나가시더라구요. 저도 자전거는 어려서 배워 잘 타는 편인데  기회가 되면 이 길로 자전거 타러 나와 보고 싶었답니다. 동네 가까운 팔거천 산책로는 자전거 타는 분들보다 걷는 분들이 많은데 이곳은 자전거 타는 분들이 더 많이 보였어요. ​​ ​​팔달교에서 한참 길을 따라 가다보면 하중교 진출입 보도교 공사를 하는 게 보였는데 때가 되면 여기도 다리가 놓여질 듯 합니다. 현재 한창 공사중이었어요.​​  ​​사진에서 처럼 건너편에 보이는 풍경도 너무나 아름다웠어요. 지금은 길옆으로 노오란 야생화 꽃들이 군데군데 피어있는 것을 볼 수 있는데요. 자전거 타는 분들이 사실 도보로 걷는 분들보다는 많은 길이랍니다.​​ ​​한참 오다보니 팔달교 상류지점 표지판이 보이네요. 이런 표지판은 이곳이 어디쯤인지 잘 모를 때 위치 파악에 유용하니, 미리 알아두세요!​​ ​​조금 지나니 길 옆으로 축구를 할 수 있는 운동장도 보이는군요. 이쪽 길은 다녀본 적이 없어 이런 시설이 있는 줄도 몰랐어요. 축구를 즐기는 주민분들은 유용하게 이용할 수 있겠네요.​​ ​​노곡교 주변을 조금 지나니 제법 쓰레기도 주웠고 다리도 아파왔어요. 조금만 더 걷다가 마무리하기로 했답니다. 다리 밑이 시원한지 사람들이 여기서 쉬고 있는 분들도 보였어요. 주운 쓰레기를 버릴 곳이 있으면 종류별로 분리하려했는데 마땅한 데가 없어 외부로 나와 버릴 수밖에 없었네요.​​ ​​환경의 중요성이 커지는 시대라 플로깅 줍깅이라는 문화도 생겼는데요. 효율적인 면에서 환경정화운동이라 하여 예전에 조끼입고 단체로 하는 활동보다는 플로깅은 쓰레기 줍는 양이 적다고 생각되었어요! 하지만 누구나 일상 속에서 참여할 수 있다는 점에서 확산의 가능성이 더욱 크지 않을까 싶네요.  “플로깅 쓰담걷기”로 제법 뿌듯한 하루였습니다 :-)​​ ​ ​   [토요저널/이슬기 기자] 친환경정책의 선두주자로 전기자전거 지원, 친환경 유용미생물 공급 조례 등의 법안 발의와 미세먼지 저감 벤치와 신호등 설치 등 일상생활 속 친환경 실천에 앞장 서 온 진선미 의원(강일동, 고덕1․2동)이 이번엔 환경과 건강을 생각한 ‘플로깅 활동’확산에 앞장서고 있다.  플로깅은 조깅을 하는 동시에 쓰레기를 줍는 환경보호 활동을 뜻하는 단어로, ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로 환경과 건강에 관한 관심이 커지면서 점차 인기를 얻고 있는 봉사활동이다. 지난 4월 진선미 의원의 제안으로 처음 시작된‘고덕1동 플로깅데이’는 주민들의 호응에 힘입어 지난 5월 26일에는‘플로깅데이 2회차’를 개최, 더 많은 주민들의 플로깅 참여를 이끌어냈다.  진선미 의원은“기존의 강동그린웨이가 단순한 걷기 위주였다면 플로깅은 환경, 봉사, 운동 등 1석 3조의 긍정적 효과를 발휘한다.”며 “구민들의 자발적 참여를 높이기 위해 관내 다양한 플로깅 코스를 개발하고 학생들의 봉사활동과도 연계시켜 플로깅이 강동구 전역으로 확산될 수 있도록 노력하겠다.”고 전했다.     ​    ​3년 연속 대한민국 유망축제로 선정된  제61회 밀양아리랑 대축제가오는 16일부터 19일까지 나흘 동안 영남루와 밀양강 일원에서 펼쳐지는데요.​볼거리 즐길거리가 가득한 이번 축제에서는 관광객들이 참여할 수 있는 각종 이벤트들이 많아요​​    ​그중에서  재미있는 이색 프로그램이 있어서 소개해 드릴게요  바로 밀양 아리랑 대축제 스탬프 투어입니다. 참여방법은 간단합니다.  축제장 내 종합 안내소에 비치된 스탬프 카드를 수령 후  밀양 주요 관광지를 방문하여 무인 스탬프를 찾아 스탬프를 찍으면 끝! ​​   ​6개의 스탬프 미션을 모두 완료하면아리랑 주제관 옆 기념품 판매소에서 상품을 받을 수 있어요​​   ​밀양 주요 관광지를 방방곡곡 누비는밀양아리랑대축제 스탬프 투어 미션 수행하러 떠나볼까요?​​    ​제일 먼저 방문한 곳은 1번으로 적혀진 영남루입니다. 영남루경상남도 밀양시 중앙로 324 영남루  영남루는 밀양 하면 떠오르는 대표적인 명소이기도 하죠1963년 1월 21일 보물 제147호로 지정된 밀양 영남루는  우리나라 최고의 누각으로 손꼽히는 곳이에요​   ​조선시대의 밀양군 객사(客舍)였던 밀양관(密陽館)의 부속건물로서 밀양 강가의 절벽 위에 위치해 있고요. 건물 기둥이 높고 사이를 넓게 잡아 웅대하며 좌우의 부속건물들과는 층계로 된 월랑(月廊)과 헌랑(軒廊)으로 연결하여 건물 전체 배치에 변화를 주었으며 규모도 더 커졌습니다.​    영남루 구경을 다 했으면  무인 스탬프로 콩! 찍어줍니다.스탬프에 1번 영남루라 되어 있어서 초보자분들도 쉽게 찍을 수 있어요​​도장을 찍었으면 2번째 장소로 이동해볼까요? ​   ​다음으로 갈 곳은 영남루에서 조금만 이동하면 나오는 밀양 관아지입니다.​ 밀양 관아지경상남도 밀양시 중앙로 348    관아 입구에 스탬프 코너가 있어요​  ​밀양 관아는 경상남도 기념물 제 270호이며 수령이 공무를 처리하던 곳으로 300년간 관청으로 사용된 장소입니다.​본래 있던 건물은 선조25년(1592년) 4월 임진왜란으로 모조리 불타버렸는데, 왜란후 선조32년(1599년)에 당시 부사 이영(李英)이 영남루 경내에 우선 초옥(草屋)을 세워 집무를 하다가 광해군 3년(1611년)에 원유남(元裕男)부사가 부임하여 원래 자리에 관아를 재건하였습니다.​​    밀양관아에서 2번째 스탬프를 찍고 다음 장소로 이동할게요​​​    ​3번째 장소는 해천 항일운동테마거리입니다.​ 의열기념관경상남도 밀양시 노상하1길 25-12    ​일제강점기 시대의 독립운동가 생가지를 따라 조성한 테마거리이며,민족의 애국사상을 엿볼 수 있는  역사 교육 체험의 장입니다.​특히 김원봉, 윤세주 선생의 생가터를 중심으로 만세운동과항일운동에 관련된 기록들을 벽화 및 조형물 등으로 제작하여 테마거리를 꾸며주고 있습니다.​​   스탬프 장소는 의열기념관 근처에 위치해 있어요    ​해천 항일운동테마거리를 보면서 우리의 역사를 되짚어 보고 스탬프도 받기 성공 !​​   ​4번째 장소는 밀양아리랑 시장입니다.​ 밀양아리랑시장경상남도 밀양시 석정로 74  밀양 아리랑 시장은 조선 성종10년(1479년)에 최초로 개장되어 100년의 긴 역사를 간직하고 있으며 전통시장만의 독특한 역사와 문화, 특색을 가지고 있습니다. ​   시장 중심에 스탬프 투어가 위치해 있어 찾기가 쉽습니다.​  ​밀양 중심에 위치한 내일동 전통시장은 약 100년의 긴 역사를 지닌  오래된 시장으로 밀양의 문화를 느낄 수 있는 공간입니다. ​​    배불리 시장에서 먹거리를 먹고 스탬프도 받았습니다.​​  5번째 장소는 삼문 송림입니다.​ 삼문송림길경상남도 밀양시 삼문동  ​   밀양 강변을 따라 수령이 100년 이상 된 소나무 2,000그루가 군락을 이루고 있는송림 공원 다양한 웅장한 소나무 숲의 향기는 마음을 정화하고 힐링하기에 가장 적합한 장소가 아닌가 싶어요.​​​   ​송림들어가는 입구에 스탬프투어존이 있습니다.​​    ​​소나무의 향기에 몸과 마음을 정화하고 스탬프 받기도 성공!​​​   마지막 6번째 장소는 한국의 암각화 조각공원입니다.​ 암각화 조각공원경상남도 밀양시 삼문동 15-4   밀양 삼문동 남천강변을 따라 조성된 공원인데 밀양댐 공사로 수몰된 농암대의 자연석을 옮겨와 암각화 조각공원으로 재구성한 의미있는 공간입니다.​   많은 밀양 시민들이 여기서 조깅, 산책, 나들이를 하는 장소이기도 하지요​​    ​마지막 스탬프를 콩 !이렇게 스탬프를 다 모았어요​​   스팀프지도가 있으니 참조해주세요​프로그램을 참여하면서 몰랐던 재미난 이야기와 밀양의 명소를 방문할 수 있어서 뜻깊은 시간이 된 거 같아요. 이 외 다양한 밀양의 재미있는 문화와 명소들이 많으니 체험하러 밀양으로 놀러 오이소 ~ ​  ​   ​  응용 과학 연구 기관으로는 유럽 최대의 프라운호퍼 연구 기구가 센서가 내제된 하이테크 조징 신발을개발중이라고 한다. 센서가 조깅시 다리에 힘의 정도를 감지하고 부상의 위험이 있을 시 러너에게 경고. 센서와 그에 따른 칩 류는 조깅화 신발 바닥에 넣어져 있어 쉽게 분리하도록 되어있다.배터리의 충전은 충전용 받침대에 신발을 올려두면 된다. 발바닥의 센서는 스마트폰 전용 앱과 Bluetooth통신하도록 되어 있으며, 앱은 달리기의 상태를 나타내는 다양한 정보가 실시간으로 표시된다. 예를 들어, "다리의 위치가 잘못 된 것이나, 왼쪽이나 오른쪽 다리에 체중이 많이 실리는지 러너에게 알리거나,체력의 한계를 넘어 달리고 있을 때 경고" 한다고 개발에 참여 한 Dr.Andreas Heining씨는 말한다."이런 장치는 지금까지 없었다".... 건강에 좋으라고 하는 조깅이지만, 발목 관절을 비틀거나 힘줄을 손상 시키거나 하는 일도 적지 않다.이 하이테크 조깅화에 의해 이러한 부상이 줄어드는 것을 프라운호퍼 연구진은 기대하고 있다.http://www.fraunhofer.de/en/press/research-news/2013/december/High-tech-athletic-shoe.html​​  ​안녕하세요, 그린매니아 이예빈입니다.여러분, 혹시 6월이 어떤 달인지 알고 계신가요?대학생 분들께는 기말고사와 종강이 기다리고 있는 바쁜 달이겠지만,무엇보다 중요한 ‘환경의 달’이기도 합니다!​  ​6월, 환경의 달​환경의 달인 만큼, 환경 이슈에 더욱 관심을 가지고우리 주변을 둘러보는 것​은 어떨까요.​수많은 환경 이슈 중, 저는 우리 주변에서 가장 흔히 접할 수 있는‘플라스틱 문제’에 주목해 보았습니다. ​플라스틱 없는 현대사회를 상상하기 힘든 만큼플라스틱은 우리 일상 깊숙이 들어와 있는데요.​‘편리함’의 그림자에 가려진 플라스틱의 불편한 진실들은어떤 것이 있는지, 또 우리는 플라스틱의 문제점을 개선하기 위해일상 속에서 어떤 것을 실천할 수 있는지 함께 살펴보도록 하겠습니다.  ​ ​플라스틱, 얼마나 알고있고 얼마나 쓰고 있나요?​대한민국은 세계에서 플라스틱을 가장 많이 쓰는 나라 중 하나​라고 해요.2018년 기준 국내 플라스틱 사용량은 632만 5,000톤으로,500ml 페트병으로 우리나라 면적을 5번 덮을 수 있는 상당한 양입니다.​코로나 대유행 이후로는 일회용 마스크, 배달음식 일회용품 등플라스틱 사용량이 더욱 많아졌을 것으로 예상되는데요.사용할 때는 편리한 플라스틱, 쓰레기통에 버려서 눈앞에서 없앤다고 해서쉽게 없어지는 것이 아닙니다.​플라스틱은 분해되는 데 500년 이상​이 걸릴 뿐만 아니라일부 플라스틱은 완전히 분해되지 않기도 합니다. 분해되지 않고 버려진 플라스틱 쓰레기로 인해 거북이, 바닷새 등많은 해양생물들이 고통받고 있다는 것도 잘 알고 계실 거예요.플라스틱의 또 다른 문제점 중 하나는 ‘미세 플라스틱’인데요,이러한 플라스틱 문제가 어떻게 사람한테까지 부정적인 영향을 미치는지 살펴보겠습니다.​  ​ ​미세플라스틱의 악순환​플라스틱은 생분해되지 않기 때문에 시간이 흐르면 ‘미세 플라스틱’이라고 불리는 작은 조각으로 분해됩니다. 이러한 미세 플라스틱들은 크기가 너무 작아서 하수정화시설에서 걸러지지 않고 하천, 바다로 그대로 흘러가는데요. 플랑크톤은 이를 먹이로 착각해서 먹게 되고, 그 미세 플라스틱을 먹은 플랑크톤을 다른 물고기가 잡아먹습니다. 그리고 이 물고기가 우리의 식탁에까지 오르게 되면서 우리 또한 미세 플라스틱을 먹게 됩니다.​즉 사람이 방출한 미세플라스틱이 먹이사슬을 거쳐 다시 사람에게 돌아와 우리의 건강을 위협하게 되는 것입니다. 수많은 동물뿐만 아니라 사람의 건강까지 위협하고 있는 플라스틱, 재활용만으로 간단하게 해결될 문제가 아닙니다. 애초에 불필요한 플라스틱 사용을 줄일 필요가 있는데요. 다른 나라에서는 플라스틱 사용과 관련해서 어떤 규제를 적용하고 있는지 살펴보겠습니다.​  ​ ​다양한 플라스틱 규제 알아보기​저는 올해 영국 교환학생 신분으로 영국과 포르투갈을 오가며 생활하고 있습니다.그래서 제가 경험했던 영국과 EU국가들의 플라스틱 규제를 소개해드리려고 해요.​영국에서는 지난 10월부터 일회용 플라스틱 빨대와 면봉의 사용이 전면 금지되었습니다. 따라서 해당 상품을 팔거나 공급하는 행위 일체가 불법으로 규정되어 있어요. 이에 영국에서는 현재 모든 매장에서 종이 빨대를사용하고 있습니다. 요즈음 한국에서도 점점 종이 빨대를 사용하는 움직임을 보이고 있죠. EU회원국들 또한 2021년까지 플라스틱 빨대, 수저, 화장솜 등 10개 품목의 일회용 플라스틱 사용을 전면 중단한다고 해요. 아직 진행중인 터라 포르투갈 몇몇 매장에서는 종이 빨대를, 몇몇 매장에서는 여전히 플라스틱 빨대를 사용하고 있습니다.  영국과 포르투갈에서는 음식 재료를 충전 식으로 판매하는 형태를 자주 찾아 볼 수 있어요. 주로 곡물과 같은 재료를 각자가 가져온 용기에 담아서 구매할 수 있는 방식입니다. 한국에서도 몇몇 매장에서 화장품, 음식 등을 충전 식으로 구매할 수 있죠. ​한 번 구매한 용기를 재사용할 수 있기 때문에 플라스틱 사용을 줄일 수 있고, 내용물을 필요한 만큼만 살 수 있는 효율적인 시스템이에요. 이렇게 제로 웨이스트(zero-waste)를 일상에서 실천할 수 있는 방식을 조금 더 알아볼까요?​  ​ ​실생활에서 플라스틱 줄이기​ 플라스틱 쓰레기 문제를 줄이려면 그 노력이 일회성으로 끝나는 것이 아니라, 일상화될 필요가 있어요. 따라서 매일 사용하는 장바구니, 물병부터 제로 웨이스트를 실천하는 것이 좋겠죠. 일회용 비닐봉지 대신 에코백을 사용하고, 일회용 컵 대신 텀블러를 사용하는 것은 어떨까요? 매일의 노력이 쌓이면 생각보다 많은 플라스틱 쓰레기를 줄일 수 있을 거예요. 하지만 한 번 구매한 텀블러와 에코백을 오랜 시간 사용하지 않고 계속해서 새 제품을 구매할 경우 오히려 환경에 독이 될 수 있으니, 필요 이상의 소비는 지양하는 게 좋겠습니다. 마지막으로, ‘플로깅’​에 대해서 들어본 적 있으신가요? 플로깅은 ‘줍다’라는 스웨덴어 ‘plocka upp’과 ‘달린다’는 영어 ‘jogging’의 합성어로, 조깅하는 동시에 쓰레기를 줍는 활동을 가리키는 단어 에요. 길가에 버려진 플라스틱 쓰레기들은 야생 동물에게 생명의 위협이 되기도 하고, 강과 바다에 흘러 들어가 생태계를 오염시키기도 합니다.​주변 산책로의 플라스틱 쓰레기를 없앨 수 있을 뿐 아니라 건강까지 챙길 수 있는 일석이조 활동이라고 할 수 있겠습니다. 현재 플라스틱 제로 지구를 향한 비대면 달리기, ‘어스앤런 플로깅’ 챌린지도 진행중이니 참여해 보시는 것도 좋겠어요. ​​​​​​​​​​​​플라스틱은 사용하기 편리한 만큼 우리 주변 어디에서나 볼 수 있습니다.따라서 한 순간에 일상의 모든 플라스틱을 없애는 것은 쉽지 않겠죠.​하지만 플라스틱이 우리 생태계에 얼마나 심각한 영향을 미치고 있는지 깨닫고,그것을 의식하며 생활하는 것은 분명한 차이를 만듭니다.​일상에서 실천할 수 있는 쉬운 것들부터 하나씩 실천하며플라스틱 사용을 줄여간다면 플라스틱 제로,제로 웨이스트 생활양식에 보다 쉽게 가까워질 수 있을 거예요!​​​​​ ​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 김수염입니다.여러분은 운동을 어떻게 하고 계신가요?저는 틈틈히 자전거도 타고, 집에서 운동도 하고 그래요.그런데 혼자 하면 또 심심하잖아요.그래서 최근에 나이키에서 주관하는 NRC 조깅에 참여하고 있어요.누구나 참여 할 수 있는 것이 장점!일단 사진 먼저 보실게요. 강남, 여의도, 올림픽 공원 등 다양한 장소에서 열리지만,저는 집에서 제일 가까운 강남으로 신청을 했어요.이번주는 금요일 여의도토요일에 강남조깅을 신청해놨어욯ㅎㅎ여러분 집에서 제일 가까운 곳으로 하시길!RUN WITH US달리기도 같이 하면 더욱 재밌답니다!!들어가서 신청 하신분들이면 성함 이야기 하시면 되고,사이트에서 못하셨으면 조깅 출발 30분전에 오셔서 등록 하셔도 되요!단, 선착순 이라는점너무 이쁜 런닝화들이 많아요ㅠㅠ돈 벌면 런닝 세트부터 맞출테다!!!! 여기서 팀을 배정받습니다.5km 빠른팀 적당한팀7km 빠른팀 적당한팀각자가 할 수 있겠다!! 싶은 팀에 들어가시면 되요 ㅎㅎ나이키에서 신발도 빌려준답니다.슬리퍼 질질 끌고 오셔도되욬ㅋㅋㅋㅋ 저는 항상 발목까지 잡아주는 런닝화로 빌립니다!발목까지 잡아줘서 더욱 균형 잡힌 느낌이랄까요?이와중에 런닝화 너무 이쁘지 않나요? 신발도 빌렸겠다.2층으로 올라가시면 짐 보관소에서 암밴드를 빌려줘요.짐을 맡기시고 암밴드까지 받아오시면 됩니다. 2층엔 조던도 있네요.한때 즐겨 신었던 조던들인지만, 이젠 댓츠 노노여자친구와 트레이닝복 갖추고 러닝하는 것도 하나의 이상향이네요.퍼플팀에서 뛰기로 합니다.퍼플이 7km 적당한팀!뛰기전에 다같이 몸도 풀고처음 오신 분 있으면 인사도 하고 그래요 ㅎㅎ그리고 정말 나이키 직원 여러분 너무 착하세요ㅠㅠㅠ완전 사람으로써 좋은사람들! 루트는 대충 이래요.이렇게 뛰면 딱 7km!도심을 뛴다는게 더 매력적입니다!!하하 마치 어메리칸이 된 느낌이군요 저와 항상 함께 뛰는 최지코또 함께 하실 여러분 없으신가요?저희가 이렇게 달릴때 한팀당 카메라분 한명씩 붙으시는 것 같아요.엄청난 느낌있는 고화질 사진을 받으실수 있다는 것!운동하는 모습 얼마나 보기 좋나요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 찍혔냐며찍히고 싶다면손으로 나이키를 만드세요조깅 후 몸풀기 운동을 하고나이키에서 마련 하는 파원에이드, 바나나, 영양바를 섭취합니다.이게  모든것이 무료라니!!나이키 정말 캠페인 하나는 정말 잘하는 듯 합니다.그리고 항상 다같이 단체샷!오늘은 계단에서 찍었네요 신청은 매주 일요일 오후 2시https://www.nike.com/events-registration/series?id=1967&days=-1www.nike.com여기서 하시면 되고요.여성분들은 요가, 에어로빅이 또 따로 있어요!이건 오로지 여성분들만!!사람도 많나고 운동도 하고 싶다는 분들에게 강력추천 입니다.전 매주 나갈거에요!!여러분 오늘도 건강합시다. https://www.instagram.com/ksooyeom/Dong Sun Kim(@ksooyeom) • Instagram 사진 및 동영상김수염의 boundarywww.instagram.com  1.2주정도 일을 쉬었다. 일을 안해서 너무 좋다. 일하고 싶지 않다. 적어도 손목이 다 나을 때 까지는..하지만 해야한다. 서드 비자를 따러가야한다. 여유 날짜가 얼마 없어서 빨리 일을 시작해야한다.얼마 안되는 푼돈하고 내 건강하고 바꾸는 기분이 드는건 그냥 느낌뿐인거 겠지...?호주에 계속 살고 싶은데 이렇게 하면서 사는게 맞나 싶기도 하면서도한국에 가면 미세먼지 때문만에라도 호주에서 살고 싶다는 생각이 들었다.그냥 하다가 하다가 보면 되지 않을까...?사실 따지고 보면 호주나 한국이나 별 차이가 없을거 같다는 생각이 들었다.그럴거면 기왕 사는거 나는 호주를 선택하겠다.2.여기저기 이력서를 넣었지만 연락온 곳이 한군데도 없다. 만약 연락이 오면 그건 일자리 없다는 연락 뿐이였다.물론 일자리 없다고 말해준것만으로도 충분히 고마운 일이다. 그냥 쌩까는 사람들이 얼마나 많은데...ㅋㅋ무조건 6월 14일 전에는 시작해야 딱 6개월 맞추는데 과연 가능할까 하는 생각이 든다...사실 아슬아슬하게 6개월 못채울거 같은 기분이 든다. 안되면 돈이나 모으고 한국 가야되나...ㅋㅋ그건 그때가서 생각해보자 아직 한달 정도의 시간이 있긴 있으니까......?3.참여하던 독서모임이 코로나로 인해서 취소되고 독서모임 자체가 없어졌었다. 그런데 역시나 책을 좋아하는 사람이라 그런지 다른 방법을 찾았다.1일 2쪽 읽기를 시작해서 카톡 방에다가 그날 읽은 것을 공유하는 방법으로다가!나도 억지로라도 책읽으려고 거기 오픈채팅방에 들어갔다.물론 베이스는 퍼스에 있는 사람들이고, 전에 독서모임 하던 사람 몇명이 모여서 만든 그룹이다.근데 하루에 2쪽이상 읽어도 되긴 하는데 막상 읽기 시작하면 하루 2쪽 이상 읽게 된다.그래서 좋은거 같기도 하면서 힘들거 같기도 하면서..매일 매일(매일이 아니더라도 며칠에 한권씩) 새 책을 사는 것도 부담일거라는 생각이 들었다.이렇게라도 읽지 않으면 아예 읽지 않으니 이런 방법은 오히려 나한테 좋은거 같기도하다.4.돈주고 과외를 받고 있는데 도움이 많이 된다.그래서 지금 당장 일을 하고 있지 않는데도 돈을 내가면서 하고 있다.한편으론 일도 안하고 있으면서, 돈도 얼마 안남았으면서 돈써가면서 공부하는게 맞는가 싶기도하고...일단은 당장 계속 하고 있기는 하다. 앞으로 어떻게 될지는 모르겠지만 말이다.아이엘츠도 슬슬 준비해야 하나 싶기도 하고.하지만 어떻게 할지 감을 잡지 못하겠다...ㅋㅋㅋㅋ일반 영어공부도 하고 같이 해볼까...? 아이엘츠 독학 공부 방법이나 좀 찾아볼까...?5.- 이메일 or 온라인 지원한 곳Castro farmLoose leaf lettuce companyHarvey beefHarvey freshLinley valley porkFletcherCosta(Gingin)Bogdanich farmCenter west exportsSumich west gill farm - 17일에 Phase 2로 넘어가면 직컨 할 곳갈라티 팜하비비프......? 2개 끝...?서호주에 어디 더 넣을 곳이 있을까...?6.서드를 확실히 딸 수 있으면 만지멉이나 알바니 등 어디든 가도 괜찮을텐데...만지멉 펨버튼 이런데 에이전시에서 이력서를 넣어볼까 말까 고민중...어디 글에서 봤는데4-6월 만지멉 사과6말-9~ 마가렛리버 프루닝9월 도니브룩 DPC 패킹가라고 하던데....만약에 서드 못따게 되면 어쩔수 없고, 너무 미리 걱정하고 있지말자.그때가서 안된다면 그냥 한국 돌아가면 되는거고 뭐.인생 뭐 있나.7.정부에서 코로나 관련 발표하는 것을 보고 원래 지난주 토요일(9일)에 집에서 나가기로 했는데서부호주는 10일날 다시 발표 한다고 해서 집 나가는 날짜를 1주일 미뤘다.17일(일) 부터 어느정도 지역 이동이 가능하다.어차피 서드 따러 가는 지역에는 가능하다.풀리자마자 아래로 내려가서 이력서좀 돌려볼까 싶기도 하고 아님 시티에서 일하고 있다가연락이 오면 그때 내려가야하나 싶기도 하다. 일단 갈라티에 이력서는 내보대...스테글스 연락 없으면 그냥 내려가야 겠다.그전에 스테글스 연락오면 일하면서 일하러 내려오라고하면 내려가고.8.아이엘츠 공부, 일상 영어 공부, 홈트레이닝, 조깅, 지역이동, 이사계획 짐정리, 빨래9.오늘 아침부터 조깅을 시작했다. 집에만 있으니 우울해 죽을거 같고항상 누워만 있으니 허리가 너무 아프고해서 계획을 했는데걷기만 해도 힘들닼ㅋㅋㅋ 일단 하이드 파크 2바퀴 정도 돌고 러닝 한바퀴를 했는데이게 뭐라고 아직도 다리가 아프냐...?ㅋㅋㅋ 그냥 꾸준히 해서 내년에는 마라톤이나 나가야겠다.일자리 없다고 집에만 있는건 너무 심심하다. 그렇다고 물론 갈수 있는 곳이 있는것도 아니지만.귀찮아서 어디 가고 싶은 생각이 없는 것도 마찬가지곸ㅋㅋㅋㅋ너무 집에만 있음.10.마이크로소프트 워드를 설치했다. 무려. 다달이 10불을 주고...없으니까 너무 불편하고, 불법 다운 받자니 뭔가 양심에 찔리고...그래도 아까운 돈이긴 아까운 돈이다.ㅋㅋㅋ 일 구할때까지만 야무지게 쓰고 구독 해지해야지.11.집에 같이 살던 사람이 가족 결혼식으로 인해서 한국으로 돌아갔다.매일 같이 밥해먹고 매일 매시간 같이 보냈는데 막상 떠나니까가슴 한쪽이 매우 허하다... 허허허허.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음달 결혼식이 끝나고 코로나 풀리자마자 들어올거라는데내 생각엔 아마도 힘들지 않을까 싶다.그냥 이렇게 흘러가다가 흘러가다가 잊혀지지 않을까...?에이 몰라12.하고 싶은 말을 마구마구 적고 있는데 9, 10월에 나오는 아이폰을 사면 사진도 찍어서 같이 올려야 겠다. 지금은 딱히 올리고 싶은 사진이 없음.사실 어디 가지도 않고 찍을 만한 사진도 없음...ㅋㅋㅋ인터넷도 느리고 해서 사진 올리고 하면 시간이 너무 오래 걸린다.그리고 어떻게 글 잘 사용하는지도 모르겠고.어찌 됐는 나만 잘 읽으면 되긴 하지만 내가 보더라도 가독성 좋게 정리하고 싶다.사실 내가 이 블로그를 쓰면서 한 가지 기대하는 것은내가 살아있을 때는 남들 눈치 보지 않고 내가 쓰고 싶은 글들을(일기들) 써서 기록을 남기다가내가 죽게 되면 누군가가 봐줬으면 좋겠다는 생각에서 쓰기 시작했다.어떻게 보면 자서전 처럼...? 하나뿐인 내 동생이 봐줬으면 하는 느낌도 있고어쩌면 그때 당시의 내 애인, 내 가족, 내 친구들, 내주변 사람이 봐줬으면 하는 기대에 쓰고 있다.다만 내가 살아 있을 때는 아무도 안봐줬으면 하는 바램.봐도 모른척 해주길.(아는척 해도 되지만 오프라인에선 모른척 해줘요...ㅋㅋ)사실 누군가가 내 블로그를 봐주면 기분이 좋긴 하다.'읽음' 수가 많아지면 왠지 기분이 좋아짐. 나 관종인가?언젠가 내가 죽게 되면 내가 아는 사람들이 이곳을 보고 그리워 해줬으면 좋겠다.내가 어떻게 지냈는지, 무슨 일들이 있었는지, 그때의 감정들은 어땠는지 하고 알아줬으면 좋겠다.뭔가 내가 살아 있었고, 지구라는 곳에 잠깐 들렸다 간 작은 우주 이자 이 우주의 전부 였다고.사람은 언제 갑자기 죽어도 전혀 이상할게 없으니 이렇게 글로써 남기고자 한다.항상 죽음에 초연하자고 다짐하는 나인데, 막상 그 시기가 되면 잘 초연해질수 있을까...?13.과거는 거짓말이고, 미래는 환상일 뿐이다. 지금만이 우리의 힘이 닿을 수 있는 시간이다.오늘은 명상하고 자야겠다.14.뭔가 숫자를 하나씩 1, 2, 3..... 13, 14 늘려놓다 보면 아무글이나 내 생각을 쓰게 됨. 그래서 일단 숫자 막 써놓고 쓰는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15.한국에 있는 동생이 걱정이 된다. 혼자 살고 있는데,내가 한국에 가서 동생과 함께 사는 것이 맞을까어차피 나중에 떨어질꺼 내 행복을 찾으면서 사는게 맞을까나는 호주에 계속 있고 싶은데 가능할까 싶기도 하고...ㅎㅎ안되면 가서 사는거긴 하지만... 또 머리가 아프기 시작...;;되도 문제 안되도 문제.내가 정말 사랑하는 내 유일한 가족, 동생.영통이나 해야지...ㅋㅋ 일단 그만 써야겠다.From, 블로그씨오늘은 세계 환경의 날이랍니다~ 환경보전을 위해 내가 할 수 있는 작은 일은 무엇이 있을까요? ​블로그씨 오늘이 바로 세계 환경의날 이군요알려줘서 감사합니다 세계 환경의날에 지구촌의 환경 보존을 위해 내가 할 수 있는 작은 일은 과연 무엇이 있을까요? ​ ​블러그씨 덕분에환경 보존을 위해 내가 할수 있는 작은 일을진지하게 한번 생각해 보게 되네요​ ​혹여, '플로깅'이란 운동을 아시는지요?유럽 어느나라에서 가볍게 운동을 하다가 쓰레기를 발견하면 줍는, 이른바 '플로깅' 즉, 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동 하는 사람들로 시작된 '플로깅 운동' 말입니다​ ​지금 우리가 살고 있는 아름다운 지구촌은 이기적이고 욕심 많은 나라와 사람들로 인해서 쓰레기가 넘쳐나서 몸살을 앓고 있다는 것은 이미 다들 잘 아시고  계시리라 믿습니다 ​ ​이러한 때 오늘의 블로그씨의 질문이 참 고맙다는 생각이 들었습니다 쓰레기를 줍기위해 조깅을 하면서 몸을 굽히는 동작을 반복하면 운동효과가 높고 환경까지 지킬수 있으니 '플로깅 운동'에 참여하는 사람들이 요즘 늘어나고 있다고 합니다​ ​오늘은 세계 환경의날로써, 지구촌의 환경 보존을 위해서마음만 먹으면 누구든지 아무나 참여할수 있는 '플로깅'이라는 작은 실천 캠페인을 누구든 아무나 먼저 깨닫고 시작하면 참좋을것 같다는 생각이 들었던 블로그씨의 숙제 인것 같습니다​아이디어가 좋아도 실천하는 사람이 없으면소용이 없을텐데.. 동참해 주는 사람들이 있다면 블러그씨의 숙제 덕분에 뜻있는 일이 된다면 얼마나 감사하고 고마운일 이겠습니까?​  하나님께서 창조하신 아름다운 지구촌을 돌아보고주변의 환경보존을 위해서 먼저 깨달은 사람들로 부터  '플로깅 운동' 이라는 작은일 캠페인을 지금 곧장 저 개인부터 시작해야 할것만 같습니다​ ​우리가 사는 주변에는 아름다운 좋은 도심속 공원들이 많이 생겨나고 있습니다 이런 좋은 사회복지들이 많이 생겨나서 참 고맙고 감사한 마음 입니다 조깅 하면서 '공원 플로깅' 좋을것 같습니다 비닐봉지와 긴 막대집게만 있으면공원에 떨어져 있는 쓰레기들을 줍는 작은일 부터차근차근하게 한번 실천해보면 어떨까 싶습니다​ ​산 ⛰ 속을 걸어갈때도 '산 플로깅' 하시면서 걸어가시면 어떨까요?​ ​도시나 시골 장소를 막론하고 쓰레기 없는곳을 찾기란 더 힘들지경에 까지 왔습니다​ ​코로나로 인해 일회용 사용도 늘어났으니오죽 하겠습니까?... ㅠㅠ지구촌에 사람들이 저지른일들이결국 사람들에게 다 되돌아 오고 있다는걸 아는 사람들일텐데요... 이기적이고 욕심많은 사람들이 만들어 놓은   지구촌은 지금 많이 아픕니다사람인 우리가 지구촌 자연 환경 보존 캠페인을 벌여서 태초 지구의 모습으로 되살려 놓아야만 할것입니다​ ​바닷가에서도 산에서도 피서객들이 버리고 간 쓰레기들로몸살을 앓고 있는 이때에비닐봉지와 긴 막대집게를 반드시 준비하고 가셔서'바다 플로깅' '산 플로깅'을 실천해 보시면 좋을것 같습니다 ​ ​가족들끼리 지인들끼리 연인들끼리 피서를 즐기면서도조깅을 하면서도  동시에 쓰레기를 줍는 운동을 열심히 하다보면이런 작은 실천들이 누룩처럼 번지고 번져나서 쓰레기가 없는 지구촌으로 만들어가면 어떨까 싶습니다​ ​코로나로 세상이 크게 변하고 있지만,여전히 우리들에겐 봄 여름 가을 겨울이 찾아오고 있습니다곧 무더운 여름이 시작 되겠지요여름비는 또 얼마나 내리고 여름 더위와 물 피해는 또 없을런지 걱정이 되기도 합니다자연앞에서 인간은 얼마나 작은존재 인지도 깨닫게 됩니다​ ​'플로깅 운동'을 할수 있는 장소는 주변에 사람들이 눈이가는 모든곳이 될수 있겠습니다 그레서 누구든지 어느누구라도 연령에 제한도 없고 마음만 먹으면 할수 있다는겁니다제 건강에 맞춰서 작은것 하나부터 차근차근 환경 보존 캠페인에 작은 실천 부터 해보려고마음을 먹어 보았습니다​ ​환경의날환경보존을 위한작은일 실천해보기 계획서​​​- 끝 -​​​ ​한국남부발전이 ESG(환경·사회·지배구조) 경영 실천의 일환으로 부산 대표 관광지인 해운대에서 환경정비에 나선다. 기후변화의 심각성을 알리는 것은 물론, 직접 봉사 참여로 환경보전에 대한 대국민 참여문화를 선도하겠다는 취지로 풀이된다.​한국남부발전은 제 34회 해운대 북극곰 축제의 일환으로 지난 11일부터 오는 20일까지 진행되는 기후환경변화 캠페인 '해운대 플로깅(plogging) 챌린지'에 참여했다고 16일 밝혔다.​부산을 대표하는 겨울 축제 '해운대 북극곰 축제'는 매년 1월 초 차가운 바다에 입수해 극한에 도전하는 도전정신과 한 해 건강을 다지는 행사지만, 올해는 코로나19 확산 방지와 시민 안전을 고려해 개최 시기를 6월로 조정하고 프로그램도 환경보호 캠페인(플로깅)으로 확대했다.​플로깅은 스웨덴어로 이삭을 줍는다는 뜻의 플로카우프(plocka upp)와 영어로 다리기를 의미하는 조깅(Jogging)이 합쳐진 신조어로, 산책이나 조깅을 하는 동안 쓰레기를 줍는다는 의미로 쓰이고 있다.​"북극곰과 바다를 지켜주세요"라는 부제로 진행된 이번 행사에 남부발전 임직원들은 오는 18일까지 매일 부산시민들과 함께 해운대 일대 환경정화를 통해 환경보호 메시지를 전달할 계획이다.​남부발전은 이번 행사와 관련해 1000만 원도 기부했다. 기부금은 태풍·폭우 등의 기후변화로 인해 피해를 입은 아동의 주거환경개선 사업에 지원된다.​남부발전 관계자는 "플로깅 챌린지를 통해 지속 가능한 지구를 만드는 활동은 개인의 작은 참여에서 시작된다는 메시지를 전달하고 싶다"며 "남부발전은 앞으로도 환경보호를 위한 다양한 사회공헌활동에 앞장서도록 노력할 것"이라고 말했다.​출처 : 부산일보 송현수 기자​​​​​​▼기진부동산 유튜브 채널 개설!▼ 더 많은 정보와 매물을 공유합니다^^​​​​https://www.youtube.com/channel/UCQGSWjXlSz_obMWgpEFRGYw 기진부동산TV투자와 성공의 전략! 起眞기진부동산과 함께 하세요www.youtube.com ​  ​6월 환경의날을 맞이하여 활발히 진행되고 있는 현대백화점 친환경 액티비티!​The Hyundai Plogging​​#플로깅 이란?이삭을 줍는다는 스웨덴어 'plocka upp' + 조깅 'jogging'의 합성어 로 이삭을 줍듯 주변의 쓰레기를 주우면서 천천히 달리는 것을 의미한다.​​ ​​평소 환경문제에 나름 관심이 있는 나는어플에서 더현대플로깅 광고(?)를 보자마자 해야겠다! 하고싶다!는 생각이 들었다.​​지난 21/04/28(수) 00시 ~ 05/07(금)18시까지 접수를 받았는데,은근 피켓팅이여서 29일 새벽시간에 취소표를 노려겨우겨우 겟겟 했당✌남친꺼까지 A KIT로 신청완료 ㅎㅎ​​[ 플로깅 기간 ]21년 5월 22일(토) ~ 6월 13일(일)​이 기간안에 플로깅을 완료하면 된다!언능 하고 싶었다 ㅎㅎㅎ​​ ​   ​한사람당 3만원이라는 단일티켓을 구매하여야 캠페인에 참여할 수 있지만,환경부와 교육부에 기부가 된다고 하니좋은 마음으로, 쿨하게 결제 !! 😊😊​​​접수기간 종료된 1주일 후 5/14일집에 플로깅 키트가 도착했다 ㅎㅎ!🎁🎁🎁​ ​​배송 된 '더현대플로깅_러너 A키트 (티셔츠 M)'​🔹디스이즈네버댓 티셔츠🔹뉴에라 볼캡모자🔹나무메달🔹플로깅봉투 (100% 생분해성 친환경 쇼핑백👍)🔹배번표 +옷핀🔹더현대플로깅_러너 가이드​이렇게 구성 되어있었다 ​   대망의  D-day ​우리는 휴무날을 맞춰 5월의 마지막 날인 5월 31일.플로깅을 하기로 했다.🏃🏻‍♀️🏃🏻🏃🏻‍♀️🏃🏻우리가 만나고 함께 참여하는 첫 환경 캠페인!역사적인 날이다   ​​ 1티셔츠 입고 볼캡 쓰고,배번표 부착 후 나무메달도 목에 걸었다. (A키트 모-두 장착완료 ㅎㅎ)쓰레기 본격적으로 주울 오른손에는 위생장갑+나무젓가락까지 준비 완료!그럼 이제 살살~ 달려보까낭   2시작점에서 출발하자마자 얼마 안되서오피스텔(빌라?) 건물에 도착했는데주차장이 바로 있어서 그런지 수많은 담배꽁초와 물티슈 닦고 버린 것, 먹다 버린 아이스크림 과자까지 수두룩 했다. 3또다른 구역에 도달하자전날 비가 와서 그런지 땅이 젖어 있었어도쓰레기는 찾는건 전-혀 어렵지 않았다.  4 아니 저 한 중간에 ? 싶은 곳에도 물병이 있었다. 우리 인간들.. 사람들은 쓰레기를 참 곳곳에도 버려놨더라 😞 사람들이 야속했다. 바로 줍줍 #줍깅(유연하지 못한 짧은 다리로 겨우 올라가느라 다리 찢어질뻔 ㅋㅋ) 가장 기억에 남는 때5더현대플로깅을 하며 가장 인상 깊었던 순간이 아니었을까 싶다. 풀숲에 비닐더미가 있어서 바로 집어드는 순간, 그 위에 달팽이🐌가 붙어 있었다. 자연에서 달팽이를 너무 오랜만에 봐서 놀랬는데 풀 이파리에 붙어있는게 아닌 저렇게 비닐에 붙어있어서 너무 마음이 아팠다. 모쪼록 비오는 날 숨 쉬러, 풀 먹으러 나왔을텐데 인간들의 쓰레기에 붙어있게 만들어서 미안한 마음이 들었다. 곧바로 조심히 떼어서 풀잎 쪽으로 놓아줬다. 비닐쓰레기는 우리의 봉투 속으로 직행!! 6저런 하수구 틈에도 젤리봉투/호일 등 여러 쓰레기가 끼어져 있었고 바로 수거. 하수구 주변에도 깨진 플라스틱 조각들이 꽤나 있었다. 자동차가 다니는 곳이라 바퀴에 밟혀 깨진 모양이었다. 이런 것들이 떨어져 흘러 내려가 부식이 되고 미세플라스틱이 되면, 바다로 흘러 내려가겠지. 그럼 결국 먹이사슬을 타고 우리한테 오게 되는 루트는 충분하다는 생각이 문득 들었다. 일단 자연적으로 분해되는 애들은 절대 아니니까, 환경오염의 원인 중 하나임에는 분명하다. 7열심히 함께 참여 중이신 그레이씨 💚더운 날씨 땀 뻘뻘- 고생 많으셨어요:) 81시간 10분가량 함께 뛰고 걷기를 반복하면서 플로깅을 했지만 봉투는 생각보다 빠르게 금방 채울 수 있었다. 쓰레기를 주우면서 환경미화원 분들에 대한 감사함도 느낄수 있었고, 생각보다 깨끗한 곳도 있었지만 생각외로 이런 곳까지? 하는 곳도 있었다. 또 누군가 한곳에 버려두면 그 주변엔 딴 사람들이 양심없이 따라 버려놓은 것 같은 쓰레기들이 많았다. 특히 종이컵 ㅎㅎ?! 하나 발견하면 줄줄이 주울 수 있었다. 담배꽁초는 말해뭐해 할만큼 수없이 많이 버려져 있었고, 그다음으로 쉽게 발견할 수 있는 것은 먹다남은 커피/음료수/플라스틱 병들이었다. 나뭇가지 사이 깊숙히 여기다 잘도 숨겨놨네 싶게도 버려두시고. 굴러다니는 비닐, 정체를 알 수 없는 찝찝한 쓰레기들도 있었고. 나는 그것들을 수거할 때 마다 얘네 때문에 답답했을 자연(땅,풀,나무 등) 결국 우리의 지구한테 미안했다. 약간 내감정이 오버스러울 순 있지만, 내가 쓰레기를 치워줄 때 얘들이 그래도 내덕에 숨쉴 수 있겠다! 싶었고 나는 사실 굉장히 기쁘고 뿌듯했다.​ ​이렇게 우리가 수거한 쓰레기들은 예쁘게 단디 싸매서길거리에 있는 대형 종량제봉투에 넣어주면서 공식적으로 우리의 첫 플로깅은 마무리됐다.생각보다 꽤 재밌고 알찬 시간이었다.​우리는 앞으로도 이번 캠페인을 계기로 종종 이렇게 운동 겸 선행을 하자고 약속했다.   이번을 계기로 운동하러 집앞에 나갈때마다 또는 산책할때, 등산할때, 일부러라도 종종 플로깅/줍깅 하려고 나가야겠다😇​우리는 차도주변에서도 플로깅을 했는데, 지나다니시는 분들이 차를 멈춰서 보시기도 하고 그랬다. 이렇게 사람들 시선에 관심이 가고 한사람에게라도(조금이나마) 선한 영향력을 끼칠수 있다면 점차 큰 나비효과로 오지 않을까 조심히 기대해본다.​그래서 요즘은 친구들한테 만나서 플로깅하자고 권유하고있다!요즘 같은 날씨에 하기 딱 좋을 것 같은데~ㅎㅎ제 후기를 읽는 분들, 나도 한번 해볼까 생각 드는 분들 모두 망설이지 마시고우리의 환경, 우리 삶의 터전인 소중한 지구를 위해자발적 참여를 해보시는건 어떠실지 !🪃🏃🏻🏃🏻‍♀️💛✨​ ​​SAVE the earth !🌍🌎🌏​LOVE our earth !  ​​​#더현대플로깅 #더현대서울​​​​ 2021년 4월 대전시는 탄소중립을 구현하고자 2050년까지 총 사업비 약 4,150억 원을 투입하여 다양한 생활권 도시 숲을 포함한 사람과 자연이 함께 숨 쉬는 녹색공간 1,000개소 이상을 조성한다는 계획을 발표했습니다. 이를 통해 새로운 숲도 생겨나겠지만, 기존의 녹색공간을 보완되리라 기대도 해봅니다. ​대전광역시의 5개 기초 자치구는 각 도시의 특성에 걸맞은 걷기 좋은 길, 걷고 싶은 녹색공간을 갖추고 있는데요. 대덕구에 위치한 송촌생활체육공원을 함께 거닐어 보도록 하겠습니다.​ ​알고 걸어보면 더 의미가 생기다 보니, 송촌동과 생활체육공원에 대해 간단히 알아보기로 해요.​송촌체육공원은 1999년 송촌 택지 개발사업 완료에 따라 대덕구 지역에 신도시가 형성되면서 근린생활권 조성을 목적으로 조성이 되었다고 합니다. 송촌 지역은 먼저 개발이 완료된 법동 지구와 함께 주택 지역으로 조성되어 지금은 대덕구에 인구가 밀집한 지역이기도 합니다. ​​생활체육공원 안에는 100세 건강길이 조성되어 있는데, 출발은 읍내동 용화사 입구부터 비래동 비래사 입구까지 이어지는 코스입니다. 5월 석가탄신일을 기념하거나 요즘과 같이 걷기가 유행일 때에 적극 거닐어 보면 좋을 것 같습니다.​ ​100세 건강길은 대덕구의 로하스(LOHAS) 200리길 14구간 중 13구간을 맡고 있기도 합니다. 인근에는 동춘당 공원을 토대로 주위에 고흥류씨정려각(高興柳氏旌閭閣), 이시직공정려각(李時稷公旌閭閣) 및 과거 집성촌이었던 은진 송 씨의 역사문화유산도 함께 둘러볼 수 있습니다. 주민에게는 지역으로 운동뿐 아니라 마을의 이해를 돕는 마을학, 시민에게는 지역 자원 조사 등에서도 얼마든지 활동해 볼 수 있는 가치 있는 구간입니다.​보다 자세한 구간 소개 : 200리길 13구간 (대덕구 관광)  대덕구청 생태관광 포털 > 대덕구관광 > 200리길200리길 대덕구에서 관광정보를 안내해 드립니다. 로하스란(LOHAS)? 로하스(LOHAS)는「Lifestyles of Health and Sustainability」의 약자로,건강하고 지속가능한 라이프 스타일을 말합니다. 개인의 육체적·정신적 건강의 조화를 통해 행복한 삶을 추구하는 라이프 스타일이 웰빙이며, 개인뿐만 아니라 사회와 후세의 건강과 행복한 삶을 추구하는 것, 즉 사회적 웰빙이 로하스인 것입니다. 1구간 대덕구청 ~ 원촌교(5Km) 2구간 원촌교 ~ 시민체육공원(5Km) 3구간 시민체육공원 ~ 갑천 금강 합류점(6Km...www.daedeok.go.kr ​100세 인생처럼 오르막뿐 아니라 내리막도 경험할 수 있는 100세 건강길.​걷기 코스에는 경사를 활용한 가벼운 산보도 가능하게 되어있어, 단조로움을 피할 수도 있는데요. 고속도로를 달리는 입장이 아닌 바라볼 수 있는 입장에서, 일부 구간에서는 지역과 마주한 경부선 고속도로도 살펴볼 수 있어 제게는 흥미로웠습니다. 철도뿐 아니라 차도에서도 대전이 교통의 요지구나라고 다시 한번 깨닫기도 합니다. 고속도로와 주택 사이에 이러한 공원이 있고, 방음벽도 조성되어있는 것이 주민의 입장에서는 참 다행이겠다는 생각도 해보게 됩니다.​ ​대덕구생활체육공원에서는 도심에서 워킹(걷기), 조깅(Jogging, 시속 8km대), 러닝(Running, 조깅보다 강도 높은 달리기)가 가능합니다.​대전시에서는 3대 하천이 자전거 타기 좋은 길, 달리거나 걷기 좋은 길로 조성이 되어있는데요. 조금만 살펴보면 내가 사는 곳 인근에서도 얼마든지 환경도 지키고 건강관리도 가능한 경로들이 마련돼 있답니다. 대덕구 송촌체육공원을 방문하면 원하는 만큼 걷거나 달려보며 지역 경관과도 함께 할 수 있습니다. 경로도 자전거 사이클과 함께 하는 것이 아니라 도보 중심으로 구성되어 있어요. ​ ​100세 건강길을 통해 공원을 거닐다 보면 풋살경기장, 배드민턴장, 테니스장, 족구장, 농구장, 인라인스케이트장 등 생활체육이라는 이름에 걸맞은 각종 이용시설도 볼 수 있어, 이곳이 주민과 구민에게 사랑받는 공간일 것이라는 생각을 하였습니다. 최근에는 어린이 물놀이장도 생겨 남녀노소 취향에 맞는 시설로 한층 나아졌다는 생각도 들었습니다.​주요 시설 및 이용안내 : 송촌체육공원 대덕구청 생태관광 포털 > 관광벨트소개 > 계족산 에코힐링벨트 > 송촌체육공원관광벨트소개 > 계족산 에코힐링벨트 > 송촌체육공원 송촌체육공원 대덕구에서 여러분에게 추천하는 테마코스 안내입니다. "도심속 체육공원에서 건강을 지키세요." 1999년 송촌 택지개발사업 완료에 따른 입주 인구의 급격한 증가에 맞춘 여가 및 체육 공간 확보와 해당부지의 불법쓰레기 투기로 악화된 자연환경을 개선을 목적으로 읍내동 용화사 입구에서 비래동 비래사 입구까지 약 2.5km에 달하는 100세 건강길을 조성하였습니다. 주요시설 및 이용안내 주요시설 및 이용안내를 안내해드립니다. 풋살경기장 이용시간 평일 06:00 ~ 22:00 /...www.daedeok.go.kr ​가족활동이 묻어나는 텃밭까지, 테마가 있는 송촌체육공원 조성 사업을 기대하게 돼.건강과 체육이 자칫 경기종목 중심의 운동으로만 생각할 수 있지만, 일상 속에서의 건전한 노동과 활동과도 연결될 수 있다고 볼 때 송촌체육공원에서는 다양한 체험활동도 할 수 있어 보였습니다. 2만 7천 명이 거주하는 송촌동 주민의 관심과 참여를 불러일으킬 수 있는 텃밭이 구간 중간마다 조성되어 눈길을 끌기도 하였습니다. ​송촌동 주민자치회는 2020년 전국주민자치박람회 주민자치분야에서 최우수 사례로도 선정이 되었는데, 작년 주민총회에서 결정된 '송촌체육공원 테마길 조성 사업'을 통해 올해에는 주민참여예산으로 사업을 추진할 계획이라 합니다. 앞으로 주민의 의견을 반영하고, 주민이 참여하여 송촌동 주민과 대덕구민에게뿐 아니라 대전시민과 대전을 찾는 관광객들에게 더욱 인기 있는 건강코스가 되길 기대해봅니다.  ​   [스페셜경제=한승수 기자]배우 한다은이 아침 조깅으로 하루를 여는 건강한 일상을 공개했다.11일 한다은은 아침 조깅을 위해 무용과 출신답게 고난도 스트레칭 사진을 게재했다.소속사를 통해 공개한 사진 속 한다은은 편안한 복장에 나무를 기둥삼아 스트레칭을 하며 늘씬한 각선미를 뽐내고 있다.평소 운동을 즐겨하던 그녀는 일주일에 3번 이상은 꼭 조깅을 한다며, 철저한 자기관리의 면모를 드러냈다. 또한 그녀는 과거 안양시에서 주최하는 육상대회에서 멀리뛰기부분 1등, 도대회 1등을 거머쥘 만큼 운동실력이 뛰어난 것으로 알려졌다.이에 소속사를 통해 한다은은 “배우로 살아가려면 체력이 가장 중요하다. 다이어트를 하면 어쩔수 없이 체력이 저하되기에 조깅을 시작했다. 기회가 되면 ‘보스턴 마라톤 대회’나 ‘철인 3종 경기’에 참여하고 싶다”고 전했다.이어 "최근 비박여행을 다녀왔다. 고생할 것이라는 예상과 달리 뛰어난 적응력으로 즐거운 경험을 했다. 이 경험을 살려 정글의 법칙에 도전하고 싶다"며 적극적인 모습을 보였다.한편, 수영, 승마, 필라테스 등 못 하는게 없는 만능 '스포츠퀸' 한다은은 현재 영화 ‘푸른노을’ 개봉을 앞두고 있다. 지난 6월 8일 인천 센트럴파크 호텔에서 ‘2021 수도권 한반도 평화원정대’가 개최되었습니다. 청년들이 직접 기획하고 만들어가는 ‘한반도 평화원정대’사업은 지난해에 이어 올해로 2회를 맞았는데요. 올해 ‘한반도 평화원정대’는 영남권(5.31)에서 시작해 호남·제주권(6.1), 수도권(6.8), 강원·충청권(6.9) 예선을 거쳐 6월 15일 제주에서 본선이 진행될 예정입니다. 청년들의 번뜩이는 재치와 아이디어가 빛난 수도권 한반도 평화원정대 현장, 지금부터 소개해 드리겠습니다. ​ 이정희 인천부의장​개회식에 참석한 이정희 인천부의장은 “6.25 남북공동선언 21주년을 기념해 접경지역 인천에서 한반도 평화원정대 행사를 개최하게 되어 의미가 깊다”며 “한반도 평화원정대가 한반도 평화와 번영을 만들어가는 주춧돌이 되기를 기대한다”고 말했습니다. 디자인, 스포츠, 소셜미디어… 일상에서 만나는 평화통일개회식에 이어 정혜림 아나운서의 사회로 본격적인 대회가 시작됐습니다. 서울·인천·경기·이북5도 지역을 대표하는 7명의 청년은 ‘청년이 바라본 한반도 평화’를 주제로 7팀 7색의 아이디어를 내놓았는데요. ​ 왼쪽부터 이북 5도 이보현 참가자, 서울 이수린 참가자, 인천 이예린 참가자​가장 먼저 스피치에 나선 이북5도 대표 이보현 참가자는 ‘디자인으로 푸는 한반도 평화통일’을 주제로 발표를 진행했습니다. 대학에서 디자인을 전공하고 있는 이보현 참가자는 “평화통일 콘텐츠에 대한 관심을 높이기 위해서는 디자인적 요소가 매우 중요하다”며 2030세대의 평화 공감대 확산을 위한 방안들을 제시했는데요. 그는 남북 대학생 모의 평화회의, 평화통일 영상·포스터 공모전 등 청년들이 참여하는 다양한 장을 마련하고, 북한 문화에 대한 이해를 높일 수 있는 체험 활동 등이 필요하다고 말했습니다. ​이어 서울지역 이수린 참가자가 ‘투게더’라는 제목으로 발표했습니다. 그는 ‘가까이 앉아야 정이 두터워진다’는 속담을 인용하며 “북한과도 지속적인 대화를 통해 연결고리를 만들어야 우정과 신뢰를 쌓을 수 있다”고 말했습니다. ​이수린 참가자는 특히 전 세계 2억 명의 사람들이 이용하고 있는 ‘제페토(ZEPETO)’를 예로 들며 남북 주민들이 소통할 수 있는 소셜미디어 개발을 제안했는데요. 제페토는 가상현실·증강현실 기술이 적용된 아바타 서비스로, “남북 주민들이 가상현실에서 함께 만나고 즐길 수 있는 소셜미디어를 공동으로 개발한다면 남북이 서로를 이해하는데 도움이 될 것”이라고 말했습니다.​‘스포츠를 통한 남북의 평화통일’을 주제로 발표한 인천지역 이예린 참가자는 먼저 독일 통일 과정에서 동서독 스포츠 교류의 긍정적 영향에 대해 설명했습니다. 이어 “남북 또한 비정치적 분야인 스포츠 교류를 통해 대화와 협력의 공간을 넓혀가야 한다”며 다양한 분야에서 남북 스포츠 교류를 확대하고, 2032 서울-평양 공동올림픽 개최를 위해 함께 협력해 나가야 한다고 말했습니다. MZ세대 취향 저격! 평화통일도 트렌드에 맞춰서경기 황용하 참가자(좌), 서울 주재욱 참가자(우)​ ‘MZ세대의 통일의식과 평화통일운동 확산 방안’을 주제로 발표한 경기지역 황용하 학생은 MZ세대에 맞는 평화통일활동을 제안했는데요. 그는 MZ세대의 특징으로 공동체보다 개인의 삶을 중요시하고 수평적 관계를 선호하며, 디지털 환경에 익숙하다는 점 등을 꼽으며 평화통일활동과 교육도 MZ세대의 특성에 맞게 변화해야 한다고 강조했습니다. ​또한 “통일을 시대적 과제로 여기던 기성세대와 달리 개인의 삶을 중요한 가치로 삼는 2030 세대는 다른 통일관을 가지고 있다”며 “젊은세대에게 일방적으로 평화통일 담론을 강요하기보다는 이들과 함께 소통할 수 있는 플랫폼이 마련돼야 한다”고 강조했습니다. 이와 함께 ‘미얀마를 위한 마라톤대회(Run for Myanmar), ‘플로깅(Plogging, 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동) 등 청년들이 일상에서 실천할 수 있는 평화통일활동 모델 개발이 필요하다고 말했습니다. ​서울지역 주재욱 학생은 ‘MZ세대를 위한 쌍방향 DB구축사업’을 주제로 발표를 진행했습니다. 주재욱 학생은 MZ세대에게 익숙한 유튜브, 인스타그램 등 소셜미디어 플랫폼을 활용해 평화통일에 관한 관심을 제고해 나갈 것을 제안했는데요. 그는 청년들이 주로 이용하는 플랫폼 내에서 북한 관련 콘텐츠들은 매우 한정적이라며 “먹거리, 관광 등 젊은 층의 흥미를 끌 수 있는 자료를 수집해 데이터베이스를 구축한다면 다양한 콘텐츠를 개발할 수 있을 것”이라고 말했습니다. 소통으로 만드는 평화통일인천 파뉴 팀(좌), 경기 이예은 참가자(우)​ 안혜성, 이아름 등 두 명의 학생으로 구성된 인천 파뉴(Find New) 팀은 ‘대북전단살포 문제를 중심으로 한 남북 소통 방안’에 대해 발표했습니다. 파뉴 팀은 먼저 대북전단의 살포는 남북관계를 악화시킬 뿐 아니라 접경지역 주민들의 안전에도 부정적인 영향을 끼친다는 점을 지적했습니다. 그러면서 “「대북전단살포금지법」을 둘러싼 갈등을 해결하기 위해서는 남한과 북한, 국제사회, 탈북민단체 간의 지속적인 소통이 필요하다”고 강조했습니다. 이를 위해 다양한 입장을 가진 사람들과 관련 문제를 논의하는 자리를 마련하고, 미 의회 등을 대상으로 대북전단살포금지법에 대한 이해를 높이는 노력 등이 필요하다고 말했습니다. ​마지막으로 발표에 나선 경기지역 이예은 학생은 ‘통일파워로 한반도 평화에 앞장서다’를 주제로 발표를 진행했습니다. 이예은 학생은 “평화통일에 관심을 가진 청년들이 실제로는 많음에도 불구하고 소통할 기회가 부족하다”고 지적했는데요. 이에 대한 원인으로 같은 관심사를 가진 청년들이 소통할 수 있는 플랫폼이 분산되어 있는 점을 꼽으며 평화통일에 대한 다방면의 정보를 얻을 수 있는 ‘(가칭)통하세’라는 통합 커뮤니티 개설을 제안했습니다. ​이번 대회의 심사는 실시간 문자투표와 심사위원 점수를 합산하는 방식으로 이뤄졌는데요. 심사 결과 1등 평화상(의장상)은 ‘투게더’를 주제로 발표한 이수린 학생이, 2등 통일상은 ‘MZ세대를 위한 쌍방향 DB구축사업’을 발표한 주재욱 학생에게 돌아갔습니다. ​ 2021 수도권 한반도 평화원정대 수상자 단체사진​<스피치대회 수상자> 상 격발표자주 제평화상민주평통의장상이수린(서울)투게더통일상민주평통인천부의장상주재욱(서울)MZ세대를 위한 쌍방향 DB구축사업겨레상민주평통사무처장상이예은(인천)통일파워로 한반도평화에 앞장서다 ​이번 수도권 한반도 평화원정대는 청년의 시각에서 바라본 평화와 통일에 대해 다양한 의견을 나누는 뜻깊은 자리가 되었는데요. 한반도의 미래를 이끌어갈 청년들이 함께 소통하며 한반도 평화를 이야기 할 수 있는 자리가 더욱 많아지길 바랍니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운동일기 : 2021가민런클럽 봄학기 연진코치님과 Run Longer! 20210519 러닝기록 6회차​​아... 날씨가 도와주지 않은 ㅠㅠㅠ​비가 와서 못한 날들이 있었는데  왐마.. 트레이닝을 참여한 사람에 한해서는 계속 오픈되어 있는줄 알고 천천히 여유롭게 기록을 남기려 했는데​제 게으름에 일침을 가하듯이 셧다운되었다는 것..   ​​많은 분들이 체계적으로 함께 운동할 수 있는 기회가 되었으면 하는 마음으로 기록을 남기는데​이런 변수가 있을줄은 몰랐네요 ㅠㅠㅠ  가을 프로그램은 꼭 꼭 매일매일.. 설령 비가와서 러닝을 못하더라도 일정은 남겨놓는 걸로 ㅠㅠㅠ​​ 오늘 GRC 훈련 내용40분 조깅​​​  ​그래서 간만에 러닝을 하게 되니 감사히도 조깅 40분 ㅎㅎㅎ​완전 빡센 훈련이 아니라 아주 땡큐베리감사할 뿐이지요?ㅎㅎ​며칠 쉬고 컴백하는데 스피드훈련이나 전력질주면 완전 좌절.ㅎㅎㅎ​​  ​​조깅은 6분이 딱 좋은듯.. 천천히 쉬엄쉬엄 달리면 아주 좋은듯~~^^​이제 조금 달리기 시작했다고 점점 케이던스도 올라가기 시작하고 접촉시간 밸런스도 차이를 좁혀가고..​미비하게나마 보폭도 살짝쿵 늘어나고 있고요 ㅎㅎㅎ​진폭은 7cm대에 머물면 좋은데 가능하면 초반이 가장 안정적인 듯 하지만 ​뛰다보면 자세가 조금씩 틀어져서 조금씩 올라가서 이부분은 러닝에 좀더 집중해야 할듯합니다.​주변 경치나 공사구간을 확인하느라 집중이 안되다보니..;;;​​​ ​​그렇게 가벼운 마음으로 조깅을 마치니 대략 7km​이제 보니 이때까지만해도 그나마 밤이되면 쌀쌀한 바람탓에 바람막이를 입고 달렸네요...​지금은 너무 더워서리.. -0-;;​혹서기가 오더라도 우리 열심히 달려보아요~~~ 하반기를 위해서 빠샤!!!!​​​​​​#운동일기 #러닝일지 #기록일기 #훈련기록 #GRC #가민런클럽 #garminrunclub #이연진코치님과함께#2021가민런클럽봄학기 #러닝초보자를 위한프로그램 #봄학기트레이닝6회차 #가민 #피닉스6s #러닝다이나믹포드 #RD#런린이 #미드풋러너 #갱런6기 #갱러너 #갱런 #써코니 #킨바라 #광주천변달리기 #야간러너​​​​​​​ 이런 곳에 유유히 흐르는 물결이 잔잔한 그리움으로 물들게 하는 쉼이 있을줄이야...!​리버뷰가 멋진 한강 옆으로는 산책이나 조깅 하기에 좋은 증미산이 있다. 공기가 좋은 산과 강 바로 옆으로는 노을이 내려앉는 루프탑에서 캠핑 감성의 바베큐 파티로 함께 하는 사람들과 즐거운 추억 하나를 만들수 있는 곳이 있었다.​서울 호캉스 추천 JK블라썸호텔! 강서구 염창동? 목동과 이웃하면서 아파트 밀집 지역으로 알고 있었다. 아니나 다를까! 빼곡한 아파트 숲을 열고 마주한 그 길 끝에는 서울 호캉스 추천 하기에 좋은 레지던스와 함께 운영하고 있는 JK블라썸호텔이 있었다. 마치 숲속의 요정처럼... ​그곳 루프탑에서 친구와 캠핑 감성의 바베큐 파티로 맛있고 즐거웠던 시간을 추억의 한 페이지에 책갈피로 꽂는다.   호텔 1층에는 프론트와 함께 CU편의점, 꽃집, 카페가 있어서 고객의 편리를 잘 고려하고 있다. 편의점은 아침 7시부터 다음날 새벽 1시까지 운영하고, 그 외에는 프론트 직원이 응대하고 있어서 여느 편의점과 마찬가지로 24시간 운영한다고 보면 된다. 카페와 꽃집은 잠시 휴업이었다.​필자는 옅은 꽃향기를 스쳐지나며 16층 루프탑에서 셀프로 이용할 수 있는 스페셜 바베큐와 디럭스 더블룸으로 체크인(체크인 14시, 체크아웃 11시) 한다.   엘리베이터에는 현재 진행되고 있는 프로모션이 보였다. 이 호텔을 찾는 사람들에게 가장 인기가 좋은 15층 염창8경 레스토랑과 16층 루프탑에서 셀프 바베큐로 운영되는 내용이었다. ​필자가 찾았던 6월 말에는 비가 오락가락 하던 날이어서 실제로 루프탑보다는 비를 피해서 염창8경 레스토랑에 많은 사람들이 식사를 하며 담소를 나누고 있었지!   디럭스 더블룸은 객실 중에 가장 높은 곳인 13층과 14층에 있고, 그중에 거의 코너쪽에 가깝고, 한강 리버뷰가 좋은  1308호에 투숙했다. 조금 쉬다가 동영상을 담고 있는데, 함께 식사 하기로 한 친구에게서 전화가 온다. 호텔에 도착했다고... ​좋은 스파 시설의 객실 동영상만 담고서 16층 루프탑으로 올라간다.   그 사이 비가 그쳤나 했는데 오락가락 하던 비는 또 내렸고, 비의 감수성에 동요된 친구는 기다리면서 한강 리버뷰를 찍고 있었다. 며칠 전, 여름을 품고 있는 수락산에 함께 오르며 추억을 쌓을수 있어서 참 즐거운 시간이 아닐수 없었지! 그때의 즐거운 추억을 회자하고자 다시 만났다. 함께 할려고 했던 또 다른 친구는 갑자기 월 마감을 해야 해서 많이 아쉬웠다.​*바베큐 운영시간: 12시, 14시 30분, 17시, 19시 30분  ​ 서울 호캉스 추천 JK블라썸호텔만의 시그니처 한강 리버뷰가 멋드러지게 펼쳐지며 코로나로 지친 우리내의 가슴을 시원하게 위로 해준다. 아파트 너머로 성산대교와 하늘공원, 월드컵 경기장이 보이고, 다리 뒤로는 물 위에 떠 있는 섬 아닌 섬 선유도가 있다. ​망원시장은 언제나 활기로 활활 타오르고 있겠지! 가양대교 옆으로는 난지도가 보인다.(사진 下)   비가 온 뒤라 날씨가 약간 흐리기는 했지만, 오히려 더위가 한풀 꺾여서 열 많은 우리들에게는 더 기분 좋은 날씨였다. 이야기를 나누는데, 직원분께서 스페셜 바베큐 세트(숯불, 그릴, 소고기 채끝등심, 돼지 목살, 타이거 새우, 전복, 가리비, 어린 갑오징어, 소시지, 버섯, 고구마, 파인애플, 바나나, 가지, 깻잎, 상추, 고추, 마늘, 허브 솔트, 페퍼, 각종 찬)를 준비해 주신다. ​밥은 별도로 주문해야 하고, 맥주와 기타 음료는 냉장고에 준비돼 있어서 셀프로 가져다 마시면 된다. 생맥주는 따르는 방법이 벽면에 표기돼 있어서 셀프로 따라 마시고, 나중에 정산한다.   초대한 친구를 위해 호스트가 되어 바베큐를 맛있게 잘 굽기 시작한다. 얼마 전 TV를 보는데, SBS Plus에서 방송하는 연애도사 프로그램에 이 장소에서 애프터스쿨의 유소영과 남자 의사의 데이트 하는 장면이 방영됐었다. 고기를 구우면서 굉장히 긴장한 남자 출연자였는데, 애프터가 잘 됐는지 문득 궁금했었다. ​연기는 미남을 따라 피어난다는 위로 아닌 위로를 받으며 앞에 보이는 핸들로 숯불의 거리 조절을 해가면서 소고기 채끝살을 먼저 익힌다. 미디엄으로 익힌 소고기를 안주로 한 입 준비하고, 건강 관리 하는 친구는 당분간 금주 중이어서 필자만 맥주로 친구는 음료수로 건배를 한다. ​얼마 전, 함께 했던 수리산 등산으로 땀 흘린 후에 계곡에서 먹었던 사발면에 막걸리 한 사발이 최고라 했는데, 서로에게 엄지 척을 보였다. 고소한 육즙에 물든 입맛은 한 평생 인생사 멋지게 살아가는 중년의 마음도 갈대로 변하게 했었지!  스페셜 세트 중에서 그 무엇 하나 맛 없는게 없었지만, 특히 그날 처음 먹어 본 어린 갑오징어 맛의 부드러우면서도 쫄깃한 식감은 기분이 굉장히 밝아지는 듯한 그런 느낌이었다. ​홈페이지에는 전복, 가리비, 키조개가 메뉴로 돼있는데, 아마도 해산물은 상황에 따라서 약간 변동이 있지 않나 싶다. 어린 갑오징어 맛은 신의 한 수 였다.   스테이크 등등의 메뉴로 호텔을 찾는 사람들에게 가장 인기 있는 15층 염창8경 레스토랑(사진 上)이다.​전복에 소고기와 파인애플 또는, 전복에 돼지고기와 버섯으로 삼합을 먹었다. 사랑하는 부모님과 여동생들 그리고, 가족이 생각나게 하는 맛으로 함께 하지 못해 미안한 마음이 컸다. 그럼에도 한 여름에 맛본 달콤한 군고구마는 밤을 잊게 해주는 디저트로 정점을 찍는다. 친구는 함께 하지 못한 친구에게 사진을 보내 약 올리며 웃고, 또 하나의 추억을 쌓아서 즐겁다고 한다. 나 또한 함께 해서 고맙지!   조금 더 루프탑에서의 비 개인 저녁 시간을 즐기고, 직원이 알려준데로 뒷 정리를 깨끗이 한 뒤에 원래의 상태로 만들어 놓고 마무리를 했다. 차 한 잔 하고 싶었지만, 친구가 먼 거리를 가야 해서 호텔 밖에서 배웅을 해주고 친구의 네 바퀴는 서서히 멀어져 갔다.     그렇게 친구를 배웅하고, 필자는 서울 호캉스 추천 하기에 좋은 JK블라썸호텔로 들어와 룸에서 잠깐 휴식을 취했다. ​침대에 누워있는데, 푹신한 매트리스의 느낌이 자꾸만 잠들게 하는것 같아서 벌떡 일어나 가져간 조깅복으로 갈아 입었다. 지하에 있는 피트니스클럽을 이용할까 했는데 클로즈가 됐고, 밖에 나가서 조깅을 할까 했지만 왠걸, 또 비가 내리고 있었다. ​이왕 운동복을 입었으니까, 수중 조깅을 할까 하다가 처음 방문한 길도 잘 모르는 동네에서 조깅을 하기에는 여러가지 조건이 걸려 그냥 포기했다. 칼을 뺐으니 무라도 썰자는 마음으로 룸에서 할 수 있는 몇 가지 운동을 하며 땀을 흘렸더니, 몸이 좀 가벼워졌다. 지하에 셀프 세탁실이 있어서 이용할까 하다가, 간단한 옷이라 샤워하면서 직접 빨아 널었던 밤이었지!    디럭스 더블룸(13평, 한강 리버뷰)평면LCD TV, 스타일러, 스파, 미니 냉장고(생수 2병), 멀티콘센트(220V), 이중커튼, 옷장, 개별 냉난방시스템, 전화기, 업무용 책ㄷ66ㄷ상, 의자 및 램프, 전기주전자, 커피&녹차, 전자레인지, 24시간 컨시어지 서비스, 초고속6ㄷ66ㄷ6 무료 인터넷, 모닝콜 서비스, 슬리퍼 욕실어메니티(샴푸, 린스, 바디 클린저, 바디 로션), 샤워부스, 비데, 치약&칫솔, 면도기, 순면 목욕가운 및 타올, 화장 거울, 헤어 드라이기, 면도경  가볍게 운동을 하고, 샤워를 했더니 컨디션이 한결 가벼워졌었다. 룸에 원두커피와 녹차가 있어서 원두커피 한 잔을 마시고, 개운해진 상쾌한 기분으로 침대에 누워 잠시 여유를 만끽한다. ​컴퓨터를 켜고, 스마트폰으로도 종일 확인하지 못했던 이메일도 확인 하고, 원고를 써야 할게 있어서 초안만 잡고 여느 때와 다르게 일찍 일을 내려놓았다. 그래, 좀 쉬어주자!  고요한 밤에 스며드는 물소리 asmr은 어떨지 궁금해서 찬물을 이용해 스파에 몸을 담근다. ​마음이 굉장히 차분해지고, 떨어지는 물 그 안으로 들어가보고 싶은 마음이었지! 영롱하고 맑은 소리의 스파를 즐길수 있는 것도 JK블라썸호텔의 큰 매력이다. 운영하고 있는 휴스테이 프로그램이 어떨지 괜시리 궁금해졌다.​긴 시간의 프로젝트 참여만 아니면, 저 공간에 누워 치즈 안주에 아플리겜 맥주를 마시고 있었을 것이다.    그렇게 서울 호캉스 추천 하기에 좋은 한강 옆에서 쉼에 들어간 낮선 곳으로부터의 밤은 포근한 침대로 들어가 숙면을 한다. 보름달 하나, 초승달 하나, 이름 모를 달 잔에 루프탑에서 맛본 어린 갑오징어를 그렸다. ​빨래가 잘 말라서 증미산 조깅을 할 수 있기를 바라며... ​​​*JK블라썸호텔: 서울시 강서구 양천로 65길 41-22 / 02-2138-0051*염창8경(15층 레스토랑, 바베큐 예약): 02-2138-0987 제이케이블라썸 호텔서울특별시 강서구 양천로65길 41-22 서포터즈로 활동하면서 작성했습니다.  ​ 심흥섭 Grant(@grant37899873)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,413개팔로워 1,101명, 팔로잉 441명, 게시물 1,413개 - 심흥섭 Grant(@grant37899873)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 그랜트TV : 네이버TV길 위에서 또 하나의 삶으로 바라보는 삶: 여행 나를 위하고 상대를 배려한다: 패션 *구독 꾸욱, 좋아요 꾸욱~~ 감사합니다^^tv.naver.com  심흥섭 Grant여행가, 한국경제 여행칼럼니스트(프리랜서), 브랜드 홍보마케팅, 무브 매거진 집필 *NAVER: 심흥섭www.youtube.com 팔로워와 구독해 주시면 감사합니다^^ ​ ​ 우리마을 골목여행 봉사활동이란?​코로나 시대에 알맞은 봉사활동의 일환으로캠프 해설가와 함께 ​골목 명소를 탐방하며플로깅(조깅+거리정화활동) 후 분리수거 하는모두​ 야외에서 이루어지는 봉사활동입니다​6개 동 자원봉사캠프와 함께 기획되었습니다​ 💗 총 봉사시간 💗3시간(골목 탐방+플로깅 2시간분리수거 교육 및 활동 1시간)​💗 봉사 장소 💗아현동·용강동·신수동·서강동합정동·성산1동 주민센터및 해당 동 일대 💗 봉사 문의 💗마포구 자원봉사센터☎ 02-3153-8344및 참가 동 주민센터 봉사활동 담당(담당자 연락처 아래 코스 이미지 참고)​ ​ 아현동 자원봉사캠프02-3153-6555​ 용강동 자원봉사캠프02-3153-6616​ 신수동 자원봉사캠프02-3153-6693​ 서강동 자원봉사캠프02-3153-6726​ 합정동 자원봉사캠프02-3153-6775​ 성산1동 자원봉사캠프02-3153-6904​ 자원봉사 캠프 및 진행날짜​프로그램 1회 참여시봉사활동 시간이 3시간 인정됩니다!​코로나19, 날씨 및 캠프 사정에 의해취소·변동될 수 있으니 담당자에게 문의부탁드려요~  ​​  ​마블이도 직접 자원봉사에 참여해봤는데요​  해설사님의 지도에 따라동네 구석구석를 걸어보며재밌는 스토리와 뜻깊은 봉사까지알찬 시간 보내러 함께 가볼까요~~​아현동 자원봉사캠프'박주영'해설사님과 함께걸어보았습니다​봉사시간이 필요한 중고등학생과마을 주민분들, 자원봉사자분들이함께 해주셨어요!!​ ​​내가 원하는 시간과 장소에 신청 한 후정해진 날짜와 장소로 가요​마블이는 토요일 오전 9시반까지아현동 주민센터 앞으로 모였어요~ ​아현동의 역사적인 장소들을열정적으로 설명해주시는 해설사님~ ​설명해주시는 틈에 다른 자원봉사자분들은안전한 진행을 위해 장갑을 나눠주셨어요  ​​간략한 설명을 마친 후집게와 봉투를 챙겨이제 본격적으로 떠나볼까요??!  ​​​봉사자분들의 안전과 질서를 위해가장 뒤에서 따라오시며 총괄하고 교통을 정리해주신 선생님 덕분에모두가 안전하게 사고없이잘 다닐 수 있었어요!!   ​​열심히 쓰레기를 줍는자원봉사자분들..당신들은 엔젤인가요..😇💕 ​신호를 기다리는 중간중간에도설명을 멈추지 않고재미난 이야기들을 해주시는 해설사님 덕분에지루할 틈이 없었답니다~ ​​아현동자원봉사캠프와 함께했던골목여행은 이렇게 마무리가 되었습니다~​봉사활동 시간을 채워야하는마포구의 중 고등학생 여러분들 또는마포구를 사랑하시고 동네 구석구석 스토리가궁금하신 구민분들 모~두많은 관심과 신청 기다릴게요!!  ​ ​​ ​​ ​ ​​​​​​​​인스타그램 : evelyn_yiyeon주말에 날씨가 꽤나 좋았다!! 밖에 나가서 뛰어놀기 좋은 날씨였다고 해야되나?그러기엔 비도 오긴 했지만... ㅠㅠㅠ 이날 뭔가 나가고 싶은데 씻기는 귀찮아서....안씻고 모자쓰고 옷만 갈아입고 뛰러 나갔다 ㅋㅋㅋ운동화가 너무 편하니깐 뛰어댕길만 한거 같다 오예!!근데 너무 간만에 운동했더니 골반이 은근 아팠음....ㅋㅋㅋ근데 이렇다고 집에 누워있으면 내일 더 아프니깐 오늘도 나가자!! 하고 나갔다 ㅋㅋ 아침만 먹고 그냥 나갔지 ㅋㅋ 밥먹고 뛰면 토할것 같아서....그래도 구글 지도를 보다가 집주변 큰 공원을 찾았는데 바로바로Battersea Park 였다!! ㅋㅋ 사실 어떤지도 모르고 그냥 가야겠다 하고 느낌가는데로 갔는데, 조깅하는 사람들이 다들 비슷한 방향으로 가길래 쫒아갔다... ㅋㅋ 나는 빠른 걸음으로 쫒아갔지만 ㅋㅋㅋ가다보니 공원을 찾았다!!! 하...너무 좋아 ㅠㅠ 우리집에서 걸어서 30분정도 되는거리인데 빨리 걸어오니깐 꽤 빨리 온 기분이었다!! 중간중간 뛰기도 했지만 헉헉.... ​주말이라 운동하는 사람도 되게 많았고 뭔가 나무들도 보고 초록색을 보니깐 힘이 나는 기분이었다!!피톤치드라고 하나? 뭔가 좋은 기운이 들어오는 느낌!!역시 사람은 자연에 머무는게 필요하다고 느꼈다 ㅠㅠ 아침에는 비가와서 약간 축축한 느낌이 들기도 했는데 그 덕분인지 풀냄새도 나는것 같고 나무냄새도 나는것 같고!이날 내 기분이 좋아서 그런거 일수도...ㅋㅋㅋㅋㅋ​되게 이쁜 꽃밭도 있었는데, 뭔가 무심하게 툭 나있는 이런 꽃들도 너무 예뻤음 ㅠㅠ 하....진작에 올껄 그랬다... 사실 이사오고 집에 있는 시간이 별로 없어서 ㅠㅠ 맨날 놀러다니느라고집에 붙어있질 않아서 찾아볼 생각도 없던것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 남자친구랑 주말에 데이트하면 딱이겠다!! 완전 데이트코스로 짱짱인거 같음 ㅠㅠ 날씨만 더 따뜻하면 돗자리 들고 친구들이랑 놀러와야겠다!!ㅋㅋ 내가 제작한 돗자리도 있으니 ㅋㅋㅋ하...근데 아르고스에서 찾아봤는데 돗자리 짱쌈...하...ㅋㅋㅋㅋㅋ동대문에서 원하는 무늬로 만들었는데 너무 비쌌어..역시 공산품이야...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​요런 벤치에 앉아서 사진도 찍고 싶었지만 몰골이 말이 아니었으므로...벤치만 찍는거로...ㅋㅋㅋ그리고 벤치가 축축해서 앉아있다가 일어나서 오해받기 딱 좋을듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 산이나 뭐 공원에서 운동 레깅스만 입으면 되게 민망한 느낌인데 여기는 완전 자유로움나는 편해서 좋은데 보는 사람이 민망할 수도 있찌...궁댕이가 약간 쑥쓰럽긴 하지만.....로마에 가면 로마법을 따르듯이...(하...이때 쓰는 표현이 맞나 모르겠다)​​ 하.. 하늘이 장난 아니었음 ㅠㅠ 어제 영국친구랑 문자를 하는데, 내 친구 중에 한명은 비타민 D를 먹는다고 얘기했더니영국사람들 대다수가 비타민 D를 먹고 있다고 했다!! 워낙 해를 보는 날이 별로 없으니 먹기라고 해야지.그래서 그런가 뭔가 젊은데 무릎? 이 안좋은 사람들이 많은것 같기도 하고... 그냥 기분이 그런듯여튼 이날은 너무 날이 좋아서 햇볕이 너무 따듯하게 느껴졌지만..공기는 찼음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 좀 이상하지만 맑은날엔 추움....ㅋㅋㅋ 약간 이상해...ㅋㅋㅋㅋ그리고 이날은 얼마전 향수병이 있었던 서영이를 위해서 닭볶음탕을 만들어주기로 한날!!이날 서영이가 길을 잃어서 ㅠㅠ 금방 올 거리를...1시간 넘게 걸려서 왔다 ㅠㅠ 닭볶음탕 한번 먹기 힘들었을듯...그 덕분에 닭볶음탕을 푹~~~끓여서 맛나게 먹었다​​사실 만드는 과정 하나밖에 없다....중요한 완성샷을 안찍음 ㅠㅠ 먹느라 바빴음.....사실 원래 닭을 다 넣을까 말까 하다가...나는 푸드파이터인데 서영이는 은근 입이 짧아서 일단 6개만 넣었다 닭다리 3개, 어느부위인지 모르는곳 3개그리고 야채가 왕창들어감....​그러다보니 저리 한솥단지가 됐다...2명이 먹는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에는 냄비밥을 했는데 진짜 하마터면 진짜 죽이 될뻔했다...하...복구하느라 힘들었어.......냄비밥은 밥솥보다 물을 좀더 넉넉히 넣어야된다고 들었던것 같아서 넉넉히 넣었더니...너무 넉넉히 넣었나보다...ㅋㅋㅋ진짜 죽이었었는데,,,, 계속 뚜껑열어놓고 약한불로 물을 날렸더니 하....복구 성공!!!!!​​​닭볶음탕은 국물 쪼끔남기고 진짜 다 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기를 빼는게 아니었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ서영이가 이리도 잘먹을 줄 누가 알았나 ㅋㅋ 너무 맛있다고 하는데 뭔가 엄마가 된 기분 하...뿌듯...뭔가 진짜 엄마가 된것 같아서 이것저것 챙겨주고 싶어가지고 ㅋㅋ 파 썰어놓은거 너무 많아서 한봉지 주고재승오빠가 고추장 왕창 주고가셔서 한통주고, 베를린에서 사온 미니꿀도 먹어보라고 주고 ㅋㅋㅋ 머리 탈색하고 싶다길래 탈색제도 주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 외할머니댁에 들렀다간 기분이었을듯ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 그래도 챙겨보내니깐 크...마음이 든든해 ㅋㅋㅋㅋ걱정이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 서영이 집가서 같이 요리하면서 요리좀 알려줘야겠어...ㅋㅋㅋ 하...오늘은 컨디션이 좀 안좋았다 ㅠㅠ 흑흑 그러나 나에겐 수업빠질 날들이 있기 때문에다른날은 진짜 착실히 다녀야됨ㅋㅋㅋ 여행을 다니니깐 수업에 더 집중하게 되는 느낌이 있다!ㅋㅋㅋㅋ진짜 그런듯!!! 맨날맨날 느긋하고 그러면 그냥 많은 수업중에 하루라고 생각하는데 나름 열심히 하려고 노력중!3월은 학업의 달로 정해서 ㅋㅋ 열심히 참여하려고 노력중이다 ㅋㅋㅋ​​오늘은 발음수업을 하는데, 나는 발음수업 너무 좋아!! 재밌어!!ㅋㅋㅋㅋㅋ영국발음 배우면 막 우리끼리 웃겨가지고 따라하는데 ㅋㅋㅋ 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발음수업을 끝내고 점심먹고 돌아와서 막 무슨얘기하다가 좀전에 한 발음 다 이해가냐고 선생님이 물어보는데Sure 쇼어한글로 표현하긴 어렵지만 배웠던 발음 중에 하나가 Sure와 비슷한 발음이 있어서 내가 Sure(쇼어) 했더니선생님 완전 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하..이 상황을 글로 표현하기 굉장히 어려운데 ㅋㅋ 여튼 웃겼음 ㅋㅋ 수업에 좀더 적극적이고 말을 많이 하려고 노력중 ㅠㅠ 잉그리디, 알렉시아, 나 세명이 젤 수업에서 말 많은것 같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 외에 애들은 너무 조용하거나...-_- 크리스티안은 너무 학구적이야.....책으로 영어를 배우려고 하는 경향이 있음....ㅋㅋㅋㅋ나랑 안맞아....여튼 오늘은 너무 재밌었음!!! ﻿﻿ ​평택에 세계 최대 규모의 미군 기지가 조성되어 용산과 의정부 동두천을 비롯한 서울과 수도권, 강원도에 산재해 있던 기지들이 평택으로 이전을 진행하고 있습니다. 평택 미군 기지는 평택시 최남단인 팽성읍에 있는데 그 크기는 여의도의 약 5배이며 일산 신도시 크기와 비슷하죠.​미군은 세계 약 80여 개국에 주둔하고 있으며 평택 미군 기지는 단일 기지로서 세계에서 가장 큰 규모이자 최첨단 시설을 자랑하고 있습니다. 기지 안에는 활주로, 사격장 같은 군사시설뿐 아니라 종합병원, 대형 쇼핑센터, 스포츠센터, 초 중 고교, 아파트 등 신도시에서 찾아볼 수 있는 온갖 편의 시설들을 완벽하게 갖추고 있는데요, 한마디로 '미군 신도시'라 해도 과언이 아닐 정도입니다.​그런데 이 기지에는 유사시 전투에 투입될 미군들뿐 아니라 기지의 제발 시설물들을 관리하는 미국 시민권자인 군무원들이 함께 근무하고 있습니다. 그리고 이들은 기지 안에서 거주하는 게 아닌데요, 물론 기지 안에도 주거시설이 있지만 이 시설은 기지로 발령을 받은 군무원들이 영외에 거처를 얻을 때까지만 머무는 임시 거처인 것입니다.​ ​계급별 직급별 수당에 따라 시장은 나뉜다.​모든 미군이나 군무원들은 봉급 외에 주택수당이 나옵니다. 계급별 직급별 수당이 다른데요, 사병들에게는 원화 기준으로 매달 130~250만 원 정도의 주택수당이 나옵니다. 군무원들에게는 연간 4,500~6,000만 원 정도 나오며 군무원의 직급별, 근무연한별, 부양가족, 애완견의 수에 따라 월간 380~500만 원쯤 됩니다.​이처럼 사병들이 받는 주택수당과 군무원들이 받는 수당에는 큰 차이가 있는데요, 따라서 평택 미군렌탈하우스 시장도 둘로 나뉘는 것입니다. 즉 사병용 시장과 군무원용 시장으로 구분해서 봐야 하며, 완전히 다른 두 개의 시장입니다.​매스컴에서는 가끔씩 평택 미군렌탈하우스 시장이 공급초과이며 투자자들이 공실 때문에 고통이 크다는 기사가 나오곤 합니다. 기자들은 이 두 시장의 차이와 특징을 잘 모르고 이런저런 문제들만 나열하고는 무조건 렌탈하우스 투자는 지양하라는 식으로 말하지만, 반은 맞고 반은 틀리다고 할 수 있습니다.​사병들이 영외에서 거주하는 렌털하우스는 주로 오피스텔, 빌라 또는 아파트입니다. 이들의 분양가는 2억 원대부터 5억 원대 사이로 보면 되는데요, 오피스텔은 2억 원 전후이고 빌라는 3억 원 선 그리고 아파트는 지역과 평형에 따라 3~5억 원입니다.​잠시 생각해 볼까요?​오피스텔은 한 동만 지어도 200~300세대이며 빌라도 한 단지에 50~100세대가 들어섭니다.​아파트는 어떻죠?​기지 주변인 평택과 아산에 가보면, 온 들녘에 아파트 천지입니다. 공급량이 단지별 수천 세대로 모두 합치면 엄청난 규모인데요, 미군 사병들에게 필요한 영외 세대수가 오피스텔, 빌라, 아파트를 합하여 약 10,000세대라 한다면 사병들에게 렌탈을 주고자 원하는 공급량은 최소 두 배 이상입니다.​시장이 둘이란 사실을 모른 채 투자하면, 체불 우려도 없고 수익률이 두 배 이상이라는 광고에 현혹되어 작은 돈으로 융자 끼고 투자할 수 있는 오피스텔이나 아파트 등에 투자하는 분들이 꽤 많습니다. 공급 초과 시장에서 공실 발생은 필연적입니다. 비록 지금은 다행스럽게 사병이 거주하고 있더라도 나중에 그들이 나간 후 다시 채워진다는 보장이 없죠. 공급이 많으니 사병들은 시장에 나와 있는 매물 중 가장 우량한 곳에 거처를 얻을 테니 말입니다.​ ​군무원들이 입주하는 럭셔리 주택​반면, 매월 380~500만 원이라는 거액의 주택수당을 받는 군무원들이 입주하는 주택은 차원이 다릅니다. 그들은 오피스텔, 빌라, 아파트에 살지 않죠. 주택수당은 월급과 달리 자기 통장으로 입금되는 게 아니라 렌탈하우스 주인과 계약하면 미군부대에서 주인 계좌로 직접 들어갑니다. 그러니 주택수당을 적게 사용해도 아낀 돈이 자기 주머니로 들어가는 게 아니므로 그 돈으로 구할 수 있는 최상급 럭셔리 하우스를 선택하는 것입니다.​주지하는 바와 같이 미국인들은 교외의 널찍한 전원주택단지에 살고 싶어 합니다. 미국 영화에서 흔히 볼 수 있는 좋은 정원이 딸린 2층 주택 등 럭셔리 하우스에 거주하죠. 드라마에 가끔씩 등장하는 일산 신도시의 예쁜 집들도 미군렌탈하우스에 비하면 반쪽 자리에 불과합니다. 일산의 이런 주택들은 대지 70평에 층당 30평 정도인데 반해 평택과 아산시의 군무원용 미군렌탈하우스는 대지 130~150평에 층당 40평 정도의 2층 주택입니다. 방 한 칸 크기도 두 배 정도 되고 거실은 운동장만 합니다. 주차장도 기본이 2대이며, 2층 발코니에 바비큐장이 있고 손님이 머무를 게스트룸도 딸려 있죠.​단지가 50세대 이상인 프리미엄급 단지인 경우 커뮤니티가 발달되어 있고 단지 내 스포츠 시설과 조깅코스도 조성되어 있습니다.  주택관리 회사가 24시간 관리와 민원을 맡아주어 살기에 무척 편리하며 분양가는 6.5~9억 원 사이입니다. 군부대에서 가까울수록 8~9억 원으로 비싸고 멀수록 6.5~7억 원으로 저렴한데요, 문제는 분양가가 7억 원이든 9억 원이든 임대료는 비슷하다고 보면 됩니다. 이런 럭셔리 단지는 조성하는 데 5~6년이 걸리죠. 한 단지 건설에 필요한 1만 평 정도의 땅을 확보하려면 수십 필지가 필요한데요, 즉 수십 명의 지주들을 접촉하여 땅을 사들여야 하니 보통 어려운 일이 아닙니다.​누구는 판다고 하는데 누구는 죽어도 안 판다고 버티는 등, 이런 온갖 난관을 뚫고 확보한 1만 평에 들어서는 렌탈하우스는 고작 70여 세대에 불과합니다. 1만 평에 아파트를 짓는다면 700세대는 족히 지을 수 있는 땅이지만, 군무원들이 거주하는 럭셔리하우스는 고작 십 분의 일인 70세대에 불과하죠. 단지 내 길도 내야 하고 근린생활시설과 편의시설, 농구장, 어린이 놀이터 등도 넣어야 하기 때문에 넓은 땅이 필요한 것입니다.​또한 평택과 아산 지역에 럭셔리 렌탈하우스를 공급하는 시행사들은 중소기업들입니다. 절대로 중견기업이나 대기업이 참여하지 않는데요, 덩치가 있는 중견기업들이 들어올 만한 시장이 아니기 때문입니다. 이런 이유로 군무원용 럭셔리 렌탈하우스 시장은 2020년 말 현재 아직도 공급 부족 상태이며, 아마 2022년 말쯤 되어야 수급이 균형을 이룰 것으로 예상됩니다.​이렇게 평택 미군렌탈하우스 시장이 다르다는 것을 알고 투자에 나서야 합니다. 간단히 말하면 사병용은 대형마트 상품이면서 공급 초과이고, 군무원용은 백화점 상품인데 공급 부족이라고 보면 됩니다.​ ​악명 높은 브랜드는 NO, 옥석을 잘 골라야 한다.​아무리 럭셔리하우스라 하더라도 단지 규모가 작거나 날림으로 지은 것들이 있기 때문입니다. 평택이나 아산시 들판에 조성된 50세대 미만의 단지는 상수도가 들어오지 않아 지하수를 이용하기도 하고 도시가스 대신 프로판가스를 사용하기도 하는데요, 24시간 주택관리 회사의 보살핌을 받지 못하기 일쑤입니다.​반면 50세대 이상의 대단지는 상수도, 도시가스, 관리회사 상주 등으로 주거만족도가 높아 공실 우려가 거의 없다는 것도 알아야 합니다. 일부 브랜드는 악명이 높다는 것도 알아둘 필요가 있는데요, 부실하게 지어진 하우스는 단열이나 누수 문제가 필히 발생하기 마련이고 이를 경험한 군무원은 오래 머물지 않고 일찍 떠나갑니다.​그들이 떠나면서 동료들에게 입소문을 낼 수밖에 없겠죠? 그 단지에 절대로 가지 말라고 말입니다. 그러면 그 단지는 공실이 시작되고 다시는 군무원 임차인을 구하기가 어려울 것입니다.​ ​이런 투자 실패는 치명적이니 주의해야 합니다. 평택 미군렌탈하우스를 취급하는 중개사들은 대체로 악명 높은 브랜드가 무엇인지 잘 알고 있습니다. 그들을 통해서 알아보면 잘못된 렌탈하우스에 투자하는 실수를 미리 방지할 수 있을 것임을 알려드리며 글을 마치도록 하겠습니다.​​ ﻿PC 광랜은 조깅 수준 … LTE-A 오늘부터 '볼트급 스피드'[중앙일보]SKT 세계 처음 상용화 개시LG유플러스도 다음달 도입쇼핑채널 6개 동시에 보기 가능 ‘LTE(롱텀에볼루션)의 세상 충분히 빠르다고 합니다. 충분하다는 것은 아직 그 이상을 만나지 못했기 때문…존재한 적도 만나본 적도 없는 새로운 속도’(SK텔레콤 LTE-A 광고 중)　26일 세계 최초로 가장 빠른 이동통신 시대가 국내에서 열렸다. 현재 4세대 이동통신 방식인 LTE보다 두 배 빠른 LTE-A(Long Term Evolution Advanced)를 국내 회사가 세계 처음으로 상용화했다. SK텔레콤은 이날 LTE-A 서비스를 개시했고, 삼성전자는 이 서비스를 이용할 수 있는 ‘갤럭시S4 LTE-A’ 스마트폰을 내놓았다. 아울러 경쟁사인 LG유플러스도 다음달 중 LTE-A 서비스를 시작할 예정이다. LG전자는 8월, 팬택은 8~9월쯤 LTE-A 스마트폰을 출시할 계획이다.▷여기를 누르시면 크게 보실 수 있습니다　◆유선 인터넷보다 빠르다=LTE-A의 핵심은 속도다. 이론상 데이터 다운로드 속도가 150Mbps까지 가능하다. LTE보다는 두 배, 3G보다는 10배 정도 빠르다. 유선 인터넷(광랜) 속도(100Mbps)를 능가한다. 예를 들어 용량이 1기가바이트(GB)인 영화 ‘7번 방의 선물’을 내려받는다면 LTE-A에서는 54초면 된다. 3G에서는 9분15초, LTE에서는 1분47초, 유선 인터넷에서는 1분20초가 걸린다.　이동통신 속도가 빨라진 만큼 앞으로는 더 편리하게 무선 인터넷 서비스를 이용할 수 있게 됐다. LTE-A에서는 특히 고화질 영상 콘텐트나 고음질 음성 콘텐트를 끊김 없이 생생하고 편리하게 즐길 수 있다. 이에 따라 SK텔레콤은 기존 3G 단말에서도 제공하던 다자 간 영상회의를 대폭 개선한 서비스를 이날부터 시작했다. 또 모바일 TV 시청의 품질과 서비스도 크게 개선돼 인터넷 TV(IPTV)도 풀 HD급 화질로 볼 수 있게 했다. 두 배 빨라진 속도 덕분에 한 개의 화면에서 두 장면을 볼 수 있는 서비스도 제공한다. 예를 들어 한 개의 화면에서 두 개의 야구 경기 장면을 볼 수 있고, 6개 쇼핑 채널을 동시에 한 화면에서 볼 수 있는 쇼핑 서비스도 가능해졌다. 아울러 ‘플랙(FLAC)’이라는 무손실음원 내려받기 기술을 통해 가요·팝·재즈 같은 음원을 CD 수준의 생생한 원음 그대로 모바일 환경에서도 즐길 수 있게 됐다.　LG유플러스는 데이터는 물론 음성까지도 LTE-A가 가능한 LTE-A 단말기를 다음달 출시할 예정이다. 음성과 문자는 기존 통신 네트워크(CDMA)로, 데이터통신은 LTE 네트워크를 이용했던 지금까지와 달리 LTE 네트워크만으로 음성·문자·데이터통신을 모두 이용할 수 있다. 이에 따라 문자와 음성통화의 전송시간은 2.5초대로 단축되고, 배터리 사용 시간은 늘어날 것으로 보인다. 음성까지 LTE-A가 적용되기 때문에 음성통화를 하면서 게임을 하거나 채팅을 동시에 즐길 수 있는 서비스도 조만간 내놓을 계획이다. 　◆소비자에겐 광대역LTE와 같아=LTE-A는 기존 주파수 대역 2개를 하나로 합치는 ‘주파수 묶음기(Carrier Aggregation)’를 이용한다. 서로 떨어진 10MHz 대역폭 2개 대역을 연결해 20MHz 광대역처럼 활용하는 방식이다. 이렇게 해서 최대 150Mbps 속도까지 지원할 수 있다. 이 같은 기술력을 인정받아 SK텔레콤은 이날 네덜란드 암스테르담에서 열린 세계 최대 LTE 콘퍼런스인 ‘LTE월드서밋’의 ‘LTE어워드’에서 ‘최고 LTE 발전상’을 수상했다.　당초 SK텔레콤은 9월에 LTE-A 서비스를 시작할 계획이었지만 이를 3개월가량 앞당겼다. 업계에서는 최근 이슈가 되고 있는 광대역 LTE를 의식한 결과로 해석한다. 소비자 입장에서는 광대역 LTE와 LTE-A는 별 차이가 없다. 둘 다 모두 현재 LTE보다 속도가 두 배 빨라진다. 그러나 사업자 입장에서는 차이가 크다. KT가 1.8GHz의 또 다른 인접대역을 할당받는다면 적은 투자비용만으로도 광대역 LTE 서비스를 할 수 있다. 주파수 경매 결과가 어떻든 일단 LTE-A급 속도 시장을 선점하기 위해 발표를 서두른 셈이다. LG유플러스도 이날 LTE-A 상용화 시기를 계획보다 두 달 앞당긴 다음달 초로 발표했다.　기술은 언제나 필요를 앞선다. 업계에서는 이미 LTE-A를 넘어서는 5세대(G) 이동통신 연구·개발에 착수했다. 5G는 최대 속도가 수십Gbps(초당 기가비트)로, LTE보다 최대 1000배 빠른 차세대 통신망이다. 5G를 이용하면 영화 ‘7번 방의 선물’은 1초면 내려받을 수 있게 된다. 미래창조과학부는 지난달 말 통신사·장비제조사 등 산업계와 학계·연구계·정부가 함께 참여하는 ‘5G 포럼’을 창립했다. 삼성전자는 이미 지난달 5G 이동통신 환경에서 데이터를 송수신할 수 있는 핵심 기술을 세계 최초로 개발했다.　◆통신비 늘어날까=SK텔레콤은 당장 서울 전역과 경기·충청도 등 총 42개 중심가와 103개 대학가 등에서 LTE-A를 서비스할 계획이다. 요금은 LTE와 그대로다. 속도가 두 배 빨라진다고 해서 추가 요금을 받지는 않는다. 다만 LTE-A를 서비스받기 위해서는 별도의 단말기가 필요하다. 이날 출시된 삼성전자의 ‘갤럭시 S4 LTE-A’ 스마트폰의 출고가는 이전 LTE 모델보다 5만5000원 오른 95만5000원으로 정해졌다.　그러나 데이터 속도가 빨라지면 통신비 부담은 자연적으로 늘어날 것으로 보인다. 국내 스마트폰 보급률이 0.7%에 불과했던 2007년(1분기 기준)에는 가구당(2인 이상 가구) 월평균 통신요금이 12만원대에 머물렀지만, 국민 3명 중 두 명은 스마트폰을 쓰는 지난해에는 월 통신비가 15만원대로 껑충 뛰었다. 특히 LTE가 보편화되기 전인 2011년까지 13만원대에 머무르던 통신 요금이 이듬해에는 15만원대로 급증했다.　이 때문에 일부에서는 LTE-A 서비스 자체에 대한 회의도 나온다. 지금도 LTE 속도가 만족스러운데 굳이 더 빠른 서비스가 필요하냐는 의문이다. 이에 대해 장동현 SK텔레콤 마케팅 부문장은 “3G에서 LTE로 넘어갈 때도 그런 얘기가 나왔지만 오히려 예상보다 LTE 확산 속도가 더 빨랐다”며 “올 하반기 가입자의 40~50%가 LTE-A 서비스를 이용할 것”으로 전망했다. 실제 하반기 출시되는 단말기의 대부분이 LTE-A용 단말기가 될 것으로 보인다. 그는 이어 “데이터 품질(속도 등)에 따라 요금에 차이를 두는 데이터 중심의 요금제를 준비하고 있다”고 덧붙였다.고란 기자   부여군소상공인회와 줍깅 함께해요 요즘 대세 줍깅은 ‘줍깅’은 쓰레기를 주우며 조깅하는 ‘줍다+조깅’의 줄임말로 스웨덴을 중심으로 건강과 환경을 챙길 수 있는 사회적 챌린지 운동입니다  이번활동은 상인조직자율희망사업 일환으로 부여군소상공인회는 매월 2,4째주 월요일에 꾸준히 실시할 예정이랍니다​부여읍 시가지 줍깅을 하다보니 비닐봉지, 담배꽁초, 페트병 등을 줍다 보니 어느새 종량제 봉투가 가득 찼고, 거리도 한결 깨끗해졌습니다​​ 함께 참여하신 회원분들은 " 평소에 안보이던 쓰레기가 보인다"고 말씀하시면서 더 열심히 환경개선을 하셨답니다^^​  앞으로 건강에도 도움이 되고 환경에도 도움이 되는 소상공인회 줍깅 더 활발하게 활동해주시길 부탁드립니다​부여군 소상공인회!!! 화이팅~~~~~!!!!    부여중학교충청남도 부여군 부여읍 석탑로 14 부여중학교석탑로충청남도 부여군 부여읍 동남리 ​ 안녕하세요. DayOff입니다. 확실히 날씨가 뜨거워져서 그런지 한 낮에 길거리만 돌아다녀도 금방 땀이흐르게 되는 것을 피부로 느끼게 되고 있어요. 이런 날씨 때문에 그런지 제가 살고 있는 부산 같은 경우는집 근처 해수욕장만 가도 많은 분들이 해수욕이나 서핑 등을 즐기시고 있고 계시는데요. 이렇게 여름 시즌이한 걸음 다가와서 그런지 저를 포함한 많은 분들이 쇼핑이 대한 고민을 하게 되실텐데요. 오늘은 최근 탑텐 홍대점 매장을 새롭게 오픈한 소식과 그곳에서 진행을 하는 다양한 프로모션들에 대한 기록을 남겨보고자 합니다. 사실 오프라인보다 온라인 쇼핑을 선호하는 스타일이긴 하지만 아무래도 여름 시즌에는 얇은 소재의패션 아이템들을 선호하기 때문에 직접 만지면서 선택을 하게 되는 것 같아요. 이번 탑텐 홍대점 같은 경우도심형 복합매장으로 어린이부터 시작을 하여 성인제품들이 모두 선택이 가능한 메가샵으로 오픈을 하여자녀가 있으신 분들부터 저와 같이 조카가 있으신 분들이 이용하시기도 편리할 것 같았어요.    우선 탑텐 같은 경우 남주혁님이 모델로 활약을 하여 많은 남성 분들이 선택에 있어 도움을 받으실 것 같은데요.평소 깔끔하면서 군더더기 없는 스타일을 선호하시는 분들이라면 화보 컷과 같이 코디를 하셔도 올 여름 데일리룩 고민은 없을 것 같았어요.  이번 탑텐 도심형 복합매장 홍대점 같은 경우 어제죠. 6월 25일에 오픈을 하였는데 이런 오픈을 기념하기 위해어제부터 시작해 7월 4일까지 쇼츠, 린넨셔츠. 콜라보 티셔츠, 키즈 티셔츠 등 다양한 제품들을 1+1 행사로 진행을 한다고 해요. 또한, 5만원 이상 구매 시 리그린 씨앗 키트 그리고 7만원 이상 구매 시 에코 보냉백 등을제공하는 프로모션을 진행한다고 합니다. 개인적으로 성인 제품과 함께 키즈 제품을 교차로 선택이 가능하기에자녀가 있으신 분들이 방문하시기도 너무 좋을 것 같았어요.   확실히 이번 탑텐 홍대점이 규모 자체가 굉장히 커서 그런지 각기 다른 컨셉에 따라 구경하는 것도 쏠쏠한 재미였는데요.저 같은 경우 요즘 운동에 관심이 커서 그런지 가장 먼저 보이는 것이 바로 밸런스 라인들이었어요. 요즘 에슬러져룩으로탑텐이 열일한다고 지인들의 이야기를 들었기에 관심이 생겼는데 홍대점 같은 경우 매장 분위기 자체도 일반 피트니스 센터와같이 구성이 되어 있어 구경하는 재미까지 있었어요.  두 번째로 알아볼 제품들은 컨셉월 조닝이었어요. 컬러 자체가 40개 이상으로 구성이 되어서 그런지컬러 자체가 갖고 있는 고유의 느낌이 참 매력적이더라고요. 알고보니 컨셉월 같은 경우 시즌마다 다른 연출로 진행을 한다고 하니 매 시즌 방문을 하여 구경해보고 싶었습니다.  큰 호불호 없이 남녀노소에서 선택을 받는 소재 중 하나를 이야기하자면 캐시미어를 이야기를 해도될 정도로 많은 분들의 선택을 받는 소재인데요. 캐시미어 조깅 같은 경우 100% 캐시미어로 구성이되어 있어 부드러운 텍스처가 상당히 매력적이라 미리 홍대점에서 만나보시는 것도 좋을 것 같았어요.   탑텝 홍대점 키즈존 같은 경우 조카가 있는 저에게 있어서 특별하게 다가왔는데요. 아무래도 저는 조카지만실제로 자녀가 있으신 분들이라면 더 눈길이 가실 것 같았어요. 우선 다양한 컬러로 구성이 되어 있어 보는 종류 같은 경우 래쉬가드부터 시작을 하여 쇼츠, 티셔츠 등등으로 구성이 되어 있어 바로 조카 선물 하나 사고싶은 생각이 들었어요.  탑텐의 쿨에어 같은 경우 자체적으로 개발을 한 천연 냉감 인견 내의로 여름철 보다 시원하게 착용이가능했는데요. 특히나 키즈부터 시작해 성인까지 모두 착용이 가능하도록 사이즈가 다양하게 구성이되어 있어 여름철보다 쾌적하고 시원하게 보낼 수 있을 것 같았어요. 이러한 쿨에어 같은 경우 홍대점에서 특별한 이벤트를 준비를 하였다고 하는데요. 참여 방법 같은 경우 탑텐 홍대점 쿨에어 스폐셜 존 앞에 가 냉장고에 진열된 쿨에어와 함께 인증샷을 찍어SNS에 업로드를 하면 되는데요. 여기서 @toten10_official 을 태그 후 필수 해시태그에 #탑텐 #탑텐홍대점#탑텐쿨에어 #쿨에어 #비스포크냉장고 를 하시면 됩니다. 기간 같은 경우  6월 25일부터 7월 30일까지 이며당첨자 발표는 8월 10일입니다. 추가로 경품은 아래 표를 통해서 확인하시길 바라겠습니다. 갤러시 버즈 5명갤러시 워치 5명쿨에어+비스포크 굿즈 30명 상당히 간단한 방법으로 참여가 가능하니 참여하셔서 경품까지 받아보셨으면 좋겠습니다.  피팅룩 같은 경우 화이트 컬러로 깔끔하게 구성이 되어 있어 보다 쾌적하게 제품까지 착용이가능해보여서 마무리까지 만족감을 얻을 수 있을 것 같았어요. 오늘은 최근 오픈을 한 탑텐 홍대점에대한 소식을 남겨보았는데요. 도심형 복합매장으로 각기 다른 컨셉으로 구성이 되어 있어 다양한 볼거리가있기 때문에 올 여름 시즌 쇼핑을 하시는데 있어 도움이 되셨을거라 생각이 들었어요.​ TOPTEN10 | 탑텐(@topten10_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8만명, 팔로잉 3명, 게시물 3,192개 - TOPTEN10 | 탑텐(@topten10_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly *본 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성 하였습니다. 오늘은 이타 서울에서 주최하는 자원봉사인 플로깅을 참여해 보았습니다.  #플로깅이란?스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.출처:플로깅(naver.com)평소에 산책을 자주 다니는 저에게 딱 알맞은 자원봉사였습니다.산책을 다닐 때마다 길거리의 쓰레기들을 보고 마음이 안 좋고는 했는데 이번 기회를 통해 직접 쓰레기도 주워보고 환경미화에 도움이 될 수 있어서 뜻깊은 활동이 되었습니다. ​​ 웹앱 처음 해보는 플로깅에 아주 도움이 되는 프로그램이 있었는데요!바로 이타 서울의 플랫폼인 웹앱이었습니다.거리마다 어떤 쓰레기가 얼마나 많이 있는지 처음 해보는 사람도 쉽게 등록할 수 있고내가 얼마나 이동했는지 시간이 얼마나 걸렸는지 등 다양한 정보를 한눈에 쉽게 확인할 수 있었습니다.​​​ 쓰레기를 주워 분리배출하기 산책을 하며 쓰레기를 직접 줍고 분리배출을하며 마무리..!​오늘의 플로깅은 미세먼지가 많아서 뿌연 시야 탓에 조금은 힘들었지만 코로나19로 인한 실내생활에 조금이나마 활력을 주고 스스로 환경에 도움을 줬다는 뿌듯한 마음을 가지게 해주었습니다.  ​​#이타서울 #미션클리어 #우리동네미션클리어#플로깅 #자원봉사 #환경을지키자#나부터시작​ 우리의 미래에게 문화예술을 선물하세요어린이날 아이들과 즐길만한 행사 BEST 9 서울시에서는 5월 가정의 달을 맞아공연장을 찾기 힘든시민들의 일상공간으로 찾아가는 공연부터각 문화시설별 특색을 살린가족 대상 공연과 체험 행사까지다양한 프로그램이 진행됩니다! 주요 프로그램✔ 어린이날 행사✔ 가정의 달가족과 함께 즐길 수 있는 공연✔ 찾아가는 공연 문화시설에서 즐기는어린이날 행사​참여 방법‘서울시 공공서비스예약’ 홈페이지를 통한사전 예약 또는 당일 현장 방문하여 예약​돈의문 방.탄 어린이날 큰잔치✔ 5.5(수) 10:00~19:00✔ 돈의문박물관마을방정환이 탄생시킨 어린이날 행사온·오프라인 골목 탐정놀이, 나만의 어린이날 포스터 만들기,그리기 마당, 말판 놀이, 다람쥐 그네 등​남산골어린이마을✔ 5.5(수) 11:00~17:00✔ 남산골한옥마을탐정놀이 <남산골어린이마을> 개최호랑이잔치, 찍찍이 탐정 등 세부행사 진행​2021 어린이날 백제 체험 행사<새싹아, 넌 누구니?>✔ 5.5(수) ~ 5.9(일) 9:00~19:00 ✔ 한성백제박물관 로비(B1)✔  현장 접수어린이날을 맞아 박물관을 찾는어린이 관람객 선착순 2,000명에게백제 문화 체험 키트 증정​※ 본 프로그램 및 세부내용은사정에 따라 변경될 수 있습니다.※ 시설별 수용 인원과 운영시간 등이다르기 때문에 자세한 사항은시설별 홈페이지를 확인해주세요. DDP에서 즐기는 어린이날 행사​DDP 어린이 날 건축투어✔ 5.4(화) ~ 5.5(수)11:00, 14:00, 17:00 ✔ DDP 살림터 1층 D-숲 안내데스크✔ ddp 홈페이지를 통한 온라인 사전예약 가능회차 당 인원 수 제한운영DDP 내부, 외부,동대문역사문화공원을포함한 건축투어​디자이너 체험 공방✔ 5.4(화) ~ 5.5(수) 11:00, 14:00, 17:00✔ DDP 살림터 1층 D-숲 안내데스크✔ 현장 선착순 접수회차당 인원 수 제한운영새활용 재료를 활용한업사이클링 디자인 제품 만들기 체험※10~20분 소요 체험 프로그램​어린이/가족 영화 상영✔ 5,4(화) ~ 5.5(수) 11:00, 14:00, 17:00✔ DDP 살림터 1층 D-숲 ✔ D-숲을 방문하는 누구나 자유롭게 참여 가능 어린이/가족 영화 상영 프로그램<패딩턴2> <브래드 이발소> 상영 예정​※ 본 프로그램 및 세부내용은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.※ 자세한 사항은 ddp 홈페이지를 참고해주세요 DDPDDPwww.ddp.or.kr DDP에서 즐기는 어린이날 이벤트​5월은 DDP 키즈 세상!해시태그 이벤트​step1 행사 기간 중 DDP방문​step2행사사진과 함께 #5월은DDP키즈세상!해시태그 인스타그램에 업로드추첨을 통해 팀랩展 티켓 증정 (※당첨자 1인 2매, 총 25명 추첨) ​이벤트 일정 5.4(화) ~ 5.5(수)​DDP 디자인 스토어5월 가정의 달 특별행사​1) 5월 한 달 동안 어린이 동반구매 고객에게 ‘연필+지우개’세트 증정※한정 수량 소진시까지2) 3만원 이상 구매 고객에게 DDP 핸드타월 증정3) 5만원 이상 구매 고객에게 DDP 세면타월 증정4) 5월 한달 상품별 특별 할인행사 진행(최대 70%할인)5) 5월 5일 방문 어린이 전원에게'연필+지우개' 세트 증정※한정 수량 소진시까지 이벤트 일정 5월 한달간 운영시간매일 10:00~21:00(매월 세 번째 월요일 휴무)​※ 자세한 사항은 ddp 홈페이지를 참고해주세요 DDPDDPwww.ddp.or.kr 어린이날 기념초록우산 플로깅 챌린지 플로깅이란?이삭줍기를 의미하는스웨던어 플로카우프와영어 조깅의 합성어로 달리기를 하면서쓰레기를 줍는 것을 의미 참여기간5.5(수) ~ 5.15(토) 참여방법step1편안한 복장으로 준비물(봉투와 장갑)을 챙겨주세요step2집, 학교, 공원 주변을2,050보 걸으며 쓰레기 줍기step3봉투에 담은 모든 쓰레기는분리수거 척척!​캠페인 기간 중 플로깅 모습, 걸음수 인증 사진을1833-3482(무료, 1회 최대 5장 전송가능)으로보내주신 참가자 300명에게 추첨을 통해카카오 이모티콘 ‘그냥그런토끼’를 선물드립니다.​문의초록우산어린이재단02-775-9122 가정의 달가족과 함께 즐길 수 있는 공연​서울시뮤지컬단‘지붕위의 바이올린’✔ 4.28(수) ~ 5.16(일)✔ 세종대극장서울시뮤지컬단 창단 60주년 기념 공연가족의 사랑을 감동적으로 그린 뮤지컬​청춘극장 어버이날 특별공연<불효자는 웁니다>✔ 5.8(토) 14:00✔ 청춘극장 카카오TV, 유튜브 송출어버이날을 맞아 김세레나 지창수의'불효자는 웁니다' 공연 진행​서울시향 2021 우리아이 첫 콘서트✔ 5.14(금) 19:30 (초청공연)5.15(토) 13:30, 16:30 (예매공연)✔ 세종S씨어터36개월 이상 유아 및 어린이 대상 콘서트.우주와 행성을 주제로 서울시향 단원들의연주 관람 및 악기 연주를 함께 할 수 있는체험형 어린이 음악회​※ 본 프로그램 및 세부내용은사정에 따라 변경될 수 있습니다. 가정의 달가족과 함께 즐길 수 있는 공연​공동기획 프로젝트<나무의 아이>✔ 5.15 (토) ~ 16(일)토 14:00, 17:00 일 14:00✔ 서울돈화문국악당한국전통설화 목도령과대홍수를 바탕으로 한 음악극​공동기획 프로젝트<연희 도깨비>✔ 5.22(토) ~ 23(일)토 14:00, 17:00 일 14:00✔ 서울돈화문국악당 공연장전래동화 도깨비와 개암을소재로 한 전통 인형극​※ 본 프로그램 및 세부내용은사정에 따라 변경될 수 있습니다. 가정의 달찾아가는 공연 ‘문화로 토닥토닥’찾아가는 공연✔ 5.4 (화) 14:00✔ DDP 어울림마당사전 신청 및 어린이 초청해 공연 진행B1A4 산들, 마술공연단 출연​‘문화로 토닥토닥’찾아가는 공연✔ 5.8 (토) 18:00✔ 북서울꿈의숲‘가족’을 주제로SNS로 사연을 받아찾아가는 공연사연신청자가 원하는 가수 출연​서울시향 우리동네 음악회✔ 5.1 (토) 13:00, 17:005.2 (일) 14:00, 18:005.9 (일), 5.16 (일) 13:00, 17:005.22 (토) 13:00, 16:00✔ 성북구(5.1, 5.2), 양천구 (5.9, 5.16),영등포구 (5.22)아파트 단지 10곳트럭을 개조한 이동식 무대로서울시향 단원들이 시민들의집 앞으로 찾아가는 공연​서울시예술단 찾아가는 공연(이동식 공연차량)✔ 5.25 (화), 5.27 (목), 5.29 (토)✔ 아파트 단지 3곳 (장소 미정)서울시청소년국악관현악단,서울시유스오케스트라 단원이시민들의 집 앞으로 찾아가선보이는 클래식, 국악 공연​※ 본 프로그램 및 세부내용은사정에 따라 변경될 수 있습니다. 가정의 달 5월,가족과 함께 서울 곳곳에서 진행되는문화예술 프로그램 즐기며좋은 추억 쌓으시길 바랍니다! 서울문화포털에서 다양한 문화 프로그램 일정보기 서울문화포털서울문화포털culture.seoul.go.kr  ​ 노스페이스 애슬리트팀 김지섭 선수의 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’ 참여 인터뷰 및 여름철 트레일러닝 꿀팁 & 러닝화 추천 ​ ​​노스페이스 애슬리트팀 소속 김지섭 선수가 달리면서 기부하는 기부 마라톤인 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’ 대회 참여 및 더운 여름철 안전하고 즐겁게 즐길 수 있는 트레일러닝 꿀팁과 필수 아이템을 소개하기 위해 강원도 원주 봉화산을 올랐습니다.​​‘2020 미라클 365 버추얼 런’은 가수 션이 주최하는 기부 마라톤인 ‘미라클 365런’의 일환으로 올해는 ‘사회적 거리두기’로 인한 언택트(Untact) 트렌드에 맞춰 참가자가 원하는 시간과 장소를 정해 달리기를 완주하는 가상 러닝 행사입니다. ​​ ​​노스페이스는 이번 행사를 공식 후원하며, 김지섭 선수는 이번 대회에 로드 러닝이 아닌 ‘트레일러닝’ 형식으로 참여했습니다. ‘트레일러닝’이란, 도로 위나 도심이 아닌 산과 들을 중심으로 자연에서 즐기는 러닝으로 로드 러닝과 다른 매력을 느낄 수 있는 스포츠입니다.​ 더운 여름철 트레일러닝을 위한 안전 수칙컨디션 관리와 충분한 수분 보충이 중요!요즘처럼 더운 날씨에 트레일러닝을 즐기기 위해 해가 머리 위에 떠있는 낮 시간을 피해 달리는 것을 추천하고, 러닝 전 자신의 몸 상태에 맞는 트레일러닝 코스와 시간 계획 등을 세우고 가벼운 준비 운동과 스트레칭을 충분하게 하는 것이 중요합니다. ​​ ​​노스페이스 애슬리트팀 김지섭 선수:“태양이 뜨거운 낮 시간은 휴식을 취하고, 오후에 훈련을 하며 유동적으로 컨디션 관리하다 보니 오히려 트레일러닝을 위한 최상의 컨디션을 유지하고 있다. 또한, 트레일러닝은 로드 러닝보다 체력 소모가 큰 운동으로 땀을 많이 흘리게 되는데 탈수 증상 등을 예방하기 위해 수시로 수분을 보충해 주어야 합니다”​​ ​​ 초보 트레일 러너를 위한 가볍고 쿠션성 좋은 러닝화 추천일반 로드와 달리 자갈, 나무, 모래 등 험하고 다양한 자연환경에서 오랜 시간 달려야 하는 트레일러닝에서 올바른 신발 선택이 무엇보다 중요합니다. 따라서 트레일 러닝화를 고를 때 쿠션이 두툼하면서도 가볍고, 바닥 접지력이 우수한 신발을 선택하는 것이 좋습니다.​​ ​​김지섭 선수:“불규칙한 지형을 달리는 운동이기 때문에 러닝화를 신중하게 고르는 편이고, 거친 노면에서도 안정적인 접지력과 착화감을 느낄 수 있는 러닝에 적합한 기능성 운동화를 신는 것이 중요합니다.”​​ FLIGHT TRINITY (NS97L90)​​이번 대회를 참여한 김지섭 선수가 착화한 노스페이스 플라이트 트리니티 트레일 러닝화는 경량성과 함께 최상의 접지력을 제공하는 인체공학적 디자인의 러닝화입니다. 플라이트 트리니티 운동화는 어퍼의 무재봉 립스탑 소재를 적용해 내구성이 뛰어나며, 니트 안감으로 편안한 착화감을 제공하고, 복원력과 쿠션성이 훌륭한 오소라이트(OrthoLite) 인솔을 적용했습니다. ​또한, 플라이트 트리니티 러닝화는 인체공학적 ETS(EXPLORATION TRAX SYSTEM) 아웃솔로 접지력을 높였고, 노스페이스의 독자적인 패스트폼(FASTFOAM) 미드솔을 적용해 반발탄성을 높여 최상의 러닝을 즐길 수 있도록 했습니다.​​ (선수 착용 상의) CHALLENGE WATER S/S R/TEE (NT7UL12)​​김지섭 선수: “이번 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’은 제가 오랜만에 참여한 대회인데요. 비대면이 일상화된 요즘 시대를 반영한 ‘버추얼 런’ 대회 형식이 색다른 느낌으로 다가왔다.”​“기존의 대회는 모든 사람이 새로운 장소에서 함께 시작점을 출발해 기록 경쟁하며 나를 위해 달렸다면, 이번 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’은 참여자들이 익숙한 장소에서 편하고 안전하게 대회에 참여하며, 기록 대신 남을 위한 ‘기부’를 위해 달렸다는 점에서 참여하면서도 뿌듯함을 느꼈다.”고 참여 소감을 전했습니다.​​ ​​마지막으로 노스페이스 애슬리트팀 김지섭 선수는 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’ 대회에 함께 참여한 분들에게 “이번 대회가 천 명 정도 참여한 기부 마라톤으로 알고 있는데, 참여하신 모든 분들과 각기 다른 공간이지만 ‘기부’라는 공통의 목표를 가지고 함께 참여할 수 있어서 영광이였다.”고 말했습니다.​​ ​​노스페이스 애슬리트팀 김지섭 선수가 소개한 여름철 안전하게 즐기는 트레일러닝 꿀팁과 플라이트 트리니티 러닝화와 함께 현재 진행중인 ‘2020 미라클 365 버추얼 런’을 더욱 특별한 에코 러닝으로 즐겨보시길 바랍니다!​​​노스페이스 플라이트 트리니티 트레일 러닝화 구매하러 가기​​​ ​ 어제 도착한 한국 녹차다. 올해 4월에 해남에 있는 미황사에서 하는 템플스테이 "참사람의 향기"를 참여하였다. 수행 중에 다도시간이 있는데 그때 금강스님께서 "한국차는 맛으로 마시고 일본차는 눈으로 마시고 중국차는 향기로 마신다"라고 하신 말씀이 오늘 차를 마시며 떠올랐다. 꼬소한 이 맛!!! 하하하 우리나라 녹차다!!!간만에 날씨가 엄청 좋다. 조깅 날씨다.월요일이라서 운동하는 사람이 뜨문 드문조깅하며 사진찍기는 처음이다. ^^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​달구언니 동동오빠랑 부산경제살리기 시민걷기행사에 참여하기로 함총 6.15km 완주하고 왔다!  더베이101입구부산광역시 해운대구 우동 코로na 시국이라 각자 아무 장소나 원하는 곳을 걷고, 어플을 이용해 걷기 기록을 인증하기만 하면 된다.나이키 런데이 깔려다가 간단하게 삼성 헬스 어플 이용해서 기록했고,부산에서 내가 제일 좋아하는 장소인 동백섬에 다녀왔다.마린시티~동백섬~해운대해수욕장~해리단길 까지 살랑살랑 걸으면 걷기 목표인 5km를 여유롭게 넘길 수 있다.​ ​동백섬을 좋아하는 이유 : 멧비둘기 소리 들으면서 조깅 쌉가넝.  길고양이 자주 보임. 산길처럼 푸릇푸릇하고 나무냄새가 좋은데 고개 돌리면 바다임.해운대 바다 전망 구경도 가능유일한 단점은 섬이 작다는 것 너무 좋은데 조금만 더 컸으면 좋겠다. 3-40분이면 한 바퀴 돌 수 있다.​동백섬이 조금만 더 컸어도 있는 돈 없는 돈 끌어모아 무조건 여기로 이사왔을 듯..​  ​마린시티 ~ 동백섬까지 짧다면 짧은 거리를 걷고 해운대 해수욕장으로 왔더니 백사장에 웬 공룡들이 가득했다. 알고보니 곳곳에 해운대 '샌드, 쥬라기월드' 행사중매년 하는 모래작품 전시지만 올해는 공룡이라는 컨셉이 확고해서 그런지전체적인 작품들이 통일성 있어 훨씬 퀄리티가 높은 느낌이다.​   ​모래 작품을 만들고 있는 예술가분들 실시간으로 구경할 수 있는 좋은 기회였다 해운대 가까이 산다면 꼭 가보길.​ ​해수욕장 입구 중앙에 멋진 공룡 모형 ㅋㅋㅋㅋ애기들이 자리를 안 비켜줘서 사진찍기 정말 힘들었다달구언니의  수줍게 모은 발끝 귀엽네요​ ​예~! 걷기 모두 마치고 신난 발걸음으로 해리단길에서 티타임을 즐겼다!신선한 공기 마시고 움직이느라 개운하고 즐거운 하루였지만 정말 정말 추웠음다음부터는 날씨를 잘 확인하고 옷을 챙겨입는걸로... ​  ​비루한 기록이지만 오랜만에 걸으니 기분이 좋았다.앞으로는 역류성 식도염을 걷기 운동으로 이겨내보려 함​혹여 걷기 행사에 참여하고 싶은 분들을 위해 부산경제살리기 시민걷기행사 공식 홈페이지 적어둡니다19일까지인걸로 알고있어요~​ 부산경제 살리기 시민걷기 행사 : 네이버 카페부산경제살리기 시민걷기행사 부산경제 활성화를 도모하고자 시민걷기 행사를 진행합니다!cafe.naver.com ​ Ready for Bikini ! 이벤트 ;)자 여러분,줄스와 함께 핫 ! 한 여름 맞이하실 준비되셨나요?한국엔 아직도 꽃샘추위가 왔다리갔다리 한다하지만누가뭐래도 계절은 속일수가 없는 법 -지난겨울 차곡차곡 쟁여두고 꽁꽁 숨겨뒀던옆구리에 고 친구들,이제 차츰 옷이 얇아지면서.. 갸네들 신경써줘야할 계절이 다가오고 있지용 ! 왜 꽉 끼는 바지입으면 그 위로 튀어나오는 살들, 영어로는 머핀탑 (muffin top) 이라고 하죠 -바로...요것들 ㅋㅋㅋ뭐 사실 적당히 있으면 귀욥기도하지만 굴욕없는 비키니 몸매를 만들려면 너님,쫌 ! 없어져줘야겠어 ....그럼 8주후엔 요런 머핀탑없이 우리모두 자신있게 비키니를 입을수 있도록줄스와 함께 -(다음주부터, ㅋㅋㅋㅋㅋ)제대로 시작하시는걸로 그렇다고 이번주말에 폭식하시면 아니되어요~~~~~~(역시 다이어트는 내일부터, 하는거라며 ㅎㅎㅎ)아 제가 진즉에 블로그이벤트를 한번 하려고 계획중이었는데요,그냥 심심하게 추첨하여 선물 드리는것 보다뭔가 의미있는 이벤트를 열고싶어서 야심차게 준비해보았답니다 -바로 2011년 부터 줄스요가스튜디오에서 인기리(!)에 선을 보였던 8주간의 줄스다이어트 프로그램과 함께 꼴라보레이숑으로다가 블로그 이벤트를 시작하려구요 :)줄스의 블로그의 첫 '공식' 이벤트이니 만큼서프라이즈~ 선물도 짱짱하게 준비하려고하는데요,그보다 제가 드리고픈 진짜 선물은 바로 탄탄하고 예쁘게 토닝된 바디 -고게 바로 숨겨진 빅 선물이죠 막 하루만에 일주일만에 하는 다이어트들 장기적으로 보면 아무 효과 없잖아요새로운 식단과 운동량에 적응하고'건강하게' 몸도 마음도 변화시키려면 최소한 8주는 투자해주셔야해요 게다가 지금부터 8주후면 딱,따끈따끈한 써머가 시작될테니저와 함께 달려보지않으시겠어용 !후훗,일단 마음의 준비가 좀 필요하실 터이니이렇게  자극용 사진들 퐉퐉 쏴드리고 -다이어트 포스팅할때마다 말씀드리지만저는 절대 빼빼마른 몸을 추구하지 않아용 -여성분들은 특히나 원활한 호르몬분비와 피부관리를 위해서라도적당한 체지방량을 유지하셔야해요 하지만 날씬하시든 통통하시든 여성분들 십중팔구 ! 근육량은 완전 부족하시단거..마른 비만도 엄청 많잖아요그리하야 줄스다이어트의 포커스는,날씬하고 긴~~~ 근육들을 늘리고 헬띠한 식단을 생활화하여 탄탄하고 건강한 몸을 만드는거여요  자극자극자극자극자극 -용 사진들 ㅋㅋㅋ다이어트엔 계기가 필요하니깐요,그리고 앞으로 제가 드릴 크고작은 선물들도 좋은 모티브가 될수있으리라 확신합니다 후훗,그럼 여기 중요한, 이벤트 참여방법 !1. 블로그 이웃 추가 울 이웃님들의 힘나는 덧글과 공감들은밤새 공부한 줄스도 이렇게 벌건눈으로 포스팅하게 해준답니다 ㅋㅋㅋ2. 다이어트 포스팅 스크랩 제가 앞으로 8주동안 매주 테마에 맞게 다이어트 식단과 운동법을 소개해드릴거예요(이번 일요일 저녁쯤 1주차 식단 포스팅예정입니다아직 시작아니구, 그때부터 시작이어요 ㅎㅎ)각 테마와 간단한 소개는 아래 예전 포슷힝 참고해주시공 ;)http://blog.naver.com/avecjules/100143306332매주 식단내용이 올라오면 스크랩해주신후 제 블로그 해당 포스팅에 덧글로 알려주시면 돼용 블로그활동 잘 안하시는분들도 참여가능하세요 3. 열 다욧 ! - 식단 운동 일지 기록요게 젤 중요한 부분인데요,아무래도 제가 드리는 식단과 똑같이 드시긴 힘드실테니적당히 참고하셔서 식단이나 운동법 등 줄스의 추천을 열심히 따라 주시공실제 드신 내용  운동하신 내용 (주 3회 이상) 기록하셨다가제 포스팅에 덧글로 간단히 남겨주세요,바빠서 운동 못하셨음 그대루 솔직하게~ 예를 들어 줄스다이어트의 대표적 성공케이스셨던 조자매님의 첫주 둘째날 식단 & 운동 일지를 보면Day 2<식단>아침토마토익힌것+올리브유,요거트,호두,아몬드3알씩점심두유반모(간장소스),브로컬리데친것, 된장찌개, 현미밥 1/2공기저녁샐러드 한접시(올리브,발사믹 드레싱) 간식오후3시-두유한개, 루이보스티음료물 1.5 리터, 레몬물 큰컵 두잔<운동량> 아침요가 한시간 오후 조깅 30분요렇습니다..실제 드신 내용이라 제가 앞으로 드릴 식단이랑은 좀 다르지만아, 첫주 식단은 좀 빡세요 ㅎㅎㅎㅎ 4. 사이즈 및 상태변화 기록체중, 자체는 결코 중요하지 않습니다지방은 가볍고 부피가 크죠 그에 반해 근육은 세배나 무거워요물론 첨 다욧하시면 체중이 빠지는게 정상이지만길게보면 몸무게 변화자체는 중요하지 않으므로우리의 목적은 부피를 줄이는거지 무게만 줄이는것이 아니어요 -그래선 몸무게보다 둘레를 재는게 좋아요허리 허벅지종아리팔뚝요정도로 재 주시면 될텐데요체중이나 가슴둘레도 같이 측정하셔도 좋아요둘레를 재실땐 잴때마다 위치가 바뀌면 안되니깐허리 같은 경우 정확히 배꼽을 중심으로 둘레를 재시고 허벅지는 골반뼈 가장 튀어나온 부분에서 15cm아래 또는 20cm아래(신장에 따라 달라지므로 적당히 ^^)종아리도 무릎뼈 포인트에서 10cm아래요런식으로 재시거나아니면 허벅지 종아리 팔뚝 같은 경우 가장 두꺼운 부분을 재셔도 돼요살이 빠지고 체형이 달라지면 가장 튀어나온 부분의 위치도 변하게 되거든요그 경우 매번 재는 위치가 달라지지만 몸의 변화는 좀더 느끼실수가 있어요암튼,제가 직접 재어드리지를 못하니깐 ^^;최대한 규칙적으로 일관성있게-다욧 시작전,그리고 한주씩 식단과 운동이 끝날때마다사이즈를 재어 주세요단,사이즈 재는 동안NO  !좌절금지우리에겐 8주간의 시간이 있자나요중간에 회식이다 모임이다 해서흐트러질수 있어요괜춘해유 ~내일부터 다시 하심 돼유 사진으로 기록하시는것도 좋은 방법이예요줄스다이어트는 사실 식단만큼이나 운동량과 그 종류를 조절하는게 관건이었는데사진기록들 보면 정말 살 빠지시는 것 외에 체형교정효과가 굉장하거든요요가랑 필라테스는 언제나 추천 :)아 그래고 사이즈 수치 외에,식사량을 줄였더니 좀 어지러웠다생리주기가 규칙적으로 돌아왔다또는 늦어진다 앗 변비가 왔다 등등요런 피드백 또는 궁금한점 고민거리 남겨주심 제가 성의껏 답변해드릴게요'건강한' 다이어트가 포인트입니다 :)(사이즈 및 상태변화는 비밀덧글로 달아주셔도 돼요)-------------------------------------------------------------------------------------요렇게 한주한주 몸도 마음도 이뻐지실winner of this week! 매주 위너를 한분씩 선정해서 제가 선물 보내드릴거구요8주가 끝나면 꾸준히 참여해주신 분들누적 점수로다위너 오브 더 위너스'줄스다이어트 퀸'을 선정해서 빅 선물 드릴거예요 ㅎㅎㅎ이번주에 받아도 담주에 또 받을수 있는 시스템이니깐포기하지마시고 끝까지 달려주세용 단, 결과가 좋은 분이 아니라 열심히 즐겁게 참여해주시는분들 뽑으려구요 ^^그래서,위 참여방법에 안내해드린 내용 다 못하셨더라도식단 꼭꼭 안지키셨더라도줄스의 긍정적인 에너지를 듬뿍 받아씐나게 열심히 함께해주실 다이어터 이웃님들 기다려요 -(아 그렇담 결과가 좋지 않기도 참 힘들겠지만요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)아 그리구 여기 비키니 사진들은모두 빅토리아 시크릿 2013 컬렉션들입니다 ~아요 비키니 공구도 해야하고밀린 포스팅요청들도 해치워야하고클로짓세일도 올려야하고 ....바빠서 행복한 줄스는 일단 자러갑니다그럼 줄스다이어트 이벤트 예고 끗.플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요​안녕하세요^^나누고도 남을만한~흔한부자가 되기 위해열정의 리치야호입니다​ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요초록우산 어린이재단에정기후원으로 하고 있다가잠시 일시후원으로 바꿨는데요관련 행사정보들이문자로 오더라구요~​비대면 플로킹 챌린지이게 뭐지??들어본적없는 장르~~​찾아보니요즘 각 지자체나복지관등에서 많이 활동하는 챌린지더라구요​ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요​어린이날을 맞아서어린이도 지키고 환경도 지키는초록우산 플로킹 활동​조깅하면서 동시에쓰레기를 줍는 환경운동이라고해요!!​하는 방법은 엄청 간단해요~​ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요​플로킹 할 수 있는큰~ 봉투를 보내주셨는데요.이 봉투는 리그라운드 회사에서 만든생분해성 인증을 받은 제품이래요폐기시 스스로 분해되어자연으로 돌아가는 친환경제품~~친환경비닐 요거 구매해서비닐 쓸일 있으면 이거써야환경을 지키는 일이 되겠어요​집, 학교, 공원주변을2050보 걸으면서쓰레기를 줍는 활동을하고 이걸봉투에 넣어 분리수거한후인증샷~~플로킹 사진~걸음수 인증사진보내면 된데요~~ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요​기후변화도 심각하고미세먼지도 정말 심각해서아이들이 앞으로 살아갈세상에는 어려움에 더 많은데아름다운 우리 환경을지금부터라도 늦지 않게깨끗하게 지켜주자구요~​ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요 ​선착순 1000명에게플로킹 키트를 보내주는거였는데 전 여기 들었나봐요^^올바른 샴푸바 중건성용동구밭비누^^처음보는건데~예쁜 초록우산로고가 새겨있네요^^​향도 좋고~거품도~오 좋은데요^^​​ 플로킹 챌린지 초록우산 참여키트 친환경비닐 동구밭 샴푸바 왔어요포장도 친환경적으로옥수수 완충재가 왔네요처음에는 먹는 건가??ㅋㅋ할정도로 오해하기 쉬운뻥튀기인줄알았는데플레이콘 아이들 노는그런 재질이더라구요^^​친환경적으로 포장까지신경써주시고~​플로킹하러 아이와어린이날 꼭 해봐야겠네요^^  ​ ​​​☁ 토닥토닥, 지구   건강 관리와 환경 보호가 동시에 가능합니다! 플로깅으로요! ​​​​전 세계 보건 전문가들이 입을 모아 칭찬하는 운동이 있습니다. 바로 가벼운 걷기와 달리기인데요. 근력 강화를 비롯해 체지방 감소, 각종 성인병 예방 등에 탁월한 효과를 보이는 까닭이죠. 또한, 덴마크 코펜하겐대학교 전염병학과 연구팀에 따르면 규칙적인 조깅은 조기 사망 위험을 무려 27%나 감소시킨다고 합니다.  ​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아달리면서 쓰레기를 주워보아요, 플로깅(Plogging)​이러한 긍정적 영향에 힘입어 새롭게 등장한 '플로깅(Plogging)' 혹시 들어 보셨나요? 규칙적인 조깅을 하다 보니, 최근 유행하는 새로운 놀이가 있는데요. 바로 플로깅(Plogging)입니다. 이삭줍기를 의미하는 스웨덴어인 플로카 업(Plocka Upp)과 조깅(Jogging)의 합성어로, 달리면서 쓰레기를 줍는 운동이라고 해요. ​이름에서 알 수 있다시피 스웨덴에서 최초로 시작했는데 거리에 널브러진 쓰레기를 최대한 많이 주우면서 목적지까지 일정한 속도를 유지하는 게 핵심이랍니다. 현직 아이슬란드 대통령인 귀드니 요하네손(Gudni Thorlacius Johannesson)이 동참하고, 프랑스에선 정식 마라톤 대회가 있을 정도로 선풍적인 인기를 얻고 있는 이 운동은 그냥 조깅보다 더욱 월등하게 칼로리를 소모할 수 있어요. ​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아그냥 달리는 것보다 칼로리 소모에 더 효과적인! 플로깅 하세요!​스웨덴 피트니스 모바일 애플리케이션인 라이프섬(Lifesum)의 통계에 의하면 30분간 일정한 속도로 달리면 평균 235㎉를 쓰지만, 같은 시간 동안 플로깅할 때 288㎉의 열량을 태울 수 있다고 합니다. 쓰레기를 줍기 위해 잠시 앉았다가 일어나는 동작이 스쿼트나 런지 자세와 비슷한 데다 무거운 수거 봉투를 들고 달려야 하기 때문입니다.  ​​​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아일석이조의 플로깅, 국가와 단체도 함께 합니다​또, 직접 환경 보호에 참여하는 동시에 동네 미화 활동에 일조하기에 큰 보람을 느낄 수 있습니다. 따라서 개인은 물론 조직이 함께 실천하는 국가나 지역이 적지 않습니다. 국내 역시 각종 환경운동 단체가 플로깅을 권유하고 있죠.  ​​​​​그렇다면 플로깅을 하기 위해선 무엇이 필요할까요? ​​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아플로깅은 이것 하나면 충분하죠!​플로깅을 하기 위해선 쓰레기를 담을 봉투나 에코백만 있으면 준비 완료입니다. 편한 복장과 운동화는 옵션일 뿐이죠.  힘차게 달리며 구석구석 청소하는 과정에서 생활 쓰레기 줄이는 법은 자연스럽게 몸에 익습니다. 일회용 식기 대신 간편 용기와 수저를 챙겨 다니며 음식 포장에 활용하고요. 한 번 쓰고 버려지는 휴지나 냅킨보다 손수건이 더 유용하다는 사실을 깨닫게 됩니다. ​​​ 사진 출처 : 클립아트코리아또, 분리수거를 철저히 시행하며 다시금 환경을 생각하는 시간을 가져볼 수 있어요. 이로써 진화를 거듭하고 있는 플로깅은 다양한 변주 방식으로 재미를 더하는데요. 담배꽁초, 전단지 등 특정 종류를 정해 더욱 신경 써서 줍는 날을 지정​하거나 가족 · 반려동물과 달리는 이벤트를 벌이기도 합니다. 또, 바닷가에 쓸려온 해양 폐기물을 샅샅이 수거하는 행위인 비치코밍(Beachcombing)과 연계해 활약을 펼치고 있답니다.  ​​​ ​​  ​ 한 자리에 오래 앉아 있어 왠지 찌뿌둥하거나 체력이 떨어진 것 같다고 느껴지시나요? 오늘부터 마스크 꼭꼭 챙기고! 플로깅 1일 어떠세요?​ ⭐​운동을 마친 뒤 지나간 길마다 말끔해진 풍경을 돌아볼 때,여러분의 몸과 마음이 한결 상쾌해질 거예요!   ​​​​​​​ ​  날씨가 점점 더워지며 여름이 오고 있음이 느껴지는데요. 여름에는 휴가, 물놀이, 바다 등 듣기만 해도 기분이 좋아지는 것들도 있지만 태풍, 홍수 등 자연재해도 많이 발생하고 있습니다. 막을 수는 없지만, 피해를 줄일 수 있는 방법은 있습니다. 그러기 위해서는 자연재해가 왜 생기는지, 왜 해마다 피해가 커지는지에 대해 알아보아야 하는데요. 재미있는 OX 퀴즈를 풀어보며, 근본적인 이유를 알아보고 그에 대한 해결책을 찾아볼까요? 　　  태풍, 전등 끄기로 피해를 조금씩 줄일 수 있다?!정답은 O입니다. 전등 끄기 같이 사소한 행동으로 태풍의 피해를 줄일 수 있는데요. 　태풍이 왜 발생하는지에 대해 알게 된다면 전등을 끄는 일과 태풍 사이의 연관성을 찾을 수 있습니다. 바다의 수온이 1도만 올라가도 대기 중의 온도가 7~10% 증가하는데요. 수온이 높으면 높을수록 더욱 강력한 슈퍼태풍이 만들어진답니다. 반대로 지구온난화의 원인인 이산화탄소를 줄이면 태풍의 피해도 감소할 수 있습니다. 매년 3월 마지막 주 토요일, 지구촌 전등 끄기 캠페인 및 지구의 날 소등행사를 통해 많은 사람들이 지구를 위해 전등을 끄고 있는데요. 환경부에 따르면 10분간 소등행사에 참여하는 것으로 약 52t에 달하는 이산화탄소를 감축하는 효과를 볼 수 있다고 합니다. 　태풍에 대해서도 자세히 살펴볼까요? 먼저 태풍에는 허리케인, 사이클론, 윌리윌리가 있는데요. 태평양 남서부에서 발생해 한반도로 불어오는 것을 태풍, 대서양 서부에서 발생하면 허리케인, 인도양에서 발생하면 사이클론이라고 합니다. 조금은 생소한 윌리윌리는 오스트레일리아 북동부에서 발생하는 것을 의미합니다. 하지만 토네이도는 조금 다른데요. 평균 반경이 태풍에 비해 작고, 수 시간 내에 소멸해 태풍에 해당하지는 않는답니다.　 Previous imageNext image 태풍은 최대풍속이 17m/s 이상이며, 강한 폭풍우를 동반한 열대성 저기압을 말합니다. 바닷물이 증발하여 수증기가 되고, 이 수증기가 응결하며 적란운이라는 구름이 생성되는데요. 적란운은 저기압으로 이동하며 점점 강해지는데 이때 태풍이 발생합니다.　 Previous imageNext image 자연재해는 대비를 통해 그 피해를 줄일 수 있는데요. 태풍에 대처하는 방법도 함께 알아볼까요? 우선 태풍의 진로를 숙지하는 것이 그 첫걸음입니다. 언제, 어디서, 어느 정도 강한 태풍이 올 것인지 기상예보나 인터넷 정보를 통해 습득해 주세요. 자연재해의 정도는 알 수 있지만, 피해량은 항상 미지수이기 때문에 응급 상황을 위한 약품 및 비상식량, 생필품을 준비해두어야 합니다. 태풍은 강력한 바람이기 때문에 고정되어 있지 않으면 떨어져서 깨지거나, 물건에 깔릴 위험이 있으니 흔들릴 수 있는 가구와 물건은 미리 고정해 주시면 피해를 줄일 수 있답니다. 　　<남성현의 천재지변에서 살아남기> 1강 태풍 　　  쓰레기 매립은 땅을 오염시키므로 무조건 태우는 것이 맞다?!정답은 X입니다. 쓰레기를 소각할 시 대형 화재로 이어질 수 있는 위험이 있는 데다가 무분별한 쓰레기 소각은 미세먼지를 발생시키기 때문이죠. 　미세먼지는 눈에 보이지 않을 만큼 작습니다. 세계보건기구인 WHO에서 1급 발암물질로 취급할 만큼 위험한데요. 대기 중에 머물다가 호흡기를 거쳐 우리 몸으로 들어와 많은 질병을 일으키기도 하죠. 시골에 가면 가끔 보이는 논과 밭을 태우는 것 또한 관리 대상에 포함된답니다.　 Previous imageNext image 그렇다면 미세먼지에는 어떻게 대처해야 할까요? 집 밖의 미세먼지 때문에 환기를 하는 것이 더 좋지 않다고 생각할 수 있는데요. 창문을 닫고 지내면 오히려 실내 미세먼지 농도가 높아질 수 있습니다. 실내 오염물질이 실외 오염물질보다 폐에 직접 전달될 확률이 높기에 환기는 꼭 필요한데요. 환기 후에는 가라앉은 먼지를 공기 중에 흩어지게 만드는 진공청소기 대신 물걸레질을 추천합니다. 직접적으로 미세먼지가 체내로 들어올 수 있는 외부 활동 시에는 마스크를 착용해 주시고, 청결을 유지하기 위한 손 씻기 등의 개인위생에 신경 써야 합니다. 　　<남성현의 천재지변에서 살아남기> 10강 미세먼지 　　  쓰레기로 인한 해양 오염, 자연재해의 영향도 있다?!Previous imageNext image 오염은 사람의 활동으로 인해 더러워짐을 뜻하는데요. 해양 오염이 자연재해와 관련이 있을까요? 정답은 O입니다. 지진이나 해일 등이 사람들의 거주 공간을 덮치면서 건물의 잔해 및 쓰레기들이 바다로 유입되기 때문이죠. 　해양 오염 사례에는 생활 하수, 농축산 폐수가 바다로 끊임없이 배출되는 것이 있으며, 해류를 타고 이동한 쓰레기들이 거대한 섬을 이루기까지 다양한데요. 해양 생태계가 무너지고 있다는 점에서 시사하는 바가 큽니다. 120여 종의 해양 포유류 중에서 54%가 플라스틱으로 인해 고통받고 있다고 하는데요. 　플라스틱의 경우 햇빛과 파도에 의해 잘게 조각나 미세 플라스틱이 되어 떠다니게 되면 해양 생물들이 먹이로 오인하게 되고, 생물들의 생명에 위협이 될 뿐만 아니라 최상위 포식자인 사람의 식탁에까지 오르게 됩니다. 당장 편하게 사용한 플라스틱이 다시 우리에게 되돌아오게 되는 것이죠. 　 해양 오염에 대비하기 위해서 우리는 어떻게 행동해야 할까요? 당연한 이야기로 느껴질 수 있지만 실천하기는 귀찮을 수 있는, 일회용품 및 플라스틱 사용을 줄이고 이미 발생한 쓰레기의 경우 올바른 분리수거 및 재활용의 생활화를 통해 버려지는 쓰레기를 최소화해야 합니다. 여행지에서 버려지는 쓰레기, 특히 물가에 버려지는 쓰레기의 경우 고여서 썩는가 하면, 물살을 타고 멀리 흘러가게 되는데요. 여행 후 발생하는 쓰레기를 방치하지 않는 것도 도움이 된답니다. 쓰레기를 줍는 것과 조깅을 합친 플로깅을 통해 건강과 환경 모두를 챙길 수 있으니, 우리가 할 수 있는 작은 실천을 통해 해양 오염으로부터 지구를 구해보는 건 어떨까요? 　　<남성현의 천재지변에서 살아남기> 11강 바다 쓰레기 　어쩌면 자연은 계속해서 자신을 치유는 동시에 사람들에게 경고의 메시지를 보내고 있는 게 아닐까요? 자연재해는 단순히 한 사건으로 끝나는 것이 아니라 서로서로 연결되어 있는 만큼 대처 방법을 통해 피해를 최소화하고, 더 큰 피해를 막기 위해 지구 환경을 지키는 방법에 대해서도 생각해야 합니다. 탄소중립, 지구의 날처럼 우리나라뿐만 아니라 국제적으로 환경을 위해 힘쓰고 있는데요. 실천할 수 있는 것부터 차근차근 실행해보면 어떨까요? 지구가 웃어야, 우리도 웃을 수 있답니다.  ​​ 2016년 8월은 리우올림픽 보면서 즐거운 시간을 보내고 있는데요~~ 평소 운동을 좋아하는 딸램이와 조깅도 하고 배드민턴도 치는 등... 다양한 운동을 하고 있는데요~~ 초코양은 달리기를 제일 좋아해요^^ ​​ 어제도 오후에 시원한 바람 불어서 운동하러 나가자고 해서 배드민턴장에 갔었는데.... 이렇게 발이 안보일 정도로 달리기를 하는거 있죠~~ㅎㅎ 참!! 달리기를 좋아하시는 분들께 블랙모어스 페이스북 이벤트 소식 전해 드릴게요.      블랙모어스는 호주 1위 건강기능식품 제조업체로~~  특이한 점으로 Blackmores Sydney Run Festival(BSRF) 이라는 마라톤 대회를  15년간 메인 스폰서로 후원하고있더라고요^^  메인 스폰서라 대회명에 Blackmores가 붙고요~~ ​국내에서 하는 스포츠 브랜드 마라톤대회처럼 여러 레벨의 코스로  가족과 전문가 모두 참여 가능한 대회이고  호주에선 제일 큰 마라톤 대회랍니다.     특이하게 시드니의 상징적인 다리인 시드니하버브릿지를 달려 건너가는 코스라서 인기도 많다고하는데요~~​이번 캠페인은 Run For More 라는 컨셉으로, 달리기를 통해서 더욱 자신감도 up되고, 행복감과 성취감도 얻는 등... 달기기라는 운동으로도 긍정적인 효과를 느낄 수 있다는 취지라고해요.     ​​ ​블랙모어스 코리아 페이스북 이벤트는... 사진 인증 이벤트로 운동사진 인증하고 푸짐한 선물을 받을 수 있어요. 달리기와 연관된 여러분들의 사진을 ‪#‎태그와‬ 함께 개인 SNS에 올리고 인증하시는 분들께.... 4주 동안 매주 푸짐한 선물을 드린답니다.   ‪#‎Run4more‬ 캠페인 참여방법은...​SNS에 올릴 달리기와 연관된 사진 준비해 주세요!! 달리기 사진과 함께  ‪#‎블랙모어스‬ #Run4more 해시태그를 추가하고 개인 SNS에 올려 주세요!!사진을 올린 후 페이스북 이벤트들에 댓글로 참여여부 남기면 참여 완료랍니다!! 간단하죠?? 저도 참여 해 보려고요^^  ‪#‎Run4more‬ 캠페인 바로가기!!     80년 전통의 호주  건강기능식품 브랜드 ​블랙모어스!!호주 최대 마라톤대회 시드니 러닝 페스티벌 공식 후원사 블랙모어스는 어떤 건강식품이 있는지 궁금하시죠??    ​​ 이그젝티브 B포뮬라!! 스트레스와 피로회복에 좋은 비타민으로, 8가지 비타민 B군과 비타민C, 마그네슘, 칼슘, 엽산 뿐만 아니라... 천연 허브가 함유되어 있어서 좋아요.   ​​ 긴장감을 완화해줌은 물론 스트레스를 해소 시켜 주고, 음식섭취로 부터 에너지 생성을 도와 준다고해서 저도 매일 챙겨 먹고 있어요. 섭취방법은 성인기준 아침, 점심에 1정씩 물과 함께 먹으면 돼요.    ​​ 멀티 액션 큐텐은..... 예전에 홈쇼핑에서 접해서 더욱 친숙한데요~~ 종합 영양 솔루션으로 비타민 7종과 미네랄 2종, EPA 및  DHA 함유유지500mg, 코엔자임 Q10 90mg을 한번에 섭취할 수 있어요.     멀티액션 큐텐은 불포화지방산이 포함되어서 원활한 혈액의 흐름 및 혈중 중성지질 개선에 도움이 되어, 인스턴트식품이나 동물성 지방의 섭취가 많아  불포화지방산 섭취가 부족한 사람에게 추천해 줄 수 있는 건강기능식품이랍니다. 저에게 딱 필요한 제품이라 매일 섭취하고 있는데요~~ 1일 2캡슐챙겨 먹으면 돼요.     하지만 건강을 위해서 운동도 열심히 해야 되는거 아시죠?? 블랙모어스는 호주 1위 건강기능식품 제조업체지만  이렇게 Blackmores Sydney Run Festival 마라톤 대회를 후원하고 있어서 더욱 인상적인것 같아요.   아직 달리기를 시작하지 못한 분들!! 처음엔 가볍고 짧게 달리기를 즐기면서 건강을 지켜보시면 어떨까요??  ‪#‎Run4more‬ 캠페인을 통해서 달리기와 연관된 사진을 올려주시면,  추첨을 통해 푸짐한 선물도 받을 수 있다니 이웃님들도 참여해 보세요. 달리기를 통해 조금 더 건강해지고, 조금 더 자신감과 성취감을 느껴 보시면 어떠세요??         전 앞으로 이그젝티브 B포뮬라와 멀티 액션 큐텐 챙겨 먹으면서 운동도 열심히 하려고요~~            쓰레기도 줍고 산책·등산·조깅도 하고~#트래시_태그 챌린지​쓰레기를 뜻하는 트래시(trash)와 태그(tag)의 합성어로, 곳곳 청소 후 사진을 찍어 SNS에 공유하면서 인증샷에 태그를 단 데서 유래한 용어입니다.​산책, 걷기나 조깅 등 개인의 건강한 생활과 지구 환경 보호 실천에 관심이 높은 최근의 추세를 결합한 플로깅(줍깅) 등 ​"쓰레기 치우기 미션/챌린지' 라는 놀이·여가 트렌드의 하나로 세계적으로 다양하게 유행하고 있습니다.​ 이제 청소도 즐거운 놀이가 된다!부산 북구 트래시 태그 챌린지 2021 부산 북구 트래시 태그 챌린지는​개인, 단체 누구나 참여하실 수 있습니다.​ ​북구의 산, 하천, 거리, 골목... 지저분한 곳을 찾아 청소하고 ​▶ 청소 전/후 사진을 촬영하여 ​​▶ 청소 구역 등 활동을 간단히 설명하는 글과 함께 본인의 SNS에 게시하면 됩니다.​트래시 태그 챌린지 참여하기이렇게 SNS에 게시하신 다음,본 게시물의 댓글에 링크를 남겨 주시면 종량제 봉투 지급, 자원봉사 시간 인정 등 지원해 드려요!​​ 요즘은 정말 걷기운동에 많이 참여하시고우리 구에는 낙동강 제방길, 화명기차길옆숲길, 만덕의 초록누리길, 화명생태공원 등등 걷기 좋은 길, 권역별 코스가 잘 갖추어져 있습니다.​건강과 힐링에 좋은 걷기, 주변 환경과 지구를 건강하게 하는 쓰레기 줍기를 겸해 더 즐겁고 보람있게 즐겨 보면 어떨까요!​남녀노소 불문, 이웃님들의 활발한 참여 기대합니다~​   문의 부산 북구 자원순환과051) 309-4432  ​ 안녕하세요?봄이 되면서 황사도 심하고, 춥기도 했다가~ 비도 오고~ 종 잡을 수 없는 날씨였는데,이번주에는 날씨가 정말 좋은 것 같아요.추운 겨울동안은 운동을 잠시 접으셨던 분들도,봄이 되면서 이제 다시 운동을 시작해 볼 계획 많이 세우실 것 같아요. 지구를 살리는 아름다운 달리기는 어떠신가요?오늘은 쉽게 참여할 수 있는 <플로깅>에 대해 알아보려고 해요. 플로깅??생소한 말이라고 많이 느껴지실텐데요.모 연예인이 TV에 나와서 플로깅을 하는 것을 보면서 저도 관심을 갖게 되었어요. 플로깅이 뭘까요?플로깅은 2016년에 스웨덴에서 시작되었으며,스웨덴어 '줍다'라는 의미의 '플로카 우프'와 영어 '조깅'의 합성어로조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 그래서!!플로깅은 체력단련과 환경운동을 동시에 할 수 있는 것이죠!!달리기에 스퀘트 동작과 비슷한 쓰레기 줍는 동작이 추가되면 운동효과가 강화되고 칼로리 소모도 높아집니다. 체력단련으로 건강도 챙기고, 환경운동으로 지역사회에 공헌도 하고 일석이조 인 것이죠! 그렇다면 플로깅은 어떻게 참여할 수 있을까요?어렵지 않아요~^^쓰레기 봉지와 집게(손으로도 가능해요~)를 챙기고 나가운동 중 보이는 쓰레기를 주으면 끝!!!혼자하기 힘들다면 플로깅 모임에 참여하거나SNS에 해시태그로 일상을 공유해보세요~^^ 환경을 생각하고,내 몸을 위해 운동을 하며,오늘부터 플로깅 함께 도전해 보는 건 어떠세요?​운동 후 출출하다면,천연 단백질 20%가 함유된 뷰티뱅 챙겨드세요~^^  뷰티뱅 단백질 쉐이크 맛있는 한끼 식사대용 천연단백질 고소애선식 운동전후 단백질보충 1개 : GOOMYGOOMY구미구미[GOOMYGOOMY구미구미] 건강을 선물합니다. 건강식품 전문기업 (주)제이케이파트너스smartstore.naver.com ​​ 2021년 안녕캠페인 ‘안녕! 함께할게’경남플로깅 ‘니캉내캉’ 캠페인 밀양시자원봉사센터는 경상남도자원봉사센터와 경남지역 18개 시군센터 공동협력으로 실시되는 2021년 안녕캠페인 ‘안녕!함께할게’사업중 하나인 경남플로깅 ‘니캉내캉’캠페인을 2021.5.20.(목) 밀양아리랑대공원에서 진행하였다​경남플로깅 ‘니캉내캉’ 캠페인은 5월~11월까지 7개월동안 매월 3주차 수요일 오전 10시~12시까지 실시할 계획인데 활동장소는 밀양아리랑대공원등 지리적으로 너무 멀지 않고 접근성이 좋은, ​사람들이 많이 찾는 곳으로 정했다.플로깅이란 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로 건강과 환경을 동시에 챙길수 있다는 점에 인기를 끌고 있다.오늘은 첫스타트로 밀양시자원봉사단체협의회에서 참여를 했으며, 봉사자 40여명은 비가 오는 와중에도 전원 마스크 착용, 손소독,열체크를 하고 거리두기 유지를 하며, 탄소중립 실천에 앞장설 것을 다짐하고밀양아리랑대공원 주변일대를 리사이클링한 현수막가방을 들고 열심히 걸으며 쓰레기 수거에 참여하였다. 영국 BBC가 과도한 조깅은 전혀 하지 않는 것만큼이나 건강에 해롭다고 보도했습니다~ 놀라운 연구결과네요! 운동을 전혀 하지않는 저로선 왠지모를 반가운 소리네요^^; 해야지해야지 하면서 맘처럼 쉽지않더라구요~ 과도한 조깅이 이렇게 해로울줄 몰랐네요~ 무려 12년동안이나 관찰을 한 연구라고합니다~  건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 80km이고, 일주일에 세차례 모두 합쳐 2시간 30분 정도 뛰는것이 가장 좋습니다.^^ 이번 연구에 참여한 제이콥 루이스 마로트는 건강에 이로운 정도를 넘어 운동을 할 필요는 없다며, 운동의 상한선이라는 게 있는 것 같다며 말했습니다.						망고 요가 트래블은 강릉으로 여름 여행을 왔어요.​친구들이 그렇게 좋다고 하는 강릉을 한번도 가보지 못해서 늘 궁금하기도 했죠.​파란 바다와 테라로사 등이 대표하는 커피의 도시,초당두부가 있는 강릉이 어떤 곳일까 생각하며 기차를 탔습니다.​ ​기차에서 내려 우선 강릉역 주변의 시장을 둘러 봤어요. 찐빵, 옥수수, 감자떡 등 강원도 대표 간식을 사가지고 가려 하다가 어쩐지 눈에 띄지 않아 그냥 분식점에서 식사를 하고 강문 해변 쪽으로 걷기 시작했어요.​저와 친구는 거리를 걸으며 그 지방을 둘러보기를 좋아하거든요.​거리를 걸으며 예쁜 뜨개질 가게도 보고, 커다란 솥에 만두와 찐빵을 쪄내는 만두 식당도 스쳐지나가고, 지역 유지의 집인듯 한 커다란 저택도 감탄을 하고 바라보다가, 조그마한 찹쌀 도너츠를 파는 작은 동네 가게에서 간식을 사서 설탕 가득한 도너츠를 한입 베어 물기도 했지요.​ ​어찌어찌하여 3킬로를 걸었지만 어깨를 짓누르는 가방의 무게와 점점 아파오는 발이 자꾸 신호를 보내서 나머지 거리는 마을 버스를 타고 강문해변에 도착했어요. ​잠시 휴식을 취한 후에 저희는 강릉 초당 두부 거리로 들어가서 괜찮아보이는 두부집으로 들어가서 초당 두부를 먹었어요. 아주 아주 오랜만에 보는 한상차림에 감탄하면서 한그릇 뚝딱하였답니다. 들기름의 향이 묻어나는 나물과 아삭한 오이고추가 맵지않고 상쾌했어요. 물론 두부는 아주 부드럽고 고소했지요. ( 초당 두부는 처음 먹어 본 듯… 합니다.)​ ​날은 흐렸지만 마을 산책은 재밌었어요. 문득문득 나타나는 가게들이 예쁜 곳이더라구요. 강릉에서 요가 여행을 해보면 어떨까 생각도 하며.(여행을 가면 항상 하는 생각이기는  하지만 )​ ​다음날 아침 친구는 호수로 조깅을 나가고,저는 어김없이 줌요가 수업을 진행하였습니다.​아직 저녁 수강생이 없어서 요즘에는 매일 오전 9시에 요가 수업을 진행하고 있어요. ​요가 센터에  직접 가서 요가를 함께 하는 것이 물론 제일 좋지만, 시간이 없는 분이나 재택 근무를 하시는 분들이 함께 줌요가를 하고 있어요. ​망고 요가 트래블에서 진행하고 있는 아엥가 요가는 요가 아사나의 기초 동작에서부터 차근차근 나아가서 모든 분들이 함께 할 수 있답니다!​ ​숙소 앞에 있는 소나무 숲으로 들어가서 감성적인 사진도 찍고, 스타벅스 브랙퍼스트 에스프레소를 마시며, ​송정 해변을 지나 커피로 유명한 안목해변으로 걸어갔습니다. 강릉의 좋은 점은 뚜벅이 여행이 가능하다는 점!다른 강원도의 도시와 다르게 왠만한 곳은 다 걸어갈 수 있네요! 안목해변​안목해변은 원래 커피 자판기가 죽 이어져 있던거리였다고 하네요!이제는 많은 카페가 바다를 바라보며 자리를 잡고 있고, 유명한 강릉 커피빵을 함께 팔고 있어요.​ 강릉 커피 콩빵삼교리 동치미 막국수​바닷가 마을에는 비건 음식이 거의 없지만 다행히 강원도에는 동치미 육수로 만드는 막국수가 있어서 점심으로 시원하게 한사발 했지요. ( 그런데 날씨가 쌀쌀해서… 먹으면서 추웠습니다.)​ ​이후 약 5킬로미터로 원을 돌며 경포호를 걸었는데 강릉 해변 만큼이나 잔잔하게 가라앉아 있는 호수도 아주 매력적이었답니다.​ 테라로사​그리고 정말 가보고 싶었던 카페, 테라로사에서 약간 신맛이 나는 진한 커피 한잔을 하고 왔어요. 강릉 여행의 하이라이트라고 할 수 있을 정도로 아주 좋은 공간이었습니다. ​단순히 커피를 마시는 곳이 아닌 편안하게 쉴 수 있는 야외 좌석이 너무 좋았어요! 물론 커피도 맛있었구요. ​ ​동네 구석구석이 참 아기자기하고 예쁘더라구요.​걷는 재미가 있는 도시 강릉!  ​​저녁 산책 후에 통통한 강릉 맥주를 한 병 사들고 숙소로 돌아갔지요!  ​바닷 바람이 새찼지만 그래도 바다!​다음 날의 강릉 이야기는 곧 이어갈게요!  망고 요가 트래블에서는 요가 기초를 차근차근 밟아가는 인도 아엥가 줌요가를 진행하고 있어요!​매일 오전 9시에 무료체험 클래스나 매주 일요일 10시 무료 오픈 클래스에 참여하시고 싶으신 분들은 아래 링크로 들어가 주세요!​​ 망고 줌 요가 수업 시작합니다안녕하세요. 인도를 시작으로 국내외 요가 여행을 진행하고 있는 망고 요가 트래블입니다. 요즘은 사회적 ...m.blog.naver.com ​#아망고요가트래블 #아엥가요가 #요가여행 #줌요가 #온라인요가 #비건 #강릉여행 #인도요가 #요가 초록우산 플로깅 챌린지 2050 어린이날을 지켜라!참여 후기안녕하세요~ 또다터입니다:)저번 포스팅에서 어린이날 기념으로 초록우산 어린이재단 플로깅 챌린지에 참여하게 되었다고 말씀드린거 기억 나시나요?자세한 내용은 저번 포스팅을 통해 볼 수 있어요! [아이와 함께하는 세상] 초록우산 플로깅 챌린지초록우산 플로깅 챌린지 2050 어린이날을 지켜라! 안녕하세요~ 또다터입니다:) 여러분들은 어린이날 기념으...m.blog.naver.com 이번에는 활동 후기를 올려보려고 해요!  활동에 대해 간단하게 설명을 드리자면~!​플로깅(plogging)이란?​이삭줍기를 의미하는 스웨덴어 플로카 우프(plocka upp)와 영어 조깅(jogging)의 합성어로 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 행위를 말해요.​ 1. 편안한 복장으로 준비물(플로깅용 봉투와 장갑 등)을 챙긴 후~2. 집, 학교, 공원 주변을 2,050보 걸으며 쓰레기를 주워요!3. 봉투에 담은 모든 쓰레기는 분리수거 척척!=>플로깅 모습. 걸음수 인증 사진을 문자로 보내면 완료!​ 저는 친구 만나러 가는 길에 플로깅 챌린지를 했는데요!생각보다 길가에 담배꽁초나 먹다 버린 비닐, 종이 쓰레기들이 많더라고요ㅠㅠ그래서 열심히 주워담았답니다!  ​ 어느새 쓰레기를 주으면서 걷다보니 2050보가 목표였는데, 만보가 넘어버렸어요..!​ 그냥 플로깅을 하는 것 아니라 환경과 미래의 아이들을 생각하며 플로깅을 해서 더 의미있었던 것 같아요:)​다 모은 쓰레기는 분리수거 척척! 필수인거 아시죠?!​ 문자 인증까지 완료~!(과연 저는 카카오톡 이모티콘 '그냥그런토끼' 추첨에 당첨될 수 있을까요ㅎㅎ)  오늘은 이렇게 초록우산 플로깅 챌린지 2050 어린이날을 지켜라! 참여 후기를 가져와봤어요~다음에도 행복한 아동을 위한 다양한 정보를 가져오도록 할게요!그럼 아이들과 함께 행복한 하루 보내세요~~  ​​ ​발목보호대추천 리제타 운동발목보호대 구성 : 본품, 보관 파우치, 사용설명서​​매일 운동을 하다보니 발목에 통증이 종종 오곤 해요.발목보호대를 착용하고 걸으면 훨씬 통증도 덜하고 붓기도 덜한것 같더라구요.발목보호에 도움을 받고 있는 리제타발목보호대 소개해 드릴께요.​​ ​2중 테이핑 구조로 어떤 발 모양이든 알맞게 압박하여 안정적으로 발목을 고정시켜주고뒤꿈치는 오픈형으로 쾌적하게 해 주어사용감이 넘 편안한 제품이네요.착용방법도 정말 쉽네요.​ ​발목보호대추천 리제타 운동발목보호대 특징장시간 착용에도 부담이 없는 가벼운 무게(60g)와탄성과 신축성이 뛰어난 클로로프렌 고무소재로 미끄럼 방지기능,나일론 재질로 부드러운 착용감, 벨크로로 고정시켜 주어 발목 보호,오른발, 왼발 모두 착용이 가능하답니다.​ ​사용하지 않을땐 파우치에 담아 보관하면 굿!!역시 리제타 대단해용~ㅎㅎ​ ​박음질 역시 꼼꼼하게 잘 되어 있어요.​ ​발목이 자주 삐긋할때, 운동할때, 등산갈때 리제타 발목보호대 추천해 드려요.​ ​리제타 발목보호대 착용 방법1. 발목보호대를 준비 합니다.2. 긴 밴드가 발목 오른쪽으로 오게 한 후 발을 넣어 줍니다.3. 적당한 압박으로 발목을 감싸 벨크로를 부착해 줍니다.4. 발등 밴드를 적당한 압박으로 아치 아래에 부착해 줍니다.​ ​리제타 발목보호대 세탁방법- 오염 부위가 좁을때는 부드러운 타월을 물에 적셔 오염된 부분을 닦아낸 후, 통풍이 잘 되는 그늘에 말려 보관- 오염 부위가 넓을때는 단독 세탁으로 중성세제를 푼 미지근한 물에 담근 후 손세탁하거나 타월로 가볍게 문질러 줍니다.​   ​사용 설명서 대로 착용해 보았어요.착용법이 간단해 쉽게 착용했어요.두개의 밴드 중 하나는 발목에 하나는 발등에 적당한 압력으로 부쳐 주었어요.​ ​발목보호대추천 리제타 운동발목보호대 발뒤꿈치가 나와 답답하지 않고 착용감이 부담스럽지 않아요.​​    ​발목보호대추천 리제타 운동발목보호대 오늘도 발목보호대 리제타를 사용하고 운동하러 나갔어요.확실히 발목을 잡아 주어서인지 통증 없이 편안하게 조깅할수 있었어요.​​​​​​​​어바웃굿즈 카카오톡 플러스친구 추가시 10%할인과   어바웃굿즈몰 회원가입시 " 1만원 쿠폰팩 "을 받을 수 있다는데잊지말고 참여해 1만원 쿠폰팩 사수하기!!​​​​​​​​​https://bit.ly/2QC7Sfp 리제타 발목보호대리제타 발목보호대 소비자가 59,000원 판매가 9,000원 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 필수 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품bit.ly ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​#어바웃굿즈 #리제타 #발목보호대 #발목보호대추천 #헬스발목보호대 #운동발목보호대 #러닝발목보호대 #등산발목보호대​ 요즘 대세! 걸으며 환경 보호 실천하는 '플로깅'​요즘은 걷기가 대세다. 서울이 워낙 걷기 좋게 인프라를 잘 갖춘 이유도 있지만, 코로나19로 인해 사람들이 밀집된 곳 대신 그동안 잘 찾지 않았던 공원이나 산, 둘레길 등을 더 적극적으로 걷게 됐다. 코로나19가 가져다 준 순기능 중 하나가 아닐까 싶다. 걸으면서 ‘서울에 이런 곳이 있었어?’하며 새롭게 발견한 곳들도 꽤 많다. ​다만, 길을 걸을 때마다 느끼는 딱 한가지 아쉬움은 바로 쓰레기다. 코로나19 이전에는 길을 가다가 보이는 쓰레기들을 손으로 주어서 버리기도 했는데, 지금은 손으로 뭔가를 줍기가 꺼려진다. 그러던 중 작년부터 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동 ‘플로깅’을 알게 돼 외출할 때 종종 나무젓가락과 비닐봉투를 챙겨나가곤 했다.  서울시체육회는 2021 온라인 서울 트레킹을 진행, 5차에 걸쳐 각 500명씩 모집한다. ⓒ서울특별시체육회건강 증진과 환경 보호, 두 마리 토끼 모두 잡는다!​올해는 기관에서도 더욱 적극적으로 플로깅 캠페인을 펼치고 있다. 서울시체육회는 4월~10월까지 ‘너와 나의 건강한 서울 만들기’라는 목표 아래 총 5회, 회차별 500명씩 '온라인 서울 트레킹'에 참여할 시민을 모집한다.​정해진 기간 동안 건강을 위한 트레킹을 즐김과 동시에 쓰레기도 줍고 그 과정을 인증해서 홈페이지에 남기면 참여자들에게 5,000원~8,000원 상당의 모바일 문화상품권을 제공한다. 신청자에게 마스크, 마스크 가드, 스트레치 밴드가 들어있는 패키지가 배달된다. ⓒ박지영행사 기간은 1차 5월 8~16일, 2차 6월 12~20일, 3차 7월 10~18일, 4차 9월 11~19일, 5차 10월 9~17일까지 총 5회로 각 회차마다 9일간 진행될 예정이다. 참가대상은 서울시민 누구나 참여할 수 있으며 무료이다. 걷기 장소나 방식 모두 자율이지만 최소 5km이상 걸어야 한다는 기본 조건은 있다. ​필자도 서울시체육회 홈페이지(www.seoulsports.or.kr)를 통해 2차 트레킹을 신청했다. 며칠 뒤 마스크, 마스크 가드, 스트레칭 밴드가 담긴 키트가 집으로 배달됐다. 손 소독제는 누락 됐는지 담겨있지 않았다. 모바일 기본 앱으로 걸음수를 측정할 수 있지만, 필자는 별도 앱을 깔아 걸음수와 거리를 체크했다. ​플로깅 장소로 북악산 산책길을 선택했다. 북악산을 두르고 있는 이 길은 근처에 인왕산도 접해있어, 원 없이 걸을 수 있는 코스다. 일부러 사람들의 발길이 줄어드는 오후 4시 30분부터 산길을 따라 오르기 시작했다. 올라가며 검은 봉투에 나무젓가락으로 쓰레기를 담는 필자의 모습이 조금 낯설었는지 주변의 시선이 느껴지기도 했다. 필자가 걸으며 주운 쓰레기들. 대부분 담배꽁초, 빈 음료수병, 마스크, 과자와 사탕 포장지 등이다. ⓒ박지영처음엔 가벼웠던 비닐봉투가 걸음수가 늘어나는 만큼 담배꽁초, 음료수 빈병, 마스크, 휴지(물티슈), 사탕 및 과자 포장지 등으로 채워졌는데, 그중 다수는 담배꽁초와 음료수 빈 병이었다. 건강을 위해 산을 오르면서도 화재 위험이 있는 담배꽁초가 정말 아무 곳에나 버려진다니! 직접 하나하나 줍고 보니 산불이 나지 않은 게 신기하다고 생각될 정도였다.​줍는 만큼 중요하다! 제대로 된 쓰레기 분리배출​쓰레기는 사람들이 다니는 길뿐 아니라 대중없이 아무 곳에나 던져지고 버려져 있었다. 직접 체험을 해보니, 전신을 다 써야지만 줍기가 가능한 곳들이 많았다. 특히 걷는 길이 산길이다 보니, 풀들 사이에 버려진 쓰레기가 많았고 난간을 넘어서는 쓰레기들도 있었지만 위험하지 않은 곳까지만 쓰레기를 주웠다. 북악스카이웨이를 두르고 있는 길이다 보니 차창 밖으로 버려진 쓰레기들, 공사 잔여물 등도 많았는데 안전상의 이유로 줍기 어려운 것들이 꽤 됐다.​필자는 할 수 있는 만큼 쓰레기로 봉투를 채웠고, 근처 쓰레기통을 찾아 용도별로 분리해 버렸다. 더 많은 사람들을 독려하기 위해 필자도 서울시체육회 홈페이지와 개인 SNS에 사진을 올리고 간단하게 소감도 적었다.  서울시에서 만든 소소한 먹깨비 캐릭터들. 분리배출하는 방법을 카드뉴스로 제작해 배출하는 방법을 알기 쉽고 재밌게 알려준다 ⓒ서울시무분별하게 쓰레기를 버리지 않는 게 최선이지만, 버려야 한다면 용도별로 잘 구분해서 버리기만 해도 누군가의 수고를 훨씬 줄여줄 수 있는 방법이다. 구분해서 버리는 방법을 잘 모르는 시민들을 위해 서울시에서는 소소한 먹깨비 캐릭터를 활용해 쓰레기를 제대로 버리는 법을 홍보하고 있다.​쓰레기를 줍는 일이 여의치 않을 땐 걷기만 해도 선한 영향력을 발휘할 수 있다. 내가 걸음으로써 좋은 곳에 기부를 할 수 있기 때문이다. '워크온(walk on)'이라는 앱에서는 서울시 소재의 기관 및 단체들이 수시로 캠페인을 만들어 참여자를 모집한다.​지자체에서 만든 걷기 좋은 길들을 소개하는 역할도 하지만 일정 수준을 걸으면 각 기관에서 제공하는 쿠폰이나 기부 증서를 받을 수 있다. 걷는 목적과 당위성을 부여하는 주제들이 다양하니 원하는 캠페인에 참여하면 된다. 앱 내에선 중복참여도 가능하다. 워크온 앱에서 걷기 챌린지에 참여하고 공익을 위한 기부도 할 수 있다. ⓒ워크온살펴보면 주변엔 나와 모두를 행복하게 할 수 있는 좋은 움직임들이 많다. 적극 참여해서 선한 영향력을 끼치는 사람들이 많아지길 기대한다. ■ 서울시체육회 ‘2021 온라인 서울트레킹’ (3차)　○ 모집기간 : 2021. 6. 28.(월) 10:00~7. 4.(일) 17:00 (선착순 500명)　○ 운영기간 : 2021. 7. 10.(토) ~ 7. 18.(일)　○ 운영장소 : 서울시 걷기 좋은 길 자유 선택　○ 대상 : 서울시민 (최대 4인 동반참여 가능)　○ 신청방법 : 서울시체육회 로그인→시민참여프로그램→서울트레킹 참가신청　○ 참여방법 : 참가자별 5km 트레킹 후 운영기간 내 인증　○ 홈페이지 바로가기(클릭)　○ 문의 : 02-490-2778■ 먹깨비가 알려주는 분리배출　○ 서울시 인스타그램 참고하기  시민기자 박지영직접 보고 느낀 서울에 관한 팩트를 정확하게 전달하는 시민기자가 되고 싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 박지영 2021 부산 5대 트레킹 챌린지금정산 둘레길지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음!​산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 느낄 수 있는 2021 부산 5대 트레킹 챌린지가 돌아왔어요! ​부산에서 가장 높은 산인 만큼멋진 풍경을 볼 수 있는 코스를 소개해드리려고 해요.​다섯 번째로 소개 드릴 코스는바로 [금정산 둘레길] 입니다!  먼저 [금정산 둘레길] 트레킹 정보와꿀팁을 공유합니다 😌​​[1] 트레킹 경로 소개▶ 금정산성 동문 > 4망루 > 의상봉 (추천 코스)*각 문에서 자유롭게 출발하셔서 금정산을 즐겨보세요. ​[2] 소요 시간 및 거리▶ 약 2시간 소요▶ 거리 왕복 약 5km ​​[3] 난이도▶ 중하​​[4] 인증 포인트▶ 4대문 중 1개 선택​​[5] 인증 자세와 포즈▶ 자유로운 자세로 사진찍기or쓰레기 줍기 / 텀블러 사용 등 지속가능한 여행 인증​(둘 중 자유롭게 선택하여 인증해주세요!)  금정산 둘레길을 한 번 같이 둘러볼까요~?​금정산은 부산에서 가장 높은 산으로부산에서 살고 있다면 한 번쯤 가봤을 만큼 유명한 산으로 산림청이 지정한 100대 명산 중 부산에서 유일하게 포함이 되어있는 산인데요. 오늘 소개한 코스는 가파르지 않아누구든지 다녀올 수 있는 코스로짧은 코스이지만 그 위에서 보는 풍경은 정말 최고에요. 금정산의 산행 입구는 굉장히 다양해요.그 중에서 동문에서 의상봉까지의 코스는 가볍게 다녀올 수 있답니다. 조금만 올라가면 첫 시작점인 동문이 보여요.우리 나라의 옛 성문으로 꽤 웅장하답니다.​금정산성에는 총 4대문이 있는데요.동문 뿐만 아니라 다른 문들 모두 [금정산성 둘레길]의 인증포인트 이므로 다양한 코스를 이용하셔도 좋아요! 동문을 통과하면 양쪽으로 나무들이 우거져있어시원한 그늘 아래에서 산행을 즐길 수 있습니다. 가볍게 다녀오기 좋은 코스이지만 꽤 가파르거나 오르막길이 있기 때문에,  중간에 잠시 쉬면서  휴식도 취해보세요.주변에서 들리는 바람소리와 새들의 지저귀는 소리에마음도 편해진답니다.​*텀블러를 챙기는 것도 잊지마세요.텀블러를 꼭 챙겨서 에코 여행을 위한 한 걸음에 나아가 보세요. 잠깐 휴식을 취하고 조금만 올라가면 드디어금정산성의 북문도 보입니다.그렇다면 의상봉까지 얼마 안 남았다는 소리!여기서부터는 오르막이 심하지 않으니 쉬엄쉬엄 올라보세요. 의상봉 도착 직전!왼쪽으로는 부산의 북구가 한 눈에 보이고오른쪽으로는 회동수원지와 저 멀리 바다까지 보인답니다. 드디어 추천 코스의 정상! 의상봉 도착!멋있는 산의 능선들을 감상한 후, 올라왔던 길  그대로 내려갔습니다.​이렇게 다녀온 결과 의상봉에서 약간의 휴식시간을 포함해 총 2시간 정도 걸렸습니다. 당연히 본인이 가져간 쓰레기는 본인이 챙겨야겠죠?덤으로 자연보호를 위해 플로깅을 즐기는 것도 좋을 것 같아요!​(*플로깅 : 쓰레기를 주우며 조깅하는 운동)​[금정산 둘레길]로 가벼운 트레킹을 즐기며몸과 마음 모두 챙겨보아요 :)​  ​👉 부산 5대 트레킹 챌린지에 대한 자세히 확인하기 [캠페인] 2021 부산 5대 트레킹 챌린지ㅣ산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 직접 느껴보세요!부산 5대 트레킹 챌린지 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음 산과 바다를 품은 에코 부산의 매력을 ...blog.naver.com ​▶ 인증 기간 2021. 5. 12(수) ~ 2021. 8. 8(일)​▶ 캠페인 상품🥇월별 에코 챌린저: 신시어리 인스타 가드닝 키트 (1+1) 증정(*5/6/7/8월 4개월 간 25명 씩 선발하여 총 100명에게 증정)​🏵코스 완주 챌린저: 트레킹 온라인 완주 인증서 증정(*가장 먼저 5대 트레킹 코스를 완주한 300명을 대상 인증서 수여)​🏆2021 에코 챌린저 : 힐튼 부산 숙박권(우수 콘텐츠 인증자 3명에게 숙박권 증정) ​▶ 참여 방법1. 2021 부산 5대 트레킹 코스에서 사진을 찍는다.2. 본인 SNS 채널에 인증 사진을 태그와 함께 업로드한다.3. 네이버폼을 통해 "2021 부산 5대 트레킹 챌린지" 캠페인 인증을 한다.​필수 계정태그 : @visitbusan.kr필수 해시태그 : #부산5대트레킹챌린지 #에코부산 #세이프앤펀부산 #지속가능한여행 #부산에가면​​▶ 인증 코스 *순서와 상관없이 희망하는 코스부터 여행하세요!✅수영만 코스(민락 수변공원~F1963)✅오시리아 해안산책로✅해운대 그린레일웨이✅다대포 생태탐방로✅금정산성 둘레길​​​👉 부산 5대 트레킹 챌린지 다른 코스 확인하기​코스 01 수영만 코스 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 01. 수영만 코스 (민락수변공원~F1963)2021 부산 5대 트레킹 챌린지 수영만 코스 (민락수변공원~F1963) 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸...blog.naver.com 코스 02 오시리아 해안산책로 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 02. 오시리아 해안산책로2021 부산 5대 트레킹 챌린지 오시리아 해안산책로 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를...blog.naver.com 코스 03 해운대 그린레일웨이 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 03. 해운대 그린레일웨이2021 부산 5대 트레킹 챌린지 해운대 그린레일웨이 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를...blog.naver.com 코스 04 다대포 생태탐방로 2021 부산 5대 트레킹 챌린지 l 코스 소개 04. 다대포 생태탐방로2021 부산 5대 트레킹 챌린지 다대포 생태탐방로 지속가능한 여행을 위한 한 걸음, 한 걸음! 산과 바다를 ...blog.naver.com  ​ 오늘은 월요일​오늘, 내일은 비대면으로 교육받는 날이다9시 교육 시작인데 아침부터 다른거하다가 늦을 뻔 했다다행스럽게도 딱 9시에 들어갔다​비대면이라 더 집중안되고 딴짓 하고싶었다그래도 참고 무사히 잘 들었다​열심히 참여해서 이모티콘 선물도 받았다​ ​졸귀나도 이제 왕큰이모티콘 소유자​​  ​​​점심시간 이용해서 물리치료 받고왔다대기도 없었지만 치료 자체가 50분정도 걸려서점심밥은 당연히 못먹었고 호다다닥 집으로 돌아왔다그래도 재택 아니었으면 물리치료 1주일에 2번 못받았을 수도 있겠다​오후 교육은 재밌는거 많이해서 즐거웠다​  난 온라인 통해서 신원 불분명한 사람 만나는거 안좋아한다​근데 요즘 당근마켓 구경하다가 동네 운동모임이 있는 것을 알게되었다​그래서 처음에 혼성운동모임 구경하다가신원 불분명한 남자는이상하고 위험한 남자일 가능성이...ㅎ뉴스만 봐도.....ㅎ그래서 좀 걱정되서 구경만했다​그러다가 여자만 있는 운동모임을 발견해서 구경했다그럼에도 만나는건 좀 주저하다가오늘 삘받아서 번개조깅에 참여했다​생각보다 꽤 즐거웠다​아침부터 저녁까지 바쁘고 알차게 꽉찼던 하루​ ​2050 탄소중립 동참 시민 실천 협약​"2050 탄소중립을 실현하기 위한 협약 캠페인에 도민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다."​2021.06.01(화) - 2021.06.30(수)협약 바로가기 ☞ http://naver.me/F7CjULZY​ 2050 탄소중립 동참 시민 실천 협약나는 2050 탄소중립 사회로의 도약을 위해, 다음 사항을 실천할 것을 약속합니다. ​01. 주 1회 대중교통을 이용하고, 가까운 거리는 걸어다니겠습니다.​02. 자동차 경제속도를 준수하고, 운전 시 급발진, 급정거하지 않겠습니다.​03. 육식을 줄이고, 친환경농업을 지지하겠습니다.​04. 절전 스위치가 부착된 멀티탭을 사용하고, 전기기구를 사용하지 않을 시에는 플러그를 뽑아두겠습니다.​05. 친환경 저탄소 제품을 구매하도록 하겠습니다.​06. 페트병 분리배출 시, 유색페트와 투명페트병은 분리하고, 반드시 내용물을 비우고 라벨을 제거한 후 처리하도록 하겠습니다. ​07. 비닐봉투, 플라스틱 컵, 물티슈 등의 일회용품 사용을 줄이고 장바구니, 텀블러, 행주 등을 사용하겠습니다.​08. 종이 청구고지서 대신 모바일청구서를 이용하고, 포장지 과대 사용을 줄이겠습니다.​09. 읽지 않은 오래된 메일을 삭제하겠습니다.​10. 플로깅과 줍깅 등을 통해 길가에 버려진 쓰레기를 줍겠습니다.0​​※플로깅은 해외에서 사용 되는 말로, 스웨덴어의 '줍다(플로카 업)'와 영어 '달리기(조깅)'의 합성어이며, 줍깅은 '줍다'와 '조깅'의 줄임말입니다. ​​​​ ✔️모닝루틴 ​1. 운동 스트롱네션 + 조깅2. 독서 + 위대한 상인의 비밀 두번째 두루마리 3. 명상  굿모닝 ☀️​오늘은 맥스와 산책 + 조깅 ​​맥스 체력 키우려면 거의 매일 1시간은 해 줘야 한다고 하네요.​다녀와서 뻗어버린 맥스 ​​​ 이번 미시즈퍼스트 미인대회에 참여 하면서 여행가방, 화장품, 비누, 안대 등을 협찬 받아 왔는데 숨겨 있는 좋은 제품들이 참 많구나 느낍니다. ​  ​초1아이 엄마로서 채용회사 대표로서 나로서 살아가는 모든 삶을 즐기는 미시즈 ‘우아한 에너자이저’ 박지은 입니다. ​오늘은 피우련 비누를 소개합니다. ​ 피우련 콜라겐 리퓨어 비누​내가 나를 아껴야 남들도 나를 존중해 주더라고요. 아이에게만 맛난 과일 따로 챙겨주던 버릇은 버렸어요. (엄마가 포크를 먼저 드는 습관)돈을 아끼기 위해 싼 화장품 사는 대신 좋은 상품을 검색해서 투자하기 시작했어요.  주요 성분 대박!! 동숭하초, 코코넛오일, 라벤더 오일 등 천연 오일만 ​비누 향이 넘 좋아요 ❤️​​얼굴, 바디, 발 까지 모두 하나로 사용이 가능합니다. 핑크 박스와 이름까지 마음에 드는 #피우련리퓨어콜라겐비누 ​ 이렇게 푸른 산을 보며반신욕 하는 날을 꿈 꾸었는데 어느새, 5월의 푸르름을 느끼며 반신욕을 즐기는 저를 보며감사함이 올라옵니다.  ​​​ 되고 싶은 대로 행동하라!오늘도 여유로운 육아, 사업에 성공한 ceo의 여유로움을 느끼며 산책 후 커피 한잔하고 출근합니다~​​​​#미시즈모델 #주부모델#천연비누 #피우련 #천연규소비누 #피우련비누#비누선물 #보습비누 #비누추천 #순한비누 #피우련리퓨어비누 #크렌징비누 #순한비누 #콜라겐비누#미시즈퍼스트 #퀸오브더아시아 #firstfoundationofficial #참가번호2번 #우아한에너자이저 #운동 #운동친구grace #모델박지은 #워킹맘 #육아맘 #여성ceo ​대학생 대표 친환경 대외활동으로 자리매김한'락앤락 그린메이트 16기'를 모집합니다!​  락앤락 그린메이트는 환경과 사람을 생각하는 기업 락앤락의 대학생 공식 서포터즈로,친환경 프로젝트를 직접 기획하고 실천, 홍보하는 역할을 담당합니다. 16기는 '제로웨이스트 실천'을 메인 주제로 다양한 활동을 전개할 예정인데요,그린메이트 16기가 되면 어떠한 활동을 하게 될지 자세히 살펴볼까요?​ #1 그린메이트 챌린지(개인미션)​‘#그린메이트챌린지’는 일상 생활 속에서락앤락 제품과 함께한 제로웨이스트 라이프를SNS에 공유하는 미션입니다. 카페에서 락앤락 텀블러에 음료를 담고,락앤락 밀폐용기에 음식을 포장하는 등일회용품을 사용하지 않는 그린메이트가 되어더 많은 사람들이 제로웨이스트 라이프에 적극 동참할 수 있도록 알리는 것이죠! 다양한 락앤락 신제품을 경험해보는 것은 덤! #2 그린캠퍼스 캠페인(팀미션)  ​그린캠퍼스 캠페인은대학생들이 캠퍼스에서 텀블러 사용을 생활화할 수 있도록팀별로 캠페인 기획부터 실행까지 운영하는 활동인데요.그린메이트뿐 아니라 캠페인에 참여하는 학생들의 만족도도 굉장히 높은 프로그램입니다.​ 이처럼 매년 많은 호응을 얻고 있는 활동이지만,사회적 거리두기 단계에 따라올해에는 비대면 활동으로 대체될 수 있답니다. 비대면 활동으로 대체된다면일회용 컵 사용 근절을 위한 챌린지 프로그램을 진행할 예정이니 기대해 주세요!​ #3 플로깅(팀 혹은 개인 미션)​환경도 보호하고 건강도 챙길 수 있는 플로깅! 스웨덴어 ‘이삭을 줍다’라는 뜻의 플로깅은조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 뜻하는데요,최근 우리나라에서도 플로깅 활동이 보편화되고 있는 추세입니다.​ ​락앤락의 플로깅 활동은 이미 오래 전부터 이어져왔다는 사실! 플로깅 활동도 사회적 거리두기에 따라가능한 범위 내에서 개별 플로깅을 진행하는 등 조율할 예정이니 참고해 주세요. ​ #4 친환경 영상 제작(팀 미션)​그린메이트의 최종 미션은 친환경 영상 제작입니다. 환경문제에 대해 깊이 고민해 보고 친환경 라이프를 장려하는그린메이트만의 메시지를 전달하는 것인데요.  팀별로 제작된 최종미션 영상은락앤락 공식 채널에도 업로드되며,이전 기수 그린메이트들의 활동 영상 역시락앤락 유튜브에서 확인할 수 있답니다!​   코로나19 발생 1년, 우리 일상에 많은 변화가 있었는데요,락앤락 그린메이트도 사회적 거리두기 상황에 따라필요 시 각 미션을 언택트 미션으로 전환해 진행할 예정입니다 코로나19로 대외활동을 참여를 망설이고 있다면 걱정은 넣어 두시고!아래 내용에 따라 그린메이트 16기에 많은 관심과 지원 기다릴게요!​​▼ 그린메이트 16기 지원서 다운로드▼ 첨부파일락앤락 그린메이트 16기 지원서_OOO.xlsx파일 다운로드 ​지원서는 위 첨부 파일을 통해 다운 받으실 수 있으며,지원서 접수 및 문의는 greenmate@locknlock.com 에서만가능하다는 점도 꼭 기억해주세요!​​ ​ COVID-19로 여행은 물론 야외활동도 맘 편하게 하지 못하는 게 현실이죠. 벌써 1년이라는 시간이 흘렀지만 올 한해 역시 작년처럼 힘든 시간을 보내야 하지 않을까 싶어요. 예전의 일상처럼 외부 활동을 거의 못하니 건우도 저도 살이 너무나 많이 쪘어요. ㅠㅠ 어떤 운동을 할까 고민하고 있었는데요.  나와 우리 이웃님들의 건강도 챙기고 지구의 환경까지 살리는 SKT 구독서비스 V컬러링 줍깅 캠페인 소식을 전해 드리려고 해요. ​​ SKT V컬러링은 기존의 음성으로 듣는 컬러링이 아닌 보이는 컬러링으로 사용자가 미리 최대 1분 길이의 영상을 본인에게 전화한 상대방 휴대전화에 통화가 연결될 때까지 보여주는 영상 컬러링 서비스에요.​​ 줍깅 캠페인을 소개해 드리기 전에 우리 이웃님들 ESG라고 들어 보셨나요? ESG는 환경(Environment), 사회(Social), 지배구조(Governance)의 영문 첫 글자를 조합한 단어인데요.  예전엔 기업들의 비즈니스 목적은  돈을 버는 것이었다면, 코로나 사태 이후 지구와 함께 상생할 수 있는 환경문제, 사회문제 등에 관심을 가지는 새로운 경영철학으로 SK텔레콤은 ESG환경을 위해 국내 최초로 RE100에 가입하면서 ESG를 선도하는 기업으로 자리 잡고 있어요. ​​ 줍깅은 '줍다'와 '조깅'의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 친환경 캠페인으로 V컬러링에서 줍깅 콘텐츠를 다운로드하고 이벤트에 응모하면 줍깅 키트, 나이키 상품권, V컬러링 쿠폰 등의 경품을 선물로 받을 수 있어요. 해외에서는 Pick Up + Jogging을 합쳐 플로깅(Plogging)이라고 하여 2016년 스웨덴에서 시작하여 조깅을 하면서 길가의 쓰레기를 수거하는 운동을 많은 분들이 동참하고 있다고 해요. ​ 저는 이미 V컬러링 출시와 함께 사용하고 있는데요. 앱에서 줌깅을 검색하면 10개의 관련 콘텐츠를 확인할 수 있어요. 이렇게 썸네일만 봐도 어떤 내용의 콘텐츠인지 쉽게 확인할 수 있겠더라구요. ​​  조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 줍깅은 운동과 지구의 환경까지 생각하는 일석이조의 효과가 아닐까 싶어요. 제가 이렇게 V컬러링으로 설정을 해 두면 분명 이런 의미 있는 캠페인을 몰랐던 분들도 저한테 전화하면서 알게 될 테고 선한 영향력을 끼칠 수 있겠죠?​​ 저도 마음에 드는 두 개의 줍깅 콘텐츠를 다운로드해서 기본 컬러링으로 설정해 줬어요. ​​  ​줍깅 콘텐츠를 V컬러링으로 다운로드하면 줍깅캠페인에 응모할 수 있어요. V컬러링 서비스를 이용하는 모든 고객을 대상으로 진행되며 이벤트 기간은 2021년 4월 12일(월)부터 2021년 5월 11일(화)까지이며 당첨자 발표는 2021년 5월 14일이에요. ​​ 혜택 하나. 줍깅 콘텐츠를 다운로드하신 고객님을 대상으로 추첨을 통해 특별 제작된 줍깅 키트를 500분께 드리는데요. 친환경 미니 크로스백 + 손 세정제 + 생분해 비닐(3개) + 친환경 마스크(3개) + 집게가 친환경 포장으로 배송된다고 해요. ​​ 혜택 둘. 줍깅 콘텐츠를 V컬러링 영상으로 설정하면 추첨을 통해 나이크 상품권 10만 원권 10명에게 제공하는데요. 당첨 발표 전까지 V컬러링 서비스를 유지해야 이벤트에 참여한 것으로 인정된다고 해요. ​​ 마지막으로 꽝 없는 보너스 혜택도 있어요. 아쉽게 경품에 당첨되지 않은 고객님들에게는 V컬러링 유료 콘텐츠 쿠폰을 100% 증정한다고 하니 무료로 체험해 볼 수 있어요. ​​  포장 박스까지 친환경 소재로 제작된  줍깅 키트에요. 패키지 전면에는 VCOLORIGN라고 프린트되어 있으며 내부에는 위에서 언급했듯이 친환경 미니 크로스백,  손 세정제,  생분해 비닐, 친환경 마스크, 집게가 포함되어 있어요. ​​ 오늘 제주 서귀포 표선은 바람이 굉장히 세게 불었는데요. 벌써 래쉬가드를 입고 모래놀이를 하는 가족들이 꽤 있더라구요. 이제 곧 물놀이도 가능할 거 같아요. ​​  해비치해변은 표선에서 가장 유명한 관광지로 해변을 찾는 관광객, 운동을 하는 도민 등 가장 붐비는 곳이기도 하죠. 시즌이 되면 많은 사람들이 찾는 만큼 쓰레기양도 정말 많아요. 이렇게 의미 있는 줍깅 캠페인을 통해서 제주의 환경을 조금이라도 깨끗하게 해줄 수 있다니 너무나 좋더라구요. ​​ 요 며칠 날이 꽤 따뜻했었는데 역시나 변화무쌍한 제주답게 오늘은 바람이 정말 무섭게 불었어요. 가만히 서 있기도 힘들 정도로 불어서 해변 여기저기 쓰레기들이 정말 많이 날리더라구요. ​​ 건우한테도 캠페인의 의미를 얘기해줬는데요. 지구의 건강을 위해 하는 좋은 일이라며 매서운 제주의 봄바람 속에서도 열심히 줍깅을 실천했어요. ​​ 국내 최초로 RE100에 가입,  ESG환경을 선도하는 기업 SK텔레콤! 쓰레기도 줍줍, 경품도 줍줍! SKT 구독서비스 V컬러링 줍깅 캠페인을 통해 지구와 나의 건강 모두를 챙겨 보는 건 어떠세요? 더 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하세요. 더 자세히 살펴보기​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​[제작비 지원] 본 콘텐츠는 SKT T Creator 활동의 일환으로 소정의 저작권료를 지급받아 작성되었습니다.​  <출처: 게티이미지 / 에코백과 텀블러를 사용하는 제비족> 제비족은 불필요한 쓰레기 배출량을줄이는 ‘제로 웨이스트’와 채식주의를 뜻하는‘비건’의 앞 글자를 따서 만들어진 용어로, 환경 보호를 위한 다양한 운동과 챌린지를 적극적으로 실천하는 집단을 말한다. 특히 MZ세대(1980년대 초~2000년대 초 출생)를 일컫는다. 본래 제비족은 유흥업소에서 화려한 외모와춤 솜씨로 부유한 여자들을 유혹해 금전적인 이득을 취하는 남자들을 지칭하는 용어였지만, 지금의 제비족은환경 보호를 적극적으로 실천하는 사람을 지칭한다. <출처: pixabay / 넘치는 쓰레기 폐기물><출처: pixabay / 넘치는 쓰레기 폐기물> 제비족이 실천하는 제로 웨이스트 챌린지는 쓰레기 배출량을 ‘0(제로)’에 가깝게 최소화하자는 취지로 일상생활에서 발생하는 쓰레기의 양을 줄이는 캠페인이다.  SNS를통해 개개인이 실천한 제로 웨이스트 챌린지를 게시한 뒤 ‘#제로웨이스트챌린지’, ‘#Zerowastechallenge’등의 해시태그를 붙이는 형식 또는 친구를 태그하는 형식으로진행된다. 제로 웨이스트의 구체적인 방법으로는 음식포장으로 발생하는 불필요한 쓰레기를 줄이자는 취지에서 천 주머니, 에코백, 다회용기 등에 식재료나 음식을 포장해 오는 운동인 ‘용기내챌린지’가 있다. <용기내챌린지 참여 사진> 실제로 기자도 용기내 챌린지에 참여하고있는 중이다. 행동하기 전에는 귀찮을 것이라 생각하였지만 실천하고 보니 오히려 쓰레기가 발생하지 않아 더 편리하기도 하다. 더불어 내 작은 불편이 환경에 조금이라도 도움이 된다고 생각하니 뿌듯함과성취감을 얻기도 한다. 코로나19로 인한 배달 서비스의 급증으로 플라스틱 및 비닐 포장 쓰레기가 걷잡을 수 없이 늘어나고 있다. (2020년 기준 전년대비 플라스틱 폐기물 15.6%, 비닐 폐기물11.1% 증가) 이러한 심각성에 SNS와 가까운 MZ세대를 포함한 많은 사람들이 자신의 작은 불편으로쓰레기를 줄여 환경 보호에 동참하고자 하는 의지를 표출하고 있다. 멀게만 느껴졌던 환경 운동에 트렌드를적용하는 MZ세대의 성향이 합쳐지면서 더 활발한 환경 보호 운동이 전개되고 있는 것이다. <출처: https://blog.naver.com/tzeyann/222314051105/ 비건 챌린지 음식> 최근 주목을 받는 환경 운동으로는 용기내챌린지 이외에도조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동인‘플로깅’,프리사이클링(물건 구매 전부터 폐기물을 최대한 줄일 수 있는 소비를 하는 것)을실천하고 업사이클링(재활용품에 디자인 또는 활용도를 더해 재탄생시키는 것) 제품을 사용하는 ‘착한 소비’,하루에 한 번이라도 환경을 생각하는 식사를하는 ‘하루 한끼 비건 챌린지’ 등이 있다. 이재흔 대학내일20대연구소 책임연구원은 “남들과 자신의 삶을 공유하는데 익숙한 MZ세대는 연결을 통해 성취감을 느낀다”며 “챌린지에 참여하는 과정을 통해 소소하지만 확실한 성취감을 얻는 특징이 있다”고 분석했다. 더 자세한 내용은 SNS에 해시태크를 붙여 검색하면 다양한 활동들을 통해 확인할 수 있다. 환경운동에 ‘챌린지’라는 이름이 붙으며 사람들의 성취 욕구가자극된 것이 더 많은 제비족을 만들어 낸 성공요인이라 생각한다. 모두가 제비족이 되는 날까지, 더 적은 쓰레기가 발생하는 날까지 다같이 힘내기를 바란다.- 대학생 기자단 주수진 기자  출처: 늘어나는 쓰레기산… 줄여야산다 < 사회 < 기사본문 - 동양일보 '이땅의푸른 깃발'(dynews.co.kr)돈을 내고 달리고살 뺀다?2030이 챌린지에 몰입하는 까닭은(hankookilbo.com)안녕하세요~😊​벌써 4월의 첫째주라니...정말 하루하루가 빠르게 지나가는 것 같아요.거기다 벌써 일요일...주말은 왜이렇게 빨리 끝나는 걸까요..ㅠㅠ​그래도 생각할 틈도 없이 빠르게 찾아온 봄의 기운 덕에실내활동은 줄이고야외활동이 조금은 더 늘 수 있는 따스함이 느껴지더라구요!​다들 #코로나19 때문에 답답하시죠 따뜻해 지는 날씨로 실내를 벗어나 마스크 잘 쓰시고!주말에 산책나가서 활동 하시는거 추천드려요!​산책 나가시는 김에!!환경도 챙기고, 운동도 하고, 선물까지 받을 수 있는일석 삼조 이벤트정보 공유드려요~! 플로깅이란? 플로깅(plogging)은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다.2016년 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로  빠르게 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. ​쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있다. 📍참가안내​‘2021 언택트 헤이, 플로깅’은 별도의 참가 신청 없이 누구나 참여 가능합니다. (한정판 패키지 없이 참여 가능)​📍참여 방법​플로깅을 하는 여러분의 모습을 해시태그 #볼보플로깅 #언택트헤이플로깅 #플로깅과 함께 #인스타그램에 올려주세요.​플로깅 참가자 중 추첨을 통해 소정의 경품도 드리니, 많은 참여 부탁드립니다.​📍기간​2021년 04월 17일 (토) ~ 2021년 04월 25일 (일)(해당 기간 업로드 게시물만 이벤트 참가로 인정)​📍대상​만 20세 이상 남녀노소 모두​📍장소​플로깅이 필요한 전국 모든 곳  📍경품 전체 참가자 중 랜덤 추첨, 21021년 04월 30일 (금) 당첨자 개별 연락(인스타그램 DM)​일렉트로룩스 공기청정기 : 1명일렉트로룩스 청소기 : 3명VOLVO x Pelican 엘리트쿨러 30QT : 3명VOLVO x Pelican 볼트케이스 : 10명스멜웰 신발탈취제 : 200명​  📍참여방법​#볼보플로깅 #언택트헤이플로깅 #플로깅 – 필수 해시태그 3개 모두 포함!!플로깅을 하는 사진을 인스타그램 계정에 해시태그하여 업로드 시 자동 참가됩니다.​* 반드시 마스크 착용 후 2인 이하로 참여해주시기 바랍니다. 방역 지침을 지키지 않은 상태로 참여시 해당 게시물은 이벤트 참여로 인정되지 않습니다.​ 참가자 준수 사항​#2021언택트 #헤이,플로깅 #방역지침 #철저히준수 한정판 패키지  헤이,플로깅 관련링크👇👇👇👇 Hej, Plogging2021 Untact hej, plogging LIMITED PACKAGE |volvoplogging.com  우리 함께이벤트 참여하면서 일석 삼조의 기회까지 함께 누리는 거 어떠신가요1?  ​​​#2021언택트 #헤이,플로깅 #방역지침 #철저히준수 #건강하고 #안전한 #마스크착용 #2인이하진행 #플로깅 #개인위생관리철저 제 1회 쿼터짐 (그룹 PT반) RUNNING DAY!!​장소: 보라매공원 일시: 1월 21일 (정도 12시) Dress code: 딱히 없으나 운동화 필히 지참 or 마스크!! 참가 대상: 쿼터짐 회원 누구나 참여 ok 소요 시간: 2시간 구간 안내: 보라매 공원 트랙 5+5바퀴 (총 6km) 5바퀴 (3km) 씩 나누어서 2번 정도의 런닝으로 코스가 소요 될 예정입니다 많은 참가 부탁 드려요 어제는 토요일 ...  비전 액티비티는 실장님이 가셨고, 남편은 공항에 드롭을 갔어요.큰아이와 민서는 한글학교 봉사를 갔고, 작은아이랑 조카를 태우고 그리어튼 벛꽃 축제에 가 보았네요. 오랫만에 이런 축제에 참여해 봤네요. ㅎ날씨가 좋아서 많은 사람들이 축제를 즐기러 나왔네요.아직 벛꽃은 때가 이른감이 있어요. 만개 하지는 않아서 조금 아쉬웠어요.  그리고 클래식카가 즐비하게 있어서 가질수는 없고 사진이라도 열심히 찍어봤어요. ㅎㅎ                  오오.. 이놈 차라고 하긴엔 너무 신기하네요. ㅎ   워낙 규모가 한국 같지는 않아서 짧게 보고 맥라렌폭포 워킹하러  고고 ~~       거거랑(동네오빠. ㅋ) 제 뒷모습을...     언제가도 참 좋아요. 지상낙원 같은 느낌...한적한 길을 걸으며 이생각 저생각에 잠겨 봅니다.남편의 전화... 공항 갔다가 돌아왔다네요. 집으로 돌아가서 국수 삶아서 물국수, 비빔국수 잔뜩해 먹고 배 불러서 후회했지요. 다시 운동을 해야할것 같아서  베들레헴 동네 한바퀴 5키로를 쉬지않고 살살 뛰었네요.헉. 뛰고나서 또다시 저녁으로 닭갈비에 삼겹살 남은 국수 비벼서 먹었어요 ㅜㅜ  미쳤나봐요. ㅋ  운동을 하니 왕성한 식욕 관리가 더 어렵네요. 그래도 건강해 질수 있다면 열심히 해야겠죠? ㅋ   하루에 13키로 많이 걸었죠.?ㅋㅋ  아이들은 그러고도 밤에 맥도날드가서 햄버거 엄청 사다가 또 먹었네요. ​ 안녕하세요 바푸리 입니다.​  ​여러분들은 자연 환경에 관심이 많으신가요?저는 깊이있느 정도는 아니지만 관심을 가지고 있어요!​그리고 식물을 매우매우 좋아해서 집에 화분만 몇개인지 몰라요​  ​그러던 저에게 친구가 말합니다.좋은 챌린지가 있다고!​플로트 챌린지라고참여기간은 5월 17일 ~ 5월 21일 이였고​쓰레기를 줍고 인증하면 화분을 선물로 받는 챌린지였어요!\참가 혜택으로는 굿네이버스 친환경 생분해 제로웨이스트 커피찌꺼기 크레용 키트 화분을 준다고 했어요!​화분이라니 이건 꼭 해야돼!​ 플로트 챌린지란?​플로킹 + 플랜트​플로킹 : 조깅을 하면서 쓰레기를 줍기플랜트 :  식물을 심어서 환경을 살리기​코로나 블루 극복 × 환경보호 × 건강관리 를 목적으로한 챌린지​참여방법​1. 산책을 하며 쓰레기 봉투에 쓰레기를 줍는다.2. 인증사진을 찍고 인스타그램에 업로드한다.3. 친환경 화분 키트를 선물로 받는다.4. 선물 받은 화분을 꾸미고 토마토와 바질을 심는다.​챌린지 유의사항​반드시 마스크 착용! 4명까지만 함께 진행해주세요위생과 안전을 위해 장갑, 집게 등을 이용해 쓰레기를 주워주세요쓰레기 수거 후 분리배출 해주세요!https://www.instagram.com/p/CO4mQ5rnHiU/?utm_medium=copy_linkhttps://instagram.com/hyea_l?utm_medium=copy_link 𝗛𝗬𝗘𝗧𝗔𝗡𝗚 𝗧𝗥𝗔𝗩𝗘𝗟(@hyea_l) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,214명, 팔로잉 1,404명, 게시물 186개 - 𝗛𝗬𝗘𝗧𝗔𝗡𝗚 𝗧𝗥𝗔𝗩𝗘𝗟(@hyea_l)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 님이 진행한산책하며 쓰레기 줍고 식물을 심는 의미있는 챌린지였어요!쉽고 재미도 있어서 좋았답니다!​ ​남편 머리카락이 너무 길어져서 미용실에 가면서 슬슬 걸어서 산책하며 챌린지에 참여했어요!쓰레기를 담을 봉지와 손을 보호해줄 비닐장갑은 필수에요!저는 임산부라서 직접 줍지는 못했고 제가 쓰레기를 찾으면 남편이 줍고저는 열심히 사진촬영을 했답니다!​  ​어후... 보이시나요?여기에 수많은 담배꽁초와 담배갑이 있었어요 단체로 왔던가 아니면 소수가 여기에서 자주 피웠나봐요식물있는곳에서 위험하게 뭐하는 행동인지.. 불이라도 나면 어쩌려고...길가에 가장 많은 쓰레기가 담배꽁초였어요제발 아무곳에서나 담배피지 맙니다!​  ​저희가 주웠던 쓰레기는 비닐과 담배였기 때문에 일반쓰레기로 버렸습니다.여러분 제발 길에 쓰레기를 버리지 맙니다.자연환경에 안좋은것을 가장 많이 쓰는게 인간인데..쓰레기라도 잘 버리자구요...우리 자식에게 물려줄 이 지구를 위해서라도...!​이번에 진행할 것은 식물심기에요!  ​구성은 여기에 흙이 있어요!​커피찌꺼기로 만들어진 화분이에요화분이지만 물에 약하다는...분해가 잘 되는 커피찌꺼지 화분이라서 갈라질 수 있어요커피 찌꺼기는 퇴비가 되니까 갈라지면 다를 화분에 옮겨주기로 해요!​ ​들어있는 12색 크레용으로 칙칙한 화분을 꾸며줘요!​  ​저는 토마토와 나뭇잎을 그렸고뒷편에는 오늘 날짜를 써줬어요!나름 귀엽죵?​  ​남편은 토마토 3총사를 그렸어요!역시 뒷편에는 날짜를 썼어요!귀엽게 잘 꾸몄죵?​  ​다 꾸몄으면 화분에 흙을 담아줘요​  ​씨앗을 넣고 흙으로 덮어줘요! 그리고 화분에 닿지 않게 물을줘요!화분에 물이 닿으니 미끌미끌 녹더라고요조심조심해서 물을 주세요!​  ​그 다음 빛이 잘 드는 곳에 두면 챌린지 참여 완료에요!​의미있고 재미도 있는 챌린지에 참여하게 되어서 재미있고착한을을 한 것 같아서 기분도 좋았어요여러분들도 산책, 등산하며 쓰레기 줍고 식물도 심어서 길러보는플로트 챌린지 하고 함께 지구를 지킵시다!  ​​#챌린지 #플로트챌린지 #의미있는챌린지 #플로킹 #플로킹챌린지 #서로이웃 #서로이웃환영 #서이추환영 #서이추 #서이 #이웃환영 #이웃 #20대  "플로깅"이라는 단어 들어보셨나요?많은 분들께 생소한 단어일 텐데요^^관악구 소셜미디어 서포터스 신수현 기자님께서 직접 발로 취재해온일일 플로깅 체험! 같이 간접경험하러 가보시겠어요?관악구에는 도심과 아주 가까운 곳에서 청량한 공기를 마시며 산책할 수 있는 숲길이 있습니다. 그곳은 인헌공 강감찬 길이라 부르는 테마산책길입니다. 오늘은 이 길을 걸으며 일일 플로깅 체험을 해보았습니다. ​‘플로깅’이란 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로 스웨덴에서 시작되었습니다. 이삭을 줍는다는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 jogging의 합성으로 전 세계적으로 환경에 관심이 많아진 요즘은 우리나라에도 확산되어가고 있습니다.   ​플로깅을 위한 준비물은 편한 옷차림과 쓰레기를 담을 수 있는 비닐봉투 그리고 장갑이 있으면 완성입니다. ​처음에는, 모처럼 쉬는날인데 집에서 쉴까 바람이 많이 불던데 가지말까 하는 내면의 유혹도 있었고 밖에 나가 쓰레기를 줍는다는 것이 창피하게 느껴졌습니다.  ​산책길에는 다행히 쓰레기가 많지 않았습니다. 대부분 걷는 중에 먹은 사탕껍질 쓰레기가 많았습니다. 외부에서 무단으로 걸어 놓았다가 버려진 전단지 쓰레기도 종종 보였습니다.  ​쓰레기를 줍는 동시에 관악산 자락의 풍경을 감상했습니다. 식물과 흙의 냄새가 머리를 상쾌하게 해주었고 아름답게 지저귀는 새의 노랫소리가 귀를 즐겁게 해주었습니다. ​도시 안에만 있다가 푸르른 숲을 보니 눈도 마음도 편안해졌습니다. ​길가다 이름모를 예쁜 꽃도 보았습니다.  ​산책코스를 가볍게 마무리 하고 집으로 돌아가는 길에 주택가를 지나면서 각종 생활 쓰레기를 주웠습니다. 쓰고 버린 마스크가 많았고 담배갑과 담배꽁초가 많았습니다. 담배쓰레기를 이렇게 밖에 버릴 수가 없을까요? Previous imageNext image ​집 근처에 다다르니 어느새 5L 쓰레기 봉투가 가득찼습니다. 처음엔 봉투에 넣을게 없으면 어쩌지 하고 걱정했었는데 그것은 기우였습니다. 5L 봉지도 모자를 정도로 치워야할 쓰레기가 많았고, 플로깅 활동을 종료했을 때 뿌듯하면서도 씁쓸한 기분이었습니다.  ​건강을 지키고 환경도 살리는 플로깅! 참여하는 사람이 많아질수록 내 주변 환경이 깨끗하게 변할 수 있습니다. 여러분도 이번 주말 플로깅 해보시는 것은 어떨까요?​​ #소셜미디어서포터스 #플로깅 #조깅하면서쓰레기줍기 #환경보호 #관악구청 #관악구                                                                                                                                   < 보육반장   김동희 > 노원평생학습 한마당 (줍깅 ? 줍다+조깅)* 일  정 : 2021. 6. 26 (토) 10:00~16:00* 대  상 : 건강과 재미를 원하는 지역주민 누구나* 내  용 : 1. 노원평생학습관에서 환경봉투를 받는다.2. 당현천 정해진 장소에 다녀온다.  (정해진 2공에서 인증샷을 찍는다 - 추후공지)3. 노원평생학습관에서 인증샷 확인받고 사은품을 받는다.(사은품 - 가방, 손세정제 등)4. 축제 종료 후 커피쿠폰 추첨결과를 기다린다.(쿠폰- 5,000원권)* 신  청 : 에버러닝에서 신청해주세요~^^ [ 6월 12일(토)~ ] 안녕하세요^^ 아태 마스터스 여러분 ~​얼마 전, 비대면으로 열리는 천사 마라톤 대회 개최 소식이 들려왔죠! 아태 마스터스 여러분 준비 잘 하고 계신가요??​요즘 환경을 생각하는 마라톤이 있다고 하는데 들어 보셨나요?아태 마스터스 여러분들은 다들 아실 거라 생각하지만, 혹시 몰라 여러분에게만 알려 드릴게요.(소곤소곤)​바로 달리기를 하며 쓰레기를 줍는 '플로깅'입니다.​플로깅은 달리기와 함께 앉는 동작이 추가되어 근력운동의 효과도 같이 느낄 수 있어 많은 사람들이 참여하고, 환경보호에 동참하게 되어 심리적 만족감을 많이 느낀다고 합니다.​아태 마스터스 여러분도 천사 마라톤 대회 준비하며 플로깅에 함께 참여해 보시는 건 어떨까요?​ 플로깅이란?​조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동으로 스웨덴에서 시작되었습니다.​플로깅이란 단어는 2016년에 스웨덴에서 시작한 스웨덴어 "줍다"라는 의미의 "플로카 우프"와 영어 "조깅"의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다.​ 플로깅의 좋은 점​달리기의 유산소에 근력운동의 스쿼트 동작과 비슷한 쓰레기 줍는 동작이 추가되며 운동효과가 더욱 높아져 칼로리 소모도 높아집니다.​체력단련으로 건강도 챙기고, 환경운동으로 지역사회에 공헌도 하는 일석이조 운동이죠. ^^​ 플로깅 참여방법​참여방법은  쓰레기봉투와 집게(또는 손으로)를 챙기고 나가, 운동 중 보이는 쓰레기를 주우면 끝입니다.​혼자 하기 민망하신 분들은 플로깅 모임에 참여하거나 sns에 해시태그로 일상을 공유해보세요!​ 천사 마라톤 대회와 플로깅 함께해봐요!​아태 마스터스 여러분! 천사 마라톤 대회 준비하시며 플로깅도 함께해봐요! ​내 건강도 챙기면서 지구의 건강도 같이 챙기는 플로깅, 쓰레기봉투만 있으면 누구나 실천할 수 있는 운동입니다.​플로깅과 함께 천사 마라톤 대회에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다. ^^​ 아시아태평양 마스터스 대회www.apmg2023.kr ​ ​​다사다난 했던 2020년, 환경부 16기 소셜 기자단은 다양한 활동을 통해 환경에 관련된 이야기들을 여러분께 소개해 드렸습니다. 이제 2020년 16기 소셜기자단의 활동이 마무리되어 가고 있는데요. 한해 동안 우리 소셜 기자단이 어떤 활동들을 했는지 함께 확인해볼까요? ​지난 4월, 환경부 16기 소셜기자단은 온라인을 통해 처음으로 만났습니다. 사회적 거리두기를 위해 온라인 발대식을 진행한 것인데요. 비록 처음이라 아쉬운 부분도 있었지만, 30명의 소셜 기자단이 앞으로의 활동 내용과 포부를 이야기하며 환경에 대한 열정을 느낄 수 있던 시간이었습니다. ​​발로 뛰는 현장, 현장에서 환경을 생각하다​환경부 소셜 기자단은 매달 현장취재를 통해 환경 이슈를 접하고, 여러분께 소개하는 역할을 했는데요. 다양한 현장의 행사를 생생하게 전달하고 각종 이슈들을 여러분에게 전달했습니다.​지구의 날, 생물 다양성의 날 기념식 등에 참석해 사진과 동영상을 찍고 행사를 취재했습니다. ​​ ​​그 외에도 여러 기자들이 환경의 날 기념식, 강릉/태안의 생태우수지역을 탐방하기도 하고 코엑스에서 열리는 심포지움에 참가하는 등 다양한 환경 주제, 이슈와 함께 했습니다. ​   ​​직접 실천하는 환경 보호, 트렌드도 전달하고 환경도 지키고! ​건강도 지키고 환경도 지키는 플로깅! 플로깅은 이삭을 줍다는 의미인 ‘플로카 업(plocka up)’과 ‘조깅(jogging)’의 합성어입니다. 즉, 천천히 달리며 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.플로깅은 곳곳에서 캠페인이 진행될 정도로 많은 인기를 끌고 있습니다. 트렌드에 빠른 환경부 소셜 기자단 역시 플로깅에 참여하고 이를 소개한 콘텐츠들이 많은 분들의 관심을 받았습니다. 얼마 전 아이와 동네를 돌며 쓰레기를 주웠는데 그 활동이 플로깅이었네요?플로깅이라는 단어 처음 알게 됐습니다, 정말 좋은 아이디어입니다. 조깅과 쓰레기 줍기, 몸도 건강해지고 환경보호도 할 수 있네요. ​환경을 위한 실천, 우리가 먼저 합니다 ​이가은 기자는 지구의 날을 맞아 소등행사에 참여했습니다. 거주지에서 안내문을 붙이고 주민들에게 10분간 소등하는 행사에 참여할 것을 격려했는데요. ​​  ​​평일과 비교해 실제로도 주민들이 참여해주어 불이 많이 꺼진 모습을 볼 수 있었다고 합니다. 나의 실천이 행동을 유도하는 바람직한 사례라고 볼 수 있겠죠?  저도 우연히 알고 이웃 분들께 알리고 참여했어요.학생의 편지가 참 인상깊네요. 망설여 질 수 있는 일인데 용기내줘서 고마워요^^​​정나영 기자는 다회용 포장 용기 체험기를 기사로 썼습니다. 마침 급증한 음식 배달 등이 이슈가 되고 있었는데요. ​​  ​​정나영 기자는 직접 준비한 다회용 용기와 포장 파우치를 준비해서 직접 가게에 가서 주문을 하고 포장용기에 음식을 담아왔습니다. 일회용 쓰레기를 걱정하지 않아도 되고 배달이 되지 않는 식당을 이용할 수 있다는 장점도 있었다고 합니다. 다회용 포장 용기 체험기는 포털 메인에도 소개되면서 많은 분들이 보고 공감해주셨습니다.  이걸 체험하신거에요? 저는 텀블러 들고 다니는 것도 힘든데ㅜ 체험기사 너무 좋아요.실제 체험한 후기를 담은 콘텐츠여서 더 신뢰가 가네요. 몰랐던 제품에도 관심이 생겼습니다.저도 좀 멋쩍기는 했지만 빈 그릇 들고가서 몇 번 해봤습니다.​​윤지영 기자는 5일간 집에서 전기절약을 하는 생생한 체험기를 전달했습니다. 집에서 전기절약을 위해서 어떤 일들을 할 수 있는지 자세하게 소개했는데요. 전기 지침표를 꼼꼼하게 비교해서 더 쉽게 볼 수 있었습니다. ​​  ​​쓰지 않는 콘센트 뽑기, 냉장고 정리하기, 세탁 한번에 하기 등 생활 속에서 실천할 수 있는 팁들을 전달했습니다.  좋은 글 잘 봤어요. ^^ 저도 전기밥통은 밥을 해서 취사할 때만 쓰고 늘 뽑아둬요.생활에서 바로 활용가능한 내용이라 좋네요!체험기로 보니 앞으로 더욱 전기절약을 실천해야겠다는 생각이 드네요. 좋은 정보 감사드립니다. 금손은 아니지만, 환경을 생각해!​비대면 활동이 많아지다보니 환경부 소셜기자단도 집에서 할 수 있는 여러 가지 활동들을 소개했습니다. ​  ​안혜란 기자는 자투리 천을 활용한 친환경 밀랍랩 만들기를 소개했습니다. 자투리 천을 활용해 여러번 사용할 수 있는 랩을 만드는 방법을 알려주었는데요. 밀랍랩은 여러분 사용할 수 있고 또 방수도 된다고 해요. 밀랍랩 콘텐츠 역시 포털 메인에 노출되면서 많은 분들이 보게 됐는데요. 소셜기자단의 긍정적인 환경 영향력! 앞으로도 계속 되길 바랍니다.  손쉽게 쓰는 비닐랩 대신 밀랍랩을 사용하면 환경 보호도 되고, 뿌듯할 것 같다.덕분에 밀랍랩이라는 걸 처음 알았어요!! 뭔가 만들기도 재밌을 것 같아요. ​김민정 기자는 낡은 고무장갑을 활용할 수 있는 다양한 방법을 소개했습니다. 실제 생활 속에서 간단히 가위로 할 수 있는 방법을 소개해 많은 공감을 받았습니다.  고무장갑에 구멍이 생기면 그냥 버리기 아까웠는데 이제는 다양하게 활용할 수 있겠어요.고무장갑을 리사이클링하는 방법이 다양하네요, 꼭 집에서 만들어 사용해 보겠습니다.​​이렇게 다양한 활동을 진행한 환경부 소셜기자단 16기의 활동도 2020년의 끝을 향해 다가가며 마무리할 시간이 다가왔습니다. 얼마 전 진행된 해단식 역시 사회적 거리두기를 위해 온라인으로 진행됐는데요. 비록 자주 함께 만나 이야기를 나누지는 못했지만 서로의 활동을 응원하고 축하하며 끝을 맺는 유의미한 시간이었습니다. ​​ ​​지금까지 2020년 소셜 기자단의 활동을 돌아보았습니다.지금 소개해 드린 것 말고도 더 많은 재밌는 콘텐츠가 많이 있으니 환경부 블로그 많은 사랑 부탁드리겠습니다. 그리고 올해 수고한 환경부 16기 소셜기자단을 위해 많은 박수 부탁드릴게요! 짝짝짝!  안녕하세요 꿈지입니다오늘은 SKT V컬러링과 줍깅 캠페인에 대해 소개할게요 최근 지구를 살기는 달리기 프로젝트로줍깅이 시작되고 있어요줍깅은 '줍다'+'조깅'을 합친 신조어로쓰레기를 주우면서 달리는 것을 말한답니다​건강한 삶을 위해 운동도 하고 우리가 살아가고 남겨줄 지구를 위해사회적 실천을 할 수 있는 좋은 기회이지 않나요?​저도 한달동안 SK T프렌즈로서 줍깅 챌린지를 실천했는데요달리기를 하며 길에 있는 쓰레기를 주우면서 다니니 하루가 정말 알찬 느낌이었습니다​후손들에게 남길 지구를 위해 친환경 제품을 소비하는 트렌드도 점점 늘어나고 있는데요 SKT에서 진행중인 V COLORING 캠페인을 참여하기 위해줍깅 콘텐츠를 다운로드 하신 고객님을 대상으로 추첨을 통해 특별 제작한 줍깅 키트를 드리고 있어요​저는 이번 줍깅 캠페인을 위해 줍깅 키트를 받아보았는데크로크 자제로 만들어진 가방과 친환경적인 포장팩으로 마음이 따뜻해지는 제품이었습니다 코로나를 대비한 친환경 마스크와 생분해 비닐, 줍깅용 집게, 손 세정제, 친환경 미니 크로스백까지캠페인의 취지와 맞게 친환경 제품으로 함께해서 더 의미있는 시간이었다고 생각합니다 일상에서 작은 실천으로 건강한 지구를 만들어가는 줍깅 캠페인은SKT V컬러링과 함께 캠페인을 진행하고 있어요저와 함께 줍깅을 실천하고 싶으신 분이라면 아래 내용 주목해주세요! 참여는 4가지 메뉴얼대로 해주시면 됩니다 V컬러링 줍깅 캠페인좌측 슬라이드 우측 슬라이드 참여하기 GOvcoloring.t-event.co.kr 더 자세한 내용은 위의 링크를 통해 확인해보시면 좋을 것 같아요 V 컬러링나에게 전화하는 상대방에게 내가 설정한 영상을 보여주는 새로운 컬러링 서비스 V컬러링 앱 다운로드 V컬러링 웹 바로가기www.vcoloring.com V컬러링에 대한 자세한 내용도 링크에서 확인해보세요!​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다 조깅 때 만나는 한강* 하고 싶은 이야기가 많았다. 기록하고 싶은 이야기들도 많았다. 써야지, 써야지를 입버릇처럼 달고 살았지만 막상 블로그까지 들어올 에너지는 없었다. 대신 그 사이 나의 일상을 튼실하게 가꾸려고 많이 노력했다. ​그동안 여러 면접을 보았고, 내가 포기한 곳도 상대가 나를 포기한 곳도 있었다. 그러다 마음이 맞는 한 군데에서 7개월 정도 일을 하기로 했다. 7개월이 이후 더 연장될지는 모르겠으나 일단은 해 보기로 했다. ​드디어 나에게도 적을 둘 곳이 생겼다. 딱 내가 원하는 포멀한 타입의 일자리는 아니지만 이전과 다른 건, 그래도 내가 바라는 일 중 하나라는 것이다. 그것만으로도 많은 위안이 되고 그 다음 스텝이 궁금하고 기다려진다. ​7월부터 일을 시작하기로 했고, 이번주에 만나서 정규 업무 외에 다른 프로젝트 업무도 이야기를 나누기로 했다. 즐겁다.  새로운 가드닝 커뮤니티에 참여하게 되었다 그리고 지난주 토요일부터 새로운 가드닝 커뮤니티에 참여했다. 인스타로 팔로우 하던 그룹에서 작업할 사람을 찾는다는 말에 호다닥 내일 갈 수 있느냐고 물었다. 그리고 만남이 시작되었다. ​인프피인 나는 사실 새로운 사람 만나는 것을 굉장히 부담스러워 하므로 선뜻 나서지 못하는 편인데, 가드닝을 할 수 있다는 그 열망 하나로 만남의 자리에 나갔다. ​말없이 구근을 캐고 잡초를 뽑고 바지에 물이 든 흔적을 보면서도 전혀 기분이 나쁘지 않았다. 물 든 바지는 이제 가드닝용으로 써야겠다고 생각할 뿐. 이전에는 작업할 기회가 있을 때 청바지를 입고 갔는데 여름이 되자 바지가 짝짝 달라붙는 게 영 불편하다. ​3시간 넘게 호미질을 하고 웃고 떠들고 대화하고 집으로 돌아오는 길, 나는 그들의 카톡방에 초대되었다. 수고하셨다는 말을 주고받았고 다음에 또 보자는 말도 했다. 다음주에 나는 또 이곳에서 호미질을 하겠지.  Previous imageNext image새로운 타투를 했다 그리고 수년 만에 새로운 타투를 받았다. 어떤 도안을 할까 고민만 하다가, 그림체가 너무 마음에 맞는 작가님을 만났다. ​첫 타투는, 손가락에 이름을 새겼다. 그때는 내가 누구인지가 너무 중요한 때였고(사실 지금도 너무 중요하지만) 나의 정체성을 담아 아빠 엄마 성 + 이름, 총 네 글자를 새겼다. 그러고 꽤 많은 시간이 지났고, 이번엔 자연을 담고 싶었다.​근 2년간 나의 삶을 지탱해 준 게 나무와 꽃과 식물들이므로 그것들을 새길 마음이었다. 문제는 지금부터인데, 사실 타투를 생각해 본 사람이라면 누구나 가장 큰 고민에 봉착하는데 찾으면 찾을 수록 너무 다양한 그림체가 있으므로 쉽게 딱 마음에 드는 걸 찾기가 어렵다는 것. 그 시기를 몇 주 보내다가 무서운 알고리즘에 의해 인스타에 광고가 딱 떴고 작가님을 만나 보라색 야생화를 새길 수 있었다. 아주 만족스럽다. ​첫 타투와 좀 다른 점은, 두 번째 타투는 컬러가 들어가고 면을 빼곡히 채움으로 사실 처음 시술받은 것보다 시간도 오래 걸리고 아프기도 무지 아팠다. 설상가상으로 그날 컨디션이 안 좋아서 그런지 색깔이 잘 안 입혀지기도 했다. ​다정하고 꼼꼼한 타투이스트님 덕분에 무사히 잘 진행됐고, 심지어 이 작은 꽃에 질감도 충분히 표현해 주셨다. 2주간 술도 안 마시고 열심히 때마다 꼼꼼히 비판텐을 바르며 지냈고 그렇게 3주차에 접어들었다. ​타투이스트 분은 자연스러움을 추구하시는 분 같았는데, 새 살이 올라오면서 작업 받았던 타투와 자연스럽게 섞이는 것도 나의 타투가 되는 과정 중 하나라는 명언을 남기셨다. 그 말을 들어서인지 좀 흐려져도 그게 나의 것이다라고 생각하며 리터치는 안 받고 싶어졌다. ​첫 타투도 그렇고 이번 타투도 눈에 잘 띄지 않는 곳에 받았다. 반팔을 입으면 거의 보이지 않아서 그런지, 살짝 살짝 옷이 들릴 때마다 보이는 타투가 너무나도 사랑스럽다. 호호. ​덧으로 최근 몇 년간 한국에서는 ‘불법’으로 분류되는 타투이스트들(눈썹 문신도 포함)이 자신의 노동권을 위해 여러 퍼포먼스를 하고 목소리를 내고 있다. 알기로는 지난해엔 박주민 의원이 합법화 법안을 냈지만 아직 큰 진전은 없는 듯하다. ​최근엔 정의당 류호정 의원도 퍼포먼스를 했고 이 사안에 이러쿵저러쿵 말이 많다. 성희롱적 발언은 물론이며, 많은 노동 문제 중 왜 하필 타투이스트냐는 반응도 많았다. 스티커 붙이고 뭐하냐는 말도 있었고, 정의당 자체를 문제삼는 댓글도 있었다. ​오랜 만에 엉망진창인 댓글들을 보아서 잠깐 머리가 지끈거렸으나, 류 의원이 어떤 의도로 퍼포먼스를 보였는지 알기에 또한 타투가 하나의 문화로 자리잡은 현실에서 의료인이 아닌 사람이 시행하면 불법 행위가 되는 이 아이러니한 상황을 알기에 그들의 퍼포먼스에 응원과 지지를 보낸다! ​#가드닝커뮤니티 #플라워타투 하천을 따라 길게 늘어선 산책로에서 시원한 바람을 맞으며 조깅을 하거나 도란도란 이야기를 나누며 산책을 하는 일상. 그런 모습을 그려보면 연상되는 곳이 어디일까? 한강? 물론 한강에서 자주 볼 수 있긴 하지만 바로 우리 가까이에도 이런 곳이 존재한다. 한성대입구역에서 청계천에 이르는 성북천이 바로 그곳이다. 하지만 그곳에서의 산책이 편안해진 것은 얼마 되지 않았다. 일부 길이 좁고 노후로 파손된 곳이 있어 통행에 불편함을 주었다. 이런 문제를 해결하기 위해 성낙경(길음1동 주민)씨는 주민참여예산제도의 문을 두드렸다. ​<공사전>​​​“성북구로 이사 온 지 9년이 되었나 봐요. 와서 보니 참 살기 좋은 곳이에요. 뒤로 산이 있어 산책 다니기 좋고 탄천 주변으로 운동하기도 좋고요. 또 시내와도 가까워서 생활하기 편하더라고요. 그런데 청계천까지 이어진다는 성북천이 걷기에 불편하게 되어 있어 안타까웠어요. 저희 아이들도 자주 다니는 곳인데 더 많은 분이 편하게 이용할 수 있는 확장된 공간이 되었으면 하는 바람으로 제안을 하게 되었어요.” 2012년 주민참여예산으로 주민제안사업신청서를 제출하여 사업이 선정되었고 2013년도에 공사가 진행되었다. ​​<공사전>​​“정릉천 산책로 조성이나 기존 산책로에 해충살충기를 설치하여 쾌적한 산책로를 만들자는 의견 등 여러 사업이 제안되고 있다고 알고 있어요. 동네 주민들이 함께 공유할 수 있는 공간이 확장되어 나가는 시발점이 된 것 같아 기뻐요. 사업을 제안하는 것에서 더 나아가 원하는 방향으로 잘 시행되고 있는지 또한 적정한 예산으로 시행되었는지도 돌아볼 방안이 마련되었으면 좋겠습니다. 그렇게 된다면 실효성도 높아지고 더 많은 분이 좋은 의견을 제출하지 않을까 생각되어요.” 마지막으로 제도에 대한 개선방안까지 이야기하시면서 인사를 나누었다. ​<공사중>​ ​​성북천의 시작점인 분수마당에서는 다양한 축제들이 진행되고 성북천은 주민들의 휴식공간이 되었다. 오리도 둥둥 떠다니고 헤엄치며 돌아다니는 물고기를 보면서 산책하기도 좋다. 우리가 살고 싶은 동네, 우리가 직접 만들어보면 어떨까? 2015년에 시행하게 될 주민참여예산사업을 한창 신청받고 있는 중이다. 공익을 위한 좋은 사업부터 사소한 내 주변의 문제까지 어떠한 제안도 상관없다. 생활을 조금 더 편리하고 윤택하게 만들어줄 수 있는 사업들이 떠오른다면 주저하지 말고 제안해보자. 성북구 홈페이지(http://www.seongbuk.go.kr)나 각 동 주민센터에 제안서를 제출할 수 있다.​<공사후>  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이야기를 전해드립니다. ​2021년 시험은 소방공무원국가직 전환 후 처음으로 시행된 것이었습니다! 그에 따라 소방공무원응시자격이나 일정 등에 큰 변화가 있었는데요, 다사다난했던 이번 채용을 되짚어보려고 합니다~! ​ ​올해 큰 논란이 되었던 부분이 소방공무원일정이었습니다. 2014년부터 2020년까지 국가직9급과 같은 날짜에 필기시험을 치렀는데요,이 덕분에 9급 수험생 유입이 없었습니다. 2022년은 과목 개편으로 인해 겹치는 게 완전히 사라지지만 2021년까지는 선택 과목이 있기에 겹치는 과목이 많은데요, 국가직보다 2주 빠르게 시행되는 바람에 9급 수험생 유입을 주의해야 했습니다. 타 공시생 유입을 걱정하는 이유는 ​1. 합격선이 기존보다 상승된다.2. 필기만 보고 체력을 치르지 않아 소방공무원일정만 준비하는 수험생에게 피해가 간다. ​때문입니다! ​2번의 이유가 매우 크다고 할 수 있어요!! 2013년에 한번 이런 일이 있었기에 수험생들의 반발이 매우 컸죠! 그래서 이에 대한 대책으로 올해 필기 합격자 선발 배수를 2~3배수로 늘렸습니다~! ​ ​일정 변동과 함께 소방공무원응시자격에도 약간의 변화가 있었습니다. 응시연령이 18세 이상 40세 이하라는 점, 신체조건에 부합해야 한다는 점, 제1종 운전면허 중 대형면허 또는보통면허를 소지하고 있어야 한다는 점은 동일했지만 거주지 제한이 있었던 요건이 사라졌습니다~!!! ​원서접수를 할 때 희망 근무 지역에 거주지 제한 없이 응시할 수 있게 되었어요.현재 경기도에 산다고 해도 부산이나 인천 등의 지역에 마음대로 접수할 수 있습니다. 다만 지역이나 분야는 중복으로 접수할 수 없습니다! 지방직처럼 한 지역에만 응시할 수 있습니다. 다음 채용을 준비할 때 이러한 소방공무원응시자격을 파악하고 준비하는 게 도움이 될 것이에요!!! ​ ​소방국가직 전환은 예전부터 많은 분들이 꿈꿔왔던 일이었습니다.국가직 전환은 처우를 개선하고, 지역별 서비스 격차를 해소하자는 취지로 시행되었습니다. 작년 4월 1일에 국가직으로 신분 전환이 된 후  일년이 조금 넘었는데요!진짜 시간이 빠르게 흘러간 것 같습니다.  ​그 후로 가장 큰 문제로 대두되었던 인력 충원 문제가 해결되고 있는데요, 2022년까지 2만 명 충원 사업을 통해 인력 충원이 진행될 예정입니다.그래서! 내년까지 이어지는 아주 좋은 기회를 위해 최선을 다해 준비해야 합니다. 2022년 채용이 끝나면 지금보다 적은 인원을 신규 선발할 가능성이 크더라고요. ​ ​저는 인생의 마지막 기회라고 생각하며 소시를 준비하였습니다. 나이가 어느정도 있어서 소방공무원응시자격이 걸리더라고요! 용기가 없어서 도전을 못하고 있었는데  회사를 그만두고, 가족의 응원 덕분에 1년 반 동안 공시를 준비할 수 있었습니다.더 이상의 기회가 없다는,개인적인 절박함이 있기 때문에지금의 자리에 있을 수 있었다고 봅니다. ​학원에 가는 것은 약간 어색하기도 하고,집중력이 끊기는 것을 원치 않아 인터넷강의로 준비하기 시작했습니다. 초반에는 호기로움이 넘쳤지만 공시 준비를 해본 경험이 전무 했기 때문에 뭘 어떻게 공부하면 좋을 지 막막했습니다. 그 때 공시 설명회가 도움이 되었는데요,  과목별 학습 방법과 합격생들의 루틴 등을 설명해주더라고요!  혹시나 하는 마음에 참여 했었는데의외의 소득을 거두고 올 수 있었습니다. 그리고 현장에서 선물도 받았는데요, 인강 할인권을 받을 수 있었습니다~!! 이벤트 덕분에 에듀윌에서 기분 좋게 수강할 수 있었네요. ​ ​일을 하는 것과 공부하는 것은 하늘과 땅 차이었습니다.  매일 앉아서 근무를 했기 때문에 앉아서 하는 일은 전부 자신 있었죠. 그런데 학습을 하는 것은 완전 다른 카테고리 이더라고요.결이 다른 힘듦 이었습니다.집중이 잘 되는 것도 아니었고, 의자에 계속 앉아 있는 것 또한 벅차다고 느꼈습니다.그래서 한 번에 적응하는 것은 무리라고 판단했는데요,수업 1개를 듣고 10분 휴식하는 식으로점점 시간을 늘려갔습니다~!! ‘내가 수 많은 일을 겪었는데 이것 하나 못하랴’ 하는 오기가 생겨서하루에 12시간은 공부할 수 있었습니다. 학습 습관을 만드는 게 정말 중요하다고 봅니다. 본 시험은 체력시험 대비도 해야 했기에 매일 아침마다 조깅을 하였고, 공부가 다 끝난 밤에는 헬스장에 가서 2시간씩 운동을 해주었습니다. 그렇게 집에 오면 쓰러져서 잠을 잤습니다. ​ ​설명회를 통해 얻을 수 있었던학습법을 가지고 한 과목 한 과목에 적용했습니다. 기본 루틴은 강의 -> 정리 -> 문풀 -> 복습 순이었습니다.저는 하루에 들어야 할 강의 수를 정해 놓았는데요,그 강의를 다 들으면 과목 별로 요약 노트를 만들며오늘 진도 나간 부분을 정리했습니다. 그 후 단원별 문제집과 기본서에 수록된 기출문제를 통해 문제풀이 및 개념 정리의 시간을 가졌는데요! 이 덕분에 빠르게 이론을 습득할 수 있었습니다. 틀린 문제는 따로 오답 풀이를 하였으며 최종 마무리로 요약 노트 및 오답노트 정독을 했습니다. ​과목 진도 나가는 것은 그렇게 힘들지 않았는데요, 문제는 영어였습니다. 공부를 하는데 평소 자주 쓰는 단어가 거의 없더라고요! 그래서 전용 단어장을 사서 하루에 적어도 50개는 매일 외웠습니다. 단어도 속도가 붙으면 잘 외워지는데요, 컨디션이 좋으면 100개 이상을 암기했습니다 ​ ​입문 강의를 들으면 교수님들이 어떤 식으로 수업을 진행할 것인지설명을 다 해주시는데요, 저는 그대로 전부 따라갔습니다! 독단적으로 강의를 뛰어넘거나 하지 않았습니다. 그리고 공유해주는 학습 자료는 전부다 요약 노트에 정리를 했습니다.  ​필기시험이 시행되기 한달 반 전부터는 모의고사를 가지고 실전 대비 연습을 했습니다. 책상에 오직 문제지와 시계, OMR 카드, 컴싸만을 남겨두고 전부 치운 다음 시간을 재면서 문제풀이를 했습니다. 이 연습은 꼭! 실제 시험 시작 시간에 맞췄는데요, 한달 반 동안 이 루틴을 유지하였습니다. 인강에서 제공해주는 모의고사도 큰 도움이 되었어요! 자동 채점 서비스와 성적 분석 서비스가 저의 부족한 부분을 채울 수 있게 해주었습니다. 은근 약점을 파악하는 것이 반갑지는 않은데요, 이 단계를 거쳐야 완성도 높은 성적을 거둘 수 있다고 생각합니다. ​ ​앞으로 소시에 지원하실 예정이라면 소방공무원응시자격 및 유의사항 파악을 먼저하고, 과목별 학습법을 파악해 시작하시기 바랍니다! 방법을 알고 하는 게 훨씬 효율적으로 학습할 수 있을 거예요.합격할 수 있다는 마음으로 도전하길! ​ ​ 에듀윌 - 꿈을 현실로 만드는 교육기업“2022년까지 소방공무원 2만명 충원” 단기 합격을 위한 에듀윌 소방의 승부수! 이름 휴대폰번호 ' - ' 없이 번호만 입력 휴대폰번호 수정이 필요하신가요? 회원정보 수정 ㆍ개인정보 수집 및 이용에 대한 동의 (필수) ㈜에듀윌은 본 이벤트를 위해 다음과 같이 참여자의 개인정보를 수집 및 이용합니다. - 수집 및 이용 목적 : 참여자 정보확인, 안내 문자 발송, (추첨)사은품 발송 - 수집항목 : 이름, 휴대폰번호 - 보유 및 이용 기간 : 설명회 마감 후 60일 귀하는 개인정보 수집 및 이용에 동의하지 않으실 수 있으나, 동의하지...asq.kr #소방공무원응시자격 ​본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다.​ 사회봉사과, 환경보존캠페인 '플로깅' 시행 봉사자 모집  학생인재개발처(처장 정지용 교수) 사회봉사과는 2021년 5월 26일(수) 10시~12시와 14시~16시 2회에 걸쳐 2021학년도 1학기 「덕성여대와 함께하는 마을 가꾸기」 환경보존캠페인 플로깅을 시행한다고 밝혔다.​이번 캠페인은 그동안 코로나19 장기화로 봉사활동을 제대로 시행하지 못해 학생들의 저하된 체력을 증진하고 환경보호에 대한 올바른 가치관 정립함과 성숙한 시민의식 함양 및 지역사회와 상생발전 도모하기 위해 마련되었다.​26일(수) 시행되는 캠페인은 누구나 자유롭게 참여 가능하다. 단, 활동시간이 최소 1시간부터 봉사 시간 및 비교과프로그램으로 인정되는 점을 참고하면 된다.​캠페인 장소는 학교주변 및 우이천 일대이고, 참여인원은 학생, 교직원, 지역주민을 포함해 최대 50명이다.​사회봉사과에서는 캠페인 시 주의할 점에 대해 "활동 종료 후 안내 채팅창 및 개인 SNS에 활동 사진(쓰레기 치우기 전·후 사진, 만보기 및 휴대폰 거리측정앱 캡처사진 등)을 인증하야만 봉사시간 부여 및 비교과프로그램이 적용(마일리지 1점, 활동점수 50점) 된다"고 말했다.​봉사자 모집은 2021.5.14.(금) 9:00~23.(일) 23:00까지이며, 학생은 덕성포털→통합정보시스템→학생→정기봉사 지원으로 하면 되고, 교직원 및 지역주민은 네이버폼 작성 후 신청 (http://naver.me/xqf2VWYZ) 하면 된다. 선발 결과는 24.(월) 개별적으로 안내 받을 수 있다. 아울러 참여봉사자에게는 생수, 간식, 청소용품(집게, 목장갑, 종량제 봉투 등) 등이 지급된다.​사회봉사과에서는 특히 방역 지침을 준수하기 위해  마스크 착용 후 2인 이하로 활동하고, 자가 문진표 작성, 열 체크 및 손 소독 실시키로 했다.​정지용 학생인재개발처장은 "코로나19로 인해 봉사활동이 위축된 것은 사실이지만 어려운 환경에서도 우리 주변을 생각하고 실천해 가면 보다 나은 내일이 있을 것이란 생각으로 캠페인을 시행하고자 했다"면서 "사회적 거리두기로 인해 많은 인원이 봉사활동을 하기는 힘든 상황이지만 모두 함께 한다는 마음으로 응원해줄 것"을 당부했다.​한편, 플로깅'(Plogging)이란 '줍는다'라는 뜻을 가진 스웨덴어 (Plocka upp)과 '조깅'(Jogging)의 합성어로 주변을 산책하거나 조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 활동을 뜻한다.  ​​ ​​자료제공_ 사회봉사과옮김_ 온라인홍보팀9기 이예진(경영 20)​​ ​   아..나른해지는 오후네용~~이웃님들 오후 뭐하고 계신교?^^; 오늘 이 지방에는 춥습니데이~~~창문을 몇군데 닫고 울 수진양 긴팔 입혔습니다~~~쌀쌀하네요...울 랑구는 감기도 안걸리는데 어제 이불 안 덮고 자는 바람에...콜록대더라구요~~;;;; 오락가락하는 이눔의 날씨~~!!!언제 한번 날잡아 나랑 맞짱뜨자..ㅋㅋㅋ  여름이 되니 살이 슬슬 드러나면서..참말로 걱정입니데이~~~이런거 생각하면 겨울이 좋은???ㅎㅎㅎㅎ  [사진:네이버뉴스]  아쿠야~~이건 뭐 마네킹?!!ㅎㅎㅎ사람 몸 맞능교.?ㅎㅎ하긴 나도 울 남매 낳기전에 이런 몸이였습니다. 암만~~!!  이 츄츄 아줌마님께서도 스타일리쉬하게 되고 싶다는 이 말씀~!!슬림해지고 싶다는 그 말씀~!!!ㅋㅋㅋ 하지만 그게 뭐가 쉽나요? 울 랑구 말로는 식생활을 좀 더 바꾸면 홀쭉이가 될거라고 하지만....흠.... 그럴까? 하고 생각하면서....먹는 거 하나하나 신경 쓰기 시작했심다~~뭐 물론 많이 묵어야 할때는 많이 먹어줘야  기분 좋아하지는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 먹는 즐거움이 얼마나 큰데...그 즐거움을 버리면...우째 사나요?그쵸?ㅋㅋㅋㅋ 오늘 나 무슨 이야기를 줏대없이 해대는군요..ㅋㅋㅋㅋ  다름이 아니라 서울우유에서 신제품이 나왔더라구요.      츄츄가 안 먹을 수가 있겠어요? 흐미 당장 들여놓고 울 남매랑 냠냠 쩝쩝~~~ 당연히 이 엄마가 더 많이 묵어야돼~~!!저지방이잖니?ㅋㅋㅋㅋ 지방함량이 일반 우유의 1/2정도밖에 안된다고 하더라구요/ 저희집 서울우유 자주 먹는데..요런 거 나온 줄 몰랐네..ㅋㅋㅋㅋㅋ  흐미..이제 더 슬림하게 우유 마셔봐야겠심더~~~           서울우유 전용목장에서 생산한  프리미엄 원유를 사용했다고 합니다. 역시 서울우유로군요. 믿음이 가네요. 기존의 저지방 우유의 맛을 보완해서 만들어진 스타일리스트~~!!! 그야말로 신개념 우유랍니다.        제가 또 좋아하는 이유는 바로바로 콜라겐이 있어서 피부에 너무 좋다는 거~~오호호호~~ 식이섬유도 많아서 날씬모드 들어갑니데이~~~ 다이어트 하시는 분들 유지방 제품들 안드시고 그렇더라구요. 요건 먹으면 좋을 거 같아요. 피부에도 좋고 식이섬유가 있어서 소화도 잘 되겠네요. 식물성 토코페롤이 함유되어있다고 합니다.^^  스타일리스트 액티브와 스타일리스트 뷰티~~!!! 두가지로 다양하게 즐겨요~~       맛은 아주 깔끔하더라구요^^ 고소하면서 깔끔한 그런 우유였답니다. 제가 저지방이면 웬지 싱거울 거 같고 해서 꺼리는 편인데요..ㅎㅎㅎ  요거는 그런 맛을 못 느끼겠더라구요. 일반 우유 만큼이나 고소하고 맛나더라구요. 우리 애들도 어찌나 잘먹는지 말입니다.^^        외출할 때도 넣어가지고 다녀요~~~ 목마를때..음료수 생각날때 요거 하나로 달래면 아주 몸에도 좋고요^^ 내 피부를 위하열~~~히힛~~^^  1등급 A원유로 사용했기 때문에 우리 아이들은 물론이고....나도나도~~ㅎㅎㅎ     아...맛도 좋고...     영양도 많은 저지방 우유 스타일리스트  저는 액티브를 자주 마셔요..히힛!~!!^^         조깅하고 하나 마시고 나면 캬오~~~~ 조깅을 안한지 몇일 되었지만은....그래도..집청소 하고 나면 더워서 한잔... 샤워하고 나면 시원하게 한잔~~!!ㅎㅎㅎ         참참...서울우유에서 이벤트 중이더라구요~~   [이미지 클릭시 이벤트 페이지 바로 이동]    스타일리스트 들고 있는 우리 모습들은 모두 트랜드세터~!!! 모두모두 재미나게 찍어서 올려보아요. 상품이 어마어마하네요^^ 그리고 퍼즐게임...저도 해보았답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 당첨되고 싶으네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안좋은 머리 굴려요.      아..퍼즐 완전 못하는데..히히히        이래 맞추면 되는 겁니다.아..힘들데이~~~~~^^;;;  다들 가보셔서 두뇌 운동 좀 해보세요..ㅋㅋㅋ 간만에 머리 굴렸더니만은..피곤타~~~~ㅎㅎ  남은 오후도 즐거이 보내세요~      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.© guesschoi, 출처 Pixabay​오늘 뉴스에서해운대 해수욕장과 송정 해수욕장이6월 1일부터 조기 개장한다는소식을 들었습니다.​​얼마 전 부산 여행을 다녀왔을 때이미 사람들이 서핑을 하는 모습을 보았어요.한낮에도 기온이 많이 올라가고 더운데조기 개장 소식이 낯설지 않고오히려 반갑기까지 하네요.​​ © sirocumo, 출처 Pixabay​​임시 개장 동안에는 코로나19로 인해파라솔, 샤워장, 탈의실 등의시설물은 운영하지 않는다고 합니다.입수 가능 구역은해운대 해수욕장 300m, 송종 해수욕장 150m입니다.​​7월부터는 해수욕장이 정식 개장됩니다.해운대와 송정 해수욕장 뿐만 아니라부산 지역 5개 수영장이 정식 개장합니다.​​그때부터는 샤워실과 탈의실 입구에키오스크를 설치해 샤워부스별사용 여부를 안내하고, 방문 이력을 관리합니다.방문 이력과 발열 체크 등을 꼼꼼히 하고주기적으로 소독을 실시할 예정이라고 합니다.​​​ 지금 해운대에서는 모래축제가출처 한국관광공사​해운대에서는 5월 5일~9일까지모래작품전시회가 열렸어요.5월 30일 일요일까지관람이라고 하네요.​​올해 해운대 모래작품 전시회의 주제는'쥐라기 공원'입니다.전시회 준비만 보고 왔지만모래전시회 사진을 보니 멋지더라구요.​ © cobblepot, 출처 Unsplash​​​멋진 전시회가 30일로 마무리되지만6월 1일 해운대 해수욕장이 조기 개장하고6월 11일부터는 해운대 북극곰 축제가 시작됩니다.​​​ 해운대 북극곰 축제출처 해운대 북극곰축제 홈페이지​​제34회를 맞는 해운대북극곰축제입니다.올해는 코로나로오프라인 행사와 온라인 행사로나뉘어 진행됩니다.다양한 행사들이 있지만 그중에 북극곰입수 챌린지와플로깅챌린지에 대해 알아봤어요.​​ 북극곰입수챌린지© aer_ez, 출처 Unsplash​코로나로 온라인으로 행사가 대체되었어요.각자 개성 넘치는 입수 퍼포먼스 영상을만들어서 참여하면 됩니다. 일시6월 11일 금요일 ~ 20일 일요일​경품1등(1인) 애플워치시리즈62등(1인) 인스탁스 미니 리플레이3등(2인) 블루투스 스피커​챌린지 참여방법입니다.공식 음원을 활용하지 않으면이벤트 참여확인불가라고 하니주의해야겠네요.​ 출처 해운대 북극곰 축제 홈페이지​​ 북극곰플로깅챌린지© chanderr, 출처 Unsplash​플로깅이란조깅을 하면서 동시에쓰레기를 줍는 운동을 의미합니다.​축제 이름이 해운대북극곰축제인만큼환경도 생각하는 활동을 진행하네요.​ 참가모집5월 24일 월요일 ~ 6월 10일 목요일​운영기간6월 12일 토요일 ~ 6월 20일 일요일​운영시간14:00/15:00/16:0017:00/18:00/19:00​참가비10,000원​선착순 500명​플로깅 챌린지 참여 방법이랍니다.의미 있는 활동을 할 수 있어 좋네요.​ 출처 해운대 북극곰 축제 홈페이지​​  ​ © peterneumann, 출처 Unsplash​북극곰 축제 기간 동안에는 상설 전시장에서북극곰 캐릭터 조형물 전시도 있다고 해요.​​여름 하면 떠오르는 해수욕장,해수욕장 하면 생각나는 해운대.해운대 해수욕장 조기 개장과 함께다양한 축제들이 계속 있으니건강하게 축제 즐기는 것도 좋을 듯하네요.​​  ​ 해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동 ​​​ 율이의 겨울방학이 이제 얼마 남지 않았네요. 감기기운 때문에 외출이 힘들어 집에서만 보내고 있는 시간....두뇌조깅프로그램 주니어루크와 함께 했답니다.  이번주는 생각하는 기하학으로공간적인 사고 훈련하고 있어요. 이날 풀었던 문제는 뜻하지 않게 두 문제...ㅎㅎㅎ​ 그중 첫번째 문제랍니다. 넓이가 같은 성 찾기와 표시된 눈금 읽기~​ 아직 넓이라는 개념이 정확하지 않은 율이는 문제의 실루엣...즉 모양을 기억하고 찾아 내더라구요. 아이들의 관찰력만으로도 풀수 있는 문제랍니다. ​넓이라는 개념을 궁금해 해서 이야기 하다 뭔가 불만이 생긴 율이는 자꾸 짜증을 내고...^^;문제를 푸는데 어려움은 없었지만 싫은 표현을 온몸으로...자세가 흐트러져 한소리 했더니 눈물을 뚝뚝...그래도 쓸데없는 고집을 받아주면 안되는거라...왜 잘 못 됐는지 엄마가 화를 낸 부분을 설명하고 아이에게 이해를 받아내느라 시간이 좀 걸렸어요.  자기가 한 행동이 잘 못 됐음을 인정한 율이는 이어서 문제를 풀어 갑니다. 단...엄마의 사진찍기는 율이의 요구로 잠깐 중단 되었다가 나중에 다시 허락을 받았어요....​눈금읽기는 지난번에 한번 풀었던 문제라 오히려 쉽게 풀었어요.소수점 읽기가 재밌다고 하네요. ​​우여곡절은 있었지만...첫번째 문제는 정답~~^^정답과 함께 율이의 기분도 많이 풀어졌어요~다시 한번 제대로 문제를 풀어보고 싶다고 해서 한 문제 더 풀기로 했답니다. ​​ 두번째 풀어본 문제는...넓이가 같은 삼각형 찾기와 사각형 칸 수 세기~​ 점이 찍혀져 있어서 위치와 공간 확인이 되니 같은 도형 찾아 내기가 조금은 수월한 문제랍니다. ​ 아이도 점의 위치를 아래, 위, 옆쪽으로 확인해가며 같은 도형을 찾아 내더라구요. ​ 13번 문제부터는 도형의 넓이를 사각형의 수로 나타낸 문제인데요. 두개씩 묶어 세기로 재밌게 사각형 갯수를 세고 오른쪽 아래로 가서 키트판 번호를 확인해요~언제 울었냐는듯 얼굴에 웃음이 번지기 시작한 율이~^^ 주니어루크 문제 열심히 풀어가는 아이 모습이 이날 따라 더 예뻤고 기분에 상관없이 주니어루크 끝까지 하려는 모습에 엄마는 미안 하면서도 뿌듯했어요~ㅎㅎ​ 재밌게 풀더니 두번째 문제도 정답~~~​잘했어~ 우리 율이 최고!!!잘했다는 칭찬으로 주니어루크 시간에 잘 참여해준 아이의 행동에 보답을 해줬답니다. 주니어루크를 푸는 시간이 짧지만 매일 꾸준히 해야 한다는 걸 인지시켜준 결과 인것 같기도 하고...어렴풋이 율이의 성격이기도 했겠지만... 주니어루크 였기에 !정답확인과 함께 느끼는 성취감을 아이도 좋아하기에 !! 끝까지 더 하려고 했던것 같아요~겨울방학에 주니어루크로 의미있는 시간 가졌어요~^^[루크맘1기로 무료제공받아 직접 활용 후 작성한 글입니다]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기 #블챌 #오늘일기다시시작 #아침운동 ​​​며칠전 네이버블로그팀에서 메일이 왔다.저번에 말도 많고 탈도 많았던 #오늘일기챌린지 를 다시 한다는 것.저번에 너무 황당하게 챌린지가 종료되어 김이 빠졌지만 네이버에서 정중히 메일까지 보내주니 못이기는척하고 다시 챌린지를 시작하려고 한다. ㅎㅎㅎ ​​​​ ​​​​네이버 블로그팀 공식 블로그를 통해 자세한 내용을 확인하라고 해서 들어가보니 참여대상을 확인하는 곳이 있었다.확인해보니...​​​ ​​​참여대상은 맞고~ 이제부터 11일간 일기를 쓰면 되겠다.​​​아무튼 오늘일기 1일차 시작~~!!​​ 2021년 5월 24일 월요일날씨-아침엔 흐리다가 점점 화창해짐​​며칠전부터 아침운동을 시작했다.집앞 유수지 공원에서 아침 5천보 걷기를 목표로 열심히 걷고 있음.​아침운동을 할때 제일 힘든 점은 아침에 일어나기 싫은 마음을 이겨내는 것이다.예전부터 아침에 꼭 운동해야지 하고 마음 먹었다가 번번히 못일어나는 것도 그때문이였다.​병원에 있을때 #김유진변호사 의 #나의하루는4시30분에시작된다  라는 책을 읽었는데 저자는 책에서 #일찍일어나는방법  으로 알람이 울리면 속으로 하나, 둘, 셋 을 센뒤 벌떡 일어났다고 한다. 일어난뒤 곧바로 침대를 정리하고 하루를 시작한다고.​​​ 나의 하루는 4시 30분에 시작된다“당신이 잠든 사이에 누군가는 꿈을 이룬다!”알람이 울리고 5초, 출근 전 2시간으로 만드는 인생의 터닝포인트!매일 저녁, 내일이 기다려지는 기적의 모닝 루틴미국 2개 주 변호사 시험에 합격한 김유진 변호사의 아침 사용법『나의 하루는 4시 30분에 시작된다』.향긋한 차를 한잔하는 여유로운 아침을 꿈꾸는가? 아침형 인간으로 다시 태어나겠다고 다짐하지만 ‘1분만 더 자고 싶다!’고 생각하다 허겁지겁 하루를 시작하고 있지는 않은가? 그렇다면 이 책이 해답을 알려줄 것이다. 15만 팔로워를 가진 인기 유튜버이자 수년간 4시 30분에 하루를...book.naver.com ​​​​이방법을 나의 기상에도 적용해보았다.나의 알람은 새벽 4시반이 아니라 6시 50분에 맞춰져 있지만 ㅎㅎㅎ​늘 알람이 울리면 '너무 피곤한데', '이상태로 운동을 나가면 하루종일 졸릴거야' 라며 내자신을 회유하며 다시 잠들었는데 책에서 나온 방법대로 해보니 오호라~~ 일어나진다. 아침에 알람 울릴땐 정말 일어나기 싫었는데 하나, 둘, 셋을 세고 벌떡 일어나서 곧바로 침대를 정리했더니 더 자고 싶은 마음은 어디론가 사라지고 나의 하루는 이미 시작되었다.기상하자마자 침대를 정리하는 것이 중요한것 같다. 침대를 정리하는 행위가 수면시간은 이제 끝났다고 나의 뇌에게 통보하는 느낌이 든다.아무리 졸려도 정리된 침대에 다시 누워 어지럽히고 싶지는 않다.​​일어나기 싫은 마음을 이겨내고 집앞 유수지로 나가니 이렇게나 아름다운 길이 펼쳐져 있다.5월이라 장미꽃이 만개해있다.아직 뛰는건 무리고 조금 속도를 내어 걸어본다. 집앞 유수지 윗길~​​​많은분들이 아침운동을 하고 계셨다.어르신들., 조깅하는 젊은사람들...그중에서 같이 조깅하는  부부도 있었는데 내또래로 보였다. 정말 정말 부러웠다. 같이 운동 가자고 해도 계속 거절하는 우리남편 ㅠㅠ ​​​ 하남풍산지구유수지~ 우리동네에서 내가 제일 좋아하는 공간이다.​​​내일부터는 20분 일찍 알람을 맞춰야겠다.20분 일찍 일어나기도 이방법으로 성공하는지 실험해볼 예정이다^^​​​​  ​​​​​     로고 / 똑딱똑딱 두뇌조깅 (3-5세)    색깔로 맞춰 보는 두뇌놀이     어제로 제27회 서울 국제 유아교육 전시회가 끝이 났죠. 지방에 사는 건 별루 걸림돌이 안되었는 데 아이가 있어서 참여해보지 못한 아쉬움이 크네요. 내년을 기약하면서 올해도 아쉬움을 달랬어요^^   이번 유교전에서 루크의 자매 제품으로 '로고'가 선보였는 데요, 그 로고 시리즈에는 '똑딱똑딱 두뇌조깅, 두뇌클릭, 루크 슈퍼클릭' 이 세가지가 있었어요.   그중 하나인 '똑딱똑딱 두뇌조깅' 제품을  소개할께요.   '똑딱똑딱 두뇌조깅'에는 step1(3-5세용)과 step(5-7세용) 두가지로 나뉘어져 있구요, 이 교구를 통해서 지각력과 논리적 사고를 바탕으로 아이들의 추리력, 상황 인지력, 논리적 수학 사고력등을  넓혀 나가는 데 도움이 될것 같아요.    아래 사진에 보이는 제품이 바로 '똑딱똑딱 두뇌조깅' (3-5세용) 이랍니다.   크기가 대략적으로 28 * 18 로  저희집 넷북만한 사이즈네요. 이번에 선보인 로고 제품이 바로 휴대가 간편하다는 점인데요, 기존의 밤비노나 미니루크도 작은 사이즈이긴 하나 책과 조작 키트의 분리형이다 보니 책 따로 키트 따로 챙겨야하죠^^  하지만 이건 달라요 ㅎㅎ   활동지가 들어가는 입구 보이시죠, 저기 입구쪽으로 준비된 활동지를 넣었다 뺐다를 할 수가 있어요.  그리고, 사진속에 보이는 동그란 부분이 살짝 튀어 나와 있어서  활동지를 넣었다 뺐다 하기에는 불편함이 없을 것 같아요.      이번 똑딱똑딱 두뇌조깅(3-5세)에 들어있는 활동지는 모두 15장, 양면으로 문제가 실려져 있구요, 그래서 모두 30개의 문제가 들어 있는 셈이랍니다.  나중에 5-7세용 활동지만 따로 구매가 가능하면 그것만 사서 교체해주면 될것 같은데 그렇게 가능할지, 아직 거기까진 확실하게 아는 바가 없네요^^;;  활동지 오른쪽 상단에는 번호가 매겨져 있고,  왼쪽에는 그 활동지에 해당되는 문제의 제목이 있어요.    1번이라 쓰여진 활동지를 뒤집어주면 이렇게 또 다른 문제가 나와요.   아래 모서리쪽을 보면 본체에 들어간 활동지가 밖으로 쏟아지지 않게 하기위해서 잠금장치가 되어 있어요. 그 잠금버튼을  아래로 움직여서 열어주고 활동지를 넣은 뒤 다시 위로 올려서 닫아주면 된답니다.         활동지를 끼운뒤, 색색깔깔의 똑따기를 모두 떼어내어서  아래 빈칸에다 일렬로 줄을 세우듯 가지런히 정렬해줍니다. 이것이 바로 문제를 풀기전에 해야하는 준비운동인 셈이죠 ㅎㅎ      요 똑따기를 뒤집어보면 이렇게 홈이 파져 있어서 아래줄 정답칸에다  각각의 답에 해당되는 그림을 찾아서 색깔의 똑따기를 꽂아주면 된답니다.   이렇게 위의 문제와 똑같은 색깔의 순서대로 똑따기를 배열해 준뒤 문제를 풀면 되는것이죠.     문제를 다 풀어준 뒤, 정답확인도 간편하게 할 수가 있어요. 아래쪽 튀어 나온 손잡이를 당겨주면 똑따기의 테두리 색깔이랑 일치하면 정답, 그렇지 않음 오답이 되는것이랍니다.     실제로 아이랑 오늘 함께 해보니 이 로고제품, 아이들의 손과 머리를 함께 써도록 잘 만들어진것 같아요^^ 사용법이 쉬운데다 조작하는 재미도 있고 문제를 풀어서 바로바로 정답확인을 통해서  성취감과 동시에 다음 문제풀이에 대한 동기도 바로바로 부여해주고 넘 좋은것 같죠.   로고 제품이 기존 루크제품들과는 다른 조작 방법을 요구하고 있을 뿐 기존 루크의 두뇌조깅 프로그램이라는 맥락을 함께 하고 있는 것 같아요.     로고의 '똑딱똑딱 두뇌조깅'이 기존의 미니루크나 밤비노루크와는 조작법이 달라서 저희 아이도 요거보면 넘 좋아할거 같다는 생각이들었는데 체험해본 결과 역시 좋아하네요 ㅎㅎㅎ  담번엔 직접 하는 모습을 보여드릴께요^^        실버 산업이 나날이 발전하고 있습니다. 이미 인구절벽과 초고령화 사회로 접어든 우리나라는 해당 분야를 미래 먹거리 중 하나로 인식하고 있습니다. 동시에, 그들이 스스로 건강을 챙길 수 있도록 옆에서 도와줄 수 있는 전문 자격 소지자들도 양성하고 있습니다.​이와 가장 밀접한 라이선스는 바로 노인스포츠지도사 자격증인데요! 오늘은 이 자격검정에 대하여 실기 종목 고르는 기준을 포함한 내용들을 알려 드리겠습니다!​​ ​​위 라이선스는 원래 생활스포츠 3급이었습니다. 하지만 갈수록 늘어가는 고령 인구 등을 이유로 2015년부터 어르신을 대상으로 운동을 가르치는 전문 자격으로 변경, 시행되고 있습니다. 어떻게 보면 할머니 할아버지들의 체육 선생님 역할을 한다고 할 수 있겠는데요!​과거와 다르게, 요즘 노인 분들도 자신의 건강 증진을 위해 운동을 적극적으로 하려 하시는 분들이 늘고 있다 하니! 미래에 꼭 필요한 국가전문 직업이라고 할 수 있겠습니다.​​ ​​노인스포츠지도사 자격증 수험단계는 생활체육과 유사합니다. 우선 연간 단위로 치러지며, 필기시험 -> 실기 및 구술검정 -> 연수를 거쳐야 합니다. 여기에서 생활과 어르신 체육이 다른 점은 두 가지입니다.​해당 자격은 필기시험이 필수 1 + 선택 4 체제로 구성되어 있습니다. 노인체육론을 공통으로 공부해야 하고, 심리/사회/교육/윤리, 한국체육사, 운동역학, 운동생리 중에서 4개를 골라야 한다는 뜻입니다.​두 번째는 연수 장소 수입니다. 어르신 스포츠 자격은 연세, 이대, 신라, 대전, 목포, 호남, 가톨릭관동대 7곳에서만 열립니다. 그렇기 때문에 연수 과정에서 빠르게 자리를 차지하는 것이 중요하죠.​​ ​​하지만 그보다 더 중요한 것은 바로 실기검정 종목을 정하는 것입니다. 이 테스트에서는 검도, 게이트볼, 농구, 궁도, 당구, 댄스스포츠 등 총 58개의 운동 과목이 있습니다. 이중 1개를 골라서 필기를 대비하며 같이 동작을 익혀야 합니다. ​전형별로 나뉘어져 있기 때문에, 일단 1차를 붙고 그 다음 대비해야 하는 것 아닌가? 이런 궁금함을 가지신 분들에게 위 내용은 이해되지 않을 수 있습니다. 그러나 시험일정을 살펴보면 납득이 되실 것입니다.​올해 기준으로 1차 필기는 5월 15일에, 실기는 6월 17일부터 7월 11일 사이에 열립니다. 즉, 짧게는 1달, 길게는 2달 정도 밖에 나지 않으므로 사실상 촉박하다고 볼 수 있습니다. 따라서 필기 + 실기 체제로 준비하는 것이 효율적일 것입니다.​​ ​​그렇다면, 종목을 고를 때 고려해야 할 것은 무엇일까요? 첫 번째는 종목들 중, 어르신을 대상으로 열리는 체육기관이나 사회복지시설에서 가장 많이 하는 운동 프로그램과 연관된 것을 고르는 것입니다. 해당되는 운동 경기는 게이트볼과 댄스스포츠 등, 격렬하지 않은 것들입니다. 이 때문에 문화센터 등에서 주로 편성을 한다고 하네요.​두 번째는 조깅이나 경보 등 육상, 좁은 필드 안에서 치러지는 파크 골프 등, 어르신들이 접근하기 쉬운 종목입니다. 진입장벽이 낮고 재미있게 즐길 수 있다는 특징이 있죠.​마지막은 노부부끼리 할 수 있는 생활체육 종목인 배드민턴이나 탁구가 있겠습니다. 이들은 5060 동호회도 많은 편이고, 무엇보다도 평범한 사람들도 편하게 즐길 수 있는 대중 생활 스포츠라는 장점도 존재합니다.​​ ​​따라서, 위와 같은 조건으로, 나에게 유리한 실기검정 종목을 골라서 동작을 숙지해야 합니다. 그렇다면, 필기는 어떤 방법으로 대비를 하는 것이 좋을까요? 이 때는 내가 공부하기 쉬운 내용을 골라서 집중 공략하는 것이 좋습니다.​일반적으로 수험생들 사이에서 난도가 낮다고 소문이 난 과목은 윤리학, 한국체육사이며, 중급 정도라 평가 받는 것은 사회학, 교육학이라고 합니다. 그렇기 때문에, 이 범위 내에서 고른다면 어느 정도는 무난하게 대비하실 수 있을 것입니다.​​ ​​그렇다면, 어떻게 학습하는 것이 좋을까요? 접수 후 2달 동안 공부를 해야 하기 때문에, 이론은 완벽에 가깝게 숙지한다는 조건 하에 1~2회 정도 보고, 그 외 모든 시간을 기출문제 풀이에 집중하는 것이 좋습니다. 해당 시험은 문제은행을 기반으로 진행됩니다.​즉, 전년도 혹은 과년도에 나왔던 기출문제가 그대로 반복되거나, 아니면 조금만 변형되어 나온다는 뜻입니다. 따라서 내가 개념을 제대로 다졌다면! 그 때부터는 최소 5~6년 이상이 문항만 모아 둔 교재, 혹은 학습 자료를 찾아서 그 안에 있는 문제들을 반복적으로 풀어야 할 것입니다.​이 때 중점적으로 볼 것은 반복되는 케이스를 발견하는 일입니다. 처음 1~2회를 풀 때는 못 느낄 수 있지만, 다회차 학습을 하다 보면 내가 풀었던 것과 비슷한 걸 느낄 수 있는데요! 바로 이 부분을 주의해서 봐야 한다는 거죠!​​ ​​다만, 이 때 가장 주의해야 할 것은 바로 다치지 않는 것입니다. 운동 동작을 익히다가 조금이라도 실수한다면 1년을 재수해야 할 수 있기 때문입니다. 그렇게 된다면 수험기간이 늘어나므로 주의를 요구한다 하겠습니다.​​따라서 자신의 몸을 잘 지키며 노인스포츠지도사 자격증 필기 + 실기를 대비하는 것을 권해드리고 싶습니다. ​​ ​​필기에 합격한 이후에는, 노인스포츠지도사 자격증에서 골랐던 운동 경기를 설명할 수 있을 정도의 실력으로 키워야 합니다. 약 1달 정도로, 짧다면 짧다고 느낄 수 있는 시간입니다. 하지만 이를 잘 활용하여 고강도 연습을 해 주시기를 권합니다.​왜냐하면 이 일은 결국 타인에게 제대로 된 동작과 근육 사용법 등을 알려줘, 그를 건강하게 만드는 것에 집중해야 하기 때문입니다. 군 간부를 키우는 육군부사관학교 경례 구호인 정통해야 따른다는 말처럼, 내가 일단 잘 알아야 남을 지도할 수 있습니다.​위를 명심하여 대비하신다면, 갈수록 어려워지는 실기 및 구술 검정에서도 좋은 결과가 있을 것입니다!​​ ​​마지막으로 연수도 신경을 써야 합니다. 특히 수강신청 기간에 빠르게 접수를 하지 못할 경우, 타지로 가서 수업을 들어야 할 수도 있습니다. 따라서 신청은 신속하고 빠르게 해 주시고, 강의장에서는 성실히 과정에 참여해야 합니다.​왜냐하면 자신이 했던 것을 기반으로 보고서까지 제출해야 하기 때문이죠. 합격을 위하여 풍성한보고를 하기 위해서는, 나 자신부터 교육과정을 제대로 들어야 할 것입니다. 그 후에는 8시간 현장실습을 하고 관련 서류를 내면 끝입니다. 최종 합격자 발표가 있을 11월 5일까지는 푹 쉴 수 있겠습니다.​​ ​​위와 같은 방법들을 참고하여, 정확한 자료를 찾아 노인스포츠지도사 자격증을 대비한다면 좋은 소식이 있을 것입니다. 그 뿐만 아니라, 요즘 업계 트렌드 중 하나인 실버산업에서 커리어를 쌓을 수 있는 기회도 마련할 수 있을 것이고요.​그렇게 한다면 어르신들의 건강을 도와드리며 누군가에게 도움이 되었다는 기쁨도 누릴 수 있을 것입니다. 여기에 그치지 않고 노력 여하에 따라 프로그램도 짜 보면서 보다 더 전문적인 인재로 성장할 수도 있겠죠!​해당 자격검정에 대해 알아보고 싶으신 분들께 좋은 정보가 되기를 바라며, 이만 글을 마칠게요!​​http://www.koci.co.kr/base/m3/smenu2/menu22.php#regist 노인스포츠지도사 시험안내노인스포츠지도사 노인스포츠지도사란? 노인스포츠지도사란 노인의 신체적ㆍ정신적 변화 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말함 . 노인스포츠지도사의 주요업무 노인스포츠지도사는 사설체육시설, 직장, 생활체육동호인 단체 등에서 전 국민을 대상으로 건강유지 여가선용 등 노인생활체육 참여자의 목적을 충족시켜주기 위하여 프로그램을 개발, 수집 및 지도하고 체육시설을 관리하는 역할을 한다. 전국에 공공체육시설 2만개, 민간체육시설 6만개로 이러한 시설들을 관리...www.koci.co.kr ​​본 포스팅은 업체 지원을 받아 작성되었습니다. ​안녕하세요~ 환경부 소셜기자단 16기 홍수연입니다! 요즘 다들 어떻게 지내시나요?! 코로나로 인해 아직은 여기저기 돌아다니기 힘들고, 저 같은 대학생들은 한창 시험 기간을 맞아 여유 없이 바쁜 날들을 보내고 있을 것 같은데요. 이렇게 코로나로, 그리고 시험 기간으로 밖에서의 시간을 만끽하지 못한 분들께자신과 환경 모두에게 활력을 불어넣어 줄 재미있는 활동을 소개하려 합니다! 바로 ‘플로깅’인데요. 오늘은 플로깅에 대한 간단한 소개와 함께 저의 플로깅 체험기도 보여드리겠습니다:) 플로깅이란? ‘플로깅(Plogging)’은 이삭 줍기를 의미하는 스웨덴어 ‘플로카 업(plocka up)’과 영어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, “조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동”을 의미합니다. 플로깅은 2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 프랑스, 아이슬란드, 미국 등 전 세계로 확산되었으며, 우리나라에서도 2018년부터 ‘줍깅(줍다+조깅)’이라는 귀여운 이름으로 불리면서 지자체 및 기업에서 캠페인을 펼치고 있다고 합니다. 플로깅은 최근 코로나 사태로 지친 사람들에게 언택트 봉사활동으로 알려지며 참여하는 사람들도 점차 늘고 있는데요. 플로깅에 참여하며 SNS에 직접 인증 사진을 올리는 사람들도 많아지고 있습니다. ​ 플로깅의 장점은?그렇다면 플로깅을 왜 하는 것일까요?플로깅에는 여러 장점이 있습니다! 첫째, ‘환경 보호’!사실 우리가 일상을 살아가다 보면 환경 보호를 잊고 지내기도 하고, 또 번거로운 일로 생각하는 경우도 있는 것 같아요.그렇지만 플로깅은 대단한 것을 필요로 하는 것이 아니라, 간단히 집 근처 공원 등을 산책하며 쓰레기를 줍는 것이기 때문에 언제든 실천할 수 있는 간편한 활동이랍니다.플로깅 활동을 통해 환경 문제에 관심을 키워나갈 수 있고, 앞으로 쓰레기를 버릴 때도 한 번 더 생각하게 되겠죠? 둘째, ‘운동 효과’!조깅을 하면 운동 효과가 있고 살이 빠진다는 것은 누구나 알고 있는 사실이죠?그런데 플로깅은 평범한 조깅보다 운동 효과도 더 좋습니다. 쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰는 것은 물론, 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어서는 동작이 스쿼트나 런지 자세와 비슷하여 일반적인 조깅에 비해 칼로리 소모가 더 크기 때문입니다. 셋째, ‘상쾌한 기분’!여러분 ‘코로나 블루’라는 말, 들어보셨나요? ‘코로나 블루’란, 코로나 사태의 장기화로 일상에 큰 변화가 오면서 생긴 우울감을 뜻하는 단어입니다. 코로나로 인해 일상생활에 제약이 따르고 답답한 감정을 느낀 적이 있으실 텐데요. 이럴 때 밀폐된 공간이 아닌, 야외에서 시원한 공기를 마시며 걸으면 상쾌한 기분을 느낄 수 있습니다. ​ 플로깅의 준비물은?그렇다면 이렇게 유익한 활동! 플로깅에 필요한 준비물에는 무엇이 있는지 알아볼까요?준비물은 간단한데요, 바로 쓰레기를 담을 ‘가방 혹은 종량제 봉투’​와 쓰레기를 주울 ‘집게’입니다! 정말 간단하죠~? 여기서 주의해야 할 점! 바로 ‘가방 혹은 종량제 봉투’라는 점입니다!플로깅에서 우리가 줍게 될 쓰레기들은 주로 생활 속에서 볼 수 있는 쓰레기들입니다. 그런 생활 쓰레기들을 줍기 위해 일회용 비닐봉지를 사용한다면, 또 다른 생활 쓰레기를 만드는 셈이 되겠죠. 그러니 이 점 꼭 기억해 주세요! 그리고 당연히 코로나 예방을 위해 마스크 착용도 필수겠죠?!​ 직접 해본 플로깅!자, 플로깅에 대한 개념, 장점, 그리고 준비물까지 잘 살펴보았나요?그렇다면 이제 제가 직접 해본 플로깅 체험기를 소개하겠습니다. 제가 거주하는 지역에는 중랑천이 있습니다. 일상생활을 하며 종종 지나가는 곳인데, 중랑천 주변에 쓰레기가 있는 것을 가끔 본 기억이 있어서 주말 저녁에 중랑천으로 플로깅을 하러 갔습니다:)​​ ​​저의 준비물은 바로 에코백과 큰 나무젓가락입니다! 평소 사용하지 않은 채 보관해두었던 낡은 에코백을 쓰레기 담을 용도로 준비했고, 너무 오래 사용해서 버릴 예정이었던 큰 나무젓가락을 준비했습니다. 활동사진을 찍느라 주변 풍경 사진은 찍지 못했지만, 가을이 와 선선한 날씨에 밖에 나와 걸으니 상쾌한 느낌이 들고 기분 전환하기 정말 좋았어요:)​​  ​​비닐 쓰레기부터, ​​  ​​페트병, 캔, 종이 등등! 쓰레기가 보일 때마다 열심히 주워 담았습니다. ​​  ​​주워 담은 쓰레기들의 모습입니다! 과자봉지들은 물론이고 페트병, 캔, 마스크 등 정말 여러 종류의 쓰레기들을 주우면서 불필요한 생활 쓰레기를 만들지 않고, 또 쓰레기를 길에 함부로 버리지 않도록 우리 모두 노력해야겠다는 생각이 들었습니다. ​​  ​​2km 정도를 플로깅하며 오랜만에 탁 트인 곳에서 산책도 하고, 환경도 지키고, 기분도 좋아졌던 하루였어요!​코로나로 인해 집에만 있는 일상이 지루하다면, 손쉽게 환경을 지킬 수 있는 플로깅을 해보는 것은 어떨까요? 나에게도, 환경에도 활력을 불어넣어 줄 수 있을 거예요 :)​​ ​ #줍깅 : 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 것<<우리는 산책하면서 쓰레기를 주워요>>​오늘은 즐거운 일요일 연휴지만 부지런한 아침을 시작해 보았답니다.거창여성회 환경실천단에서 주관하는 줍깅데이에 함께 하기 위해서 부지런을 떨었답니다.오늘의 줍깅코스는 거창원상동공원에서 일교다리까지라고 하네요날씨가 화창하니 조금 힘겨움이 느껴지지만  많은 분들이 함께 해주신다고 하네요  오늘 함께해주시기 위해 오신분들은#거창여성회#거창환경실천단#자원봉사센터_1365회원들#거창군자원봉사센터그 외 개인으로 참여하신분등 30명이 넘게 참여를 해 주셨답니다.5월달보다 훨씬 많은 분들이 참여를 해주시니 신나는 시작이 된듯해요  아직 코로나가 안심 단계가 아니기에 코로나방역을 준수합니다  모든 참여하신분들의 체열을 체크하고 방문기록도 남기고줍깅에 필요한 장갑,집게,종량제봉투와 그물망을 신속히 나누어  주고 4개조로 나뉘어 출발해 봅니다 저는 푸르지오 아파트 앞 산책로로 함께 따라 갑니다자원봉사센터를 통해서 오신 1365회원분들의 힘찬 발걸음이 앞서 가고 있네요  쓰레기들은 정말 예측하지 않는 곳들에 있었습니다.다리 밑 데크옆, 도로,특히 다리 밑에서  어제 누군가가 먹고 남은 흔적들을그대로 남겨두고 간것들이 고스란히 놓여져 있어함께 줍깅을 하는 아이들에게 부끄럽게 느껴지기도 했답니다수로에도 우리가 흔히 먹고 마셨던 생활쓰레기들이 떠내려와 있어지난해 50여일의 장마기간에 합천댐에 떠내려 간 쓰레기사태가다시금 생각이 나기도 했답니다. 오늘 줍깅을 하면서 주운 쓰레기들을 모두 모아 보았답니다.종량제 봉투에 들어갈 쓰레기와 재활용이 되는 쓰레기에 대해서알아보는 시간도 가졌답니다.재활용이 되기 위해서는 반드시 지켜야할 4가지가 있답니다.첫번째 비운다 : 용기에 들어 있는 내용물이 있으면 반드시 비워야 합니다                 비우지 않으면 아무리 좋은 재질도 재활용이 되지 못한다고 하네요두번째  헹군다 : 내용물들이 들어 있거나 얼룩이 져 있으면 재사용 재활용이                  되지않기 때문에 꼭 헹구어 주세요세변째  분리한다 : 병뚜껑. 캔뚜겅 등 재료가 다른 것들은 반드시 분리해서 배출해주세요                   페트병에 붙어있는 비닐도 제거해 주시구요                    스티로폼에 붙어있는 택배스티커 와 테이프도 꼭 제거해 주세요네번째  섞지않는다 : 플라스틱.병.등등  섞지말고 배출해주세요이렇게 배출한다면 재활용율도 높아지고 소각장쓰레기 매립장쓰레기도 훨씬 줄일 수 있어서 환경을 지킬 수 있는 1석3조일거 같아요 오늘 함께 해 주신 분들과 비운다.헹군다.분리한다.섞지않는다 홧팅하면서마무리를 했답니다.담달에는 6월 20일에 줍깅데이를 한다고 합니다.시간이 되시는 분들은 언제든 함께 하시면 좋을 거 같아요개인으로 신청하시는 분들은  거창군자원봉사센터(055-940-3904)로 문의하시거나거창여성회(010-9503-3006)으로 신청하시면 됩니다.작은실천이 우리가 살고 있는 거창이 더 청정해 지는 기회가 된답니다.​자원봉사센터 찾아오는길 거창군 자원봉사센터경상남도 거창군 거창읍 아림로 66 거창여성회찾아오는길 거창여성회경상남도 거창군 거창읍 중앙로 31-5 ​ 줍깅데이에 함께해요! 환경을 생각하며 실천하는 방편으로 줍깅데이가 실시된다고 하니관심있는 분들의 참여를 기대해 봅니다​줍깅:조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 것을 의미한다고 하니줍다와 조깅이 합쳐진 신조어인 것 같습니다우리는 산책하면서 쓰레기를 주워요 날짜: 2021년 4월 11일 (일요일)오전 10시~12시장소: 거창여성회<---> 곰실덕천서원문의: 010-8536-4084(이윤경)          010-5012-6096(이윤정)벚꽃동산으로 알려진 덕천서원(곰실정각) 최근들어 길을 걷다보면써다 버린 일회용 마스크, 담배꽁초,과자봉지,음료수병,.....수도 없이 많은 쓰레기가 버려져 있는 걸  보며직접 주워본 적도 있겠지만주어진 상황상 그냥 지나쳐버렸던 적도 있었을 겁니다 우리 동네 환경을 깨끗하게 만들어 줄  줍깅데이 어린 자녀들과 함께 참여한다면더없이 보람된 시간으로 기억되지 않을까요? 나 하나쯤 괜찮겠지~하고 무심코 버리기보다나만이라도 환경을 더럽히는 일은 하지 않아야지 하는 마음으로 지내는 것이 쓰레기를 줄이는 최상의 방법이 아닐까 싶습니다​거창여성회 찾아가는 길 거창여성회경상남도 거창군 거창읍 중앙로 31-5 ​글·사진 : 블로그 기자단 황승현※방역수칙을 모두 지킨 후 취재하였습니다.​  벚꽃 절경의 대표 장소 ‘석촌호수’가 또 한 번 코로나19의 감염 확산 방지를 위해 폐쇄되었습니다!ㅠ_ㅠ 그렇다고 올봄에 벚꽃을 못 볼까 봐 너무 낙담하지 마세요!‘석촌호수’가 아니더라도 송파구 내에서 벚꽃 구경도 하고, 1만 원 기프티콘 당첨의 기회도 있는 SNS 이벤트에도 참여하실 수 있는 이벤트도 준비되어 있답니다. :)​주말 동안 비가 내려 지금은 벚꽃이 많이 떨어져 아쉽네요. 하지만 4월 11일까지 송파 둘레길에서는 야외 전시가 계속됩니다!   '송파둘레길’은 송파구 전체를 아우르는 가장자리 산책길로, 성내천 / 장지천 / 탄천길 / 한 강길 총 네 구간으로 나누어져 있는 21km 거리의 길입니다. 송파둘레길은 도시와 조화로운 자연환경과 석촌호수 못지않은 아름다운 벚꽃 풍경을 자랑한답니다. 혹시 안 가보신 분이라면 이번 기회에 지인들과 가보시길 추천드립니다!   ​기자가 다녀온 날에는 날씨가 정말 좋았어요. 화창하고 따뜻한 봄 날씨 때문인지, 이미 많은 분들이 나와 산책도 하시고 운동도 하시면서 추억을 하나씩 담고 계셨어요.    ​송파둘레길은 주변에 따릉이 대여소도 곳곳에 배치되어 있어 교통도 무척 편리합니다. 가급적 차량 없이 들리는 게 산책하며 둘러보시기에도 좋을 것 같습니다.​   송파둘레길 네 구간 중에서도 기자가 다녀온 <성내천길>을 소개해드릴게요! 현재 성내천 물빛광장에서는 4.1(목)부터 4.11(일)까지 11일간 다양한 전시전과 주민 참여형 ‘공공예술 프로젝트’가 진행되고 있습니다.산책하며 이런 체험도 참여해보시면 더욱 풍성한 추억거리가 쌓이겠죠~?  벚꽃 전시  송파둘레길에서 전시되고 있는 <벚꽃 전시>는 송파 서화(160점)·문인(60점)·미술가 협회(12점)와 사진가 협회(30점)에서 참여해 주셨습니다.기자는 ‘봄’과 관련된 작품을 찾아보면서 다녔는데, 작품을 감상하면서 산책하는 재미도 있었습니다. ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장, 성내 1·5교, 장지근린공원  조각 작품 전시 ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장 <성내천 물빛광장>에는 ‘도시를 위한 네 발 짐승’이라는 주제로 조영철 작가님의 조각 작품 6점이 전시되어 있습니다. 봄 내음 풍기며 한껏 만개한 개나리와 벚꽃나무가 작품에 더 생동감을 불어넣어 도시와 자연이 어우러지는 듯합니다.성내천을 따라 산책하시면서 다양한 조각 작품 한번 구경해보시는 거 어떠신가요? :)  참여형 공공예술 프로젝트  ​✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 물빛광장 <성내천 물빛광장>에는 주민 직첩 참여형 공공예술 프로젝트도 진행되고 있는데요!작가가 그린 밑그림에 시민들이 함께 그림을 그려서 하나의 작품을 완성시키는 프로젝트로, 많은 분들이 참여해보실 수 있어요! 프로젝트 게시물 옆, 안내대에서 필요한 재료를 제공해드리고 있습니다. 안전한 전시 관람 수칙을 준수하시길 바라며, 많은 분들의 참여를 기다립니다. :)   벚꽃조명길 & 포토존    성내천 다리 밑을 산책하던 분들도, 조깅하시던 분들도 가던 발걸음을 잠시 멈추고 사진을 구경하고 계셨어요.광활한 자연을 담은 멋진 사진들이 조명까지 만나, 더욱 빛이 나 보입니다. ✔ 기간 : 4.2(금) ~ 4.11(일) 상설 운영✔ 장소 : 성내천 벚꽃길, 파크리오 뚝방길, 장지천 벚꽃길   ​그리고 송파 둘레길을 걷다 송파구의 마스코트 ‘#벚꽃_송송파파’ 패널을 발견하시면 위 예시처럼 인증샷 3장을 찍어 보내주세요!100분을 추첨하며 1만 원 상당의 기프티콘을 드립니다.(( 벚꽃나무를 잘 살펴보세요! ))​ ✔ 기간 : 3.30(화) ~ 4.11(일) ✔ 당첨자 발표 : 4.16(금)  [이벤트] 송파둘레길21km에서 송송파파 찾기​​​벚꽃과 개나리, 철쭉 등 봄꽃이 만개한 '송파둘레길'을 거닐며곳곳에 숨어있는 '송송...blog.naver.com    지금까지 송파둘레길의 네 구간 중 성내천 부근을 소개해드렸어요. 올해는 #벚꽃_송송파파 이벤트 / 벚꽃나무 그리기 / 공공 예술 프로젝트와 함께 소중한 추억 남기시길 바라요^^​​​​​​​​ ※ 본 기사는 블로그기자단이 작성한 글로, 송파구의 공식 입장과는 다를 수 있습니다.​ 운동일기 : 2021가민런클럽 봄학기 연진코치님과 Run Longer! 러닝기록 2회차​​이제 본격적으로 런린이 탈출을 위한 트레이닝 고고~​전날 가볍게 30분 조깅으로 러닝을 꾸준히 하겠다고 마음을 다졌으니 조금은 타이트한 미션이 나와도 당황하지 않기...  그치만 초보 프로그램을 선택한 만큼 빡센 러닝은 없을 걸 알기에​여유를 만끽하며 오늘도 즐거운 마음으로 러닝복장을 갖추고 세상 제일 크고 무거운 대문을 열고 나가봅니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 오늘 GRC 훈련 내용워밍업 20분10K TEMPO RUN (10킬로 템포런) - 심박수영역 280% 강도 200m 질주 + 휴식20초 3set​  오늘 트레이닝 내용은 워밍업과 10K 템포런 그리고 200m 질주 3set​아주 간단하다는 것!!!^0^ 물론 심박수 2존에 대한 정보가 없었던 이때까지만 해도 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   워밍업 20분을 마치고 본격적으로 러닝을 하려고 하는데 자꾸 가민 시계가 진동을 통해서 푸쉬를 줍니다.​심박수가 너무 높다고 말이죠... 위의 가운데 사진을 보시면 하얀 영역이 제대로 셋팅되지 않은 심박수 영역 2존...​그러니 심박수가 저 흰색 안에 있어야 하는데 제 심박은 훨씬 위로 올라가 있지요?ㅎㅎㅎㅎ​이유인 즉, 가민 트레이닝 프로그램을 참여하기 전에 페이스존 및 심박수 존을 설정했어야 하는데 저장을 터치하지 않아서​기본으로 설정되어 있다보니 화면의 흰색 영역 안으로 넣기 위해서는 걸어야 했다는 사실.ㅋㅋㅋㅋ​그래서 2km 페이스를 보시면 거의 9분 페이스..... ㅎㅎㅎㅎㅎ​이건 빠르게 걷기 페이스인데 뛴다는 의미가 없어서 일단 템포런 미션은 포기하고 조깅 10k 로 자체 수정​80% 강도의 200m 질주 3set 만 ㅎㅎㅎ  랩타임에는 없지만 언제나 쿨다운 5분 러닝은 진행한다는 거~~~~~​​이날 훈련을 마치고 집에 돌아와서 씁쓸한마음 진정시키며 심박수 존과 페이스 존을 재설정 완료 했다지요^^  ​​ ​덕분에 즐거운 90분 러닝을 마치고 컴백홈~~~~~^^​​​​​#운동일기 #러닝일지 #기록일기 #훈련기록 #GRC #가민런클럽 #garminrunclub #이연진코치님과함께#2021가민런클럽봄학기 #봄학기프로그램2회차 #10km편안하게달리기프로젝트 #가민 #피닉스6s #러닝다이나믹포드 #RD#런린이 #미드풋러너 #갱런6기 #갱러너 #갱런 #써코니 #킨바라10 #광주천달리기 #야간러너​​​​​​​  SK텔레콤 V컬러링에서ESG환경 줍깅 캠페인 참여해요  스마트폰을 사용하시는 분이라면 누구나 알고 계실 컬러링 기능! SK텔레콤에서는 발신자에게 수신자가 가입한 컬러링 서비스의 소리만 나오는 것이 아니라 영상까지 나오는 V컬러링을 제공하고 있어요. 현재 가입자만 해도 94만명에 이른다고 하니 인기가 어마어마하죠? 🥰 저 또한 재미삼아 서비스에 가입해서 이용하고 있는데 가끔 지인에게 전화가 올 때마다 재밌다는 반응이 나와서 나름 뿌듯해하고 있어요. 영상 컬러링이라고 불리는 SK텔레콤 V컬러링에서 '줍깅'을 장려하는 ESG 캠페인도 진행한다고 해서 여러분들에게 소개해드리려고 합니다. 줍깅은 줍다+조깅의 줄임말로 운동하면서 자연 환경에 해가 되는 쓰레기도 줍는 사회적 캠페인이라고 할 수 있습니다. V컬러링 x 줍깅 캠페인에 대해 소개해드리기에 앞서, 날이 갈수록 다양한 콘텐츠가 늘어나고 있는 V컬러링도 소개해드릴게요. 사용할 수 있는 영상 콘텐츠의 수가 갈수록 많아지고 있어서 사용하시는 분들은 선택의 폭이 점점 넓어지고 있답니다. 😊 카테고리만 해도 숫자가 어마어마한데요. 셀럽, 아이돌, 뮤직비디오에서부터 틱톡, 점프, 통화상황, FUN, 시즈널, 동물, 힐링, 스포츠, 캠페인에 이르기까지 다양한 영상을 제공하고 있어요. 특히 최근에 윤여정님의 여우주연상 수상으로 인해 더욱 화제가 되고 있는 영화 '미나리'도 영상 콘텐츠가 새롭게 추가되어 이용할 수 있게 됐습니다. 콘텐츠마다 유료, 무료가 표시되어 있는데 무료 콘텐츠도 정말 많아서 부담없이 이용할 수 있어요. 위와 같이 미리보기 화면을 통해 발신자가 어떤 화면을 볼 수 있을지 확인할 수 있습니다. 발신자가 통화 대기 시간동안 시청할 수 있는 재미난 영상을 제공하므로 지인들에게 재미난 반응을 얻을 수 있다는 장점이 있어요. 😊 귀여운 고양이 영상에서부터 제가 좋아하는 가수, 백예린님의 뮤직비디오도 V컬러링 영상으로 설정할 수 있으므로 참고하시면 좋을 것 같습니다. 원하는 키워드를 검색해서 마음에 드는 영상을 빠르게 찾을 수도 있어요.  줍깅 캠페인은 V컬러링 앱을 실행하면 홈 화면에서 바로 찾을 수 있습니다. 산책하기 좋은 계절, 봄을 맞아 줍깅을 하면서 건강도 챙기고 환경 보호도 실천하면 좋을 것 같아요. SK텔레콤에서 진행하는 ESG환경 캠페인, V컬러링 x 줍깅 캠페인에서는 줍깅 콘텐츠를 다운로드한 고객분들을 대상으로 다양한 혜택을 제공하는데요. 첫번째로 총 500명에게 제공되는 줍깅 키트입니다. 친환경 미니 크로스백과 손 세정제, 생분해 비닐, 친환경 마스크, 줍깅용 집게 등이 포함되어 있어요. 😊 두번째 혜택으로는 추첨을 통해 나이키 상품권 10만원 권을 제공하고 있습니다. 영상 설정만 하면 응모할 수 있으므로 관심있으신 분들은 얼른 참여해보시길 바랍니다. 꽝 없는 보너스 혜택으로 유료 콘텐츠 쿠폰도 제공하고 있답니다. 이번 캠페인 기간은 2021년 4월 12일부터 5월 11일까지! 아직 기간이 남았으므로 얼른 참여해보시면 좋을 것 같아요. 당첨자 발표는 2021년 5월 14일입니다. 참여 방법에 대해서도 자세히 설명하고 있으므로 누구나 쉽게 참여할 수 있어요. 줍깅 콘텐츠들은 무료로 다운로드할 수 있기 때문에 부담없이 참여할 수 있는데요. 줍깅 콘텐츠를 더 많이 다운로드할 수록 줍깅 키트 당첨확률이 높아진다고 하니 이 점 또한 참고하시면 좋을 것 같습니다. 🥰 저도 줍깅-등산편을 포함해 여러 개의 콘텐츠를 다운로드하면서 이번 캠페인에 참여했습니다.   저는 여러분들께 줍깅 키트를 소개해드리기 위해 SK텔레콤으로부터 미리 제공받았습니다. 내부 구성품은 친환경 마스크 3개, 생분해 비닐 3개, 친환경 미니 크로스 백, 톤28 손 세정제, 그리고 줍깅용 집게입니다. 구성품을 감싸고 있는 포장재도 분리수거하기 좋도록 종이 포장재를 사용하고 있는 모습이 인상깊었습니다. 평소 등산과 트레킹을 좋아하기 때문에 더욱 참여하고 싶었던 ESG환경 캠페인입니다. 대부분의 사람들은 본인이 가져온 쓰레기들을 잘 치우지만 몇몇 사람들은 쓰레기를 산이나 산책로에 버리고 가는 경우를 종종 목격했었거든요. 😂 그런 모습을 볼 때마다 안타까운 마음이 있었는데 이제는 줍깅 키트를 활용해서 운동할 때 보이는 쓰레기를 줍줍해서 치워야겠습니다.   저도 하루 시간을 내어 등산과 산책을 하면서 눈에 보이는 쓰레기를 줍는 줍깅을 실천하고 왔습니다. 무거운 배낭 대신에 크로스 백과 집게, 비닐을 들고 다니면서 뿌듯한 시간을 보낼 수 있었어요. 😊 다가오는 봄여름에 여러분도 ESG 환경 캠페인에 참여해서 재미난 영상 컬러링도 설정하고 자연 환경 보호에 앞장서시면 좋을 것 같아요. 궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글을 남겨주세요. 감사합니다. ✨​​​  ​​[제작비 지원] 본 콘텐츠는 SKT T Creator 활동의 일환으로 소정의 저작권료를 지급받아 작성되었습니다.​ ​ 최근 교회를 가지 못하고 있다. 교회를 가지 못하니 교회란 무엇인가를 생각하게 된다. ​17년전 스물 다섯살, 치기 어린 때에 약 10달간 생활했던 스위스 로잔. 그곳의 생활이 벌써 아득한 무엇이 되었다. ​몇가지 돌아보면, ​젊었다. 스물 다섯살이었다. 피곤함을 모르던 그때고 온통 건강했다. 미숙했고, 기뻐하고 슬퍼했다. ​2005년 3월부터 2005년 6월까지 DTS 강의를 듣고, 6월 부터 7월까지 프랑스로 전도여행을 8월 부터 9월까지, 9월 부터 10월까지 우간다로 전도여행을 하고 돌아와 12월까지 후속 과정에 참여했다. ​조깅을 많이 했다. 아쉬움이 없을 만큼 달렸다. 거의 매일 8km 씩을 달렸다. 분당 4분 중반 페이스로 달렸던 것 같고, 어느정도 달리니 시계 없이도 머리속으로 달린 시간을 10초 오차 내외로 알아채릴 스 있을 정도로 익슥해질 정도까지 달렸다. 10월에는 로잔 국제 마라톤에서 하프를 뛰었다. 혼자서만 훈련해서 초반에 5분도 못뛰었었는데, 당시에는 1시간 40분에 하프를 달렸다. 영상 2~3도 정도 되는 날씨에 비닐 처럼 얇은 바람막이를 입고 온몸으로 바람을 맞으며 뛰던 그 순간이 아직도 기억에 남아있다. ​ ​ 마라톤 후 영국인 교회에 가서 강연을 했다 많이 울었다. 그리스도의 사랑에, 부모님의 사랑에, 친구와 간사들이 사랑과 격려에 많이 울었다. 아마 10달 300일 동안 200일은 울었던 것 같다. 그곳의 한국 사람 중 가장 많이 울었을 것이다. ​운전도 많이 했다. 나는 운전병 출신이라 승용차부터 수동 van까지 모든 차를 운전했고, 국제운전 면허도 만들어가서 꽤 많이 운전을 했다. 주말이면 산으로 들로 도시로 놀러가는 팀의 운전기사를 맡아서 회비를 내지 않고도 많이 다녔다. 아마 스위스에 있던 7개월 동안 수천킬로는 운전했지 싶다. ​매일 일기를 썼다. 거의 하루도 빼놓지 않고 글을 썼다. 휘몰아치는 일상과 감정을 꾹꾹 눌러 간직하고 밤 9시에 잠들기전에 또박또박 따라오는 손을 보며 글을 휘몰아썼다. 어쩌면 그때의 글들을 다시 회복하지 못할 수도 있을만큼 글쓰는 감각이 살아있었다. 유시민 처럼 B5 사이즈의 종이에 딱 맞을 정도로 삶을 바라볼정도 였다. 당시 일기장을 다 내다버린게 죽기 전까지 후회가 될 것 같다. ​사진을 매일 찍었다. 10개월 동안 찍은 사진이 2만장이 넘는다. 하루 평균 60장도 넘게 열달동안 찍었다. 거의 매일 찍어서 아마 그 사진들을 타임타인으로 나열하면 10개월이 고스란히 복기 될 정도로 많이 찍었다. 정신병자 처럼 많이 찍었다. ​그래서 지금도 많이 생각난다. 그래서 그런가보다. ​ ​​​#8개월아기 #육아일기 #육아브이로그​블챌하는동안 계속 미루던 8개월차 육아일기제인이는 곧 10개월이 다되어가고 더이상 미룰수없어서 부랴부랴 써본다!​​우리아이의 #성장기록​​ ​​​처음은 발레리나 제인이로 시작딸엄마로써 꼭 시켜봐주고싶은 발레아직은 어리니 발레리나 스커트로 대리만족집콕이라 입고나갈데가 없네유.... 그래도 예뻐라​​​ ​​​정말 크면클수록 장꾸력이 상승중이때보다 지금이 표정도 더 많이 늘었다​​​ ​​​라자다에서 배달온 제인이 물건들아빠가 출근하고나서 딜리버리 오는바람에 내가 열심히 이고왔다... ​​​  ​​​아직은 좀 커서 소매를 거져서 입혔던옷​​​ ​​​아기랑 아파트 내 산책사진 쫌 찍으려고 카메라 받침대?를 챙겨나갔다​​​ ​​​친구가 디스패치 붙었냐고..이렇게나마 투샷 같이 남기기정말 육아브이로그 해보고도 싶은데 절대로(?) 잘할 자신이없다..​​​    ​​​좀만 더 커라 제인아에어피쉬 완전 엄마 취향 저격이뿐옷만 입히고 예쁘게 키워줄게~~~~~​​​ ​  ​​​아빠랑 노는 제인이​​​ ​​​서기 연습도 자주하구​​​ ​​이제 엄마랑 아기띠로 업기도 식은죽먹기대신 안업히면 잠을 잘안자네 울애기..신생아때보다 더 요긴하게 쓰고있는 #포그네아기띠​​    ​​​우리딸 표정 어쩔꺼야자꾸만 모든걸 입에 넣어버리는 8개월 아기..벨트를 자꾸 무는게 엄마, 아빠의 고민​​​ ​​여전히 산책 나가면 새침, 도도​​  ​​까불까불​​ ​​​이유식 냐암의외로 잘먹는 녹색채소들​​​  ​​​이제는 엄빠랑 같이 파티도 참여하지유​​​    ​​막씻고나와서 머리 예쁘게 빗은 울딸​​ ​​​머리숱이 많은 제인이는 8개월차에 이미 양갈래 머리가 가능​​ ​​​육아 난이도 상승중​​​  ​​​육아하면서 느끼는거지만 제인이는 확실히 흥이 많다​​​     ​​​#내돈내산 #육아템추천​샤워캡과 목욕의자이제껏 사본 육아템들중에서도 추천추천한결 목욕시간이 편해졌다이제는 혼자서도 씻기기 가능​​​ ​​이유식 큐브 지옥​​ ​​8개월아기 머리숱스고오이~~~ ​​ ​​​물티슈 집착녀..순둥이가 그렇게 좋더냐 제인이랑 넘 닮았다..​​​  ​​​제인아 좀 웃어줘..​​​  ​​아빠랑 셋이서 산책아빠는 조깅, 우리둘은 걷기​​  ​​밖이 아직 낯선 제인이자주 데리고 나가줘야할텐데..​​ ​​​그래도 아빠랑 함께면 천하무적!​​​ ​​​아빠품이 좋아요!​​​ ​​​5월 5일 어린이날!오랜만에 100일때 입혔던 드레스도 입고 예쁘게​​​ ​​​네..?​​​ ​​​이게 뭐냐?​​​ ​​​제인둥절?​​​  ​​아이스크림 케이크로 촉감놀이​​ ​​파티에 케이크가 빠질수없지어린이날인데 엄마,아빠가 파티첨으로 시켜본 DQ 아이스크림 케이크맛있었지만 단연 베스킨이 최고!​​    ​​​100일상 앞에두고도 주무시던분잠을 못이기시고..저기요 여기서 이러시면 안돼여...​​​ ​​​드레스 입고 결국 숙면에 취하셨다..파티 끝...​​​ ​​기분좋으라구장난감에 둘러쌓이게 해줬는데 눈물짓던 딸..이거 너 취향아니니..?​​ ​​​앞머리가 너무 많이 길어 삔이나 사과머리 아니면 감당이 안되는 우리 딸뭘해도 예뻐 최고최고​​​ ​​이..유..식..​​ ​​아기모델 저리가라네넘 예쁨!​​  ​​​제인이 출산 직후 동영상이거보니 새삼 얼마나 제인이가 많이 컸는지 느껴진다임신부터 출생까지 범상치않은 마이 베이비​​​​ ​​물론 잘때도 범상치않다​​    ​​​산다라박 제인이아직 똥머리하기엔 약간 덜 긴 옆머리?​​   ​​우리 딸 미모 보세요~~​​ ​​​매드몬스터 새 멤버 제인 에이치 아이~ ​​​ ​​앤아더스토리 키즈라인 담엔 엄마랑 같이 트윈룩 가쟈!​​ ​​앉아있을때 얌전​​ ​​​뉴템 등장​​​  ​​삐삐머리도 해보구여​​ ​​생에 첫 용과딸아 여기있는동안 동남아 특혜를 열심히 누리다가 가쟈~~​​ ​​표정 무엇..?​​ ​​잘 때 최고얌전​​ ​​서치하고 서치해서 찾은 마닐에서 살수있는 아기 치즈와 요플레들..그러나 이번기회에 제인이는 유제품을 좋아하지 않는다는것을 알게되었다..다른애기들은 치즈에 미친다던데.. 아마 엄마처럼 좀 커서 좋아하게 될듯?(나도 어릴땐 치즈를 못먹었다)​​  ​​그치만 떡뻥은 잘먹어요 베어먹는 스킬이 많이 느셨다​​​ ​​까꿍아빠랑 제인이​​  ​​다양한 감정을 느끼고 그걸 얼굴표정으로 표현하는듯한 제인이너무 사랑스럽다 존재만으로도 행복이라는 말이 실감 또 실감!​​​ ​​​사랑해욧​​​ ​​​엄마등에 딱 붙어서 행복한 미소​​​ ​​​이..유..식..큐..브..​​​    ​​​할머니가 좋아하는 양갈래머리​​​ ​​​자라 키즈 쇼핑 ​​​  ​​행복한 미소​​​ ​​​8개월까지 열치레 한번없이 잘 자라줘서 고마워 마이 스윗 베이비❤️​곧 300일도 다와가고 #돌준맘 의 길에 접어들다니시간이 야속하게 빨리 가는것 같기도 하고 그만큼 소중하기도 하고! 육아는 힘들지만 힘든만큼 이쁜 우리딸우리가족의 원동력이 되어주는 제인이❤️얼마전 남편이랑 이야기하다가 제인이 10살되면 다시 마닐라로 같이 여행오자고 이야기했었는데 제인이가 10살이라니.. 지금은 실감조차도 안나는 이야기! 우리는 앞으로도 수많은 세월을 함께하겠지~ 그 함께하는 동안에 제인이에게 더 많은것을 보여주고 알려줄수 있는 좋은 부모가 되고싶다! ​​​#8개월육아일기 끝! 제인아 늘 자란다고 수고한다! 함께 육아도와주는 아빠도 항상 수고해요 ❤️ 5월 30일 / 거의 여름 날 + 더움​오늘은 한 달 전쯤에 신청한<2021 더현대 플로깅>에 참여를 했다!참고로 플로깅은 '조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 활동'을 말한다.​ ​날씨가 좋아서 나간 거였는데문제는.... 너무 더웠다는거ㅋㅋㅋㅋ거의 여름이었다 이건....​뭐, 그래도 동네에 쓰레기가 많아서금방 봉지를 다 채울 수 있었다!운동도 하고 쓰레기도 줍는'일석이조'의 활동, 플로깅!​다음에 시간 될 때또 나가서 해야겠다ㅎㅎ​이상으로 오늘일기7 끝!   “과도한 조깅, 운동 안 하는 것만 못해”일주일 4시간 이상 땐 사망률 되레 높여http://www.koreatimes.com/article/899848<h7>입력일자: 2015-02-05 (목)  </h7> 과도한 조깅은 달리기를 전혀 하지 않는 것만큼이나 건강에 해롭다는 연구 결과가 나왔다.영국 BBC 방송은 미국 심장학과 저널에 게재된 연구논문을 인용, 조깅을 즐기는 건강한 사람과 조깅을 하지 않지만 건강한 사람 1,000여명을 12년 동안 관찰한 결과 일주일에 2시간30분 이하로 일정한 속도로 뛴 사람들은 최소한 기대수명을 누렸지만 일주일에 4시간 이상 달리기를 하거나 전혀 하지 않은 사람은 가장 높은 사망률을 보인 것으로 나타났다고 보도했다. 덴마크에서 행해진 이 연구에 따르면 건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 8㎞이고, 일주일에 세 차례가량 모두 합쳐 2시간30분 정도 뛰는 게 가장 좋다는 것이다.더욱 격렬하게 뛰는 사람들, 특히 일주일에 네 차례 이상, 시속 11㎞ 이상의 속도로 뛰는 사람들은 아무 운동도 하지 않는 사람들이나 마찬가지로 건강에 효과를 보지 못하는 것으로 나타났다.이번 연구에 참여한 코펜하겐 페더릭스버그 병원의 제이콥 루이스 마로트는 “건강에 이로운 정도를 넘어 운동을 많이 할 필요가 없다”며 “사실 그렇게 과도하게 운동하지 말아야 한다. 지금까지 안전한 운동의 상한선에 대해 누구도 말을 하지 않았지만 상한선이라는 게 있는 것 같다”고 말했다.안녕하세요한국기후·환경네트워크 입니다  저탄소생활을 위해매주 실천수칙을 정하고우리가 함께 실천해나가는 위클리 저탄소 챌린지 시간입니다!  ​이번 주 미션은플로깅 하기입니다 최근 건강한 취미활동을 원하는젊은 층을 중심으로조깅, 러닝을 하고 SNS상에 인증하는문화가 전 세계적으로 증가하고 있는데요 특히 코로나19로 인한 팬데믹 이후건강을 더욱 중요시 생각하게 된현대인들에게 운동은 필수 과목이 되었습니다​사회적 거리두기 등의 영향으로실내 운동 시설보다야외 운동을 찾는 경우가 늘어났고특별한 장비와 기술 없이누구나 쉽게 시작할 수 있는조깅/러닝의 인기가 높아지고 있습니다 실제로 한강이나가까운 공원에 가보면2~4명이 크루로 모여러닝을 즐기는 모습을 쉽게 볼 수 있는데요  이러한 문화가 확산되는 와중에'플로깅(Plogging)'의 인기도 확산 중입니다 플로깅이란‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 'plocka upp' 과어 단어 'jogging'의 합성어로,달리며 쓰레기를 줍는 행동을 말하는데요 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼전 세계적으로 빠르게 확산되었습니다 우리나라에서도탄소중립과 환경에 대한 관심이어느 때보다 높아지고 있는 지금,​많은 기업들과 지방자치단체 등에서'플로깅 캠페인'을 개최하고 있고사람들의 관심도 점차 증가하고 있습니다​특히 '건강도 지키고 환경도 지킬 수 있다' 라는메시지를 가진 플로깅은선취력, 미닝아웃 등과 같이의미 있고 선한 영향력을 중요하게 여기는MZ세대의 마음을 움직이게 되었고그들이 자주 이용하는 SNS를 통해점차 확산되고 있습니다  플로깅 방법은 러닝, 조깅처럼 간단합니다쓰레기를 담을 봉투,장갑 또는 젓가락을 들고달리는 도중에 눈에 보이는 쓰레기를 주우면 끝! 저도 평소 러닝을 즐겨 하는 편인데플로깅을 알기 전까지는공원을 뛰며 쓰레기를 보지 못했었어요​하지만 플로깅을 제대로 알고 나니쓰레기가 하나둘 보이기 시작하더라고요그래서 요즘 밖에 나가 달리는 날에쓰레기가 보이면 깨끗하게 줍기 위해 노력하고 있습니다 직접 달리며 쓰레기를 줍고 해보니단순히 달릴 때보다 더욱 힘들었는데요 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 자세가스쿼트나 런지와 비슷하기 때문에조깅, 러닝만 하는 것보다칼로리 소비가 많아운동 효과가 더욱 뛰어나다고 합니다​  한편 비슷한 의미의 비치코밍(Beachcombing)도큰 호응을 얻고 있습니다​비치코밍은해변(beach)을 빗질하듯(combing)유리조각 등 표류물이나 쓰레기를 주워 모으는 것을뜻하는 해양정화활동입니다​ 비치코밍을 통해 일반인들도해양 쓰레기 문제를 해결하는데 일조할 수 있고주운 표류물, 쓰레기를 재활용해예술 작품이나 액세서리를 만들 수 있는 재미도 있어최근 인기가 오르고 있습니다 마침 5월 10일, 오늘이 바다식목일인데요바닷속 생태계의 중요성과 황폐화의 심각성을 알리고바다숲 조성을 기념하는 기념일입니다​ 바다식목일을 기념하며해양 환경을 위한 비치코밍에 참여하면 더 큰 의미가 있겠죠?   우리의 건강도 지키고지구의 건강을 지키는 플로깅 그리고 비치코밍! 건강한 지구를 만들기 위해우리 함께 실천해보는건 어떨까요?​​​▼온실가스 1인 1톤 줄이기 국민운동 서약▼https://bit.ly/2ZPi72p 한국기후ㆍ환경네트워크한국기후ㆍ환경네트워크www.kcen.kr ​▼한국기후·환경네트워크 홈페이지▼https://www.kcen.kr/ 한국기후ㆍ환경네트워크한국기후ㆍ환경네트워크www.kcen.kr ​  2021 환경의 날 맞이 소비자기후행동 그린워킹  「플로깅(Plogging)」은  조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었고, 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 호응을 얻고 있는데요. 여기에 해변을 빗질하듯이 쓰레기를 주워 모으는 「비치코밍」, 거리에 버려진 쓰레기는 싹-다 줍는 「줍깅(JUB GING)」까지 지구를 살리기 위한 걸음이 점점 확산의 속도를 넓히고 있습니다.  ​ 2021 환경의 날을 맞이하여 (사)소비자기후행동과 전국 곳곳 아이쿱생협 회원조합과 함께 기후 문제 해결을 위한 행동과 한 걸음 한 걸음의 실천을 ‘그린워킹’에 담아 보았습니다.​ 소비자기후행동, 그린워킹모두를 위한 가장 쉬운 실천지구를 위해 멈추지도 늦추지도 말자 플라스틱 없는 하루, 플라스틱 없는 지구를 만들기 위해서는 함께하는 사람이 많을수록 그 힘은 더 커지겠죠.최소한 우리가 지나간 길은 깨끗하게  책임질 줄 아는 지구인이 되어야 합니다. (사)소비자기후행동 영남권역 김정란 팀장과 김혜경 공동대표이번 환경의 날 '그린워킹 캠페인'은 하루만이라도 일회용 플라스틱을 배제하고 플라스틱 대안을 만드는 세상의 주역이 소비자임을 알리고 기념하기 위해 진행하게 되었습니다. 앞으로 지구를 구하는 일에 더 많은 소비자들이 함께 참여하고 실천하기를 바랍니다.(사)소비자기후행동 영남권역 공동대표 김혜경그린워킹, 영남권역(사)소비자기후행동 영남권역 행동가들과 아이쿱생협 울산권역이 ‘태화강 국가 정원’에서 지구를 위한 그린워킹에 함께 했는데요.  쓰레기 줍기에 딱 안성맞춤 날씨에 중구, 남구, 울주, 울산 아이쿱은 공원에서 해오름 아이쿱은 바닷가에서 쓰레기 소탕에 나섰습니다.  울산시민 아이쿱생협 김보라 조합원 가족“지구는 우리가 평생 살아가야 할 터전이잖아요. 우리가 치워야 지구가 숨을 쉴 수 있잖아요.”울산시민 아이쿱생협 김보라 조합원 자녀 남유진(초6)  거제 아이쿱생협 거제 아이쿱은 공원뿐만 아니라 파도에 떠 밀려온 바다 쓰레기를 줍기 위해 구석구석을 청소했다지요.ZERO 플라스틱의 시작인 ‘기픈물’과 조합원 가족이 참여해 그린워킹을 한껏 누린 진주 아이쿱도 즐거움이 가득합니다.  울주 아이쿱생협 울주 아이쿱은 2021년 세계 환경의 날을 맞아 지구를 지키는 작은 실천으로 대의원들에게 플로깅 캠페인을 제안했는데요. 6월 4~5일 양일간 도심에서  대의원 60명이 넘게 쓰레기를 줍는 플로깅 캠페인에 참여했고, 돌이 갓지난 아이를 데리고 나온 대의원, 마을모임에서 함께 한 대의원, 부부가 함께 참여한 대의원 등 곳곳에서 쓰레기 줍기를 마치며 진정한 그린워킹을 실천했습니다. ​그린워킹, 중부호남권역겨레의 산, 구례섬지 아이쿱은 새벽 3시 40분 버스를 타고 성삼재에서 일출과 함께 하산하면서 플로깅 산행을 했는데요.  구례 섬지 아이쿱생협 신발 밑창, 노끈 등이 있었고 한결 깨끗해진 국립공원 지리산을 만들며 뿌듯해 했다지요.​솜리 아이쿱은 그린워킹&소비자기후행동 1천 원 회원 초록 약속 캠페인을 진행했습니다. 땅끝 해남 한울남도 아이쿱생협 땅끝 해남 한울 남도 아이쿱은 교육청과 지역 학부모연합회와 함께 진행하고, 아이스팩을 가지고 온 지역민에게 혼합 플라스틱 영상과 나눔도 함께 했답니다. 빛고을 아이쿱생협 금천 한우물, 솜리 아이쿱생협 폐장바구니를 활용한 빛고을 아이쿱도 우치공원 저수지를 돌며 그린워킹에 앞장섰고, 순천, 홍성 아이쿱도 지구의 초록을 위해 고사리 손부터 청소년까지 줍고 또 줍기에 나섰습니다.산책에 나선 어르신에게 환경의 날 플로깅에 대해 설명도 드리고 기픈물 설명도 함께 하며 그린워킹을 뜻깊게 했어요. 세종 아이쿱생협  대전 글꽃 아이쿱생협 대전글꽃 아이쿱도 세종 아이쿱도 호수와 공원에서 쓰레기 줍는 집개를 한참이나 놀리며 지구를 구하는 일에 손을 보태었어요. ​그린워킹, 수도권역가수 싸이도 울고 갈 강남 아이쿱은 캠페인과 함께 한 페이지 한걸음 교육도 진행했는데요.“야외에 소풍 온 듯이 설명을 들으니 좋았고, 안전한 먹거리 확보뿐 아니라 환경에 앞장서는 모습이 멋있고 조합원으로서 뿌듯한 마음도 들었습니다.” 별장산에서 그린워킹 쓰담걷기를 진행한 금천한우물아이쿱은 OX 퀴즈, 기픈물 분리수거 빨리하기 등 다양한 행사 진행으로 환경의 날을 즐겁고 의미 있게 보냈어요.  서울 아이쿱은 방송, 기자 카메라와 함께 했는데 YTN, 연합뉴스 등에 그린워킹이 소개될 거라고 합니다. 괴산 아이쿱생협 치유와 힐링의 센터가 있는 괴산 아이쿱에서도 소비자기후행동 선포식과 그린워킹을 하며 전국의 발걸음에 힘을 보태어 주었습니다.  대한민국 국회에서도 소비자기후행동 서약서를 하는 모습제주에서 서울까지 2021 환경의 날 소비자기후행동 그린워킹은 따뜻한 햇살만큼이나 빛을 발한 하루였는데요.혼자가 아닌 서로를 격려하며 함께 한 발걸음은 앞으로도 계속 이어질 텐데요.지구가 제대로 숨 쉬는 그날까지 소비자기후행동의 걸음은 계속됩니다.​​세이프넷 기자 엄지영​#그린워킹 #노플라스틱 #발걸음 #소비자기후행동 #걸음 #제주에서서울까지 #2021환경의날 #선포식 #플로깅 #쓰레기 #줍깅#비치코밍 #기후위기 #자연드림 #아이쿱생협 #지역조합  ■ 덴마크 연구진 발표축구가 조깅보다 비만 방지에 더 효과적이라는 연구결과가 나왔다. AAAS(미국과학발전협회)가 제공하는 온라인과학뉴스 사이트인 유레카얼러트(www.eurekalert.org)는 2007년 8월 24일(금요일·한국시간) '스포츠 과학 분야 권위자인 피터 크루스트럽 박사가 이끄는 덴마크 코펜하겐대학 연구진이 축구가 조깅보다 비만 방지와 건강 증진에 도움이 된다는 연구결과를 발표했다'고 전했다.이들 연구진은 12주 동안 20세에서 40세 사이의 성인 남자 28명을 반으로 나눠 축구와 조깅을 규칙적으로 하게 한 뒤 신체 변화를 조사했다. 한 번에 1시간씩 매주 2~3회 축구나 조깅을 실시했으며 중간, 중간 체력 테스트와 체 지방 비율, 근육(筋肉)량, 콜레스테롤과 혈압 등을 측정했다.그 결과 축구를 꾸준히 한 집단은 지방 3.5kg이 빠졌으며 2kg 이상의 근육이 붙었다. 그러나 조깅을 한 집단의 경우 지방은 2kg이 빠지는데 그쳤고 근육(筋肉)량에는 변화가 없었다. 연구진은 축구 집단에서 보다 현격한 건강 증진 효과가 나타난 이유에 대해 '축구가 걷기와 뛰기, 전력 질주를 반복하기 때문'이라는 분석을 내놨다.피터 크루스트럽 박사는 '축구는 모든 종류의 활발한 신체 동작이 필요하다. 전력 질주를 하거나 점프를 하고 태클을 할 때, 인체의 모든 근육 섬유 하나, 하나를 사용하게 된다. 반면 적당한 속도로 조깅을 할 땐 지근 섬유(slow fibres)만 사용하게 된다'고 말했다.크루스트럽 박사는 축구의 운동 효과가 큰 또 다른 이유를 '재미'에서 찾았다. 연구진은 조사에 참여한 각 집단에 설문조사를 했다. '현재(現在) 하고 있는 운동이 얼마나 힘든가'라는 질문에 참가자들의 반응은 그룹별로 엇갈렸다. 축구를 한 집단은 '특별히 힘든 점이 없었다'고 말했지만 조깅을 한 집단은 대부분 그 반대였다.크루스트럽 박사는 '조깅을 할 땐 자기 자신의 신체에 집중하게 돼 숨이 차거나 힘이 든 상태를 인지한다. 하지만 축구를 할 땐 심장박동이 어떻다거나 하는 건 잊고 경기에 빠져든다. 선수들은 힘들다는 생각보다는 플레이 자체에 집중하게 돼 보다 많은 운동 효과를 얻는다'고 말했다.축구를 할 때 느끼는 재미가 운동의 고통을 잊게 한다는 것이다. 연구진은 앞으로 영국 리버풀과 이탈리아 로마 학계와 연계해 관련 연구를 계속해 나가기로 했다. http://www.magnussoccer.com/index2.htm﻿ 격렬한 운동하면 뇌졸중 위험 60여% 낮춰  테니스 조깅 수영 같이 격렬한 운동을 해야 뇌졸증을 예방할 수 있다는 연구결과가 나왔다. 종전 연구에서는 골프 걷기 볼링 등 가벼운 강도의 운동이 뇌졸중 예방에 별다른 도움을 주지 않은 것으로 나타났었다. 미국 콜롬비아대 조슈아 윌리 박사팀은 뉴욕시에 거주하는 평균 연령 69세 남성 3298명을 대상으로 정기적으로 하는 운동이 무엇인지 조사하고 이후 9년간 뇌졸중이 발생했는지 여부를 관찰해 어떤 운동이 뇌졸중 예방에 효과적인지 비교했다. 그 결과 연구 참여자 가운데 238명이 뇌졸중에 걸렸으며 조깅 수영 테니스 같이 강도가 보통 이상인 운동을 규칙적으로 하는 사람들 중에서는 운동을 하지 않는 사람보다 뇌졸중이 발생하는 정도가 63% 정도 낮게 나타나는 것으로 조사됐다. 강렬한 운동이 뇌졸중 위험을 거의 3분의 2까지 줄일 수 있는 것이다.  운동은 일반적으로 피떡 등에 의해 막혀있던 피의 순환을 원활하게 함으로써 혈압 및 뇌졸중 위험을 낮춰준다고 생각돼 왔다. 이전에 시행됐던 다른 연구들에서 골프 걷기 볼링 등 가벼운 강도의 운동이 뇌졸중 예방에 아무런 도움을 주지 않은 것으로 확인된 반면 이번에는 강도가 센 격렬한 운동은 확실히 도움이 된다는 사실이 드러났다.  윌리 박사는 “중급 이상의 강도를 지닌 강렬한 신체 활동에 참여하는 게 뇌졸중을 예방하는 데 중요한 요인으로 보인다”고 설명했다.  이 연구결과는 ‘신경학(Neurology)’ 최신호에 소개됐으며 영국 일간지 텔레그래프 온라인판 등이 23일 보도했다.ㅇㅌㅇ!안녕하세요 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​집에서 보내는 시간이 많아진최근인데요!​여러분은 건강관리 어떻게 하고 계신가요?​헬스장이나 각종 운동시설들을 이용하기 어려운요즘에는 ​야외에서 혼자 조깅을 즐기는 사람들이 늘어나고 있다고 하는데요. ​그런데 이렇게 달리기를 하면서작은 실천 하나만으로도 봉사활동을 할 수 있다는 것 알고 계신가요?​바로조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동플로깅인데요!​아프리카TV에서도이런 봉사활동을 진행했다는 사실 알고 계신가요?​이번주 월요일인 28일에는​아프리카TV와한국중앙자원봉사센터와 업무협력으로 결성된BJ봉사단의 ​네 번째 콘텐츠,<렛츠, 플로깅!>이​ 진행됐답니다. 아프리카TV 봉사단과 함께하는<렛츠, 플로깅!> ​어떻게 진행됐는지 함께 알아보러 가실까요?  아프리카TV BJ 봉사단아프리카TV BJ봉사단은​아프리카TV와 한국자원봉사센터의 협력하에 구성된공식 인증 BJ 봉사단으로​2020년 8월부터 봉사활동을 진행해왔답니다.​올해 9월에 진행된 1회차 봉사활동에는​BJ들이 직접 마스크 스트랩을 만들어 선물하는 콘텐츠를! ​10월에 진행된 2회차는지난번 블로그에도 소개해드린적이 있는데요.​바로 소외된 이웃들에게​코로나19 방역 물품과연탄을 전달하는 사랑, 연탄 딜리버리! ​11월 3회차에는겨울을 맞아식사 해결이 어려운 취약 계층자들이 겨우내 먹을 김치를 직접 담가보는 김치 공작소!​봉사 캠페인을 진행하는 등다양한 봉사활동을 이어가고 있는데요. ​이번에 열린 4회차에는플로깅이 진행됐답니다.   가치 있는 일에 직접 참여해 선한 변화를!플로깅은건강과 환경을 동시에 챙길 수 있는활동으로 각광받고 있는데요​특히, 가치 있는 일에 직접 참여해선한 변화를 이끌어내는 것에 의미를 두는​MZ세대(밀레니얼세대+Z세대)들의 환경에 대한 관심과 참여로인기가 점점 커지는 추세랍니다.  이번 플로깅은코로나19 예방을 위해 ​아프리카TV의 BJ들이각자의 거주지 주변 공원, 산책로 등지에서개별적으로 진행했는데요.​언제 어디서나 1인 방송이 가능하다는아프리카TV의 장점이나타날 수 있는 봉사 활동 콘텐츠 였던 것 같아요!​물론 개별적으로 진행되긴 했지만,그래도 철저한 안전을 위해​개인방역은 물론일반 시민들과의 접촉도 최대한 자제하는 방식으로 진행됐다는 사실!  이번 봉사활동도 많은 유저분들의 관심하에마무리될 수 있었는데요.​어떠셨나요?다양한 방법으로다양한 분야에서봉사활동을 진행하는 아프리카TV BJ들!​앞으로도한국중앙자원봉사센터와 함께 결성된 BJ봉사단은​다양한 봉사활동을유저 여러분과 함께할 예정이니많은 관심 부탁드릴게요!​  ♥ 해당 포스팅이 도움이 되셨다면, 아프리카TV 잘 보고 계신다면,공감 '꾸욱' 부탁드립니다♥​♥ 앞으로도 유익한 정보를 실시간으로 받아보시려면'이웃 추가'는 필수!♥​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ ​​​​ 봄비가 내린 뒤 온 세상이 싱그러운 풀빛으로 물들었습니다.브리지안(Bridgian) 여러분은 따스한 봄을 잘 보내고 계시나요?아름다운 나눔으로 가득한 월드휴먼브리지 4월의 나눔소식을 전합니다.  - 월드휴먼브리지 창립 12주년 4월 17일, 월드휴먼브리지의 12번째 생일이었습니다.기도와 봉사, 후원으로 함께해 주신 브리지안 여러분께 감사의 말씀드립니다. 하나님 마음이 있는 곳에 나눔의 다리를 놓아서서로의 기쁨을 충만하게 한다.월드휴먼브리지 미션새로운 미션과 함께할 월드휴먼브리지의 힘찬 출발을 지켜봐 주시기 바랍니다~!​-선한트롯 장민호 식목일 기념 기부 선한트롯-트롯가수 기부 앱-을 통한 미스터트롯 출신 장민호님의 후원금이 미혼모자 가정과 아이들을 위해 사용되었습니다.4월 5일 식목일을 맞아 장민호님의 후원금은 대경월드휴먼브리지와 함께 미혼모자공동생활시설인 '샤론의집' 화단 조성에 사용했습니다.미혼모자 가정에 선한 영향력을 전하신 '선한트롯'의 가수 장민호님 팬분들에게 감사 인사를 전합니다. 대경월드휴먼브리지- 사랑의 보따리 부활절을 기념하는 지역사랑 착한소비 캠페인을 통해 470가정의 따스한 손길이 담긴 ‘사랑의 보따리’ 천여 개가 모였습니다.  코로나19로 인하여 심신이 지쳐 있을 저소득 가구를 위해 매년 기탁하던 양보다 훨씬 더 많은 보따리를 준비했습니다.앞으로도 지역사회에 어려움을 겪고 있는 이웃들에게 징검다리가 될 수 있도록 노력하겠습니다.대경월드휴먼브리지 김종원 대표올해는 코로나19로 어려움을 겪고 있는 지역 내 소상공인들을 돕는 지역사랑 착한소비 캠페인과 함께 진행하게 되었습니다. 2017년부터 매년 사랑의 보따리 기탁 행사를 해왔을 뿐만 아니라 다양한 방법으로 어려움을 겪고 있는 이웃들에게 도움을 주셔서 감사드리며, 기탁해 주신 보따리는 필요로 하는 이웃들에게 잘 전달하겠습니다.최영조 경산시장생필품이 가득 담긴 사랑의 보따리는 대구와 경산시 저소득 가정에 전달되었습니다.​ 안양월드휴먼브리지- 학용품기부 주식회사 ‘아이콘스’에서 7천만 원 상당의 학용품 3만 8천여 개를 기부해 주셨습니다. 제가 필요한 학용품을 맘껏 쓸 수 있어서 좋아요!!드로잉 노트, 파일, 메모장, 손거울 등 다양한 종류의 학용품은 율목종합사회복지관을 통해 안양지역 아동센터 20곳의 취약계층 아이들에게 전달되었습니다. 귀여운 모습으로 인기 있는 '페코짱' 캐릭터가 새겨진 덕분에 아이들의 만족도가 높아 더욱 큰 기쁨을 선물할 수 있었습니다. 인천월드휴먼브리지- 의류기부 요가복으로 유명한 주식회사 ‘뮬라’, 요가나 필라테스를 해보신 분들이라면 다들 알고 계실 텐데요.이곳에서 의류 28,039장을 기부해 주셨습니다.이 의류는 라오스 드림스쿨을 통해 라오스 오지 저소득 가정에 전달할 예정입니다. 청주월드휴먼브리지- 굿프렌즈 봉사단 봉사활동 '플로깅plogging'이란 단어, 들어보셨나요?‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 jogging(조깅)을 합쳐 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것을 말합니다.우리말로는 '쓰담달리기'라고도 합니다.​청주월드휴먼브리지도 플로깅 활동을 시작했습니다.청주지역의 공원에서 굿프렌즈 봉사단 220명이 모여 주변의 쓰레기를 주우며 환경을 정비했습니다.4개의 팀으로 구성된 봉사단은 앞으로 환경, 문화, 복지, 긴급지원 등 다양한 방식으로 지역사회의 다문화가정 및 취약계층을 위해 봉사할 계획입니다.  [이달의 콩나누기] 아이와의 만남을 걱정하는 엄마에게 희망을 주세요 이미지를 클릭하셔서 네이버 포인트, 콩으로 엄마들을 응원해 주세요월드휴먼브리지는 해피빈과의 협약을 통해 KT&G의 ‘상상펀드 기부마켓’에 선정되어 420만 원을 후원받았습니다. KT&G 임직원들의 활발한 참여에 감사드리며, 취약계층 엄마들에게 도움을 줄 수 있도록 브리지안 여러분의 따스한 마음을 나누어 주세요.  식목일이 있어 더욱 푸르렀던 4월, 이번 달에도 기업들의 현물 기부와 봉사자분들의 참여, 연예인들의 선한 영향력 덕분에 국내외 도움이 필요한 이웃들에게 풍성한 선물을 할 수 있었습니다. 수혜 가정을 대신해 감사 인사를 전합니다.12년 동안 전국 곳곳에서 세워온 나눔의 다리가 계속 이어질 수 있도록 브리지안 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​ 고덕 1동 주민, 매월 셋째 주 걸으며 쓰레기 줍는 '플로깅 데이' 개최 고덕 1동 주민들이 쓰레기를 주우며 등산 하는 ’플로깅데이’ 행사를 진행하고 있다. ⓒ김민채강동구 고덕 1동 주민들이 플로깅(걷거나 달리면서 쓰레기를 줍는 운동)을 꾸준히 실천하며 환경운동에 동참하고 있어 눈길을 끈다. ​플로깅(plogging)은 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 우프(plocka upp=pick up)’와 달리기를 뜻하는 영어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, 걷거나 달리면서 쓰레기를 줍고 건강을 지키는 일석이조의 환경정화 운동을 의미한다. 플로깅은 언제 어디서든 실천할 수 있는 친환경 활동이라는 것이 강점으로 하나의 트렌드로 자리잡았다. 우리나라에서는 ‘쓰담(쓰레기를 담다) 달리기’, ‘쓰담 걷기’ 등 '쓰담 운동'으로도 표현되고 있다. 고덕산 등산로에서 쓰레기를 줍고 있는 시민들의 모습 ⓒ김민채고덕 1동 주민들은 이러한 시대적 흐름에 맞춰 매월 셋째 주 수요일을 ‘플로깅데이’로 지정해 꾸준히 운영해 오고 있다. 별다른 참여 신청 없이 시민 누구나 동참할 수 있는 이 프로그램은 등산도 하고, 쓰레기도 줍고, 자원봉사까지 할 수 있다. 코로나19 장기화로 답답한 시민들의 우울감도 해소하고 자존감을 회복한다는 취지도 담고 있다. 참가자들이 두레근린공원에 모여 건강체조로 몸의 긴장을 풀고 있다. ⓒ김민채고덕 1동 ‘플로깅데이’는 두레근린공원에서 모여, 건강체조로 준비운동을 하며 몸의 긴장을 풀고 고덕산에 오른다. 지난 16일에 열린 행사에는 고덕 1동 체육회, 직능단체회원, 의용소방대원 등 70여 명의 지역 주민들이 참여해 적극적으로 환경 운동에 동참했다. 등산로를 걸으며 숨어 있는 쓰레기를 치우는 동안 주민들은 고덕산이 깨끗해진다며 행복해했다.  면 장갑, 집게 등을 받아 플로깅을 시작한다. ⓒ김민채행사가 개최된 고덕산은 완만한 흙길이 이어진다. 20분이면 정상에 오르고 빠른 걸음으로 30~40분이면 산을 다 둘러볼 수 있는 아담한 장소다. 건강과 환경을 지키는 플로깅 장소로 안성맞춤인 것이다. 등산로는 삼각형 모양으로, 명일동 방면으로 가는 숲길을 걸어 정상으로 올랐다가 산 능선을 따라 고덕역 방향으로 내려오거나, 산 정상에 가지 않고 중턱의 원만한 길을 산책하며 플로깅을 할 수 있다. 특히 고덕산 정상에선 남양주, 구리, 하남 일부와 한강이 한눈에 내려다보여 평온하고 아름답다.  숲 곳곳에 숨어 있는 쓰레기가 은근 많다. ⓒ김민채전날 내린 비로 고덕산의 공기가 더 맑고 상쾌했다. 이름 모를 산새들이 플로깅 데이에 참여한 시민들에게 반가운 인사를 건네는 듯해 참가자들은 마냥 즐겁게 활동했다. 강동소방서 고덕지대 의용소방대 총무는 ‘플로깅데이'에 참석한 시민들의 갈증 해소를 위해 오이와 당근을 준비해왔다. 잠깐의 휴식 시간이 행복으로 물드는 듯했다. 자연을 사랑하는 사람들이라 타인을 배려하는 마음 또한 컸다. 이러한 모습 하나하나가 고덕 1동 플로깅데이를 더욱 가치있게 한다.  이날 강동소방서 고덕지대 의용소방대 총무가 갈증 해소에 좋은 오이를 준비해왔다. ⓒ김민채플로깅데이를 진행하며 고덕산과 거리의 쓰레기 문제를 시민들이 직접 눈으로 보고 심각성을 몸으로 느낄 수 있었다. 문제를 인식하고, 스스로 몸을 움직여 주변을 변화시킬 수 있다는 것을 체험하는 면에서 참여도나 만족도 모두 높은 편이다. 또한 자연 그대로의 흙길을 오르락 내리락 하면서 쓰레기를 줍고 앉거나 일어서는 동작을 반복하며 칼로리 소비가 많아 다른 어떤 운동보다 효과가 크다. 완만한 경사의 고덕산을 오르락 내리락 하며 쓰레기를 줍고 있다. ⓒ김민채고덕 1동에서 온 한 참가자는 “생각보다 이른 더위에 강도 높은 운동이 됐지만 땀 흘린 만큼 깨끗해진 고덕산을 보면서 주변의 작은 것부터 실천해 나가는 환경 지킴이의 역할을 깨닫게 됐다”고 플로깅 데이 참여 소감을 밝혔다. 담배꽁초 등 거리의 쓰레기도 즐거운 마음으로 줍고 있다. ⓒ김민채암사동에서 온 또 다른 참가자는 “플로깅 데이에 참여해 여러 사람들과 유대관계를 통해서 사람에 대한 소중함도 알게 되고 걸으면서 나무 그늘의 감사함도 배운다. 나무를 더 심었으면 좋겠고, 쓰레기를 하나씩 주우면서 깨끗해진다고 생각하니까 기분이 좋고, 운동도 되는 것 같다”고 말했다.​고덕 1동 플로깅데이는 혹서기인 7, 8월을 제외한 11월까지 매월 셋째 주 수요일마다 개최된다. 답답한 일상의 스트레스를 해소하고 건강한 삶을 추구하고 싶은 시민은 누구나 운동복, 운동화, 마스크를 착용하고 참여 가능하다. 시민의 손길이 모여 고덕산을 아름답게 가꾸는 일에 더 많이 동참했으면 좋겠다. 꼭 플로깅 데이가 아니더라도 이번 주말 건강도 챙기고 환경보호도 함께 실천할 수 있는 나만의 플로깅에 도전해보는 건 어떨까. ■ 고덕 1동 '플로깅 데이'   ○ 장소: 고덕동 두레근린공원 ~ 고덕산    ○ 대상: 시민 누구나(※ 별도 신청 없이 집결지에 방문하면 참여할 수 있음)   ○ 일시: 매월 셋째 주 수요일 오전 10시부터~(※ 11월까지 진행되며, 혹서기 7, 8월 미운영)   ○ 집결지: 두레근린공원 (서울특별시 강동구 고덕동 497)   ○ 준비물: 운동복, 운동화, 마스크  시민기자 김민채2021년은 더 성실히, 더 부지런히 활동하는 시민기자가 되겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김민채 조깅은 일반적으로 걷는 다음의 단계로 표현되며 경쟁적인 성격의 달리기와 걷기와는 구별됩니다. 조깅은 개인에게 알맞은 속도와 거리를 선정할 수 있을 뿐만 아니라 자발적이고 자유스러운 참여로 최소한의 피로감과 최대한의 즐거움을 얻기 위한 유산소성 운동이죠.               또한 조깅은 비만체중을 줄이는데 효과적인 방법인 동시에 심장과 폐 기능을 향상 시키는 데도 바람직한 운동입니다.               처음 조깅을 시작할 때, 복장은 간편하고 날씨에 알맞은 복장을 갖추고 반드시 준비운동을 실시해야 합니다. 초보자는 걷기부터 시작하여 그 다음 걷기와 뛰기를 병행하여 실시하다가 익숙해지면 완전한 조깅을 실시합니다.               # 조깅 자세     호흡을 할 때는 흉식호흡보다는 복식호흡이 바람직하고 공기의 통로를 넓게 하기위해 입과 코를 모두 사용해서 호흡하는 것이 바람직합니다.     또한 조깅을 하는 본인은 자신의 건강상태와 체력수준에 알맞은 시간, 장소, 속도를 정하여 리듬을 갖고 팔과 다리를 일정하게 함으로써 심장의 부담을 줄일 수 있도록 달립니다.               # 조깅 속도     걷는 시간보다 달리는 시간을 증가 시키고 지구력이 나아지면 조깅의 시간과 속도도 증가 시켜 주당 5-6일간 실시하면 운동의 효과가 훨씬 빨리 나타납니다. 준비운동과 더불어 주운동이 끝나면 반드시 5-10분 정도의 정리운동을 실시하고 서서히 휴식을 취합니다.               # 조깅 주의사항     조깅을 할 때는 빨리 달리는 것이 목적이 아니라 많은 거리를 달려 체력을 향상시키는 데에 목적이 있음으로 전신의 힘을 빼고 자신의 페이스로 천천히 달립니다. 몸은 지면과 수직을 이루도록 하고 눈은 전방 20-30cm정도 위를 바라봅니다.      손, 팔, 어깨 등은 힘을 빼고 보폭에 맞춰 경쾌하게 흔들며 적당한 무릎 높이와 보폭 크기로 달리면 근육의 피로를 줄일 수 있습니다.     반면에 조깅은 운동 중 형식화된 규칙이 없기 때문에 충분한 운동량을 갖지 못할 수 있고 쉽게 포기할 수 있으며, 거리와 속도의 기준이 없기 때문에 관련 지식이 부족하면 무리가 따를 수 있습니다. 날씨가 너무 덥거나 추우면 운동하기가 곤란하므로 삼가는 것이 좋고, 체중에 대한 부하를 하지에 모두 받기 때문에 무릎, 발목 등의 관절에 이상이 있는 사람은 주의를 요합니다.                서서히 가을로 접어들고 있는 요즘, 시원한 공기를 마시며 가볍게 조깅을 시작해보는 건 어떨까요? 건강과 다이어트, 두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 절호의 기회가 바로 지금일지도 모릅니다.^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿      * 홈페이지 :  http://zae.me/zae/  ﻿ ﻿ ﻿   ESG 경영의 일환으로 환경의 날 맞아 환경보호 실천의지 다져​도봉구시설관리공단(최승묵 이사장)은 지난 31일 초안산 근린공원에서 임직원 함께 쓰담챌린지를 실시했다고 전했다.​ 쓰담챌린지란 공단의 핵심가치인 ESG 경영 중 환경경영의 일환으로 도봉공단이 시작한 릴레이 캠페인이며, ‘쓰담’은 쓰레기 담기의 줄임말로 조깅하면서 쓰레기를 주워 담는 플로깅 챌린지이다.​ 참여방법은 첫째, 준비물(마스크, 장갑, 쓰레기 담을 봉투, 걸음수 측정 앱)을 들고 인근 공원 또는 하천 등을 돌며 걸음 수 6050보(환경의날 6월5일)를 걷는다. 둘째, 가지고 간 봉투에 쓰레기를 주워 담고 분리수거 한다. 셋째, 걸음 수 6050보 완료사진과 쓰레기 수거 사진 등 인증사진을 SNS에 필수해시태그(#도봉구시설관리공단, #지구야,우리가실천할게! #비대면쓰담챌린지)를 포함하여 게시하고 후속주자 2곳을 지목하는 방식이다.​ 챌린지는 공단 임직원이 함께 진행했으며, 도봉구시설관리공단 행정지원센터 앞에서 출발하여 들꽃향기원~초안산 정상~들꽃향기원~행정지원센터로 다시 돌아오는 약 2시간 코스로 환경보호 실천의지를 다졌다.​ 공단 관계자는 “최근 많은 기업들과 공공기관에서 지구살리기 운동과 다양한 환경 캠페인을 실시하는데 환경의 날을 맞아 도봉공단에서 첫 주자로 릴레이 캠페인을 추진하게 되어 더욱 의미 있는 행사였다. 앞으로도 공단 핵심가치에 맞는 안전우선, 주민중심의 ESG 경영을 위해 다양한 활동을 전사적으로 진행할 예정이며, 쓰담챌린지 다음주자로는 강북구시설관리공단과 영등포구시설관리공단을 지목하여 동참해달라”고 전했다. 불과 한 달 전까지만 해도 저는 도어 투 도어로 회사까지 30분이면 도착했어요. 하지만 지금은 강남에 있는 사무실로 발령이 나서 한 시간씩 9호선을 타고 이동을 해야 하지요. 그래서 블루투스 이어폰은 필수가 되었는데 지금 사용하고 있는 모비프렌 홀릭 MFB-E3100은 가볍게 음악을 듣거나 통화할 때 꽤 괜찮은 가성비를 내더군요. 아침저녁으로 이 넥밴드를 직접 사용해 보니 편하고 부담 없는 듯하여 후기 올려보아요. ​​ ​​저에게 휴식은 퇴근 후 즐기는 넷플릭스의 드라마 정주행이에요. 곤히 잠들 식구들에게 혹시 방해라도 될까 봐 그동안은 사운드를 줄이고 시청했는데 HOLEIC Plus를 활용해 영화나 드라마를 감상하니 스토리에 대한 집중도도 높아지고 감정 이입도 더 깊어지는 듯했어요. ㅋㅋ 먼저 MFB-E3100 Plus의 구성을 살펴보면 추가로 제공되는 이어버드, 이어쿠션 그리고 충전 케이블이에요 ​​ ​​이어버드는 아시겠지만 나에게 맞는 걸로 교체하면 되는데 저는 크게 신경 쓰지 않는 부분이라 기본으로 되어 있는 걸 사용해도 불편함이 전혀 없었어요. 그리고 케이블도 쉽게 꼬이지 않는 플랫 케이블을 사용하고 있어 복잡한 장소에서도 편하게 활용할 수 있었지요. 오래전 일이지만 엉켜버린 이어폰 케이블을 풀다 스트레스를 받은 적이 한두 번이 아니었거든요... ㅋㅋ 지금은 요 칼국수 케이블이 등장해 편의성을 제공하고 있어요. ​​ ​​버튼을 살펴보면 다양한 설정이 가능한데 통화를 하거나 볼륨을 UP/DOWN 시키는 것은 물론 음악 재생도 할 수 있어요. 사실 뭐 이 정도는 다른 제품들도 기본이라고 할 수 있지만 통화할 때 퀄컴 CVC로 주변의 소음을 줄여주는 건 편리한 부분이지요. ​​ ​​제가 블루투스 이어폰을 검색할 때 가장 인상적으로 보았던 부분은 돈스파이크가 직접 음질 튜닝에 참여했다는 점이었어요. 개인적으로 호감이 있는 편곡자이자 작곡가라 얼마나 퀄리티가 있을지 궁금했었거든요. 또 모비프렌은 블루투스 음향기기를 제조하는 전문 업체로 20년의 노하우를 가지고 있다고 하니 실망시키지 않겠다 싶었지요. aptX 코덱과 MSTS 튜닝 기술 적용으로 가성비 높은 넥밴드 제품이에요​​ ​​앞서 살짝 언급했는데 넷플릭스를 보거나 인강을 들을 때 유용하게 활용되고 있어요. 음질은 안정적인데 노멀, 베이스 부스트, 클래식 이렇게 3가지 모드 중 원하는 스타일을 선택해서 들을 수도 있어요. ​​  ​​다만 애플리케이션을 실행시켜야 선택할 수 있는데 이 APP을 다운로드하면 모비헬스와 TTS 음성알림, 사용자 앨범커버 등 다양한 환경 설정이 가능해요. 또 카메라 리모컨까지 컨트롤할 수 있고 아이폰 분실 방지도 사용할 수 있다고 하니 엄청 똑똑하죠? ​​ ​​충천은 micro USB 포트를 통해 이뤄지는데 한 번 완충하면 다른 블루투스 이어폰에 비해 연속 음악 재생시간이 약 6.5시간, 연속통화는 7.5시간, 대기는 8일이나 된다고 해요. 여행 갔을 때 찾은 충전 없이 하루 종일 사용할 수 있겠군요. ​​ ​​또 친구나 연인의 경우 모비프렌 홀릭의 고급형 MFB 제품을 연결하면 두 기계에서 똑같은 음악을 들을 수 있어요. 예전에는 블루투스 이어폰을 하나씩 귀에 나눠 꽂고 들었는데 이젠 완벽한 음질로 사이좋게 사운드를 쉐어할 수 있겠어요.​​ ​​참... 충전할 때 주의할 사항이 있는데요 이 제품은 정격출력 5V의 일반 충전기를 사용해요. 그래서 PC나 노트북 USB를 이용해야 하는데 이때 고속/일반 충전 전환 기능이 오작동할 경우 고장의 원인이 될 수 있어요. 이때는 교환이나 반품이 안된다는 것... 참고하세요~ ​​ ​​이어폰이 열일하는 경우는 오래 이동을 해야 하는 장거리 여행 때인데요. 모비프렌 홀릭 MFB-E3100 하나면 버스나 기차 안에서 무료하게 시간을 보낼 필요가 없어요. 노이즈 캔슬링이라 바퀴소리나 엔진 소음이 들어오지 않아서 기기에서 흘러나오는 사운드에 집중할 수 있어요. ​​ ​​착한 가격에 가성비 좋은 넥밴드... 컬러는 메탈 그레이, 샴페인 골드, 제가 사용하고 있는 글래머러스 레드, 그라파이트 블랙 이렇게 4가지가 있는데 개인 취향에 따라 선택할 수 있어요. 전 레드가 가장 예뻐 보여서.... ㅋ 하우징 부분은 메탈로 되어 있어 장착하였을 때 느낌도 좋고 내구성도 잘 되어 있어요. ​​ ​​그리고 오래 작용하고 있어도 13g이라는 가벼운 무게로 전혀 부담이 없지요. 운전하는 분들의 경우 블루투스 이어폰으로 전화 통화를 하는 경우가 종종 있는데 이때 넥밴드를 사용하면 뒤적이며 이어폰을 찾을 필요가 없어서 안전해요. ​​ ​​아! 그리고 전 피트니스센터에 갈 시간이 없어서 틈틈이 조깅을 하는데 그때 MFB-E3100이 지루함을 달래주기도 해요. 가볍게 달리는 것이라 귀에서 쉽게 이탈하지 않고 안정적이더군요. 그리고 날카로운 음색이 아니어서 부담 없이 들을 수 있어요. ​​ ​​가까이 가져가면 착 하고 자석처럼 붙어버려서 잃어버릴 염려도 적어요. 사용하지 않을 때 목걸이인 듯 걸고 다니면 편하지요. 솔직히 제가 물건을 잘 잃어버리는 편이라 이 부분이 마음에 들었어요. ​​ ​​이동 중에도 안심~ 참... 강남에 청음카페가 있다고 하니 모비프렌 홀릭이 궁금하신 분들은 직접 방문하셔서 음질을 비교해 보셔도 좋을 듯해요. 제품을 선택하는 일이 쉬운 것이 아닌지라... 결정에 도움이 될 것 같아요. ​​ ​​5월에는 어버이날도 있고 스승의 날도 있고... 스페셜 데이가 꽤 많아요. 가격이 부담 없고 가성비 높고..디자인 깔끔한 넥밴드를 선물로 구입하셔도 괜찮겠다는 생각이 드네요.  제품 보증 기간도 1년이고 고객센터도 운영되고 있어 편하게 AS 받으실 수 있어요. 또 인터넷에 검색해 보니 다른 분들의 후기에도 평이 괜찮더라고요 ^^  직접 사용해 보니 사운드에 민감한 분이 아니라면 무난한 듣기에 괜찮은 제품이라고 말하고 싶어요~ ​​​ ​ 양희문 기자  남양주시(시장; 조광한)는 오는 10일부터 21일까지 동네마실 플로깅단에 참여할 아파트 주민을 모집한다. 플로깅(plogging)은 스웨덴어로 ‘이삭을 줍다’는 뜻의 ‘Plocka Upp’과 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, ‘천천히 달리면서 쓰레기를 줍는 운동’을 뜻한다.시는 지난 3월 모집한 동네마실 플로깅단에 1,400명의 시민들이 참여하는 등 폭발적인 호응에 힘입어 이번 동네마실 플로깅단(아파트)를 추진하게 됐으며, 이를 통해 아파트를 중심으로 일상 속 누구나 쉽게 실천할 수 있는 환경운동인 플로깅 문화를 확산하고 이웃간 유기적 연대를 도모할 계획이다.조광한 시장은 “남양주시 총290,344세대의 65%가 거주하는 아파트는 매우 중요한 공동체다. 아파트 공동체가 플로깅을 매개로 이웃 간 소통과 교류를 통해 지속가능한 환경운동을 실천하는 따뜻한 공동체로 거듭나길 기대한다.”고 전했다.동네마실 플로깅단은 매주 금요일 아침, 참가자가 원하는 시간과 장소에서 걷거나 달리면서 쓰레기를 줍고 SNS으로 활동을 인증하는 방식으로 진행된다. 또한 시는 매월 마지막 주 금요일(끝금)에는 플로깅 데이를 개최해 분기별 시장표창, 플로깅 코스 완주 시 시상품과 메달 수여 등 즐겁고 재미있는 플로깅 이벤트를 지속 추진해 나갈 계획이다.참여를 원하는 시민은 온라인(http://c11.kr/otl6)과 전화(☎590-2095, 2099, 4690)로 신청가능하며 10명 이상 플로깅단 신청 시 단장과 부단장을 지정해 신청하면 된다. ​어느새 다육이들이 저희집 식물 지분을 많이 차지하고 있더라구요.​밤나무 3구 원목화분도, 그 안에 들어있는 룬데리, 살구미인금, 러우도 볼수록 매력있고 맘에 들구요.^^천리향은 여전히 잘 살아있고, 수국도 아직은 생명을 이어가고 있습니다.안타깝게도 아보카도는..... 운명을 달리하고 말았어요 ㅠㅠ물을 자주 줘야 하는 아보카도는 제가 제주도여행 중에 못 챙겼더니 역시....​분갈이도 해보고 여러 차례 더 신경써도 회생시키질 못했어요....ㅠ​ 내공이 있는 분이었다면 살렸을지도 모르겠지만 저로선 역부족이었어요.....<아무튼, 식물> 에서 이렇게 식물이 예기치 않게 죽게 되면 죄책감 가질 필요는 없다고 하는데그래서인지 죄책감이라기 보다는 아쉬움이 더 크긴 합니다.식물애호가로 가는 길에 아보카도가 제게 자신감을 적잖이 줬던 아이여서요.그런데 또 아보카도의 뒤를 다른 식물들이 채워주고 있어요.​​​ ​​강화도 여행에서 기념으로 사온 다육이 매직잼골드가 오늘 아침에 보니 꽃을 피웠더라구요.​매일같이 들여다 보는데 어제까지는 보지 못했던 거 같은데​이게 하루만에도 이렇게 필 수가 있나 싶구요. ㅋㅋ​​제가 뭘 막 한 것도 아닌데 왠지 모를 뿌듯함에 기분이 좋아집니다.​우리 집에 들어온 이후로 쭉~~ 함께 했으면 하는 마음에한달에 한 번 물 주는 정도만 챙겼을 뿐인데 ​어쩌면 식물은 인간이 베푸는 것보다 그 이상으로 갚아 주는 거 같아요.​어쩜 작고 하얀 꽃이 너무 예쁘네요.^^ ​​ ​​수요일에 가니가 인후통으로 학교 조퇴하고는 목,금 연속으로 등교를 하지 않았는데​그 사이 시니에게도 감기가 옮겨갔는지 어제 밤부터 목이 칼칼하다고 하고 콧물이 가득한 목소리.....;;오늘 아침에 일어나자마자 병원가고 싶다고 해서 아이들 어릴 때 참 자주 들락날락했던 이비인후과는 이번 주에만 2번이나 다녀왔습니다.​1번 진료실에 왜 환자가 더 많은건지 모르겠네요.....​저는 2번 샘이 저랑 대화속도가 맞고 차분하셔서 설명도 잘 해주시고 더 좋던데.....​참 사람마다 다 자기에게 맞는 그 대상이 다르죠.​그러니 이 넓은 세상에서 나름 질서를 유지하며 살아갈 수 있는 것인가 싶은 생각도 해봤습니다.​오랜만에 가서 토요일에 사람이 많은 걸 생각하지 못하고 빈 손으로 갔더니​30분 이상을 대기하는데 책 한권 안 들고 간게 어찌나 후회되던지 무료해서 혼났어요....;;폰만 붙들고 있는 건 제가 싫어하는지라 멍 때리고 있기도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 처방전 접수하는 기계도 등장!호기심 많은 가니는 예전에 발견하자마자 직접 해보더라구요. ㅋ​ 마르첼로 바렌기전 오픈전날 VIP초대로 다녀왔는데 리뷰는 아직입니다.....순서가 아직이라....블로그에서 전시초대이벤트 진행해 줬다고 보답으로 도록과 엽서, 그리고 철재 자(?) 를 보내주셨어요.자는 아마도 그림 그릴 때 정확한 수치를 위해 필요한 도구이지 싶죠?ㅎㅎ​ ​​골드 바에 비친 화가 자신의 얼굴까지 담아서 ​이렇게 색연필과 마커로 그린 그림이라니!!​​​ ​​​"올바른 예술은 없고 잘못된 예술도 없다.​아티스트는 자신을 자유롭게 표현하면 된다."​​​전시회에서 봤을 때도 인상깊은 문구였어요.​ 오늘은 아침부터 지금까지도 간헐적으로 비가 내리고 있어서조깅기록 300일째는 내일로 미뤘습니다.스벅에 와서 독서도 하고 밀린 포스팅도 하려구요.주말이지만 비가 와서 그런지 한가롭고 아주 좋네요. 열중에 아홉은 돌체 블랙 밀크티를 시키는데 이젠 직원분도 워낙 자주 오는 저를 기억하고는어느 날은 밀크티 드리냐고 먼저 묻더라구요. ㅋㅋㅋ오늘은 이렇게 두 권을 들고 왔어요.^^독서토론 모임날에 맞춰야 해서 <우리의 불행은 당연하지 않습니다> 스킵해서 읽느라 놓친 내용이 좀 있어서 마저 읽고 <모두를 위한 생물학 강의> 로 넘어가려구요.오래 전에 받은 건데 이제서야 제대로 들어갑니다.....​ ​​아웅~~~ 우도서점 밤수지맨드라미에서 사온 이 엽서는 볼 때마다 제주도 생각 나....♡​그리움이 차오르기 전에 바로바로 해소하려고, ​그러려고 붙인 거지요 ㅋㅋㅋ​보통은 오늘일기처럼 조깅기록에 남기지만 오늘은 비가 오니까조깅을 건너뛸 거라서 소중한 일상, 매일매일챌린지는 이렇게 시작합니다.2주간 목표달성해서 네이버페이 야무지게 챙기기로.^^이제 알게 된 분들도 오늘부터 시작하시면 돼요.이벤트 글도 제 블로그에 있으니 자세히 보시고 참여해 보세요.#블챌, #오늘일기  태그2개만 챙기면 되니까요.​​​​The Dream Society - 꿈과 감성을 파는 사회  롤프 옌센 (지은이), 서정환 (옮긴이) | 한국능률협회 유럽 최대의 미래학 연구 두뇌집단인 코펜하겐 미래문제연구소장인 롤프 옌센이 지은 미래예측서이다. 정보화 사회 이후에 도래할 미래사회의 모습을 특히 산업, 경영, 마케팅 전략에 초점을 맞추어 서술하고 있다. 책의 제목 '드림 소사이어티'는 저자가 정보화사회 이후에 도래할 사회를 명명한 것이다.저자가 파악하는 '드림 소사이어티 산업'의 핵심은 바로 "상품을 파는 것이 아니라 상품에 담긴 이야기를 판다"는 것이다. 모험, 우정과 사랑, 관심, 자아 정체성, 평안, 신념의 6가지 가치가 상품을 둘러싼 이야기를 만들어내면서 상품의 가치를 형성할 것이라고 저자는 말한다.어떤 의미에서 이러한 상품 가치개념의 변화는 이미 진행되고 있다. 우리가 '나이키' 농구화를 살 때, 우리는 이제 단순히 '가죽봉제물'을 사는 것이 아니다. 우리는 분명 그 신발에 묻어 있는 이야기, 즉 마이클 조던과 같은 비상의 꿈과 "Just Do It"하는 또래와의 어울림을 함께 구입한다. 굳이 마르크스의 말을 빌리지 않더라도, 상품은 그야말로 '하나인 모든 것'이어서 이같은 상품의 본질 변화는 사회전반의 변화를 불러일으키거나 반영한다. 당연히도 저자의 다음 시선은 상품을 둘러싸고 있는 것 - 기업, 노동, 시장, 시간 -들로 향한다. 그리고 독특하고도 매력적인 논리로 자유롭게 각각의 것들을 파헤쳐 나간다. '기업에서 부족으로', '애정 어린 가족주식회사'등과 같이 제목만 들어서는 도무지 감이 잡히지 않는 신선하고 새로운 개념들을 거침없이 쏟아낸다.경제와 경영에 조금이라도 관심이 있는 분들에게는 더할 나위없이 군침나는 지적 먹이감이다. 그리고 정보화 사회의 후기, 혹은 정보화 사회 이후의 사회상에 대해 호기심이 있는 분들께도 아주 독특한 하나의 그림을 그려줄 수 있을 것이다> 목차보기>접기​5월 27일 목요일부터 29일 토요일까지 총 3일간 진행된 <2021년 제 17회 대한민국청소년박람회>는 여성가족부와 대전광역시 주최, 한국청소년활동진흥원, 대전광역시 청소년활동진흥센터가 주관하였는데요.​‘청소년이 그리는 GREEN 대한민국!’이라는 슬로건을 걸고 환경과 관련된 사전 오프라인 프로그램부터 청소년을 위한 다양한 멘토 강연 프로그램까지 알차게 진행된 2021 제 17회 대한민국청소년박람회. 오늘은 그 뜨거웠던 3일을 여러분에게 공유해드리고자 합니다.​ 대한민국청소년박람회 참여 1일차박람회가 운영되는 3일간, 청소년들에게 피가 되고 살이 되는 조언들로 가득한 멘토 특강이 하루 3~4회씩 각기 다른 주제로 열렸습니다.​1일차에는 방송인 타일러 라쉬, 레고로 의수를 만든 천재공학도 David Aguilar Amphoux, tvN 방송 「알쓸범잡」의 출연진으로 친숙한 경희대 물리학과 김상욱 교수, 웹툰 「은수일기」의 작가 ‘서은수’님이 진로, 심리, 과학, 예술과 관련된 소중한 이야기를 나눠주셨습니다.​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 ​일부 강연을 제외하고는 ‘대한민국청소년박람회 홈페이지’에서 멘토 특강 클립을 시청하실 수 있습니다. 방송을 놓친 분들은 아래 링크를  클릭하여 관심 있는 주제의 강연을 들어보세요! ​  대한민국청소년박람회 강연 다시듣기 대한민국청소년박람회# 진로 당신의 꿈은 뭐예요? [메인채널 LIVE 5. 27.(목) 11:00] 타일러 라쉬 방송인 ※ 본 영상은 연사의 요청으로 홈페이지에 게재되지 않으며, 실시간 송출만 진행됩니다 코로나 속에서 내가 할 수 있는 일 [메인채널 LIVE 5. 28.(금) 12:45] 최주원 '코로나 알리미' 어플 개발자 공부 잘하는 아이들의 세 가지 비밀 [메인채널 LIVE 5. 29.(토) 11:00] 방종임 '조선에듀' 편집장 및 교육전문기자www.koreayouthexpo.com ​프로그램 중간중간 <슬기로운 집콕생활> 콘텐츠로 홈트, 홈캠핑, 홈쿠킹 등이 방영되었습니다. 1일차에는 초등학교 선생님들로 구성된 유튜버 ‘놀밥’ 팀과 함께 환경과 건강을 동시에 지키는 ‘플로깅* 홈트’를 배워보았습니다.* 플로깅 : 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘Ploka upp’과 영어 ‘Jogging’의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 ​쓰레기를 줍기 위해 앉았다가 일어나는 동작이 스쿼트, 런지와 비슷하여 운동 효과가 더 극대화된다고 하는데요. 앞으로 플로깅을 할 때 근력운동까지 신경 써주면 건강과 환경! 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있겠죠? ​오후에는 류진주(서대전여고 2학년), 전혜빈(대전복수고 2학년) 학생 등이 대전의 명소를 돌며 직접 플로깅을 하는 영상을 시청하였습니다. 대전 대청호 오백리길부터 장태산 자연휴양림까지 영상 속 멋진 풍광에 감탄하면서도, 곳곳에 쓰레기가 있는 모습을 보니 마음이 좋지 않았는데요. 자연을 보호하기 위해 쓰레기를 줍는 모습을 보니 저도 이번 주말 가까운 집 근처 공원에서 플로깅을 해야겠다고 다짐했습니다.​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 ​2시에는 개회식이 진행됐는데요. 과학의 도시 대전답게 오프닝 공연으로 드론 라이트 쇼가 펼쳐졌고 유명 인사들의 축하 영상을 통해 전국 곳곳에서 많은 이들이 청소년들을 응원하고 있음을 또 한 번 느낄 수 있었습니다. ​여성가족부 정영애 장관님은 개회사에서 ‘청소년과 GREEN의 공통점은 맑고 순수하다는 것이며, 이들을 지키기 위해서 우리 모두가 노력해야 한다’며 노력은 작고 사소한 실천에서부터 시작되는 것이기에 우리가 지속적으로 함께 해야 함을 강조하였습니다. ​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 대한민국청소년박람회 캡처​그 외 3D 가상전시관을 통해 총 11개의 전시 콘텐츠를 관람했으며, 메타버스 세계관 안에서 나의 아바타가 대한민국 청소년박람회에 참가하여 혼자가 아닌 여럿이 박람회를 즐길 수 있었습니다.​ 대한민국청소년박람회 참여 2일차2일 차에는 인천 도시생태 환경연구소 ‘박병상 소장’, ‘코로나 알리미’ 앱 개발자 ‘최주원’, 쓰레기 줍는 ‘박지혜 아나운서’, 한국원자력연구원 ‘박종원 선임연구원’이 환경, 진로, 과학에 대한 이야기를 나눠주셨습니다. ​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 ​오후 2시에는 재치 있는 입담으로 유명한 김제동 씨가 진행하는 청소년 소통대전 ‘톡투유스(Talk to youth)’가 약 1시간 동안 진행되었습니다. 진로, 젠더, 청소년 참정을 주제로 전문가의 미니 강연을 듣고, ZOOM을 통해 학생들과 실시간으로 소통하는 시간을 가졌습니다.​또 구글에서 여러 기업과 기술적 협업을 하는 ‘조용민 매니저’께서 진로를 주제로 짧은 강연을 해주셨습니다. ‘다른 관점으로 보기’를 강조하면서, 직업은 도달해야 하는 목적지가 아니며, 내가 무엇을 좋아하는지 스스로 직업을 찾아가는 ‘과정’이 훨씬 중요하다고 이야기했는데요. 저 또한 매우 공감했습니다. ​  ​ 대한민국청소년박람회 참여 3일차3일차에는 조선 에듀 편집장 및 교육전문기자 ‘방종임, 쓰레기 줍는 뮤지션 ’정욱재‘, 알펑키스트크루 콘텐츠 디렉터 ’김종완‘, ‘죽고싶지만 떡볶이는 먹고싶어’ 백세희 작가님이 진로, 환경, 예술, 심리와 관련된 이야기를 나눠주셨습니다. ​ 대한민국청소년박람회 영상 캡처 ​환경을 주제로 했던 만큼 뮤지션으로 활동하며 환경을 공부하는 정욱재 님의 특강이 매우 인상 깊었습니다. 정욱재 님 덕분에 ‘MSC’라는 단어를 처음 알게 되었는데요. 지속 가능한 방법으로 채취한 수산물들을 인증해 주는 마크를 뜻하며, 아직 우리나라에는 많이 도입되지 않았다고 합니다. 지속가능 어업 및 수산물 소비문화 확산을 위해 청소년들이 저처럼 더 많은 관심을 가지면 좋겠습니다. ​2024년 파리올림픽 정식종목으로 채택된 브레이크댄스 경연대회를 마지막으로 3일 간의 <대한민국청소년박람회>는 성공적으로 막을 내렸습니다.​정영애 여성가족부 장관님의 말씀처럼, 청소년과 환경을 지키기 위해 오늘부터 우리 모두가 작고 사소한 실천을 차근차근 해나가는 건 어떨까요? 청소년이 그리는 GREEN 대한민국을 응원합니다.​​※ 블로그기자단 글은 여성가족부 공식입장과 다를 수 있습니다.  글. 15기 블로그기자단 이지영 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌 #오늘일기​​6월이 시작됐다.​회사에서 하는 건강 프로젝트에 참여했는데, 프로젝트 기간동안 매일 하루 7천보 걷기가 미션이다. 유예기간은 딱 7일 준다. 7일빼고는 모든 날 성공해야하는 프로젝트. ​집에서 10분거리 회사를 자차로 다니다 보니, 정말로 걸을 일이 없는 나. 아이들 하원하고 아파트 단지 내를 걷기는 하지만 그것만으로 7천보는 택도 없었다. ​저녁을 먹고, 아이들 씻기고 양치 시켜서 잘 준비 까지 다 했는데 몇천보나 부족했다. ㅠ_ㅠ썬더한테 “엄마랑 산책 다녀올까?” 했더니 ​​​ 엄마 벌써 다 씻고 잠옷도 갈아 입었잖아요.잠옷 입고 나갈수는 없어요. ​오랜만에 런닝머신을 켰지만… 똥강아지 써니가 자기도 하겠다고 자꾸 올라와서 오프.​​​아이들 점핑 덤블링에서 몇번 뛰어봤지만 엄마랑 노는 줄 알고 꺄르르 들러붙은 썬더랑 써니 때문에 또 포기.​​오빠가 도와주겠다며 다같이 뛰어노는 바람에 애들만 신나버림……​​​그러다가 오빠가  써니 발목에 애플워치 채워줘봐​호옹…? ​​그럴까…?​​​그리고 내 손목에 있던 애플워치를 풀러서 써니 발목에 채워줬는데 ㅋㅋㅋㅋ아니애플워치가 갑자기 ​  실내 운동이 감지되었습니다.​하며 조깅을 하는거냐고 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아니야…우리아들 그냥 걸어다니고있어…그냥 쟤 노는거야….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​썬더랑 써니의 활약으로 30분만에 미션 완료했다는 이야기. ​​​​​​이렇게 미션 완료 해도 되는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​#건강프로젝트#취지는어디로#애플워치#실내운동감지하지마#하루7천보#걸을일없는직장인​​​ 7천보쯤 우스운 썬더써니​​고오맙다. 포스팅 쓰는 지금은 미니구미가 6개월에 접어들었지만,5개월차에 산책삼아 다녀온 #벚꽃 나들이를 까먹기 전에 호다닥 써봅니다,#필름카메라 로 촬영한 건 필카 폴더에 나중에 올릴게요!아직도 현상 못한 필름샷이 남아있어서 ;-)​아직 바람이 쫌 세게 불긴했지만, 뒤늦게 핀 겹벚꽃 다 떨어질까봐얼른 다녀온 4월말의 어느날이었지요.2년전 우리 부부가 처음 #셀프웨딩촬영 을 시작했던 그 장소!작년에도 찍었으면 매년마다 남길수 있었을텐데 아쉽게도 작년에는 한창 코로나 극성인데다가 임신 초반이어서 남편이 집 밖에도 못나가게 한지라...자가격리 아닌 자가격리를 겪던 중이어서 ㅎㅎㅎ 1년차는 패스.내년부터 매년 담아보려고 생각중이랍니다, 내년에는 삼각대도 챙겨가서!!​2019년 첫 #웨딩촬영 의 추억은 여기 포스팅에서. [밀밍커플디데이] #.4 셀프웨딩스냅 첫번째 이야기, 벚꽃스냅 인 비엔나 :)#.4 생각해보면 한국에서도, 그 광안리 옆 벚꽃놀이의 명소가 학교와 가까웠음에도 불구하고 제대로 꽃놀이...blog.naver.com 이왕이면 저때 패션과 똑같이 입고 찍었음 좋겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 첫 촬영이었던 터라 남편은 표정도 어색하다며 지금도 투덜투덜ㅋㅋ임신 때 찐 살이 빠지기는 커녕... 그대로 눌러붙는듯한 (불길한) 느낌인지라,지금은 드레스 지퍼 올리기는 고사하고 구겨넣을수도 없다는거죠...;;;​​ 사실 그 전주에 피었나 보자 싶어 쇽 와봤는데 그때는 필락말락 하더니만,일주일새에 만개했던 #겹벚꽃 들 :-)여기가 그렇게 핫 하지 않았던 때에는 슬쩍 오고 그랬는데슬슬 SNS에서 입소문을 타며 핫해지더라고요.그래도 그냥 거주지 골목이라서 막 관광객이 찾아오고 그러진 않았지만부디 북적북적해지지는 말기를 바라는 욕심 아닌 욕심 ㅎㅎ​ 이 뷰에 꽂혀서 이사를 여기로 하고싶었을 정도!!!​미니구미는 아주 부지런한 새벽형 아기라서아침 5시정도 되면 일어나서 굴러다니거든요.그래서 이날도 아침에 강제 기상했던 엄마아빠...엄마는 늦잠자야하는 체질이지만... 그 덕에 남편이 챙겨준 아침도 먹고 ㅋㅋㅋ체감으로는 늦은 오후같았지만 사실은 이른 점심이었다는거.​차 타고 오는데 필카만 잔뜩 넣어오고 DSLR 은 렌즈 챙겨놓고 테이블 위에 놓고 나와버리는 바람에 부랴부랴 차 돌려서 다시 집에 오고요 ㅋㅋㅋ아침부터 남편과 티격태격도 하고....​​  이날 찍은 렌즈는 예전에 테스터로 참여했던 #페츠발 80.5테스터로 참여하고 나서 마음에 들어서 펀딩에 참여해서 구매했던 렌즈랍니다,나중에 리뷰 써볼게요!!​​  꽃이 한가득 만개해서사실 바람이 세게 불때마다 꽃잎이 차르르 날렸는데, 사진으로 채 담기지 않아아쉬움!!그나마 날리는 꽃잎이 나왔던 마음에 드는 샷 :-)​ 포커스를 날려버린 남편ㅋㅋㅋ슬쩍 하늘이 하트모양으로 보인다고, 우겨봅니다 ;-)​  오구오구 해주면서 아들과 투샷을 담는중,​  남편의 로망.유모차를 끌고 러닝 하고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 아빠들 보면 운동할때 유모차 끌고 조깅하는 분들 꽤 보이더라고요..?미니구미가 조금 더 크면 ㅋㅋㅋㅋ 데리고 나가서 운동하셔요 남편.​​ 좋아하는 #자동카메라#라이카C1 미리네 카메라서랍에도 올렸지만 소장용으로도 따로 쟁여둔 ;-)​​  엄마랑 나들이가 기부니가 좋은 미니구미!!​​ 카메라를 의식한다 근.엄.#스토케 #비트 캐리콧에서만 태워다니다가 한번 시트로 바꿔봤는데생각보다 잘 앉아있었어요!!​​ 내년에는 열심히 걷고 뛰고 할 미니구미와 어떻게 담을지,오랫만에 #비엔나스냅 #미리작가 모드로 :-)​비엔나스냅은 지금 코로나 사태도 있지만, 다른 일을 하게되어서좀더 긴 휴식을 할 예정이에요.그렇지만 #일상스냅 으로 쭉 미리작가 모드는 계속할거랍니다 :-)새로운 모델 미니구미의 #성장스냅 도 엄마가 함께할거니까요!어서 코로나 사태가 끝나고 하늘길도 자유로이 열려서 #비엔나 에서 만나길,스냅으로 만나 한국에서도 소식주시면서 쭉 인연을 이어가는 고객님들과도 빨리 비엔나에서 다시 만나고싶어요!!어느새 먼저 아기를 낳으셔서 미니구미의 형누나들도 있고같이 인스타와 카톡으로 육아 소식을 나누는 친구들도 생겼지뭐예요 ㅎㅎㅎ비엔나 오시면 다같이 가족스냅 담는걸루!!​ 나 쫌 잘나온 사진?ㅋㅋㅋㅋ​ 미리작가의 또다른 최애 필카 #리코 #ff300D #ff700사진엔 없지만 #라이카Afc1 도 함께한 나들이 :-)리코는 셔터소리가 좀 많이 크답니다,그래도 결과물 너무 마음에 드는 카메라.!​ 오랫만에 단독샷도 남기기 :-)요즘 핸드폰 사진 지분의 97%는 미니구미.​  재작년에는 남편과 웨딩스냅 추억을,2년뒤에는 아들과 추억 만들기 :-)내년에도 담아볼게요.​ 5개월(이었던) 아들의 첫 벚꽃 구경 나들이 :-)​​ 대한민국청소년박람회 연계, 유성구청소년수련관과 함께하는 렛츠 플로깅 let's plogging​#대한민국청소년박람회 #유성구청소년수련관 #렛츠플로깅 #플로깅 #줍깅 #유림공원 #유성구청#쓰레기줍기 #깨끗한유성 ​이제 날씨도 야외활동을 하기에 너무나도 좋아요~코로나19와 함께 하는 세상에서 나름대로 적응이 되어 가는 거 같다고나 할까요?​지난주에는 아이들과 대한민국청소년박람회와 연계된 렛츠 플로깅행사에 참여했어요​이미 플로깅이라는 이야기는 익숙하기에 어떤 활동인지 바로 감을 채셨을거 같아요~​​ 플로깅요약 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다. [네이버 지식백과] 플로깅 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​유성구청소년수련관이 개관 5주년이어서 행사도 많이 하기에 자주 홈페이지공지사항을 확인했는데 렛츠플로깅 모집을 보게 되어서우리 아이들과 함께 참여하게 되었어요.​#유성구청소년수련관 http://happyyc1318.or.kr/index.php 유성구청소년수련관유성구청소년수련관, 유성구청소년수련시설, 유성구장대청소년문화의집, 진로진학지원센터, 청소년상담복지센터happyyc1318.or.kr   ​​주중에 미리 홈페이지를 통해서 활동안내를 확인하고 준비물품은 유성구청소년수련관에방문해서 직접 수령을 해왔어요~에코가방에는 스티커팩과 면마스크, 그리고 친환경 생분해성봉투와 집게가 들어있었어요​​ ​​5월 22일 ~23일 행사여서삼남매가 모두 시간이 맞는 5월 23일 일요일 오후 시간대를 이용해서유성구청 주변과 유림공원 주변을 줍깅했어요.​​ ​​집에서 나오는 길은 그냥 걸으면서 나오려고 했는데봉투를 집어들고 집게를 드니 집앞부터 시작을 하게 되더라구요.​역시 중등, 고등 누나 형아는 얼굴이며 다 가리고그냥 쭈뼛쭈뼛한데 막내는 보이는대로 계속 신나서 주워 담네요.​생각보다 날카로운 쓰레기도 많았고,세상에나~ 담배꽁초가 그리 많더군요~​​  ​​칭찬은 고래도 춤추게 한다!!!우리집 막내 가장 행동대장이었어요~누나 형아가 저만치 가더라도 보이는 휴지 다 줍느라고 제일 바쁘더라구요.마구마구 칭찬해 줄 수 밖에요^^  ​​  ​​얼굴을 안보여주니 잠깐 뒷모습만 담아 보았어요그래도 동생들에게 뒤쳐지지 않으려고 열심히 해주기 시작했어요~​​  ​​편의점 앞을 지나다보니 장미꽃이 아름답게 피어있는 울타리 아래로담배꽁초들이 너무 많더라구요.예전에는 껌이 많았는데 요즘 바닥에 껌은 없어요~과자보이들과 음료수 먹다만 캔이나 테이크아웃 플라스틱 컵들이 많더라구요.​아이들만 진행하지 않고 아빠도 아이들과 함께 걸으면서 참여하니 좋았어요.​​  ​​유성구청을 지나서 유림공원으로 향하는데 노란꽃들이 정말 예쁘게 피어있었어요.아빠와 아들들은 앞장서서 열심히 줍네요.걸으면서 산책하면서 이야기를 나누면서 그냥 주변에 쓰레기를 줍깅하는게쉬워보이면서도 금새 운동이 되니 땀이 저절로 나더라구요.​  ​​엄마 눈에는 보이지도 않는 쓰레기를 어찌나 그리 잘 찾아내는지...사실 운동하고 산책하면서 수없이 걸었던 길인데꽃쳐다보고 사람들 쳐다보고풍경을 보느라 바닥에 떨어진 쓰레기들이 이리 많은지 몰랐었어요.​​  ​​날씨가 좋아서 산책나온 가족들이 참 많더라구요.유림공원은 사람들도 많이 산책을 나오지만, 애완견들을 데리고 산책나오는 사람들도 많아서더러는 봉지에 쌓인 똥도 있었어요. ㅠㅠ (이러지 마세요)​남편이 주우니까 애들이 한사코 말리더라구요.이미 쓰레기봉투에 넣은 상태라....​​  ​​은근히 많이 걷게 되더라구요.평소에 운동하는 것보다 주변을 살피면서 걷다보니시간내에 걸을만큼은 걸어서만보채우기도 쉽더라구요.​​  ​​아이들과 대화도 하게 되고쓰레기도 주우면서 원래도 쓰레기 함부러 버리지는 않지만더더욱 실천을 잘하자고 얘기하고,아빠가 열심히 하는 모습 보니까 애들도 따라서 열심히 하고~​​ ​​유성구 유림공원은 반려동물과 산책하는 분들이 특히 많기에공공 공원예절을 잘 안내하는 현수막이 곳곳에서 알려주네요.목줄은 왠만하면 잘 하는데,배변수거 잊지 말고 잘 지켜졌으면 좋겠어요.​​ ​​반쪽 한바퀴 돌면서 쓰레기 봉투에 분리해서 버리고,또 반쪽 한바퀴 돌면서 렛츠플로깅 마무리 했어요.​역시 중고등학교 자녀는 얼굴 사진도 찍기 싫어하고,활동도 안보이게 하려고 하네요.​제일 열심히 하는 막내에게는 한없는 칭찬을 날려줬어요.​​ ​​긴 시간 활동한건 아니었지만,여러번 봉사활동을 통해서, 자연스레작은 행동이 마음을 행복하게 한다는 것을 알기에돌아오는 길은 뿌듯한 느낌마저 들고​주말을 행복하게 마무리 하는 느낌이 들었어요.​앞으로도 기회를 만들어서 아이들과 매번 걷는 길운동도 하며 쓰레기도 줍고이렇게 플로깅 활동 지속해야 겠어요^^​  ​  수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 건강백세 야간운동교실이 열립니다!!!우리 수원시민 여러분들은 퇴근 후 어떤 모습을 하고 계신가요?블로그 지기는 우선 집에 도착하자마자 털썩 주저앉아 익숙하게 리모콘을 집어드는데요. 그렇게 쭈욱 앉아 있다가 밥 먹고, 씻은 후 다시 주저앉아 TV를 보다가 잠이 들곤 합니다.이따금씩 소화가 안 될 때나 컨디션이 좋으면 집 주변을 산책하곤 하는데요. 아마 많은 분들이 저와 비슷한 패턴으로 퇴근 후 생활을 하실 것 같습니다~ 하지만 이런 생활습관은 하루 동안 쌓였던 피로를 풀기에는 썩 좋은 습관은 아닌데요.가벼운 조깅이나 스트레칭으로 하루 동안 쌓인 피로와 긴장을 풀어주는 것이 건강에 좋습니다!수원시에서는 수원시민 여러분들의 건강한 체력과 아름다운 몸매 유지를 위해 건강백세 야간운동교실을 운영하고 있는데요~아직 모르셨던 분들이 있다면 지금 바로 알려드릴 테니 집중해 주세요~!! 건강백세 야간운동교실건강백세 야간운동교실은 흥겨운 음악에 맞춰 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 에어로빅을 배울 수 있는 프로그램입니다!!달밤의 체조한다는 이야기는 많이들 들어보셨을 것 같은데요~ 수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 이 달밤의 체조가 펼쳐집니다!! 별도의 신청이나 접수 없이 시간에 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로 오시면 됩니다!!!  건강백세 야간운동교실  운영기간 : 2015년 3월 17일 ~ 11월  장소 : 수원 월드컵 경기장 중앙광장  일자 : 매주 월요일 (18:30 ~ 19:30) 화요일·목요일 (19:30 ~ 20:30)  내용 : 이지로빅 (포크댄스, 라인댄스, 커플댄스 등) 스트레칭과 근력운동  참가비 : 무료  대상 : 수원시민 누구나 수시접수  접수방법 : 시간에 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로!  문의 : 팔달구보건소 건강증징팀 031-228-7719         국민건강보험공단 동부지사 031-230-9213  11월까지 운영이 되는 건강백세 야간운동교실은 매주 월요일과 화요일, 목요일에 진행이 됩니다!!월요일은 오후 6시 30분부터 1시간 동안! 그리고 화요일과 목요일에는 오후 7시 30분부터 1시간 동안 진행이 되니 시간 맞춰 월드컵 경기장 중앙광장으로 오세요~!!! 야간에 운동을 즐기는 사람들 나포츠족 혹시 나포츠족이라는 단어를 들어보셨나요?나포츠 족은 밤이라는 의미의 Night와 스포츠 Sports의 합성어입니다! 밤에 운동을 즐기는 사람들을 일컫는 말인데요~퇴근을 하고 난 후 남는 시간을 활용하여 각종 스포츠를 즐기는 사람들이 바로 나포츠족입니다!가장 기본적인 운동인 걷기나 뛰기, 자전거 타기는 물론 트레킹과 등산 등의 운동도 야간에 즐기는 것이죠~나포츠족은 나스족 혹은 야간운동족이라고 불리기도 합니다.  요즘은 자기계발과 사생활을 존중해는 주는 분위기가 널리 퍼져있습니다. 그래서 퇴근 후 회식을 하는 등의 활동이 줄어들고 자신을 위한 생활을 누리고자 하는 젊은 직장인들 사이에 유행처럼 퍼지고 있다고 하는데요~또한 건강에 대한 관심도가 높아지고, 스포츠를 하나의 여가생활로 즐기는 분위기가 확산이 되어 나포츠족들이 늘어나고 있는 추세입니다! 우리 수원시도 이런 나포츠족들을 위해 야간운동교실을 진행하고 있는 것이죠~~수원시 나포츠족 여러분들 수원 월드컵 경기장 중앙광장에서 야간운동교실을 경험해 보시는 것도 좋을 것 같습니다~그렇지 않은 수원시민분들도 이 기회에 나포츠족이 되어보시는 건 어떨까요~? 건강관리는 운동에서 시작됩니다!요즘 건강을 위한 비타민이나 약품, 식품들이 아주 많이 나오고 있습니다~하지만 건강관리에 가장 효과가 있는 것이 바로 운동인데요!!가볍게 걷거나 뛰는 운동이야말로 가장 쉽고, 효과가 좋은 운동이라고 할 수 있습니다~~ 무엇보다 꾸준히 규칙적으로 운동을 하는 것이 좋은데요 ~ 매주 월요일, 화요일, 목요일에 열리는 건강백세 야간운동교실 참여하셔서 건강관리해보시는 건 어떨까 생각이 듭니다 ^^야간운동교실에 참여하지 않으시더라도~ 규칙적으로 할 수 있는 자신만의 운동을 정해 나포츠족이 되어보시는 것도 좋을 것 같습니다!   - 기간 : 2021.04.19.(월)~04.25.(일)- 주제 : 주민이 실천하는 환경 살리기 (슬기로운 집콕 생활 이야기)​​소통고개 주민이 실천하는 환경 살리기 - 플로깅 -​2021년 4월,  소통고개에서는 기후 위기에 대응하기 위해 '주민이 실천하는 환경 살리기 2탄 플로깅'을 실천하는 내용으로 진행하였습니다.플로깅이란 2016년에 스웨덴에서 시작된 운동으로 스웨덴어로 '줍다'라는 의미의 plocka upp와 영어 jogging (조깅)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 의미합니다.​   4월 19일부터 4월 25일까지 참가자를 모집하면서 기후 위기 문제 및 일회용 사용 문제, 쓰레기 분리수거 문제 등 환경적 위기에 대응하고 해결 방법을 모색했습니다.구로구 마을공동체 소통고개 모임 참여 주민이면 누구나 참여할 수 있고, 지속해서 환경을 위한 일상 속 작은 실천을 강조하며 적극적으로 실천하기 위해 환경 살리기 활동을 진행하였습니다.지역주민분들이 걸으면서  건강도 챙기고, 마을과 지구도 살릴 수 있는 활동이라서 보람되었다고 해 주셔서 뿌듯하였습니다. 소통고개 카카오톡방 플로깅 활동 공유 ​어릴 적부터 환경문제에 대해서 학교와 TV, 신문, 라디오 등 각종 매체를 통해서 많이 듣고 배우며 자라왔지만 그 당시엔 심각성에 대해선 전혀 인지를 못 했었습니다.사회가 급격하게 발전해 오면서 이따금 강조되는 문제로 접했지만, 코로나19에서 비롯된 언택트 문화의 확산으로 플라스틱 용기 사용이 급증하면서 환경문제의 심각성이 더 대두되는 사회가 되었습니다.​혹자는 일상 속 작은 실천이 전체적으로 기후 위기 대응에 도움이 되지 않는다고 말하지만, 개인의 노력이 모이는 것도 중요하다고 생각됩니다. 예를 들어서  플라스틱을 줄이는 운동에 동참을 하고 보니 일상생활의 편리함을 위해 일상적으로 사용하는 소모품들이 대부분 플라스틱이었고,  여러 제약들이 있어 사용을 줄이는 것이 쉽지 않았습니다.이와 같이 활동에 참여를 해보아야만 무엇이 문제인지 보다 명확하게  경험하고 배울 수  있기도 합니다. 일상 속에서 실천해나가는 작은 노력, 경험과 배움들이 쌓여 제도의 개선으로 한 발짝 나아갈 수 있다고 생각합니다.​기후 위기 대응을 위해 해야 할 일들은 많은데, 개인 혼자서 감당할 일이라기보다는 이웃과 마을 주민들이 함께 지역사회에서 기후 위기에 동참하고 환경을 개선해 나가도록 노력해야 할 것입니다.​ 소통고개 카카오톡방 미션 수행 활동 공유 3월에 진행했던  '집에서 실천하는 기후 위기대응 캠페인 1탄' 활동 역시 소통고개 참여 주민들의 활발한 참여가 있었습니다. 쓰레기 분리수거, 에코백 또는 장바구니 사용 등  미션을 수행하고 인증 사진을 찍어서 공유했습니다.​소통고개에서 진행한 캠페인이 일회성에 그치지 않고 연속성 있게 이어지길 바라봅니다.​​취재 : 마을지원활동가 조혜경​​​신나게 가는 구로(4월) : 동네별 소통모임 활동 스케치 신나게 가는 구로(4월) : 동네별 소통모임 활동 스케치- 일시 : 2021.4.21.(수) 10:00~12:00 - 운영 : 줌(ZOOM) 온라인 화상 모임 《 아라와 함께하는 레트로...blog.naver.com 항상 수오사랑(4월) : 동네별 소통모임 활동 스케치 항상수오사랑(4월) : 동네별 소통모임 활동 스케치- 일시 : 2021.04.28.(수) 10:30~12:30 - 장소 : 구로구 항동 푸른 수목원 숲 체험 나무로부터 배우는 지혜...blog.naver.com ​ 변덕스런 날씨에 입을 옷을 고민하는 시간이 길어지는 요즘, 경남 학교에는 다양한 교육 바람이 불고 있습니다! 책상에서 책을 보고 배우는 교육만이 아닌, 사제 간의 따뜻한 정을 느끼고 친구들과의 화합을 이루는 교육들을 고민하고 실천하고 있지요 :)​5월 두번째 경남학교소식에는 어떤 이야기들이 있는지 보실까요?  ​​ 5월 2번째2021년 5월 9일 ~ 5월 21일 진해 남산초등학교깜짝행사로 선생님께 고마운 마음을 전했어요2021. 05. 14.스승의 날을 맞이해 전교생이 준비한 이번 기념행사는 선생님들을 위한 깜짝 선물로 준비되었습니다. 감사영상, 감사편지, 감사인사, 감사노래 등으로 구성된 행사는 학생들의 진심이 듬뿍 담겨 선생님들의 마음을 촉촉하게 했답니다!​4학년 담임 선생님은 “아침에 계획에 없던 방송을 한다고 해서 어리둥절했는데 감동적인 시간을 선물해줘서 아이들에게 너무 감사하다“며 소감을 말해주었어요. ​교권 실추가 이슈로 떠오르는 요즘, 전교생이 하나가 되어 선생님들께 감동의 시간을 준비한 진해남산초 학생들의 모습은 기특하기만 합니다. 감사할 줄 알며 선생님의 가르침대로 자라고자 노력하는 학생들은 앞으로도 훌륭히 성장하지 않을까요?^^​​   지족초등학교그림책과 함께하는 신나는 토탈공예교실2021. 05. 17.전교생을 대상으로 한 <그림책과 함께하는 토탈공예교실> 프로그램이 도서관에서 열렸습니다.​저학년은 가족의 이야기를 다룬 그림책 <우리는 가족이에요>를 보고 우리 가족 이야기를 나눠본 후, 팝업북 재료를 활용하여 우리 가족 이야기를 담을 세상에 단 하나뿐인 나만의 책을 만들어 보았고, 고학년은 그림책 <민들레는 민들레>를 읽고 나다움과 나의 행복에 관해 이야기를 나누었습니다. 이어서 냅킨 공예와 스텐실 기법을 활용하여 내게 힘이 되는 캘리그라피 문장이 적힌 독서대를 만들어 보는 이색 체험을 했습니다.​자연스럽게 독서를 접하고, 또 독후 활동을 통해 책의 의미를 다시 한 번 되새겨봄으로써 즐거운 독서 교육이 이루어졌습니다.​​   함안여자중학교푸른 지구를 위해 운동하고, 쓰레기 줍고!2021. 03. 18환경과 공간 혁신 동아리 활동 시간, 학생들은 학교 인근 고분길에서 플로깅을 합니다. 플로깅은 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 활동인데요, 이는 기후 환경 변화 캠페인의 일환으로 미래 세대를 위해 학교 주변 쓰레기를 줍는 환경 보호 활동을 하자는 좋은 취지가 담겨 있어요!​코로나19 방역 수칙을 지키며 플로깅 활동에 참여한 학생들은 쓰레기를 주우면서 환경문제에 대해 더욱 깊이있게 생각하게 되었답니다. 함안여자중학교에서는 앞으로도 세계시민교육과 환경을 연계한 다양한 활동을 해나갈 것이라고 합니다. 여러분도 운동을 하신다면, 플로깅에 동참해보는 것은 어떨까요?!​​   칠성중학교선생님과 즐기는 펀펀(FunFun) 운동회2021. 03.재학생 66명과 전 교원 10명이 함께한 가운데 14일 금요일, 펀펀(Fun Fun) 운동회가 개최되었습니다. 전교생이 소외없이 참여하고, 또 스승의 날을 맞이해 사제가 함께 어우러지는 문화의 장이 되었습니다.​'꿈, 희망, 열정이 살아 숨쉬는 운동회'라는 주제 아래 즐거운 체육활동과 화합의 시간을 즐기고 서로 간의 존중과 화합을 배우는 운동회, 아이들에겐 정말 특별했답니다. 방역 수칙 준수와 함께 다른 큰 학교에서는 시도할 수 없는 운동회였기에 학생들과 선생님 모두가 웃음꽃을 피웠습니다. ​​​  Previous imageNext image 경남체육고등학교역도부, 금빛 괴력을 발휘하다!2021. 03. 22.경남체육고등학교의 역도부가 ‘제80회 문곡서상천배 역도경기대회’에서 3관왕과 2관왕을 배출하며 고등부 역도 강자로서 이름을 알렸습니다.​제80회 문곡서상천배 역도경기대회가 지난 8일부터 12일까지 진행된 가운데 경남체고 역도부는 금메달 5개, 은메달 2개, 동메달 1개를 획득했는데요, 여자고등부 전지연(3학년) 선수는 49kg급에 출전해 인상, 용상, 합계 부문에서 1위를 차지하며 대회 3관왕에 올랐습니다. 신은비(3학년) 선수는 76kg급에 출전해 인상에서 2위를 하며 다소 아쉬웠지만 용상, 합계 부문에서 1위를 차지하고 대회 2관왕에 올랐다.​남자고등부에선 문형찬(3학년) 선수가 용상에서 2위, 합계 3위를 차지하며 기량을 과시했습니다. 앞으로도 이 대단한 학생들의 행보가 기대됩니다!​  곧 돌아오는 달은 '환경의 달'입니다.​다음에는 또 어떤 다채로운 교육 활동을알려드릴지 벌써 두근두근하네요 ^_^!6월 경남학교소식도 기대해주세요~!​ 환경 오염의 주범미세 플라스틱​바다를 떠돌며 환경과 해양생물을 위협하는 존재가 된 미세 플라스틱!'환경 오염의 주범이다', '사람에게도 위험하다' 등 흘러가듯이 얘기만 들었던 미세 플라스틱에 대해 자세하게 알아볼까요?​ ​미세 플라스틱은 화장품, 치약 등 다양한 생활용품에 활용하기 위해 생산되는 작은 플라스틱과 페트병, 스티로폼 등 큰 플라스틱이 마모되며 작게 분해된 조각들인 5mm 이하의 아주 작은 플라스틱 조각을 말합니다. 이런 미세 플라스틱이 환경 오염의 주범이 되며 바다와 해양생물을 아프게 한다는 사실, 알고 계셨나요?​ ​아무렇게나 버린 페트병과  빨대, 비닐봉지, 마스크 등이 바다로 흘러가 해양생물을 다치게 하는데요, 실제로 지난 2015년에는 태평양 연안에서 올리브 바다거북의 코에 약 12cm 가량의 빨대가 깊이 꽃힌 채 구조되기도 했었습니다. 미세 플라스틱과 쓰레기로 인해 해양생물이 다치고 바다 환경이 오염되면 결국 수산자원이 감소하게 되죠.​ ​미세 플라스틱과 무분별한 쓰레기 투기는 바다 뿐만 아니라 우리의 식탁을 위협하기도 하는데요, 아무렇게나 버린 쓰레기가 바다로 유입된 후 미세 플라스틱으로 분해되어 바다를 떠다니면 물고기와 다양한 해양생물이 미세 플라스틱을 섭취하게 됩니다. 그리고 미세 플라스틱을 섭취한 물고기를 포획하게 되고 그 물고기가 우리 식탁 위로 올라오게 되죠. ​ ​우리 모두를 위협하는 미세 플라스틱을 줄이기 위해서 어떻게 해야 할까요? 우선 가장 쉬운 방법은 길가나 해안가에 쓰레기를 아무렇게나 버리지 않고 일회용품 대신 여러 번 사용 가능한 용기를 사용하는 것입니다. 코로나19로 인해 배달 음식 주문량이 증가함에 따라 자연스럽게 일회용품 사용량도 증가하였는데요, 최근에는 MZ세대를 중심으로 일회용품을 줄이기 위해 집에 있는 밀폐용기나 냄비 등을 들고 식당에 방문하여 음식을 포장해오는 캠페인이 진행되고 있습니다.​아울러 아이스팩의 내용물이나 콘택트 렌즈는 세면대와 변기, 싱크대가 아닌 반드시 종량제 봉투에 버려야 합니다! 아이스팩 내용물과 콘택트 렌즈는 미세 플라스틱이 들어있는 대표적인 용품으로 하수구에 버릴 경우 바다와 하천 등으로 유입될 가능성이 매우 높아지기 때문이죠.​그리고 얼마 전부터 환경을 지키기 위해 유행하고 있는 활동이 있죠! 바로 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 플로깅 활동입니다. 간단하게 동네 주변을 산책하며 쓰레기를 줍거나 플로깅 봉사활동에 참여하여 지구​를 지키는 일에 동참하는 건 어떨까요?​ ​바다로 흘러가 여러 먹이 사슬을 거쳐 우리의 식탁까지 올라오는 미세 플라스틱! 바다와 해양생물 그리고 우리 식탁을 위협하는 미세 플라스틱을 줄일 수 있도록 우리 함께 노력해요!👍​​#수협 #플라스틱 #미세플라스틱 #바다 #해양 #해양생물 #환경오염 #아이스팩 #콘택트렌즈 #인포그래픽 #플로깅 #미세플라스틱줄이는방법 #환경 #플로깅활동 #환경보호 #환경보호방법 #플라스틱줄이기  ​​​ ​​안녕하세요. 채현입니다 ~이번에 비오템에서 진행하는 뜻 깊은 행사에 참여하고 왔는데요^^​바로, 비오템이 올해 코코 카피탄과 콜라보레이션을 기념하며 워터러버 팝업 행사를 진행하였어요~​세계 해양의 날을 맞아, 두 워터러버 ‘비오템’과 ‘코코 카피탄’이 만났다고 하네요!​이번 행사는 성수의 핫한 카페인 쎈느에서 진행되었답니다.ㅎㅎ ​ ​ ​​블루 뷰티는 사람에게는 효과적인 스킨케어를, 그리고 환경에는 가장 적은 영향을 줄 수 있도록 함을 동시에 이루고자 하는 것이라고 하는데요.​이 블루뷰티 정신을 바탕으로 바다의 미래를 위해 앞장서는 행동 방식으로 비오템은 매년 ‘워터 러버’ 캠페인을 펼치고 있답니다 :)​​ ​​​우리가 숨 쉬는 산소의 50%를 만드는 게 바다인 거 다들 아시나요?바다의 소중함과 해양 보호의 중요성을 알리기 위해서 이번에 비오템과 코코 카피탄이 만났답니다.​코코 카피탄은 스페인의 아티스트로,세계 유명 브랜드 및 매거진의 사랑을 받는 아티스트예요!​​​ ​​​모두를 위한 지속 가능한 아름다움‘블루 뷰티(Blue Beauty)’를 지지하는 비오템이 코코 카피탄과 콜라보레이션을 기념하여 개최하는 워터러버 팝업!​들어오자마자 코코 카피탄과 콜라보레이션 한비오템 제품들이 먼저 눈에 들어왔는데세상에..이건 소장해야해요! 너무 예쁘더라구요​​​ ​​비오템 공병 반납시, 새 제품으로 바꿔주는이벤트도 진행중이라고 하시더라구요 대박이죠?전 아직 쓰고 있어서 아쉽게도 반납 못 했네용 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋ​​​ ​​​블루 블루하게 꾸며진 공간을 보자마자청량 그 자체라고 생각이 들었는데요이런 색감 좋아하는 저로서는 사진을 안 찍을 수가 없던...그야말로 바다를 떠오르게 하더라구요! ​​​ ​​또한, 코코 카피탄 리미티드 제품도 경험해보실 수 있는데요포뮬러부터 패키징까지 친환경적이었어요! ​​ ​​​팝업 장소를 방문하시면, 이벤트를 통해 비오템 제품들을 받아가실 수도 있어요 ~저도 이벤트 참여 후에 이렇게 기프트도 받고.ㅎㅎ​글자 나열하기 게임을 했는데,저보고 빨리 깨신다고 해주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ4초 남기고 깼어요.ㅎㅎ​​​ ​​​이번 행사를 통해 비오템이 바다와 우리의 미래를 위해 엄청난 노력을 하고 있다는 것을저도 다시금 깨닫게 되었어요!​설명을 들으며 행사에 참여하니,함께 바다의 소중함에 대해 생각해보기도 하면서 정말 좋은 시간이었답니다 :)​​​ ​​또한 이번 비오템 코코카피탄 팝업에 오시면 특별히 해양 보호를 위한 기부에 동참하실 수 있는데요~​​ ​​ 비오템X코코 카피탄 굿즈-에코백, 물병, 비치타월-을 구매하시거나, 클로브와 협업해 만든 한정판 티셔츠, 양말을 구매하시면 판매 금액이 전액 동아시아 바다공동체 오션에 기부되어서해양 보호 활동에 쓰인다고 해요 :)​디자인도 예뻐서 소장욕구 뿜뿜인데, 좋은 일에  쓰인다고 하니완전 1석 2조 아니겠습니까.ㅎㅎㅎ ​​​ ​​블루블루한 이번 코코카피탄 패키지정말 소장 안 할수가 없어서저도 이렇게 보여드려요.​너무 예쁘죠~ 블루 컬러 좋아하는 저로서는정말 보자마자 하트 뿅뿅했던 패키지 ​​​ ​​여름이 생각나는 그런 패키지우리의 바다를 보호하기 위한 리미티드 에디션인데요친환경 패키지로 만들어진 비오템 베스트셀러 제품들이에요!​​​ ​​ ​​비오템 라이프 플랑크톤™ 엘릭시어 안티-에이징 세럼 (#파란병 세럼)용량: 75ml/ 권장소비자가: 135,000원대(40% 재활용 유리 용기 & NO 코팅 박스 패키지)​​​비오템 옴므 아쿠아파워 모이스춰라이저용량: 50ml/ 권장소비자가: 41,000원대용량: 100ml/ 권장소비자가: 67,000원대(49% 플라스틱 절감 용기* & NO 코팅 박스 패키지*50ml 튜브에 한함. 기존 동일 용량 튜브 대비)​​​친환경적 패키지라서 더 호감인 비오템이죠.ㅎㅎ​​​ ​​​주름과 탄력 모공관리를 위한 비오템의 파란병 -라이프 플랑크톤™과 더불어 2종 히알루론산으로수분을 채워주고 비타민C로 활기도 불어 넣어준다고 해요 :)​​​​  ​​​밀키한 제형의 비오템 세럼이피부결을 따라 부드럽게 스며들면서,은은한 잔향도 정말 좋아요!​​​ ​​헬스나 조깅을 자주하는 저는 요 비오템 물병 가지고 다닐 생각에너무 신나네요.ㅎㅎ​넘 예뻐서 얼른 자랑하고 파요! 행사 때 어떤 분은 7개 사서 가시더라구요.ㅋㅋㅋ​​ ​​바다나 수영장 같은 물놀이 갈 때꼭 가져가야겠다고 느꼈던비치타올과 에코백 - ​에코백 (100% Reusable)비치타월 (100% Recycled Plastic)워터보틀 (100% Recyclable)​모두 친환경적이라서 더 좋죠!​​ ​​2012년부터 10년 동안 이어진 비오템의 워터러버 프로그램-​2021년 여름, 비오템 x 코코 카피탄 에디션을 통해여러분들도 함께 워터러버가 되어보시는 건 어떨까요?​​​ ​​보다 자세한 내용은 비오템 인스타그램과 비오템 네이버 스토어에서도 참고해 보세요!'​​ Instagram의 Biotherm 비오템(@biotherm.kr)님 프로필 • 게시물 498개팔로워 1.2만명, 팔로잉 12명, 게시물 498개 - Biotherm 비오템(@biotherm.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비오템 : 브랜드스토어비오템 공식 스토어 건강한 아름다움을 전하는 브랜드, 비오템brand.naver.com ​​​​​비오템으로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 작성되었습니다. 학교주변 5개 코스…참여 학생들에게 봉사시간 부여 등 혜택​덕성여자대학교(총장 김진우)가 2021학년도 1학기 ‘덕성여대와 함께하는 마을 가꾸기’ 환경보존캠페인 ‘플로깅’을 5월 26일 학교주변 및 인근 동네에서 진행했다.​ 덕성여대는 방역 지침을 준수하기 위해 학생, 교직원, 지역주민을 포함해 오전 10시와 오후 2시로 나누고 각 50명을 최대인원으로 참여인원을 제한했으며, 문진표 작성, 열 체크 및 손 소독 실시, 마스크 착용 후 2인 1조 활동 등을 지도했다. 활동범위는 학교 주변 및 인근 마을에 대한 총 5개의 코스로 진행됐으며, 각 코스별 2∽3km의 거리로 소요시간은 2시간 내외였다. 참여봉사자에게는 생수, 간식, 청소용품(집게, 목장갑, 종량제 봉투 등) 등이 지급됐다.​ 본 행사는 특히 학생들에게 활동 종료 후 SNS에 활동사진(쓰레기 치우기 전·후 사진, 만보기 및 휴대폰 거리측정앱 캡처사진 등)을 인증하면 봉사시간 부여는 물론, 본교 비교과프로그램을 적용(마일리지 1점, 활동점수 50점)을 통해 장학금 혜택 등 학생들의 참여를 독려했다.​ 정지용 학생인재개발처장은 이날 진행한 환경보존캠페인 ‘플로깅’에 대해 “코로나19로 대면 활동 제약으로 침체된 자원봉사 활동을 활성화하고 참여봉사자들의 저하된 체력 증진과 함께 환경문제의 심각성을 공감하고 환경보호에 대한 올바른 가치관 정립함과 성숙한 시민의식 함양 및 지역사회와 상생발전 도모하기 위해 마련했다”고 밝혔다.​ 캠페인에 참여한 김진우 총장도 참여자들을 독려하면서 “다가오는 6월 환경의 날을 맞이해 뜻깊은 행사에 참여해준 분들에게 감사의 뜻을 전하고자 하며, 오늘과 같은 작은 실천을 습관처럼 현실화하여 일상에서 환경보호를 솔선수범하고 해결하기 위해 노력하는 자세가 중요하다”고 강조했다.​ 한편, ‘플로깅’(Plogging)이란 ‘줍는다’라는 뜻을 가진 스웨덴어와 ‘조깅’의 합성어로 주변을 산책하거나 조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 활동을 뜻한다. 2016년 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산되기 시작한 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 세계적으로 확대되고 있는 활동이다. “조깅보다 걷는 운동이 콜레스테롤 감소” 활발한 걷기 동작 같은 적당한 강도의 운동을 수행하더라도 여성의 콜레스테롤 감소에 도움이 된다는 새로운 연구 결과가 발표됐다. 이 연구 결과는 ‘International Journal of Sports Medicine’에 발표된 논문에서 제시됐다. 연구진은 “걷기 등과 같은 적당한 강도의 운동을 선호하는 중년 여성에게는 좋은 소식으로 받아들여지고 있다”며 “실제로 이들은 운동을 하지 않는 같은 연령대의 여성에 몸에 나쁜 콜레스테롤 수치가 낮고 또한 심장의 건강 유지에 중요한 몸에 좋은 콜레스테롤 수치가 높았다”고 밝혔다. 그리고 조깅 등과 같이 격렬한 운동을 수행하는 여성들의 경우, 심혈관 질환 예방 효과가 가장 크게 나타났지만 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성에게서 나타난 콜레스테롤 수치 감소 효과는 발생하지 않았다. 연구진은 이러한 현상에 대해 명확하게 설명하지 못하고 있으며 건강 증진을 위해 반드시 격렬한 강도의 운동을 수행할 필요가 없다고 결론을 내리게 됐다. 이번 연구를 수행한 스페인 바르셀로시립 연구소의 로베르토 엘로수아 박사는 “특히 콜레스테롤 수치 감소 효과를 위해 반드시 격렬한 운동을 수행할 필요가 없다”며 “그저 적당한 강도의 육체적 활동으로도 몸에 나쁜 콜레스테롤을 감소시킬 수 있다”고 주장했다. 연구진은 이번 연구에서 403명의 폐경기 여성들을 대상으로 이들의 운동 습관 및 콜레스테롤 수치 등을 측정했다. 그 결과, 적당한 강도의 운동을 통해 칼로리를 소모하는 여성일수록 저밀도 콜레스테롤 수치가 낮고 고밀도 콜레스테롤 수치가 높다는 사실이 발견됐다. 이와는 대조적으로 격렬한 강도의 운동을 수행하는 여성의 경우 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성과 비교하여 신체만 더 날씬해졌을 뿐 실제로 콜레스테롤 감소측면에서는 운동을 하지 않는 여성과 비교해 별다른 이득을 보지 못한 것으로 밝혀졌다. 연구진은 이러한 결과에 대해 아마도 이번 연구에 참여한 여성 중에서 높은 강도의 운동을 수행했던 여성의 수가 적었기 때문에 콜레스테롤 변화 효과와 연관해 통계학적인 분석을 내리기 어려웠던 것으로 해석하고 있다(발췌:국민일보 쿠키뉴스)퓨처 메이드 베터 캠페인 키엘플로깅 실천하기!  안녕하세요, 박멍멍입니다.인플루언서로서 활동을 하다 보면사회나 기업에서 추구하는 트렌드를누구보다 더 빠르게 읽어낼 수 있는데요,요즘 트렌드는 '환경보호'가 아닐까 싶네요.​이미 여러 곳에서 관련 제품들을 내놓고더 나아가 지구를 살리기 위한캠페인들도 실행하고 있더라고요.​​​ 키엘에서도 글로벌 사회 공헌 캠페인이라고 해서일명 '퓨처 메이드 베터'를 실시하였습니다.​우리 모두의 더 나은 미래를 위해환경과 지역사회를 지원하는 활동이라고생각하면 이해가 빠르게 될 것 같아요.​​​ 때문에 이번 포스팅은 #퓨처메이드베터캠페인에 참여한 멍멍이의 모습입니다.​지구를 위한 키엘의 노력은 여러 가지가 있는데요,​1. 키엘플로깅이번 포스팅에서 주로 다룰 소재이기도 합니다.플로깅이란 조깅을 하며쓰레기를 줍는 운동을 일컫는 말입니다.플로깅을 위해 키엘에서관련 키트도 함께 보내줬어요.​​▼키엘플로깅 언박싱▼ ​​​ 2. 공병 재활용 캠페인다 쓴 키엘의 공정을 반납하면공정을 거쳐 원료화 후에 새로운 자원으로활용하는 프로그램입니다.​공병을 반납한 고객에게는개수에 따라 스탬프 적립을 통해정품 기프트를 제공한다고 하네요.​특히 올해는 소비자들의 참여를 더욱 독려하고자비대면 형식으로 반납이 가능한'온라인 공병 픽업 서비스'를새롭게 론칭하였다고 합니다. 키엘 공병 캠페인홈 키엘 공병 캠페인 신청하기 Finest apothecary skincare 자연성분 • 피부과학 • 맞춤서비스 스킨 케어 클렌저 & 스크럽 토너 마스크 아이 & 립 케어 모이스처라이저 크림 에센스 자외선 차단제 맨 케어 맨 베스트 셀러 클렌저 & 쉐이빙 토너 아이 & 립 케어 모이스처라이저 안티에이징 바디 & 핸드 스페셜케어 그루밍 솔루션스 자외선 차단제 헤어 케어 샴푸 컨디셔너 트리트먼트 스타일링 바디 & 베이비 클렌저 & 스크럽 모이스처라이저 핸드 & 바디 스페셜 케어 맘 & 베이비 향수 자외선 차단제 브랜드 공식 온라인 몰...www.kiehls.co.kr ​​​ 3. '퓨처 메이드 베터 리필 파우치' 출시리필하여 사용이 가능한 파우치를 출시했습니다.플라스틱 사용을 줄이기 위한캠페인의 일환으로 보여서저도 얼마 전에 포스팅을 올렸었어요.​​​ 쓰레기 줍줍 같이해볼까활동하는 모습을 보여드리기 전에키트의 구성을 소개해 드릴게요.​가방, 장갑, 면 마스크, 자외선 차단제이 4가지가 구성품입니다.​​​ 플로깅을 하며 주은 쓰레기를담을 수 있는 편리한 크로스백​위생적인 활동을 도와줄 면장갑​요즘 시국에 안전을 위해 필수로착용을 해야 하는 마스크​마지막으로 피부를 지키기 위한키엘의 대표 자외선 차단제까지 있으면준비 완료입니다.​​​ 짜잔~조깅하는 복장은 아니지만쓰레기 주울 준비는 완벽하게 끝냈습니다!​​ 플로깅 키트 포스팅 1개당1천 원 기부!올해는 4월 내내 환경 캠페인을 진행한다고 해요.캠페인의 일환으로 인스타그램 @kielskorea에서플로깅 키트 증정하는 이벤트를 진행 중입니다.​신청 후 #키엘플로깅 포스팅하면포스팅 1개 당 1천 원이 자원 순환 사회 연대에기부가 된다고 하네요.퓨처 메이드 베터 캠페인 함께 해 보아요. 키엘 코리아 (Kiehl's Korea)(@kiehlskorea)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,598개팔로워 6.8万명, 팔로잉 38명, 게시물 1,598개 - 키엘 코리아 (Kiehl's Korea)(@kiehlskorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 유난히 담배꽁초가 많이 보였어요.금연 구역에서는 제발 피지 맙시다!그리고 꺼진 불도 다시 보고요.​​​ 큼직큼직한 쓰레기들은 눈에 잘 보여서마음이 더욱 아팠습니다.장갑 낀 손으로 주워서가방에 쏙 넣었어요.​​​ 남편과 함께 갔는데지난 나무 심기도 그렇고같이 좋은 활동을 하니기분이 좋네요.​앞으로도 이런 캠페인많이 참여해야겠어요.​​​ 이런 풀이나 잡초 속에도은근 잡다한 쓰레기가 많더라고요.여기저기 걸어 다니면서꼼꼼히 살펴서 주웠어요.​​​ 이날 미세먼지도 없고날씨가 따뜻해서 플로깅하기 딱 좋았어요.도란도란 얘기하면서 줍고 다니니어느새 가방이 가득 찬 거 있죠?뿌듯하면서도 슬픈 이상한 감정...​​​ 마지막으로 분리수거장에 가서잘 분류해 나눠 담아줍니다.다음 플로깅 장소는 어디로 할까요?댓글로 추천해 주세요!​​​ 환경을 생각하는 마음이 잘 보이는퓨처 메이드 베터 캠페인의 일환키엘플로깅 저도 참여해 보았어요.이 글을 보고 많은 분들이참여해서 쓰레기 없는 거리가 되기를 바랍니다.​​​ EAAFP 사무국 직원들을 포함한 모든 참가자들이 생태줍깅 행사 시작전 사진을 찍고 있다©Hea Su Lee / EAAFP SecretariatEAAFP 사무국 직원들은 지난 11월 14일에 진행된 인천환경운동연합 후원의 날 행사에 참여했다.  쓰레기 줍기와 조깅(jogging)을 합성한 신조어인 ‘줍깅’을 주요 테마로 한 이번 행사는, 걷는 것과 동시에 쓰레기를 주워 건강과 환경을 모두 챙긴다는 의미를 담고 있는 친환경 캠페인으로 진행되었다.  이번 행사를 주최한 인천환경운동연합은 1994년 설립 이후 지역주민 및 시민들과 함께 환경문제에 대응하는 활동을 지속해왔다. 특히 갯벌과 철새 보전, 녹지 보전, 야생 동식물 보호, 환경교육에 초점을 맞춰왔다. 또한 EAAFP 인천-경기 태스크 포스의 주요 멤버로 적극적으로 참여해왔다.  인천환경운동연합 진대현 공동대표가 축사를 전달하고 있다©Hea Su Lee / EAAFP Secretariat인천환경운동연합 진대현 공동대표는 축사를 통해 “27년의 역사를 되돌아봤을 때 현 시점이 가장 다양한 활동과 시민들의 적극적인 참여가 이루어지는 시기 같다. 생태와 환경을 보존하는 오늘의 활동과 더불어 앞으로 이루어질 환경운동연합의 노력에 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. ​행사에는 지역주민을 비롯한 다양한 관계기관이 참여하였고 인천시, 한국환경공단, 인천도시공사, 인천친환경생활지원센터 등이 특별히 자리를 빛내주었다. ​ EAAFP 사무국 인턴들이 생태줍깅에 참여하고 있다 ©Yoon Kyoung Lee / EAAFP Secretariat개회식을 마친 후 생태줍깅 본 행사가 시작되었다. 참가자들은 환경/생태 전문가의 지휘 아래 소규모 그룹으로 나뉘어 쓰레기 줍기에 참여했다.  생태줍깅은 인천대공원에서 시작해 소래 습지 생태공원에서 끝나는 인천 둘레길 6코스 ‘소래길’에서 진행되었다. 인천의 하천과 갯벌을 따라 걷는 길로 구성된 소래길은, 생태하천으로 재생된 장수천을 지나 과거 전국 최대의 천일염을 생산했던 염전이 위치한 소래습지 생태 공원으로 향하도록 구성되어 있었다.  EAAFP 사무국은 생태줍깅에 참여함으로써 쓰레기가 강을 따라 바다로 흘러 들어가 해양 생물들에게 위협을 가하는 것을 막는 환경 운동에 참여할 수 있었다.  생태줍깅이 끝난 후 사진을 찍고있다 ©Hea Su Lee / EAAFP Secretariat10km 생태줍깅의 이후 참가자들은 최종 목적지인 소래습지 생태 공원 전시관 앞에 모여 기념 촬영을 진행했다. 일부 환경 운동가들은 소래갯벌을 습지 보호구역으로 진행하라는 피켓과 “Save Our Sea (우리 바다를 살리자)”의 메시지를 들고 기념촬영에 함께했다.   더 알아보기: 인천환경운동연합 보도자료 http://inchon.ekfem.or.kr/archives/31266 [보도자료] 생태사회로의 전환의 시작, ‘생태줍깅’ 환경캠페인인천환경운동연합 > 알림마당 > 성명서/보도자료 > [보도자료] 생태사회로의 전환의 시작, ‘생태줍깅’ 환경캠페인 성명서/보도자료 [보도자료] 생태사회로의 전환의 시작, ‘생태줍깅’ 환경캠페인 2020.11.16 23 0 첨부파일 열기 -생태사회로의 전환의 시작, ‘생태줍깅’ 환경캠페인 -소래갯벌 ‘습지보호지역’으로 지정하자 올해 스물일곱 돌이 되는 인천환경운동연합은 지난 11월 14일(토) ‘생태줍깅’ 행사를 인천대공원에서 시작하여 소래습지 생태공원까지 3시간가량 참여자와 함께 걸으며 진행했다. ‘생태줍깅’의 ‘줍깅’은 ‘쓰레기 ...inchon.ekfem.or.kr ​ #염포산#plogging#플로깅#클린산행#자원순환#초록별지구수비대#울산기후위기비상행동#쓰레기#지구청소의날#지구청소부들모여랏#4월3일08시#재사용#재활용#분리배출#지구수다#자원순환가게 ​ 코로나19로 1년이상을 제대로 탁구도 못치고 그러면서 탁구장에만 있어 그랬는지 불어나는 몸은 어쩔 수 없었습니다. 탁구장에서 혼자 연습하는 것도 회원들이 많아서 함께 많이 운동을 할 수 있는 것도 아닌 조건이라 자연보호 운동의 일환으로 플로깅활동을 알게 되어 언제 부터인가 참여 하려고기회를 엿보다가 이러다간 안되겟다 싶어 3월 25일 용기를 내어 아침에 일어나서 산으로 올라갔습니다. ​ 울산시 동구에 칩거를 한지 5년차인데 그 동안 염포산에 한번도 가보지 않아 연습삼아 전망대 주차장에 추차를 하고 슬금 슬금 올랐습니다.  ​ 2019년 10월에 수술대에서 내려와서 산을 오를 수 있을까 하는 의구심도 들었습니다.그래도 라떼는 산을 다녔는데 하고 염포산을 향해서 올랐습니다. 다행이 조금 힘들었지만 산행을 잘 하였구요  ​ 오후가 되어 연락이 오더군요 3월 26일 금요일에 플로깅을 하자고 하면서 아고....힘든데 ...그래도 기회를 놓치면 안되니 힘겨운 시간이였어도 참여하기로하고는 아침에 산행을 할 준비 (쓰레기 봉투, 고기집는 집게)하고는 편안한 쉼을 하였습니다.    ​ 지구청소의 날이라 하고 지구 청소부라고 한다.2일째 산행에서 드뎌 실천의 날이왔네요​ 플로킹을 하는 최근영님과 동구의 멋쟁이인 구명호님과 함께 새벽6시에 만나서 산으로 올라갑니다.산으로 오르면서 제가 한 말이" 쓰레기가 안보이는거 같던데요""그래요? 어디 없나 함 볼까요?"잠시후 저는 뼈저린 후회를 하고 말았습니다. (물론 말은 하지 않고 속으로 ...)"이렇게나 많다는 말이야? "5분의 1도 산에 오르지 않았는데 쓰레기 봉투는 가득 차 버렸습니다.산에 버려진 자동차 쇼파가 있어 국민신문고에 신고를 했습니다.물론 제가 한게 아닙니다.젊디 젊은 구명호님이 하는 방법을 알려 주시더군요큰 쓰레기는 신고를 하면 가져 간다호 하네요어제는 그냥 산을 타고 왔는데 오늘은 플로킹을 배우는 시간이였네요 자주 염포산에 오르겠습니다. ​ 플로깅(Plogging)은 스웨덴어로 ‘줍다’란 뜻의 플로카업(Plokka Upp)과 조깅(Jogging)의 합성어로, 달리면서 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 플로깅(Plogging)하는 사람들을 가리켜 플로거(Plogger)라고 합니다. ​ 쓰레기를 줍기 위해 취하는 동작이 스쿼트 자세와 비슷해서 운동 효과도 크고, 환경을 생각하는 운동, 사회에 선한 영향력을 끼치면서 하는 운동이라는 인식이 퍼지면서 20~30대를 중심으로 확산되고 있습니다. 김혜수, 이시영 같은 유명연예인들이 SNS에 플로깅한 소식을 올리면서 더욱 유명세를 타고 있습니다. ​ “오늘 냄비에 케이크 포장했어요!”작지만 큰 용기를 내서 #환경보호 활동에 참여하고 인증샷을 올리는 #환경보호챌린지같이 참여해볼까요?​어떤 행동에 도전하며, #사회관계망서비스 #SNS 에 인증하는 #챌린지 (Challenge)’와 환경보호 캠페인이 만났습니다. 직접 실천한 사진, 영상을 공유하며, 주변지인들에게 참여를 독려하는 선한 영향력을 보여주죠. 참여해보면 좋을 환경보호 챌린지를 소개해드릴게요!​[용기내 챌린지]#용기내 #용기내서_용기내세요​“너를 산 적은 없는데...” 식료품, 생필품의 #포장쓰레기 를 줄이자는 취지에서 시작됐어요. 용기(勇氣)를 내서 용기(容器)에 음식 등을 포장해오자는 뜻입니다.​대형마트, 배달 음식점을 이용할 때 집에 있는 #다회용기기 에 담아오고, 인증사진을 올리는데요. 프라이팬에 포장한 피자, 냄비에 담아온 떡볶이, 텀블러에 넣은 핫도그 등 기발한 아이디어가 공유되고 있어요.​[플로깅 챌린지]#플로깅 #줍깅 #플로깅챌린지​“운동과 환경보호를 동시에!” 쓰레기를 주우며 조깅(Jogging)을 하는 것, 바로 플로(Plogging)인데요. 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 업(plocka upp)’과 영어단어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로 2016년 스웨덴에서 처음 시작됐습니다.​우리나라에선 ‘줍다’라는 말과 합쳐 ‘줍깅’이라고 해요. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나며 운동을 하고, 길가의 쓰레기도 치우는 일거양득 활동입니다.​[고고 챌린지]#고고챌린지 #탈플라스틱​“일회용품 거절하고(Go)! 텀블러 사용하고(Go)!”​탈(脫) 플라스틱을 위해 다회용품 사용을 약속하는 고고챌린지.‘하지 말아야 할 한 가지’와 ‘해야할 실천 한 가지’를 약속하는 캠페인입니다.​문승욱 산업통상자원부 장관도 참여했답니다.일회용품은 거절하고, 다회용품을 사용하겠다는 다짐과 함께 친환경 플라스틱인 화이트바이오를 소개했어요.​환경보호를 위해 어떤 행동을 해야 할지 고민하고 있거나, 용기가 부족해 실천을 망설이고 있다면?지금 바로 도전하세요![출처] 대한민국 정책브리핑 (www.korea.kr) 본문내용1. 유산소 운동이란?운동에는 산소를 필요로 하는 유산소 운동과, 필요치 않은 무산소 운동이 있다. 이 중 유산소 운동은 탄수화물, 단백질, 지방의 3대 영양소를 모두 에너지로 사용하는 운동이다. 따라서 다이어트 효과가 높은 것으로 알려져 있기도 하다. 유산소 운동에는 오래달리기, 등산하기, 가벼운 에어로빅 등 지구력을 필요로 하는 운동이 포함된다.2. 조깅의 효율성⊙개인에게 알맞은 속도와 거리를 선정하여 운동량 조절 가능⊙자발적이고 자유스러운 참여로 최소한의 피로감과 최대한의 즐거움을 획득⊙체지방 감소에 탁월한 효능을 가지며 비만체중감소에 효과적⊙심장과 폐에 적절한 자극을 줌으로써 심폐기능의 향상⊙기술이나 장소, 장비, 기후에 별로 영향을 받지 않음⊙남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있다.⊙경쟁적이거나 대립적인 신체접촉이 없으므로 운동중 상해의 위험이 적음운동에는 산소를 필요로 하는 유산소 운동과, 필요치 않은 무산소 운동이 있다. 이 중 유산소 운동은 탄수화물, 단백질, 지방의 3대 영양소를 모두 에너지로 사용하는 운동이다. 따라서 다이어트 효과가 높은 것으로 알려져 있기도 하다. 유산소 운동에는 오래달리기, 등산하기, 가벼운 에어로빅 등 지구력을 필요로 하는 운동이 포함된다. http://mybox.happycampus.com/lov2007/201356힐스테이트 초곡 청약일정 오픈 상세정보최근 포항에 새로운 아파트가 들어선다고 하여 많은 이목을 끌고 있습니다. 특히 국내 1군 건설사인 현대힐스테이트가 참여를 하여 더욱 기대를 받고 있는 실정입니다. ​포항시 북구 흥해읍 초곡리 39-1번지에 자리 잡고 있는 힐스테이트 초곡은 대단지 아파트로 17평에서 25평까지의 중소형 평수로 구성이 되어 있어 아이를 키우는 가족에게도 좋겠습니다.​해당 입지는 비규제 지역으로 조건에서 약간의 완화를 보여 인기가 많습니다. 예를 들어 1주택 이상 소유한 분들도 1순위에 당첨될 수 있습다.  힐스테이트 초곡의 교통망을 살펴보자면 주변에 버스는 물론이고 KTX를 탈 수 있는 포항역이 가까이에 있어 주변 지역으로의 이동이 수월 합니다. 또한 더 많은 KTX노선이 신설될 예정에 있으므로 강원도나 타지역으로의 이동이 훨씬 빨라질 것입니다. ​자차로 이동하는 경우에는 7번국도나 28번 국도의 진입이 수월하므로 그쪽을 이용하시면 됩니다.​해당 사업지의 주목할 만한 점은 주변에 좋은 학교들이 인접해 있어 학군이 좋다는 것입니다. 일단 어린이집이 단지 도보 거리 내에 다수 위치해 있으며 초등학교 내에 병설 유치원이 자리하며 초등학교 입학까지 한 번에 끝내실 수 있겠습니다.  중학교는 명문을 자랑하는 창포 중학교가 있으며 고등학교까지 버스 10분 거리에 있어서 아이를 키우는 부모님의 경우 학군은 걱정하지 않아도 되겠습니다. ​힐스테이트 초곡에는 녹지 환경도 조성이 잘 되어 있습니다. 주변에 근린공원이 있으므로 가벼운 산책이나 조깅을 하기에 좋고 운동시설도 갖춰져 있기 때문에 아이들과 취미 활동을 하기에도 좋을 것으로 보입니다. ​또 전 세대 남향 위주로 설계가 되어 통풍이 잘 되고 일조권이 우수하게 지어집니다. 일부 세대에는 바다가 보이는 조망까지 가져갈 수 있겠습니다. 아파트를 고르실 때에는 주변 상권도 빼놓지 않고 확인하셔야 합니다. 살면서 가장 불편한 것이 주변에 생필품을 살 상가가 없고 가까운 곳에 병원이 없어서 걸어 나가야 하는 것입니다. 하지만 이곳은 초곡지구 내에 상권이 자리 잡고 있어서 이용이 수월하겠습니다. ​해당 지구는 지금 개발 중에 있어 나중에 사업지가 완공될 쯤이면 완성이 되어 있을 테니 모든 인프라가 갖춰진 상태에서 입주를 하게 되겠습니다.​힐스테이트 초곡이 들어서게 될 초곡지구는 인근의 성곡지구와 이인 지구와 합쳐 새로운 포항의 거주지가 될 예정입니다. 이미 많은 아파트들이 들어서 있고 앞으로 들어설 아파트나 주택도 많아 기대가 되는 지역입니다. 따라서 거주지역이 모두 지어지게 되면 많은 사람들이 살게 되는 만큼 편의시설도 늘어나므로 미래가치가 더욱 높아지겠습니다. ​이번 아파트는 비규제 지역의 특혜로 전매도 가능하며 계약일로부터 6개월이 지난 시점부터 매매가 가능하게 되므로 주거용으로 구하지 않더라도 미래를 보고 투자를 하기에도 좋은 주택으로 보입니다. ​ ​​​약 1년전부터 경제공부를 매-우 열심히 하고 있다.아침 출근길 팟캐스트부터 종이신문과 퇴근길 팟캐스트, 책 분야도 모두 경제다. 내가 이렇게나 무지하구나라고 느낀 후에 기본은 해야겠다는 마음으로 시작했는데, 역시 나는 정말 무지했다.​그러다 보니 돈도 쓰지 않게 되면서, 소비지출이 작년과 비교해 50%넘게 줄었다. 물건을 사서 구매하는 욕구는 줄일 수 있었지만, 경험에 대한 욕구는 여전히 줄지 않았고 여러 무료 체험프로그램에 참여하고 산으로 들로 바다로 여행가는 것들로 기분전환도 하고 내면의 갈증도 풀었다.​몇개월간 같은 패턴을 유지하니까, 더 이상 다짐해야 할 수 있는 퀘스트가 아니라 루틴이 되어버렸다. 그냥 당연한 것. 아, 이렇게 몇개월을 꾸준치 체화시켜야 비로소 힘을 들이지 않아도 되는구나.​​하지만 나의 체력과 시간은 한정적이므로 이전까지 해왔던 많은 취미와 놀이거리는 어느정도 양보해야했다. 그래도 즐거웠고, 내가 모르는 분야와 세계를 알아가는 재미도 쏠쏠했다.​또 중간중간 직장에서 여러 문제에서 힘든 상황이 있었지만, 루틴을 만드는 과정 중에 있어서 오랫동안 방황을 할 수가 없었고, 목표가 있던터라 훌훌 털고 일어났다.​​​ ​​​그런데 어제 오늘은 멘탈이 더이상 버티지 못하고 바사삭 으스러지는게 느껴진다. 머리가 지끈거려서 오랫동안 돌아보지 않았던 사진파일도 다시 열어보며 글감에 맞는 사진을 몇개 고르며 뇌를 식혔다.​​​​​ ​​​이유를 몇개 생각해봤는데, 나는 주변 환경에 굉장히 민감한 사람이고 친한 이들에게 시너지를 얻는 사람인데, 자의반 타의반으로 고립되어버린거 같다. 바쁜 삶을 살아가는 친구들을 오랜만에 봤는데, 부정적인 얘기를 하며 보낼 순 없다. 그렇게 풀어낼 창구가 사라져가고 정서적인 지지를 받기가 힘들게 됐다.​파견을 가려고 했으나 코로나로 인해 가지 못하게 된 후, 직장에선 웃기지도 않는 갑질에 시달리며 부정적 에너지가 가득한 환경에서 꾸역꾸역 버텨내고 있으며 도망치고 싶다는 생각이 간절해질 정도로 스트레스를 받고 있다.​길어진 출퇴근 시간과 외곽으로 멀어져버린 집 위치때문에 각종 소셜모임에 나가는 것도 어려워졌고, 체력이 고갈되어 작은 피곤함에도 굉장히 지친다.​이전에도 이런 적이 없던 건 아니다. 하지만 그때도 잠시 주춤한 후 다시 행복해지는 방법을 더듬어가며 나의 일상을 살아내었는데,이번엔 과연 그럴 수 있을까 자신이 사라졌다.​​ ​​도전과 열정이 가득했던 시절이 지나고, 현실에 완전히 적응해버려야 하는데 애써 그걸 외면하고 있다가 이제서야 마주한 것이 아닌지.​​​ ​​아니면 내가 돈과 시간을 핑계로 나 자신을 돌보지 않은 게 이유인지. 하긴 이전엔 내가 어떤 순간에 행복해지는지를 빼곡히 적어서 부단히도 소소한 행복을 느끼려 애썼으니까.​​​​ ​​나에게 자연을 보며 쉬는 시간을 충분히 주진 않은건지. 그러면 지금 자연으로 푹 들어가 며칠 지내고 나면 괜찮아질까.​​​​ ​​혹은 남들과 비교하며 나 자신을 계속 다그치며 살고 있는것은 아닌지.​​​아니면 그저 어떤 작은 일 때문인건가?설마싶지만, 아마도 이게 제일 큰 트리거인 것만 같아서 어이없는 상태가 되었다. 질투때문인건가..!​덕업일치를 이루면서 사는 사람들을 많이 보았는데 내가 직접적으로 아는 사람이 아니어서 그저 좋겠다는 생각만 하고 나와는 멀게 느꼈다. 그런데 어쩌다 직접적으로 한 인플루언서를 알게 되었다. 좋은 대학 좋은 직업을 마다하고 저 사람은 자신이 원하는 분야(트레킹과 독서)를 업으로 삼았고 또 그걸 지지해주고 함께 나눌 수 있는 동반자를 만나 행복하게 살고 있구나란 생각이 들면서, 내가 도데체 왜 돈을 벌고 싶어했던지 원초적인 물음으로 의식의 흐름이 멋대로 흘렀다.​​나도 결국 좋아하는 사람들과 좋은 거 보고 맛있는 거 먹고 취미를 나누며 연대하는게 인생 목표인데, 난 지금 그렇게 살고 있지 않잖아.​​나는 지금 그 인생 목표를 자유롭게 달성하기 위해 달려가는 중간에 서있는 건지, 하지만 이러다가 가는 길을 잃어버리면 어떡하지란 무서움이 생겼다.​​너는 너, 나는 나라고 생각하며 타인과 나를 분리하며 생각해왔는데 정말 오랜만에 질투를 느껴본다. 이렇게 꿈을 이루며 하고 싶은 일을 하는 사람에게 질투를 느끼다니. 나는 그렇게 살고 있지 않음을 반증하는 거 같아서 온갖 상황에 화가 났다. 그 사람처럼 할 자신도 없으면서, 남들 이목에 그렇게 신경쓰는 사람이면서 꿈만 꾸고 있다.​​​​어제는 한시간 내내 노래들으며 따릉이를 탔다. 좋아하는 음악을 맘놓고 들은게 얼마만인지. 선선한 저녁바람에 열심히 조깅하는 사람들 구경도 했다.서점에 가서 오랫동안 보지 않던 에세이도 보고 오페라 가극과 전시회도 예약했다. 예술로 가득한 삶을 꿈꿔왔었는데, 좀 기분이 나아지는 거 같다.​​​이제보니 결국, 꿈과 현실 사이에서 갈등하는 전형적이고 시시한 어른들의 고민이네. 아직 배부른 소리하는건가 싶다.​​나처럼 이렇게 갈팡질팡하는 사람들과 연대하면 나을까 싶기도 하다. 나를 울타리에 가둔 건 나 스스로다. 결이 맞지 않는 사람을 만나며 상처를 받게 되면 그렇게 될 수 밖에 없다. 결이 같고, 취미를 공유할 수 있는 긍적적인 사람들을 만날 방법을 찾아봐야겠다. ​​ 안녕하세요! 코라입니다. 여러분! 혹시 걷고, 뛰면서 쓰레기를 줍는 운동에 대해 들어보셨나요? 건강 관리를 하면서 환경지킴이 역할까지 할 수 있는 ‘플로깅’이 바로 그 운동입니다! 건강도 지키고 환경도 지키는 운동이라니! 일석이조네요~이런 좋은 활동에 코라가 빠질 수 없죠! 코라와 함께 플로깅 도전하러 가볼까요?​​​ 플로깅이란?플로깅은 ‘이삭을 줍는다’라는 뜻을 가지고 있는 스웨덴어 ‘plocka up’과 영어 단어 ‘jogging’의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산했습니다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨났으며 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있습니다. 또한, 최근 코로나 사태로 지친 사람들에게 언택트 봉사활동으로 알려지며 참여하는 사람들도 점차 늘고 있습니다.​​​ 플로깅 준비물플로깅을 하기 위한 첫 번째 준비물은 쓰레기를 담을 ‘가방’ 또는 ‘종량제 봉투’입니다. 일회용 비닐봉지 사용은 또 다른 쓰레기를 만드는 것이기 때문에 꼭! 가방(에코백)이나 종량제 봉투, 분리수거 봉투를 준비해주세요. 두 번째 준비물은 손을 보호할 수 있는 ‘장갑’ 또는 ‘집게’ 입니다. 아무 데나 버려진 더러운 쓰레기는 장갑을 끼고 줍거나 집게로 깨끗하게 주워야 합니다. 비닐장갑 역시 또 다른 쓰레기를 만들기 때문에 안 쓰는 일반 장갑을 준비해주세요. 플로깅의 마지막 준비물은, 편한 복장과 운동화, 마스크입니다. 운동하기에 적절한 옷을 입고 코로나 19 감염 예방에 필수인 마스크까지 착용한다면 플로깅 준비 완료입니다.​​​ 플로깅의 장점플로깅은 산, 바다, 강, 공원 등 어디서든 쉽게 할 수 있는 운동입니다. 일상생활 속에서 곳곳의 쓰레기들을 줍다 보면 어느샌가 환경 문제에 대한 관심이 높아지고, 환경 보호에 앞장선 자신의 모습을 볼 수 있습니다. 우리의 소소한 노력과 실천이 환경 오염을 줄이고 친환경적인 세상을 만들 수 있습니다. 또한 활동 중 달리기와 반복되는 스쿼트 자세 덕분에 유산소 운동은 물론이고 무산소 운동까지 할 수 있는 복합 운동이며 30분 운동량을 비교해봤을 때 빠른 걸음 120kcal, 조깅 235kca, 플로깅 288kc로 칼로리 소모가 큰 운동입니다. 어려운 운동, 힘든 운동이 아닌 가벼운 운동으로 누구나 즐거운 마음으로 참여 할 수 있고 코로나로 인해 장기적인 활동 제한의 답답함을 조금이나마 풀어줍니다.  현재 다양한 기업이나 단체에서 플로깅 캠페인을 진행하고 있습니다. 단순히 쓰레기를 줍는 활동이 아닌, 다 같이 환경 보호에 동참하는 뜻깊은 활동입니다. 처음 도전하는 사람이나 혼자보다 여러 명이 함께 하고 싶은 사람들은 플로깅 캠페인에 참여해보는 건 어떨까요? ​​​ 쓰레기를 아무 곳에 버리지 않는 것이 제일 중요하다는 점! 잊지 말고 다음 시간에도 재미있는 정보로 돌아올게요. 안녕!​​​ ​  ​ ​​▲ 한국원자력환경공단 홈페이지 바로가기    네추럴라이즈건강함을 캐내다 캠페인  TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​ 건강중요한 것은 알지만 어떻게 지켜야 할지 늘 어렵고 고민스럽기만 하다.​잘 먹고 잘 자고 충분한 휴식을 비롯해 적절한 운동이 함께한다면 잘 지킬 수 있는 건강이기는 하지만 바쁜 삶을 살다 보면 계획한 대로 실천하기 어려운 것인 건강 관리라고 생각한다.​하지만 건강해야 일을 할 수 있고 건강해야 행복할 수 있기에 반드시 지켜야 하기에 생활 속에서 꾸준히 할 수 있는 운동을 찾고 가급적 건강식을 챙기려고 노력하고 있으며, 건강 관리에 도움을 줄 수 있는 제품을 챙기려고 노력하는 중이다.​​ ​건강 관리를 하는 방법 중 하나는 하루 섭취 권장량에 맞춰 필수 영양성분을 챙기는 것도 포함된다.필수 영양성분을 식품을 통해 섭취하기란 여간 어려운 일이 아닌데, 예를 들어 비타민C의 경우 인체 내 합성이 불가능하기 때문에 음식을 통해 보충 또는 영양제를 챙겨야 한다.​​ ​성인 기준 비타민C 하루 권장량은 100mg~200mg으로 레몬 한 개당 비타민C의 양이 20mg이니, 약 10개의 먹어야 한다는 것을 생각해 본다면 식품 또는 음식을 통해 권장량에 맞춰 섭취하기란 쉽지가 않다는 것을 알 수 있을 것이다.​​ ​이 때문에 비타민C를 비롯한 칼슘과 단백질 등 인체에 꼭 필요한 영양성분을 보다 간편하게 권장량에 맞춰 섭취를 하기 위해 우리는 영양제를 챙기는 것이며, 만약 부족한 상황이 지속된다면 건강에 좋지 않은 영양을 줄 수도 있기에 나의 몸에 맞춘 영양을 어떻게 챙겨야 하는지 곰곰이 확인하는 시간을 가져 보시길 추천하고 싶다.​​ ​요즘 나뿐만 아니라 아내 역시도 이전보다 떨어진 체력과 자주 잔병을 치르면서 함께 건강관리를 하자며 신경을 두 배로 쓰고 있는 중이다.아이들의 행복한 성장을 위해서는 엄마 아빠가 건강해야 하는 것은 필수이기에 아침에 함께 조깅을 하기도 하고 건강에 도움을 줄 수 있는 제철 식재료를 활용한 요리를 만들어 먹고 있는데, 여기에 건강기능식품도 챙기자며 멀티비타민과 오메가3 그리고 유산균 등의 제품을 네추럴라이즈를 통해 준비하고 했다.​​ ​'건강함을 캐내다'라는 슬로건 아래, 자연에서 찾은 깨끗한 자연의 원물에 우수한 연구진과 노하우를 더하여 건강함을 전달하는 건강기능식품을 만들고 있는 네추럴라이즈.​​ ​대표 제품으로는 감마리놀렌산 달마이꽃종자유-브이와 더 퍼펙트 유산균 및 알티지 오메가3 100골드 등이 있으며, 키즈를 위한 건강기능식품도 준비되어 있으니, 온 가족 건강관리의 시작, 네추럴라이즈와 함께 해보는 것도 좋은 방법이라 생각한다 :)​​ ​좋은 소식을 전해보면 네추럴라이즈에서 5월 가정의 달을 맞이하여 건강한 에너지를 나누기 위한 목적으로 '건강함을 캐내다' 캠페인을 진행하고 있는데, 6월 30일까지 진행하는 본 캠페인에 참여해 본다면 다양한 선물을 받을 수 있는 기회가 제공되니, 건강을 지키는 동시에 즐거움도 느껴보면 좋을 것 같다는 생각에 본 캠페인에 관심을 가져보시길 추천하고 싶다.​​ ​'건강함을 캐내다' 캠페인은 총 세 가지 이벤트로 구성되어 있는데, 하나하나 모두 즐겁고 재미있는 퀴즈와 게임을 즐기는 이벤트로 구성으로 되어 있다.​첫 번째 이벤트는 영상 퀴즈 이벤트로 네추럴라이즈의 '건강함을 캐내다 영상을 보고, 해당 퀴즈를 맞히면 되는데, 영상 속에 답이 있으며, 답마저 정말 쉬우니, 집중에서 영상을 확인하고 정답을 맞히면 될 것 같다.​ ​퀴즈를 맞힌 참여자 중 추첨을 통해 네추럴라이즈 3만원 상당의 제품과 스타벅스 2만원 기프트 카드 및 현대백화점 모바일 상품권 1만원권을 증정한다.​​ ​두 번째 이벤트는 미니게임 이벤트로 재미있는 미니게임을 즐기며, 건강함을 캐내 보도록 하자.특히 게임을 즐기면서 캐낸 건강함을 추첨을 통해 상품으로 보내준다고 하는데, rTG 알티지 오메가3 1000 골드와 감마리놀렌산 달맞이꽃종자유-브이, 프리티 비오틴, 피부보습 포스트바이오틱스 그리고 활성비타민B-100 콤플렉스를 증정한다고 하니, 게임도 즐기고 상품도 탈 수 있는 기회, 정말 괜찮다는 생각이 든다 :)​​ ​마지막 이벤트는 SNS 공유 이벤트!건강을 지키기 위해 실천하고 있는 운동과 습관 등을 SNS에 필수 해시태그와 함께 업로드하면 되는데, 글쎄 준비되어 있는 경품이 다이슨 에어랩 스타일러 컴플리트와 애플 워치, 네추럴라이즈 5만원 상당의 제품 및 스타벅스 아이스 아메리카노 등이라고 한다.​마음에 쏙 드는 경품을 보면서 나는 평소에 어떤 운동을 하고 있는지 그리고 어떤 건강에 도움을 줄 수 있는 습관을 실천하고 있는 곰곰이 생각하고 있는데, 6월 30일까지 아직 넉넉한 기간이 남아 있으니, 유용한 정보를 공유하는 동시에 다른 이벤트에 참여하며 즐거움을 느끼는 시간을 가져볼 계획이다.​​ ​건강한 라이프를 위해네추럴라이즈와 함께 건강함을 캐내 볼까?​생각으로는 쉬운데, 실천하다면 보면 다양한 어려움을 겪게 되는 건강관리.하지만 그 무엇보다 중요한 것이 건강이기에 잘 지키는 노력을 필수로 해야 한다.​만약 건강 관리에 도움을 줄 수 있는 건강기능식품을 찾는다면 네추럴라이즈의 제품을 둘러보시길.또한 현재 진행하고 있는 '건강함을 캐내다' 캠페인에 참여하며 선물의 주인공이 될 수 있는 기회도 챙겨 보면 좋을 것 같다.​​​건강함을 캐내다 이벤트 바로가기​​​해당 업체로 부터 소정의 원고료를 제공받고 작성했습니다.​​  ​글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2021 Sukipapa All Rights Reserved. 4일차도 너무 한게 많아서 포스팅을 두개로 나눠서 올린다 ​나의 뉴욕에서의 버킷리스트는1. 센트럴파크에서 조깅하기2. 뉴욕3대스테이크 먹기3. 엠파이어스테이트빌딩에서 야경보기​여기서 1은 일단 아침에 일찍일어나는것도 힘들고 호텔이 헬스키친쪽이라 실패하여 19년도에 뉴욕으로 신행와서 남편이랑 뛰게되었다 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 나의 버킷리스트 1~3을 위한 날​시간이 별로 없어 조깅을 하진 못했고 그냥 센트럴파크를 산책만했는데도 너무너무 좋았다.  영화같은데서 자주 본 다리 나무 사이로 보이는 뉴욕의 빌딩숲  뉴욕 집값이 비싼건 집근처에 이렇게 좋은 공원이 있어서가 아닐까? 평일인데 잔디밭에 누워서 샌드위치 먹고 책읽고 조깅하고 하는사람들 너무너무 부러웠다 진짜 ​실제로 센트럴파크 조성할때 비싼 뉴욕땅에 저렇게 큰 공원을? 하고 반대하는 사람들도 많았는데공원 기획자가 지금 여기 공원을 만들지 않으면 100년후에 이만한 크기의 정신병원을 만들게 될거라는 얘기를 했다고한다.​역사에 만약은 없지만 우리나라도 식민지시대와 전쟁이 없었더라면 좀더 차근차근 근대화를 하여서울도 그렇고 도시 미관이나 사람들의 가치관이 지금과는 다른 모습이 되지않았을까 항상 아쉽다.  자전거 타고가다가도 너무 예뻐서 찍는 뉴욕 센트럴파크 완연한 가을이 되기 전 초가을 느낌도 너무 예쁘다아마 봄도,여름도,겨울도 예쁘겠지  이렇게 공원에 귀연 댕댕이들 데리고 산책하는 사람들도 많다 댕댕아 넌 복도많다  ​ 아 여긴 비틀즈 존레논 아파트로 유명한 곳인데 엄청 비싸기도 하고 아무나 못사는 곳이라고 함 ㅎㅎ 진짜 센트럴파크 코앞이다 ㅋㅋ센세권  오노요코가 현재도 살고있다고 함존레논 아파트 앞에서도 찍어봄 ​짧은 센트럴 파크 산책을 마치고 우리는 다시 타임스 스퀘어에 왔다.이유는 북오브몰몬 로터리에 참여하기위해서!!​미리 로터리를 응모하고 시간이 되면 저렇게 통을 돌려서 로터리를 발표한다 미국사람들은 자기 찍는걸 알면 저렇게 익살맞은 표정지음ㅋㅋㅋ인싸들의 나라 같으니.. 암튼 첫째날은 실패!!​로터리는 싼값에 엄청 좋은자리를 얻을 수 있어서 개이득이다. 우린 사실 이미 슬립노모어라는 뮤지컬을 봤기떔에 또봐도 좋고 아님 말고~식이라 시간 될때 이렇게 로터리에 참여했다 ㅋㅋㅋ​로터리 실패하고 호텔로 돌아가는길!뉴욕온지 4일차이지만 여전히 타임스스퀘어는 볼때마다 설레고 신났다. 집에와서 스테이크와 엠파이어스테이트 빌딩을 갈 준비를 하며 메이시스 백화점! 메이시스백화점에서 직구는 엄청 많이했는데 정작 갔을땐 구경만 하고 산건 없다. 너무 크기도 하고 사실 싸진 않아서  메이시스 맞은편에 있는 빅토리아 시크릿에 들러 속옷이랑 향수를 샀다. 향수는 내가 그렇게 좋아하진 않는엄청 달다구리한 향인데,, 맡을때마다 뉴욕 여행 향수병 돋게해서 가끔 뉴욕이 그리울때마다 한번씩 뿌린다 ㅋㅋㅋ 빅시에서 간단한 쇼핑을 마치고 엠파이어스테이트 빌딩을 보며 울프강스테이크하우스에 갔다.사실 원래 피터루거를 가려고 했는데 내가 안되는 영어로 몇달 전에 전화해서 부킹 시도를 했지만 이미 풀부킹이었다.. 비행기표는 1년전에 예매해놓고 호텔이나 그외 예약을 임박해서 했더니 ㅠㅠ 여튼 3대 스테이크니 브루클린에 있는 피터루거 말고 맨하튼에 있는 울프강을 가게되었음  멀리서 본 엠파이어스테이트빌딩저때 라스베가스 총격사건이 있었던 때라 어딜 가도 조기가 걸려있고 뉴스를 틀어도 추모의 분위기였다엠파이어스테이트빌딩도 추모의 빛을 밝혔던 기억이 남  스테이크 시켰더니 서버가 고기를 잘라주고 저렇게 고기 국물까지 ㅋㅋ얹어서 준다 우리는 포터하우스 스테이크 2인분을 시켰던 것 같은데 가격은 둘이 100불내외였던것 같다. 진짜 너~~~무맛있었던 스테이크태어나서 먹어본 스테이크중에 제일 맛있었다.버터를 발라서 그런가 진짜 누린내 1도 안나고 부드럽고 고소하고 우리 양이 결코 적은편이 아닌데 남겨서 그 담날 아침에 호텔에서 빵이랑 같이 먹었는데 식어도 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 청담 울프강은 비싸기도 더 비싸고 맛도 뉴욕이 더 맛있대서 안가봄 대체 왜 한국에만 들어오면 비싸지는거야 아니 비싸지면 맛있기라도 하던가 ㅠㅠ​스테이크를 배부르게 먹고 엠파이어스테이트빌딩에 야경을 보러갔다!엠파이어스테이트빌딩을 보려면 록펠러센터에 가야한단말도 있었지만 상징적 의미가 엠파이어스테이트빌딩이 더 커서 여기로 왔다. 입구 바닥에 새겨진 엠파이어스테이트빌딩관광지라기보다 그냥 회사 빌딩 입구같았다.​엘베를 타고 올라가는중천장에 저렇게 빌딩이 지어지는 모습을 보여준다. 하여튼 이런건 잘만들어 미국놈들 다 올라오면 1931년 5월 1일에 완공되었다는 표식이 있다. 우리 일본한테 털리고 있을 때 너네는이런거 만들었구나?^^ ​엠파이어스테이트 올라와서 본 뉴욕 야경그래 이거야내가보고싶었던 야경동서남북 어딜 봐도 끝없이 펼쳐진야경 크라이슬러빌딩과 이스트강 너머로 보이는 퀸즈 오른쪽엔 허드슨강, 정면에는 원월드 전망대가 보인다. 엠파이어스테이트빌딩에서 센트럴파크 방면쪽 야경  여긴 허드슨강 너머 뉴저지쪽 야경이다. 정말 봐도봐도 질리지않아서그 춥고 바람부는데 몇바퀴 돌면서 계속 사진찍고 눈으로 담고 사진찍음당연히 카메라는 눈을 따라올 수 없어서 넘 아쉬웠다.비지엠으로 제이지의 엠파이어 스테이트 오브 마인드를 들었다뉴~엮~~~~​ 전망대 바로 위에 보이는 탑 내려가기 전에 엘베앞에서 찍었다.뉴욕의 심장이라는 말이 잘 어울리는 엠파이어스테이트빌딩 숙소로 돌아가는 길에 멀리서 찍어봤다.아까 말한것처럼 라스베가스 총격사건ㅇㅣ 있던 직후라계속 추모의 파란빛을 밝히고 있었다.  ​ 안녕하세요!​적별입니다​오늘은 ​지난주처럼 업체 소개가 아닌그린라이프쇼에서 열리는 행사에 대해 소개 해드릴려고 하는데요​바로 플로깅 행사입니다​플로깅이란??​조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동입니다​건강과 환경을 동시에 챙길 수 있습니다​쓰레기를 줍는 동작이 스쿼트 동작과 비슷해서​조깅+스쿼트 운동이라 칼로리 소비가 크다고 합니다​거기다 환경도 보호하니 일석이조로 볼 수 있습니다 플로깅이 이번 그린라이프쇼 행사에서 부티플 소개 부대행사로 열린다고 합니다​부티플은 부산을 아름답게 하는 사람들로 부산시 청년프로그램에 선정된 뜻있는 청년들이 모였습니다​부산지역을 돌면서 쓰레기가 있는곳을 찾아부산환경보호&시민인식개선 캠페인을 진행하고 있습니다​그동안한아세안 특별정상회의 성공개최 기원 '클린업 캠페인'을 하였고광복로 미화활동, 부티플 줍줍레이싱을 하였습니다​부티플 줍줍레이싱은 10개월간 6회를 진행하는데요.​쓰레기를 줍는 환경보호 단체이니 만큼 이번 친환경 라이프 스타일을 주제로 하는그린라이프쇼에 참여 하게 되었습니다.​이번 그린라이프쇼에서 진행하는 행사가 제 6회 줍줍레이싱 입니다.8월 22일 토요일에 광안리에서 진행합니다.​조깅하면서 쓰레기를 줍는 것이니만큼 사람들과 밀접 접촉도 적을 것 같고야외에서 진행하는 만큼 조금 더 상황이 나은 것 같습니다.​그린라이프쇼에 와서 다양한 업체들의 전시, 상품을 구경하고 그리고 줍줍레이싱도 참여하는게 어떠신가요?​더 자세한 정보는인스타 butiple_world로 확인해 주세요​​부티풀에서 올린 카드뉴스로 마무리 할게요 감사합니다 광안리해수욕장부산광역시 수영구 광안해변로 219 #대학생블로그#대외활동#그린라이프쇼#2020그린라이프쇼#그린라이프쇼서포터즈#2020그린라이프쇼서포터즈#부산행사#부산축제#행사#축제​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가같은 기분이다.​어릴적부터 아픔에 둔해서 어딘가 불편해도 대충 참다보면 어느새 나아있는 자가세척기능이 있는 식기세척기같은 삶을 살아왔으나. 이제 그 보증기간이 끝나가나 보다.​ ​지난 4월, 건강상의 이유로 속초로 내려가있었다.(아쉽게도 휴가는 아니었다..그냥 바다를 종종 보면서 일을 함ㅠ)한동안 쉬었던 조깅도 다시 시작하고, 하루에 만보씩 걷기도하고, 산을 타기까지 하는 미친 도파민 폭주기관차가 되어 산과 바다를 뛰어다닌 결과..정신차려보니 오른쪽 발목이 퉁퉁 부어있더라.​사실 1주차 조깅을 시작한 시점부터 발목과 발바닥에 통증이 느껴지긴 했다. 그러나 단순히 오랜만에 조깅을 시작해서 약간 근육이 놀랬나보다 계속 움직이다 보면 근육이 풀어져서 아프지 않겠지?라는...안아키같은..생각따위를 하며...계속 걷고 달리고..​잘못된 선택이 누적되어 한달 뒤 지금.마트에서 장을 보지 못할정도가 되어 정형외과를 내원중이다. 내 건강을 과신할수 있는 보증기간이 끝나간다.​-​이번달 내에 써볼 예정인 여행일기​1. 비행기 두번놓친 2019년 스페인 출장기(+스페인 일러스트페어 워크숍 진행 및 컨퍼런스 참여후기)2. 11월 비만오던 2019년 겨울 우기 이탈리아 여행기3. 2019년 상하이 아트북페어 출장기​이 셋중에 하나 정리해볼 예정이라고 쓰면 뭔가 쓰긴 쓰겠지~~~~​ - 몸의 이상으로 연구자의 길로 들어선 것이라고 하셨는데 왜 도쿄에서 후쿠오카로 가셨나요? 　"그당시 학원 분쟁이 있었습니다. 수업에도 나갈 수 없는 상태였습니다. 어떻게 할까 라고 생각하고 있을 때, 후쿠오카대학에서 연락이 왔고 설비가 잘 갖추어져 있다고 들어 과감히 가기로 했습니다 " 　- 그래서 후쿠오카대학에 오신 것이군요.　"후쿠오카 대학에서 심폐 기능의 높이를 나타내는 "최대 산소 섭취량 "에 대해 선구적으로 연구을 한 進藤宗洋선생님에게 연구의 첫 걸음을 배웠습니다. 최대 산소 섭취량은 몸의 산소 섭취 최대치를 의미하며 우수한 장거리 선수일수록  높습니다. 유산소 운동은 이 최대 산소 섭취량을 높이기 위해 하는 운동입니다.　당시의 통설로, 최대 산소 섭취량을 증가시키려면 그 값의 70 % 정도에 해당하는 격렬한 운동을 할 필요가 있다고 했습니다 " 　--70 %라는 것은 쉬운 운동입니까?　"70 %면 심박수가 150 정도에 해당하기 때문에 편하다고는 말할 수 없습니다. 50 %라면 130 심박 정도로, 바로 팬아켄이 제창한  수치입니다」 슬로우 조깅로 달리는 다나카 교수　--150 심박으로 달리면  꽤 숨이 찹니다. 130 심박이라면  확실히 그다지 힘들지 않습니다. 하지만, 그건 너무 가벼운 운동이라고 생각되어져 왔습니다.　"팬아켄의 설을 믿고 있었기 때문에, 저는 아직도 저강도,장시간 운동을  연구하고 싶다고 주장했습니다. 마침 그 무렵, 오카다씨가 나를 찾아와 "다나카 군, 이번에 팬아켄을 불렀으니까  후쿠오카 대학에서도 강연을 하지 않을까 "라고 제안이 있었습니다" 　- 거기서 처음으로 팬아켄을 직접 만난것이군요.　"대학에서 강연회를 했을 때, 팬아켄과 논의를 하고 이론의 근거를 들었습니다만, 과학적인 증거를 들을 수 없었습니다. 그래서 신도선생님과 둘이서 과학적인 증거를 밝히기 위한 연구를 했습니다. 　젖산이 급증하기 시작하는 50 %를 유지하며 오래 달리는 것이, 격렬하게  달리기보다 중요하다는 것이 팬아켄의 이론이었습니다. 그래서 실제로 50 %로 해 보니  최대 산소 섭취량이 올라갔습니다 " 　- 통설을 뒤집은 것입니까. 반향도  컸겠어요?　"처음에는 별로 반응이 없었습니다. 너무 가벼운 운동이라 반신반의한거지요. 최대 산소 섭취량의 70 %의 운동까지도 가벼운 운동이라는 인상인데  더 가벼운 강도의 운동이었기 때문입니다. 하지만 모두 최대 산소 섭취량이 올라갔습니다. 그래서 자신을 가지고 50 % 운동을 "싱글벙글 페이스 '라고 명명했습니다" 　- 처음에는 반향이 적었다고 하셨는데 지금은 여러 곳에서 슬로우 조깅에 대한 정보를 볼 수 있습니다. 주목 받기 시작한 것은 언제입니까?　"제가 책을 출간한 것은 2005 년으로,  주목받게 된 것은 2009 년에 방송된 NHK의"타메시테 갓텐 " 때부터 입니다.  연구실 근처의 벽에는 슬로우 조깅을 불러 기사가 많이 늘어 놓을 수있다 　- 어느 정도의 반향이 있었습니까?　"글쎄요. 책을 출간한 때도 독자는"이런 편한 방법으로 달릴 수 있다니」라든가 「달리면 무릎이 아팠는데 아픈것이 없어졌다 "등 엽서나 편지가 왔어습니다 "갓텐"에서 소개된 무렵부터 세미나라든지 강연회가 점점 늘어났습니다 " 　- 연간 어느 정도의 이벤트에 나가십니까?　"작년에는 50 회 정도. 거의  매주 나갑니다. 주 2 회  나가는 경우도 있습니다. 일단 저는 금토일은 수업이 없으므로 특히 주말에 모아서 하고 있습니다.작년부터 갑자기 많아지고 있습니다. 지난주 일요일에 효고, 니시노미야, 그리고 수요일부터 목요일에는 한국 <font><font>부산</font></font>에 다녀왔습니다. 이번주 일요일은 오사카, 월요일 오전중에는 근처의 공민관.  토요일에는 오이타에 가서 일요일이 후쿠오카 · 오호리 공원에서 이벤트,그후  그대로 미국 학회에 다녀오고, 다음주는 카나가와 이벤트입니다 " 　- 그렇게도 스케쥴이 많으시군요. 저라면 도저히 그 스케쥴을 다 소화할 수 없을 것 같습니다.  휴일은 있으신가요?　"일단 월요일 오전중에는 가급적 휴식을 취하고 있지만, 11 월까지 일요일이 없네요. 이제는  사명감입니다. 이것으로 고령 사회화가 구원받을 것이라고 생각하기 때문에" 고령화 사회의 구세주  세미나에서 슬로우 조깅의 효과를 전파 다나카 교수 (야마구치 현 아부 마을에서)싱글벙글 페이스 참가자도 웃는 얼굴로 계속 달리는 (야마구치 현 아부 마을에서)　- 슬로우 조깅으로 고령화 사회가 구원받을것이라는 것은 무슨 의미입니까?　"우리 베이비붐 세대는 앞으로 7 ~ 8 년이면 후기 고령자입니다.  이대로라면 의료비가 상당할 것입니다.　치매는 슬로우 조깅으로 예방할 수 있다고  생각합니다. 후쿠오카현 나카쵸에서 치매 예비군 60 ~ 70 명 가운데 수십 명에게 운동요법을 실시했습니다. 그러자 2 년 후인지 기능이 상승했습니다. 한편 참여하지 않은 사람의 12 ~ 13 %는 치매가 되어 버렸습니다.  의료비도 운동요법 개시전 1 년간과 개시2 년 후 1 년간을 비교하니 참가자의 경우가 10 만엔 정도 감소, 비참가자의 경우에는  35 만엔이  의료비가 증가했습니다. 차감 45 만엔이 남는다는 계산입니다 " 　- 의료비 증가는 문제가 되고 있습니다. 전국적으로 효과가 나오면 정말로  대단하네요.　"1 명의 지도자가 100 명의 치매 예비군의 노인을 지도하면 45 만엔 × 100 명으로 4500 만엔 급여는 가볍게 나옵니다. 건강에 돈을 들여 결과적으로 재정 부담이 가벼워지는, 그런 사회를 만들 수 있는 거죠.　그러기 위해서라도 지금은 부르면 어디든지 가서 운동은 좋은 것이다라는 것을 전파하면서 실제로 효과가 있다는 데이터를 축적해 나가고 있는 단계입니다 "프로필　다나카 · 히로아키　슬로우 조깅 제창자. 후쿠오카 대학 스포츠 과학부 교수, 후쿠오카 신체 활동 연구소 소장. 1947년 7 월 28 일, 도쿄 출생. 도쿄 교육 대학 (현 쓰쿠바 대학) 체육학부 과정, 박사. 전문연구분야는 운동 생리학, 생활습관병의 예방과 건강 증진을 위한 운동. 2005 년에 슬로우 조깅에 관한 책을 출판. 이후 강연회나 세미나에서 전국적으로 강연중. 2009 년 TV에서 다루어져 반향을 일으켰다. 주요 저서로는 「현명하게 달리는 마라톤 ",  "슬로우조깅 건강법」등.   위 기사는 요미우리 온라인 2014年07月03日 기사를 번역한 것입니다.     http://cafe.naver.com/globalme 코로나 거리두기로 여행이나 야외활동이 줄은 요즘 집 앞 가까운 곳에 이런 야외 휴식공간이 있다는 것은 참 행복인 것 같아요.김포시 고촌읍에 위치한 신곡노을공원으로 가보았습니다.​​​신곡노을공원 신곡노을공원경기도 김포시 고촌읍 신곡로3번길 34-17 ​​​신곡노을공원은 일반적으로 단순한 포장된 공원이기보다 잔디밭들의 녹지공간이 조성되어 분위기가 좋더라구요.​​ ​​​잔디밭과 심어진 나무 사이 곳곳에 이런 평상이 있어서시민들의 잠시 공원에 앉아 푸르름을 느낄 수 있어요.​​ ​​​나무 평상 말고도 팔각정이 있어서 햇빛을 막아주고바람도 선선하게 불어서 앉아있기가 좋습니다.​​​ ​​신곡노을공원에는 잔디밭 앞에 독립만세 유적탑이 있어지역의 독립운동가들을 다시 한번 기리는 시간을 가질 수 있었습니다.​탑의 형태는 칼 모양으로 만세운동 당시 현실을 간접적으로 표현했다고 하네요.​​ ​​일제에 의해 빼앗긴 조국을 되찾고자 1919년 3.1만세운동 당시 목숨을 바쳐 투쟁하신 선열들을 기리기 위한 곳이에요.​고촌면 3.1만세운동은 3.24일, 25일 양일간 전개되었으며신곡리 출신 김정의는 3.1 독립만세운동에 참여하였다가고향인 고촌면 신곡리로 돌아와 김정국과 만세운동을 상의하여윤재영, 이흥돌, 윤주섭, 김남산 동참하고 주민 50명과 함께집 앞에서 태극기를 긴 장대에 높이 달고 독립만세를 외쳤다고 합니다.​​​​​ ​​​공원을 자전거로 산책하거나 걷거나 조깅하시는 분들의 동선이덜 겹칠 수 있는 트랙이 있어서 운동하기가 수월할듯합니다.​ ​​​트랙도 있고 이렇게 발지압판도 마련되어 있어요.신곡노을공원 옆으로 노을체육관이 있어서 그런지 외부에도운동할 수 있는 시설이 정말 잘 되어있네요!​​​ ​​​아이들을 위한 우레탄 바닥의 놀이시설까지이만큼 잘 관리되고 있는 김포의 공원도 드물 것 같아요.사람들이 자주 이용하고 사랑하기에 이렇게 관리가 잘 되는 거겠죠?​농구장, 배드민턴장, 게이트볼장까지 있는 체육공원이지만하지만 요즘은 여러 사람이 직접 접촉하여 이용하는 시설은당분간 이용을 자제하시는 게 좋을 것 같아요.​​​ ​​​이 나무는 5월 6월에 개화하는 수국백당나무입니다.신곡노을공원 곳곳에 심어져있는데 꽤 관목이 커서이곳에서 사진 찍으면 포토존 저리 가라 수준이더라구요.​​​ ​​​큰 꽃송이가 폭신폭신 꽃피운 수국백당꽃송이가 둥그런 것이 수국이랑 헷갈리실 수 있는데 수국백당은 불두화라는 이름으로 인동과이고수국은 장미목 범의귀과로 다르다는 사실 알고 계셨나요?모르셨다면 이번 기회에 알고 가세요!​​​도심 속 휴식과 산책, 운동을 모두 즐길 수 있는 공간인신곡노을공원이 우리 생활권 가까이에 있다는 게 참 좋은 것 같아요.공원 이용 시에는 방역수칙을 잘 지켜서 이용하시길 바랍니다!​​  ​ 지구도 살리고, 건강도 지키고선물도 받으세요광산구 비대면 환경정화 캠페인🙆‍♀️줍깅🙆‍♂️※줍깅: 쓰레기 줍기 + 조깅(걷기)​코로나 우울을 예방하는 방법!바로 일상 속 걷기를 실천하는 것이죠​위드코로나 시대, 비대면 줍깅으로건강과 환경을 동시에 지키고선물 득템 기회도 놓치지 마세요:) 이렇게 참여하세요🌱 기간 🌱2021년 3월 12일(금)~12월 31일(금)​🌱 활동장소 🌱공원, 가로변, 산책로 등 광산구 내 어디나​🌱 참가대상 🌱시민 누구나​🌱 참여방법 🌱워크온​(Walk on) 어플 설치 및 실행 함께 걸어요, 행복으路(로) 걷기 광산걸어서 건강을 얻자, 행복을 만나자함께 걸으며 몸과 마음을 치유하고코로나19를 이겨낼 면역력도 키우세요...blog.naver.com ▼▼▼▼▼"광산구 줍깅 커뮤니티" 가입▼▼▼▼▼봉투, 장갑, 집게 등을 준비해개별적으로 걸으며 쓰레기 줍기&분리배출▼▼▼▼▼줍깅 활동 사진·동영상, 줍깅 노하우 등을✅줍깅 커뮤니티 게시판 게시하기또는✅개인 SNS에 활동사진 게시 후아래 링크로 들어가 인증하기 광산구 비대면 환경 정화캠페인 줍깅 선물 이벤트 참여 신청광산구 비대면 줍깅 선물 이벤트에 참여 희망하는 분은 아래 항목을 작성 후 제출 해주시기 바랍니다. (단, 5천 걸음을 달성하고 개인 SNS에 활동사진을 게시한 경우만 작성)naver.me  열심히 걷고! 줍고!푸짐한 선물도 받아가세요 :)  ▼줍깅 챌린지 부문▼5천 걸음 달성 + 활동사진 게시​🏆가장 많은 걸음 수 달성자 (연 2명)🏆모바일상품권 (5만원 상당)​🏆가장 많은 게시물 작성자 (연 2명)🏆모바일상품권 (5만원 상당)​🏆무작위 추첨 (매월 10명)🏆커피상품권 (1만원 상당)​▼스탬프 투어 부문▼지정된 5개 장소 방문 + 활동사진 5장 게시​🏆무작위 추첨 (매월 10명)🏆치킨상품권 (2만원 상당)  아참! 활동내역 인증하면자원봉사활동 시간도 인정해드려요👇신청하기👇 광산구 줍깅 자원봉사활동 시간 신청광산구 비대면 줍깅 자원봉사활동 시간 신청을 희망하시는 분은 신청서 작성후 제출해 주시기 바랍니다. 단, 신청 전 1365 자원봉사센터 (www.1365.go.kr) 회원가입 필수naver.me ✔활동내역: 상반신 사진(마스크 착용) 1장, 쓰레기 줍는 사진 1장, 수거한 쓰레기 사진 1장, 워크온 캡처 화면 1장 (거리, 시간, 이동경로 포함)✔인정시간: 3km 당 1시간 부여 (일 2시간/주 1회 한)  📞문의: 062-960-8482(광산구 청소행정과) ​ ​​​​​​안녕하세요우아한 하루 이우아 5월 일상 공유하고 갈게요​​저의 2021 New Year’s resolution 우선순위 중 하나가 운동 이었어요.. 아침운동💪🙌🏻​  아침 7시에만난 예쁜 뷰​​1월을 시작으로 꾸준히 해오고 있음에 굉장히 뿌듯해요^^​ 누구에게나 그렇듯..저또한 첫 마음을 먹는것이 쉽지않았고 몸에 베어있지않던 이른아침 기상이 낯설었지만아침일찍 일어나서 7시면 운동을 시작했어요​​  ​​​​처음 짐에서의 루틴은 ​스트레칭트레드밀에서 조깅(가볍게 뛰기)을 하는정도2kg덤벨 운동이 전부였어요​수많은 운동 기구들이 있지만 사용법을 몰라서..또 근육을 키울 목적은 아니었기에 매일 반복적으로하던 운동만 하다가친구들의 도움으로 다양한 덤벨운동을 비롯해서기구를 이용한 스퀴트와  전신운동이되는 로잉머신 이두와 삼두 운동 등등..재미있게 해나가고있어요^^​​​​  ​​스키머신인데 제가 가장 좋아하던 머신이에요^^매일 거르지않고 하루5분!!​​  ​​  ​  ​​TRX 전신저항운동이에요​  ​​코어 운동운동을 시작한지 얼마되지않아 배에 힘이 없어요🤣🤣배 힘!!​    ​​​​ ​​​몸무게를 재는 디텍토..수동이라 정확하게 무게를 측정하기 쉽지않더라구요.. 전자 저울에 익숙한 우리에겐 생경해요!!최근에는 라카룸에 저울이 들어왔어요🤭​​​ ​​​그냥 트레드밀에서 달리는것보다 클라임밀(오른쪽사진)운동이 더욱 땀이 많이 나더라구요 뭔가 운동이 더 되는듯한 느낌이에요!!​​  ​​​저의 운동 코치이자 친구인 제임스는 아침운동을 주로 함께해요​​​ ​​스모 데드리프트에 도전해본 날이에요..​뭔가 역도 선수나 들어봄직한 비주얼.. 혼자 운동을 했다면 결코 시도하지 않았을 웨이트운동이지만무게를 올려가면서 최근에는 140파운드까지 도전했어요^^그레이스,,No more baby weight 이라며 응원해주네요​​ ​​대학때 배구선수로 장학금까지 받으며 운동하던 마르코스와 저녁 운동을 주로 같이하는데 그 외 unit188  친구들이 많이 도와주고 함께해줘서 감사해요..🙏​​  ​​이날은 Leg Day였어요.. 먼저 레그프레스 150파운드(대략70kg)를 15회 한 후 워킹런지 20회가 1세트총 4세트를 해주었어요한가지운동만 하는것 보다 같이 했을때 힘든만큼 근육이 붙는느낌 확실히 들어요🤣🤣​​​ ​​돔볼을 이용한 제자리 런지는 무릎 관절에 무리없이 운동이 가능하고 몸의 균형을 잡기위해 전신근육을 사용해요그래서 코어에도 힘이들어가요☺️​​  런지 &스쿼트​  ​​​USO Volunteer이면서 미군인 베로니카(왼쪽)Cardio(심장강화운동)를 함께 즐겨했던 헬렌(오른쪽)​매주 수요일엔 Fitness Infusion Group Class에참여하고있는데 함께하는 운동의 즐거움도 느끼고 동기부여도 되어서 참 좋아요 👍🏻 ​​​   ​​4월5월은 날이 너무 좋아서 야외 클래스로 진행도했구요​​ ​​​여지껏 요가처럼 스트레칭위주의 운동을 해왔지웨이트 운동을 하고자 짐을 간 경우는 드물었어요..좀 더 하루를 길게 쓰고싶은 마음에서 시작한 아침운동이 이젠 아주 삶의 일부가 되어진 느낌이에요​운동으로 하루를 시작하는 상쾌하고 뿌듯한 기분을 많은분들이 느낄 수 있길 바래요모두 건강하게 다음 포스팅에서 만나요👋🏻​​​​​#운동초보 #웨이트 #짐 #체육관 #운동 #제임스코치 #미군부대gym #체육관 #technogym #테크노짐#해머스트렝스 #illiptical ​​​ [Tnews]남양주시 호평평내행정복지센터(센터장 이영재)에서는 7일 호평동노인회 늘을지킴이와 함께 ‘골목길 플로깅 데이’환경정화활동을 실시했다. 호평동 노인회 늘을지킴이 등 회원 20여 명은 비가 오고 쌀쌀한 날씨에도 호평동 관내 주요 쓰레기무단투기 지역 4개소를 중심으로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 플로깅(Plogging)활동을 실시했다.   또한 시민들에게 쓰레기 배출일 및 재활용 분리수거 방법을 알려주며 일상생활 속에서 쓰레기를 줄일 수 있는 방법들을 홍보했다. 이날 활동에 참여한 이정홍 노인회 회장은 “골목길 플로깅을 통해 호평동 주민들에게 깨끗한 주거환경을 제공하고 생활쓰레기 줄이기에 일조할 수 있어 의미 있는 시간이었다”라고 전했다. 이영재 호평평내행정복지센터장은 “궂은 날씨에도 골목길 플로깅 데이에 참여해주신 노인회 늘을지킴이 사회단체 회원님들께 감사의 마음을 전한다”라며,“골목길 플로깅 활동이 확산될 수 있도록 앞으로도 적극적으로 협조해주시기 바란다”라고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 청소년 환경동아리 ‘CTE’, 건강과 환경을 함게 지키는 줍깅 활동 전개- 조깅하면서 건강도 줍줍!, 환경도 줍줍!성북구(구청장 이승로)가 지난 24일 장위 청소년 문화누림센터의 청소년 환경동아리 ‘CTE(Clean The Earth)’와 함께 북서울 꿈의숲에서 청소년의 건강과 환경을 함께 지키는 동아리 활동인 ‘우리동네 줍깅’을 실시했다. ‘줍깅’이란 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동을 뜻하는데, ‘이삭 따위를 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 ‘plocka upp’과 영어 단어 ‘jogging’을 합성한 ‘플로깅(plogging)’이라는 이름으로 스웨덴 등 북유럽에서 시작되었으며, 우리말로는 ‘줍다’와 ‘조깅’을 합성한 ‘줍깅’ 또는 ‘쓰담달리기’로 번역되어 들어왔다. 줍깅은 특별한 준비물 없이도 환경 보호는 물론 건강까지 챙길 수 있는 좋은 취지로 인하여 환경과 기후위기에 대한 관심이 높은 유럽을 중심으로 활발히 전개되고 있으며, 집게 또는 장갑을 착용하고 조깅을 하며 눈에 띄는 쓰레기를 주워 종량제 봉투에 넣고 쓰레기를 분리해 처리하는 것으로 끝을 내는 운동이다. 줍깅은 건강과 환경을 동시에 증진한다는 의미 외에도 봉투와 장비를 들고, 쓰레기를 줍기 위해 앉았다가 일어나는 과정에서 일반적 조깅보다 더 많은 칼로리를 소모하고, 더 많은 근력을 사용한다는 점에서 우수한 운동효과로도 호응을 얻고 있다. 이번 활동은 센터 인근에 위치한 북서울꿈의숲에서 성북구 청소년 환경동아리 ‘CTE’가 사전 환경교육을 받고 스스로 기획한 프로그램으로 청소년 건강증진과 지역환경 정화라는 두가지 목적을 동시에 달성하기 위해 진행되었다. ‘CTE’는 성북구 청소년 5명으로 구성된 자치동아리로 ‘Clean The Earth’라는 의미를 가지고 있으며, 장위 청소년 문화누림센터에서 매월 정기모임을 가지고, 앞으로도 환경운동 프로그램을 기획하여 활동할 계획이다. 현재는 코로나19 방역 상황을 감안하여 5명의 소그룹으로 운영되고 있으나, 추후 동아리를 확대하여 지구의 환경을 청소년이 지키도록 활성화 할 계획이다. 동아리에 참여한 한 청소년은 “길거리를 돌아다니는 쓰레기를 보면 눈살을 찌뿌린 적이 많았는데, 줍깅을 하면서 쓰레기를 찾아내는 재미를 느낄 수 있었다”며, “앞으로 지구 환경에 관한 문제에 더 많은 관심을 가지고 필요한 실천을 하겠다”고 포부를 밝혔다. 이러한 청소년들의 참여에 대하여 장위 청소년 문화누림센터 김상찬 센터장은 “이번 줍깅 활동은 시작 단계이며, 앞으로 환경동아리 ‘CTE’가 더 깨끗한 지구를 만들기 위한 청소년들의 공감과 실천을 이끌어내는 활동이 될 수 있도록 적극적으로 지원할 계획“이라고 덧붙였다. 장위 청소년 문화누림센터는 댄스연습실, VR스포츠, 홀로그램 체험공간, 청소년카페, 프로그램 및 학습공간, 파티룸 등의 시설을 갖춘 성북구립 청소년 전용공간으로 댄스·환경·영상·봉사 등 분야에 제한 없이 하나의 목적을 가지고 모인 청소년 동아리를 상시 모집 중에 있다. 자세한 사항은 장위 청소년 문화누림센터(☎ 02-6229-1318)로 문의하면 된다.  이 자료에 대하여 더욱 자세한 내용을 원하시면성북구청 교육지원과 채윤호 (☎ 02-2241-2433) 또는홍보전산과 설재홍 (☎ 02-2241-2112)에게 연락주시기 바랍니다.   ​광산구 자원봉사센터에서 기후위기 대응 시민 실천의 날, V-day 기후위기 대응 시민 실천 선포식과풍영정천 걷기 활동을  펼쳤습니다 ​코로나19로 움츠렸던 자원봉사활동자들이 모여서환경을 생각하고 자원봉사를 다시 꽃을 피울 수 있도록 21년 첫 자원봉사활동을  시작했습니다​ ​○ 일시 : 2021년 3월 13일(토)                                    10:00ㅡ12:00○ 장소 : 풍영정천 일원 ○ 내용 : 기후위기 대응 시민 실천 선포식, 줍깅 활동(줍기 + 조깅)​ 원당산 청소년문화의집  앞​3월 13일(토) 풍영정천 일대 네 거점에서 자원봉사자 300여명이 동시에 기후위기 대응 시민 실천의 날, V-day 행사를 진행했습니다.​ ​코로나19 방역을 위해체온 측정 및 방문객 목록 작성을 철저히 했습니다지역사회 안전하도록 행사가 진행이 되었습니다​ 행사전 열 체크도 철저히 했습니다 ​ ​ 행사에 참여한 분들 등록하고 있습니다​광산구 자원봉사단체와 주민들은 사회적 거리두기와 대규모 집함 금지로 움츠러 들었던 자원봉사 활동을 활성화 시키고 힘든 시기를 딛고 일어나 기후위기 대응 시민 실천의 날, V-day에기후위기 비상사태에  자기가 행동해야 할 목표도 정해서 실천하고자 오늘 이 행사가 펼쳤졌습니다 ​​ ​V-day 행사는 광산구자원봉사센터와 자원봉사단체, 그리고 유관기관이 연대하는 대규모 연합행사로 이날은 더불어락노인복지관과 공동개최를 통해 더욱 풍성하게 진행되었습니다.​​ ​'풍영정천 준깅 실천해봄'이라는 글씨가 눈에 들어옵니다​ 사회적 거리두기를 철저히  했습니다 ​  김삼호 광산구청장의 인사말씀이 있습니다   2구간에서의  행사 모습입니다​김상호 광산구청장님을 비롯하여많은 분들이 참석하여V-day는 기후위기 대응 활동을 실천하기 위한 다짐의 시간을 가졌습니다 ​ 기후위기대응 실천할 목표를 손수 적고 있습니다 ​ ​기후위기 비상사태에  자기가 행동해야 할 목표를 손수 써서  철저히 지키기를 다짐하는 시간을 가졌습니다 ​ 광산구에서  올해도 위생팩을 수집허고 있다고못 먹던 시절에는 음식을 욕심 냈다고 ...1주일에 한번은 대중교통을 이용하려고 하답니다자신이 적은 기후위기 대응 목표를 들고꼭 지키기를  외쳐봅니다  지구가 위기다'비상사태 우리는 행동한다 '​구호처럼 우리 모두가기후 위기 대응 실천하기지구를 지키기에 노력해야 할 때입니다 ​ 집게와 봉지를 준비하고 ​1구간 : 골옷교(수완휴먼시아8단지 807동 뒤편 공원)->하남3교 방면2구간 : 원당산 청소년문화의집->수완호수공원 방면3구간 : 풍영정천보도교(천지연사우나 뒤편)->장덕고등학교 방면4구간 : 더불어락노인복지관->만평장례식장 방면​ 총 구간 6km(각 구간별 1.5km 왕복 3km를 걸으며 풍영전천 쓰레기 줍깅 활동(줍기 + 조깅)을 했습니다​ 풍영정천 걷기를 시작했습니다 행사의 핵심인 줍깅(줍다+걷기)은 수완지구 골옷교를 시작으로 만평장례식장 방면까지 총 6km 구간을 네 거점으로 나위어 활동하면서 의미 있는 시간을 보냈습니다 ​ ​2구간은 원당산 광주시립청소년문화의집에서 출발 풍영정천을 따라 줍깅을 하면서 수완호수공원을 돌아왔습니다​ 풍영정천  오리가 한가롭게  헤엄치고 있습니다  ​행복으로 걷기광산인  워크온을 이용하여 광산구 시민면역 증진 프로젝트를 진행하였고 스마트폰 걷기 앱 워크온으로 오늘 행사 참여하게 하였습니다 ​ 걸으며 코로나19 블루 예방하고 건강과 활력을 증진하며  치유와 화복에 좋고 면역력이 향상 된다고 합니다 ​걸어서  건강을 얻고 행복을 만나요 ​ ​ 열심히 쓰레기 줍고 있습니다 ​기후위기 대응 시민 실천의 날, 풍영정천 일대 네 거점에서 자원봉사자 300여명이 동시에V-day날 기후위기 대응 활동을 실천하기 위한 다짐의 시간을 가졌고 건강하게 풍영정천을 걸으며 쓰레기도 줍고, 제로 웨이스트 교육 등 거점별 테마활동을 체험했습니다. ​지구가 위기입니다'비상사태 우리는 행동한다 '​서로가 지구를 지키기를 노력해야 할 때입니다 ​​#광주환경공단 #환경교육 #시민실천 #쓰레기줄이기#환경을생각하자 #풍영정천걷기 #쓰레기줍자 #제로웨이스트#워크온 #광산구청 #광주광역시 #광주광산구 #광주자원봉사자#광산구자원봉사자 #기후위기대응시민실천의날 #지구살리자 올여름 휴가는 환경친화적인 불편한 여행 해볼까요? (사진=보건복지부) 바야흐로 7월, 여름 여행 시즌입니다. 백신 접종이 본격화되면서 인센티브 제공 등으로 여행을 가는 사람이 많습니다. 하지만 코로나19 확산세가 만만치 않아 여름 여행을 가기는 선뜻 내키지 않습니다. 정부는 여행을 가더라도 여럿이 말고 가족끼리 오붓하게 가성비를 챙겨서 가라고 합니다. 여기서 가성비는 가족 단위 소규모로, 성수기는 피해서, 비시즌에 나눠서 가라는 겁니다. 이왕 여행을 가는 거라면 친환경 여행은 어떨까요?  (사진=불편한여행법 챌린지) 최근 한국관광공사가 홍보 중인 친환경 여행 들어보셨나요? 조금 불편하지만, 지구를 지키는 친환경 여행지를 소개하고 또 친환경 여행을 어떻게 하면 좋을지 제안하는 내용을 담고 있습니다. 한국관광공사가 제안한 것을 예로 들면 그린 스테이(Green Stay), 친환경체험, 그린슈머, 비건레스토랑, 친환경 액티비티, 에코 피크닉 등입니다. ​ (사진=환경부 그린캠페인) 그린 스테이(Green Stay)는 친환경 숙박을 말합니다. 최근 호텔, 펜션 등 숙박업계가 적극 실천하고 있습니다. 예를 들면 호텔에서 플라스틱, 비닐 등 환경 오염의 주범으로 지목된 소재 사용을 지양하고 친환경 소재 제품 대체를 통해 친환경 숙박의 즐거움을 제공하는 거지요. 환경보호를 위해 투숙 기간 동안 침구류 재사용을 권장합니다. ​개인 텀블러 사용시 테이크 커피는 무료고요. 그린 스테이 패키지 투숙객을 위해 선물을 제공하는데요, 친환경 소재로 만든 것입니다. 체크인 시 친환경 그린 캠페인 서약도 하고 있습니다. ​ ​그린슈머(Greensumer Store)는 친환경을 뜻하는 그린(Green)과 소비자를 뜻하는 (Consumer)의 합성어입니다. 순우리말로 하면 녹색소비자죠. 그린슈머는 환경문제에 관심을 가지며, 환경보호를 실천합니다. 무언가를 소비할 때 그냥 아무거나 사는 게 아니라 제품의 친환경 여부로 소비를 합니다. 즉 환경을 위한 소비자라고 할 수 있습니다. 그린슈머는 일회용 플라스틱과 같은 불필요한 포장과 부자재 사용을 지양합니다.​  (사진=지구를 구하는 장터 지구장) ​그럼 어떻게 하면 그린슈머가 될까요? 업사이클링 제품 구매하기입니다. 업사이클링이란 재활용의 개념에 디자인, 활용도의 개념을 더한 것입니다. 새로운 가치를 부여받은 제품을 뜻하죠. 이는 쓰던 물건을 버리지 않고 오래 사용하는 방식으로 버려지는 자원의 낭비를 줄일 수 있습니다. 이외에도 친환경 빨래 사용하기, 저탄소식품 구매하기, 텀블러/손수건/수저 등 개인용품 생활화하기 등입니다.​  (사진=불편한여행법 챌린지)​ 비건(Vegan) 레스토랑은 채식주의자를 위한 식당입니다. 요즘 비건을 실천하는 사람이 늘고 있는데요, 비건은 통상적으로 엄격한 채식주의자를 뜻합니다. 고기는 물론 우유, 달걀도 먹지 않는 이들을 말하죠. 비건이 환경과 무슨 관련이 있냐고요?​ 실크나 가죽같이 동물에게서 원료를 얻는 제품도 사용하지 않는 등 채식뿐만 아니라 환경을 생각하기 때문이죠. 그래서 요즘 비건 레시피가 하나의 트렌드로 부상하고 있습니다. 꼭 비건이 아니어도 건강한 식단을 위해 비건 식당을 찾는 사람들이 늘고 있다고 하네요.​  ​에코 피크닉은 환경을 생각하는 피크닉입니다. 야외로 피크닉 갈 때 일회용품을 많이 가지고 가잖아요. 에코 피크닉은 돗자리, 텀블러 등을 준비해 환경오염을 시키지 않는 나들이입니다. 지자체에서도 적극적으로 권장하고 있는데요, 피크닉 용품을 대여해서 환경오염을 근본적으로 막는 거죠. 코로나19로 멀리가지 못한다면, 에코 피크닉은 올여름 휴가 때 적극적으로 실천할 수 있는 가장 쉬운 방법이 아닐까 싶습니다.​   ​올여름 휴가 어디로 떠나실 건가요? 갈수록 심각해지는 환경문제, 앞으로 우리의 여행은 어떻게 해야 할까요? 한국관광공사와 환경재단이 공동으로 나도, 지구도 모두 안전한 여행을 위해 ‘불편한 여행법’을 소개하고 있습니다. 불편한 여행은 친환경 여행 방법입니다. 여행을 가서 여러분이 체험한 불편한 여행법을 SNS로 소개하면 매주 추첨을 통해 선물도 증정합니다. 불편한여행법 챌린지는 8월까지 진행됩니다. 그럼 어떤 여행이 불편한여행일까요? 챌린지에 올라온 것 중 베스트 아이디어 몇 개를 소개하겠습니다. 보시면 여행갈 때 충분히 실천할 수 있는 것들입니다. ​ (사진=불편한여행법 챌린지)​내가 생각하는 친환경 여행으로 다회용컵, 클린 산행, 고체 치약, 샴푸바, 업사이클링 파우치백 등을 소개했습니다. 환경을 생각하는 여행의 형태를 찾아보면 일상에서 다양한 방법이 있다고 했습니다. 포토샵으로 친환경 여행을 깜찍하게 소개했네요.​  (사진=인스타그램 #플로깅 검색 결과) ​ 이분들은 바닷가에서 쓰레기를 줍고 있습니다. 플로깅(plogging)이라고 들어보셨나요? ‘이삭을 줍는다’는 뜻의 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산됐습니다. 일상에서 조깅을 하며 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 우리나라도 인기를 끌고 있죠. 인스타그램에서 #플로깅을 검색하면 관련 내용이 3만개가 넘게 나옵니다.​  (사진=불편한여행법 챌린지)​특히 위 인스타그램처럼 젊은 층을 중심으로 SNS 해시태그를 통해 전 세계로 확장되고 있습니다. 각 지자체와 기관, 기업들이 앞다퉈 플로깅 캠페인을 펼치고, 개개인이 모여 만든 러닝 크루에서 ‘플로깅 런’을 선보이며 영역을 넓히고 있습니다. ​ (사진=불편한여행법 챌린지) ​ 플로깅에 제주도 방언인 ‘봉그다(줍다)’를 붙인 봉그깅(Bongging)도 유행입니다. 제주도의 해양 쓰레기 문제를 해결하기 위해 등장한 것인데요, 바닷가를 달리거나 프라다이빙을 하면서 쓰레기를 줍는 운동입니다. 휴가철을 맞아 제주도 카페에서 집게와 마대를 받아 지정된 장소에서 쓰레기를 주워 마대에 채워오면 음료할인 캠페인도 전개 중입니다.​  (사진=불편한여행법 챌린지)​ 여행지에서의 플로깅도 눈길을 끕니다. 여행을 갈 때 재사용 봉투를 활용해 천천히 산책을 즐기며 주변의 쓰레기를 주워오는 겁니다. 이렇게 담아온 재활용 쓰레기는 분리작업 및 일반 쓰레기 봉투에 넣어 버리는 겁니다. 이분처럼 여행지에서 플로깅하는 사람이 많아진다면 여행지가 깨끗해서 여행할 마음이 나겠는데요.  (사진=불편한여행법 챌린지)​ 불편한 여행법 챌린지에 올라온 것 중 제로웨이스트 여행도 참신합니다. 오랜만에 생일여행을 가는데 제로웨이스트 여행을 한다고 합니다. 플라스틱 생수를 사지 않도록 브리타를 챙기고요, 시장에 맛집이 많다는 정보를 듣고 사올 것이 있을 것 같아 일회용품을 사용하지 않으려고 다회용기와 수저까지 챙겼네요. 그리고 제로 어메니티를 위해 대나무칫솔, 고체치약, 샤워볼수세미와 샴푸바, 텀블러를 챙겼습니다.  (사진=불편한여행법 챌린지)​ 이 외에도 정말 많은 사람이 불편한 여행법 챌린지에 동참해주고 있습니다. 불편한 여행법 챌린지에 참여해서 추억과 함께 상품도 받으시기 바랍니다. ※ 불편한여행법 챌린지  KTO Green Event지구를 위한 친환경 여행방법을 소개해주세요!greenevent.visitkorea.or.kr    불편한 여행법은 말 그대로 불편하게 여행​하는 겁니다. 환경을 위해 불편함을 감수하는 여행이지만요, 그만큼 자연과 지구가 편해지는 여행이죠. 하지만 평소 여행할 때 의식하지 못했던 행동을 다시 되돌아볼 수 있는 기회가 됩니다. 여행지에서 일회용품 줄이기, 기념품 포장 줄이기, 친환경 제품 이용 등과 같은 작은 실천을 통해 지역 관광자원 보호 및 지속가능한 관광을 실현하는 것이 목표입니다.​   불편한 여행을 많이 할수록 환경은 그만큼 깨끗해집니다. 우리가 사는 지구는 우리만 쓰는게 아닙니다. 잘 쓰고 우리 아들딸에게 물려줘야겠죠. 코로나19로 마음놓고 여행을 가진 못하지만요, 올여름 휴가를 떠나신다면 불편한 여행 한번 해보시는 건 어떨까요? ​    ​​ ​ 때는 바야흐로 2019년 5월 25일, 큰 그림을 그리게 된다. 말로만 듣던 빅픽쳐. 회기바닥에 한 획을 긋는 활동을 하게 되었다. 그것은 바로 상상 발룬티어에서 진행한 회기마을 벽화봉사 활동이다. (정말로 한 획 정도는 그을 수 있었다.)​   ​내가 그린 벽의 일부분. 막 그렇게 더운 날씨가 아니어서 다행이었다. 사실 이 넓은 벽을 다 칠하려면 얼마나 걸릴까 궁금했다. 상상 발룬티어를 하는 친구의 말에 의하면 전날에는 오늘보다 더 빡셌다고 한다. 벽의 상태가 안좋아서 하얀색으로 전부 칠하는데 힘들었다고 ㅠ 가까이서 보면 저 퍼즐간의 경계 칠하는게 힘들어서 삐뚤빼뚤한게 느껴지는데 멀리서 보니까 예쁜 퍼즐 모양 완성. 색도 쨍한 파스텔 색이 너무 마음에 든다 ㅠㅠ​   ​​회기 청량초 벽을 채운 병아리들. 초등학교 진짜 병아리들(초등학생)들처럼 귀엽다!​   ​색이 섞이면 조화를 이룬다. 사람들간의 조화를 이룰 수 있었던 봉사. 주위에 모르는 사람들 투성이지만, 모두 한 마음 한 뜻으로 봉사에 임했다. 빨리 끝나라.​    ​붓을 한데 모아 버리기 전 말리기에 본격 들어간다. 외국에 있을 법한 예술 거리 같은 느낌. 애초에 가본적 없다 ㅎㅎ    ​공식 홈페이지에서 퍼온(내 친구가 활동하며 찍은) 사진. 다들 열심히 봉사에 참여했다는 것을 볼 수 있다. 색을 채우면 채울수록 뿌듯함이 가득하다.​   ​밀짚모자가 안어울리는 나. 머리 안에 혹을 감춰놓은 것 같다.​    ​내 손으로 채운 벽화. 엄청 뿌듯하다. 다음에도 기회가 있으면 꼭 참여해야겠다고 다짐하게 된다.​   ​봉사에 왜 참여해느냐고 묻는다면 대답해주는게 인지상정. 휴학 중에 특별한 봉사를 하고 싶었다. 특히 벽화 봉사를 해보고 싶었다. 벽화마을 같은 곳에 가면 언뜻 삭막하게 느껴질 수 있는 마을이 벽화를 통해 화사해지는 것을 체험해봤다. 이번 봉사가 회기여서 다행이다. 학교가는 길에 화사해진 골목을 거닐며, 대학생 시절의 추억을 남길 수 있어서 다행이다. 상상 발룬티어 해준 친구에게 고맙고, 알려줘서 고맙네 ^^ 얼른 학기 개강하면 쿠캣 다니고 싶다. 그때는 길고양이 봉사동아리 활동 포스팅으로 돌아올 예정이다!!​모두모두 봉사에 참여하시고 이번에 하는 기획봉사인 줍깅 (조깅하며 쓰레기 줍기)에도 참여해보시길 !! 추천드립니당!!​https://www.sangsanguniv.com/program/detail.univ?termSeq=21475 남서울] 남서울 volunteer] 17기 나눔봉사 [상상 EnviRUNment] - 환경보호줍깅남서울] 남서울 volunteer] 17기 나눔봉사 [상상 EnviRUNment] - 환경보호줍깅www.sangsanguniv.com ​​​​ 올해 더렐 챌린지는..햄스트링 부상 때문에 뛰지않고 걷는것으로 참여한 헨리 카빌.​올해는 홍보와 모금독려 영상이나 사진이 생일 전날 집에서 찍은 영상 말고는 안올라와서 쫌 궁금했다. 더렐 때려쳤냐는 험한소리까지 팬게시판에서 튀어나왔는데, 나는...직접 몸으로 뛰고 운동하며 알린다는 마음때문에 안올린것 같다는 생각을 했다. 햄스트링 부상은 회복하기까지 시간이 꽤 오래걸린다고 알고 있다. 운동과 조깅을 하더라도 저번 그 지루한 광고영상에서 알수 있듯이 기능회복 중심으로 진행할테고 본격 13킬로미터 달리기 준비용으로 평소처럼 경쾌하게 발랄하게 달릴수는 없었을거다. 그리구 차기작 소식을 두 개 듣고 나니까, 아하..무리해서 13킬로미터 뛰다가 또다시 탈나면 새로 들어온 일들 일정에 차질이 생길수 있으니까 몸을 사렸구나..는 생각도 들었다. ​에그 진짜...내가 혼자 이렇게 정리하게 만들지말고 정확히 지칭해서 간결하게 알려줘 헨리. ​아무튼 그래서 그와중에 올라온 더렐 챌린지 참여 인증 인스타글.​https://www.instagram.com/p/CPLtHgCh6zk/?utm_medium=copy_link ​​둘째형 니콜라스, 형수님 샬롯, 그리고 반련견 칼과 함께 런던의 공원을 걸었다고 했다. 뛰지않고 걷는거라서 올해 더렐챌린지에는 5년만에 처음으로 칼도 같이 참여했다고 한다. 전에 인터뷰에서 칼은 'natural runner'가 아니라고 했었지.  깨알같은 동네 인증으로 어느 동네에서 걸었는지도 알려줬다. ​덧) 듀크 오브 요크 스퀘어  주변을 걸은게 아니라 저기서 걸은게 아니라 저기가  최종 목적지였던것 같다. 칼이 배를 깔고 누워서 혀를 내민채  웃는 모습을 보니 이미 한참 걸은 뒤 인것 같기도.  팬게시판에 가보니..저 뒤에 있는 코끼리 조각상은 최근있었던 행사와 관련된것 같다고 했다.​(기사 링크)https://www.theresident.co.uk/london-culture-events/herd-of-elephants-in-chelsea-highlights-coexistence-animals-people/ Why Has a Herd of Elephants Appeared in Chelsea?A herd of life-sized handcrafted elephants have appeared in Chelsea. They look absolutely magnificent, but why are they there? www.theresident.co.uk ​종다양성과 인간과 동물의 공존을 위한 캠페인을 위해 제작된 실물크기 코끼리상이라고. 6월 말부터 9월까지 있을 켄싱턴+첼시 여름 페스티벌 기간에 전시되고 어쩌고 등등.  헨리가 후원하고 홍보하는 더렐 동물원이 하는 일과 같은 범위에 있는 캠페인 내용이라서 코끼리상 앞에서 사진찍은건가 헨리?​그렇게 해서 원래 목표보다 초과해서 14킬로미터를 3시간 44분동안 걸었다고 하고요. 하지만 별로 힘들지 않았다고 하고. 마지막 사진에 자켓 소매에 개털이 붙어있는거 너무나 칼 반려인 인증 그 자체. ​  ​그리고 오늘도 여전히 드러나는, 본인이 찍은 사진과 남이 찍어준 사진의 극심한 경계.대체 어떻게 저럴수 있지. 왜 셀카를 항상 저지경으로 찍는거지.😂😂매사가 꾸준한 사람인것 같다. ​그 고집과 꾸준함에 박수를 보내며.여자친구와도 장거리 연애 잘 유지하길 바라며.​근데 런던날씨 정말 굉장하긴 하다.5월이 다 끝나가는데 대체 종잡을수가 없네.사진만봐도 고딕체 큰글씨로 런던이 느껴진다. 하긴 저번에 헨리 생일날이던 5월 5일은 비오고 갰다가 바람불고 다시 비오고 다시 갰다가 또 바람불고 막 그랬더라. ​잘 지내고 있는 얼굴 봐서 반가웠어 헨리.차기작 소식들도 반갑구.​ ​알즤? 그대는 히들쓰와 함께 내 마음에 항상 롸잇 인 마 핥.​​​ ​     미국 시간으로 지난 주 화요일에 더 보이스The Voice의 피날레 방송이 있었고, 피날레 방송에는 많은 가수들이 참여, 축하공연을 펼쳤는데 이중에는 1946년생인 셰어Cher 할머니도 포함된다. 이날 공연에서 셰어 할머니가 선사한 노래는 작년 11월부터 인터넷을 정처없이 헤매던 노래 <Woman's World>!    더 보이스 공연 후에 셰어 할머니는 인터뷰도 한 것 같다. 짧은 인터뷰 기사를 보니까 일단 더 보이스의 방송사인 NBC는 셰어의 TV 퍼포먼스는 10년만에 처음이라고 했다는데 이건 사실이 아니라고 한다. 셰어는 5년 전에 오프라 윈프리Oprah Winfrey 쇼에 출연해서 티나 터너Tina Turner와 공연을 했다고 한다. 새앨범 발매일도 확정되었는데 <Woman's World>가 수록된 <Closer to the Truth> 앨범은 9월 24일에 워너를 통해 발매될 예정이라고 한다. 그리고 이미 소문이 돌았던대로 이번 앨범에는 핑크P!nk가 제공한 아름다운 노래도 수록될 예정이라고 한다.    한편 2011년부터 말이 나왔던 레이디 가가Lady Gaga가 써주었다는 곡에 대해서는 언급이 없었다. 최근 레이디 가가는 부상에서 막 회복했기 때문에 셰어의 앨범 작업에는 참여하기 힘든 상황이기는 하다. 하지만 레이디 가가와 셰어는 굉장히 독특한 인물들이기때문에, 이 둘이 만나면 어떤 노래가 나올지 궁금했다. 그래서 레이디 가가와의 콜라보가 무산된듯해서 많이 아쉽다!     셰어가 리릭 비디오도 공개해서 기대를 가지고 <Woman's World>를 들어 봤는데 역시나 별로다. 그래서 <Woman's World>는 인터넷에 떠돈지 오래되서 신선함도 떨어지니까 하루 빨리 새로운 노래를 공개해주었으면 좋겠다. 관련글 : 셰어 새 음반에 참여하는 레이디 가가-셰어 노래 4곡 듣기 http://mindonna.blog.me/110113403145→ 셰어의 Woman's World, 영상이 재생안되면 http://www.youtube.com/watch?v=k7AoPQUBees      <Warrior> 앨범 발매 후 인기가 하락하는 것이 확실해 보이는 케샤Ke$ha가 최근 'Self'라는 잡지의 7월호와 인터뷰를 가진 것 같다. 인터뷰 내용들 중 떠돌아다니는 내용을 발번역해보면;;몸매관리는 어떻게?On how she keeps in shape: 나는 여러가지 운동을 동시에 한다. 그렇지 않을 경우는 금방 질려 버린다. 자전거, 수영을 하고 요가를 굉장히 좋아한다. 또한 16살때부터 해온 암벽 등반도 좋아한다. 암벽 등반을 하면 사색도 할 수 있고, 팔과 등근육을 탄력있게 만들 수 있다. 그리고 조깅하는 것도 좋아한다. 콘서트는 대충 밤 11시에 끝나는데, 콘서트가 끝나면 공연으로 인한 흥분때문인지 아드레날린이 내 몸 안에서 폭증한다. 그래서 나는 모자 달린 옷을 입고 아무도 나를 못 알아보게 모자를 쓰고 지칠때까지 길거리를 뛰어다닌다. 길에서 조깅하는 건 몰랐던 장소를 알수있어 좋고, 또한 운동도 되서 좋은 방법 같다.  I like to mix it up because I get bored easily. I bike, I swim and I love yoga. I also love rock climbing, which I’ve done since I was 16. It’s meditative and great for toning your arms and back. I love to run, too. On tour, I usually get offstage around 11 P.M. with the most intense adrenaline rush, so I put my hood on-nobody ever recognizes me-hit the streets and run until I get exhausted. It’s nice to get to actually experience the world and exercise at the same time.세상의 관습을 깨는 용기는 어디서 나오나? On finding the courage to break the rules: 나는 랩음악을 좋아하는 내쉬빌 출신의 백인 소녀다. 내쉬빌에서 나같은 애들은 굉장히 드물었다. 하지만 나는 내가 하고 있는 것을 하기 위해 내쉬빌에서 살게 되었다고 믿었다. 지금껏 살아오면서 '안돼, 너는 절대로 그걸 할 수 없어, 너는 예쁜 편은 아니야, 너는 살 좀 빼야 돼' 라는 말을 나한테 하는 수많은 사람들을 만났다. 이런 사람들을 만날때마다 나는 '나를 막을 수는 없어, 방해하지 말아줘'라고 말했다. 이런 나의 기질은 약간은 어머니를 닮은 것 같기도 한데, 태생적으로 이런 기질을 타고 난 것 같다. I’m a white girl from Nashville who-kind of-raps. It’s weird, but I’ve always believed I was put here to do what I’m doing. I’ve had to endure so many people telling me, ‘No, you can’t do that,’ ‘No, you’re not pretty enough,’ ‘No, you’re not skinny enough,’ and I just had to be like, ‘You’re not stopping me. Get out of my way.’ Some of that comes from my mom, but I also think I was born with balls.안티들에 대해서 On how she deals with haters: 가장 중요한 건 내 자신을 스스로 조롱하는 것이다. 그리고 나는 나에게 쏟아지는 수많은 악플들을 보면서도 나를 조롱하려고 한다. 그리고 내가 부르는 바보같은 노래들에 사람들이 잔인한 말을 하는 건 정말 웃긴 일이다! The most important thing I’ve done is learn to laugh at myself, and I try to do that with any negativity coming at me, too. It’s hilarious how mean some people get about my silly pop songs.    <Warrior> 앨범이후 내가 케샤에게 관심을 두는 부분은 그녀의 음악보다는 그녀의 '기행'이다. 케샤는 조니 뎁Johnny Depp을 한 행사에서 만났는데 '나는 조니 뎁과 눈으로 Ses를 했다'고 말하기도 했고, 과거에는 자신이 소변 보는 사진을 찍기도 하고, 샐러드 같은 요리를 가지고 구강 Ses를 표현하기도 했다고 한다. 물론 어떤 사람들은 이런 케샤의 발언이나 행동들을 관심을 끌기 위한 전략으로 이해하기도 하겠지만, 내가 보기에는 그녀의 이런 엽기적인 행동과 말들은 웃기지도 않고, 대체 왜 저런 행동을 하고, 저런 행동을 왜 굳이 세상에 알리는 걸까?, 라는 생각만 하게 된다. 심지어 나는 케샤의 심리상태가 굉장히 불안정한 상태가 아닐까 하는 의심도 하고 있다. 뭐, 세상에서 제일 한심한 걱정이 연예인 걱정이긴 한데, <Warrior> 앨범도 기대치 이하의 성적을 거두고 있는 상황이라서 앞으로 케샤가 몸을 위한 운동뿐만 아니라 정신건강을 위한 운동도 열심히 했으면 좋겠다! 글 마지막은 엽기의 끝을 달리고는 있지만 점점 예뻐지고 있는 건 분명해 보이는 케샤의 'Self' 매거진의 화보! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. The Secret to Walking Your Way to a Lean Body, Say Experts | Eat This Not ThatIt's the biggest myth in exercise that you can't burn fat while walking. Here's how to burn fat and slim down while walking.www.eatthis.com The Secret to Walking Your Way to a Lean Body, Say Experts​전문가들이 들려주는 날씬한 몸매를 위한 비결​After all, the biggest fitness myth of all is that you can't burn lots of fat while walking.​결국, 피트니스에서 근거없는 믿음 중 가장 큰 것은 걷기 운동으로는 지방을 많이 태울 수 없다는 것이다. BY WILLIAM MAYLEJUNE 9, 2021 There are so many myths people believe when it comes to exercise. For instance, many exercisers think that you have to be literally sopping with sweat in order for your workout to be considered worthwhile at all. "The amount you sweat is very individual," Michael Fredericson, MD, a sports-medicine physician at the Stanford University Medical Center, recently explained to The Cut. "It's not necessarily a reflection of how hard you're working out. People often think, 'Oh, I sweated so much at the gym earlier, I must have burnt a lot of calories,' but it's more an indication of having been very warm."​운동할 때 사람들이 믿는 많은 신화들(myths : 근거 없는 믿음)이 있다. 예를 들어, 운동하는 많은 사람들은 말 그대로 땀으로 흠뻑 적셔야만 가치 있는 운동으로 생각한다. "땀을 흘리는 양은 사람마다 다 다릅니다."라고 스탠포드 대학 의학 센터의 스포츠 의학 의사인 마이클 프레데릭슨(Michael Fredericson, MD)은 최근 더 컷(The Cut)에서 말했다. "그것은 꼭 여러분이 얼마나 열심히 운동하고 있는지를 반영하는 것은 아닙니다. 사람들은 종종 '좀 전에 체육관에서 땀을 너무 많이 흘렸는데, 칼로리를 많이 소모했구나.'라고 생각하지만, 그것은 매우 더웠음을 뜻합니다." ​But if you polled most trainers and medical experts, they'd tell you that the single biggest misconception we all have is how we view walking. The truth is, walking isn't just how we get from point A to B on foot—and it's not a "lazy" way to exercise that's wildly inferior to strength training or running for long distances. Not only will walking more boost your energy levels, help you sleep, reduce your risk of disease, and ultimately help you live a longer life, but it will also help you slim down and get the lean body you've always wanted.​하지만 트레이너와 의학 전문가들을 대상으로 여론 조사를 한다면, 그들은 우리가 가진 가장 큰 오해는 '걷기를 바라보는 시각'이라고 말할 것이다. 사실은, 걷기는 단순히 걸어서 A지점에서 B지점으로 가는 방법만이 아니며, 근력 단련이나 장거리 달리기에 비해 "게으른 운동"도 아니다. 걷기를 더 많이 하면 에너지 수치가 높아지고, 잠을 잘 자고, 질병의 위험을 줄일 수 있을 뿐만 아니라, 궁극적으로 오래 살 수 있고, 날씬해지고, 늘 원하던 날씬한 몸을 가질 수 있게 될 것이다. "Walking is one of the most underrated exercises for weight loss," trainer and health coach Ryan Hodgson recently explained to Express. "Too often in the mainstream media we are seeing overweight people being pushed toward HIIT (high intensity interval training) workouts, circuits, couch to 5k and much more…. Many of these forms of exercise are much more likely to promote injury. If we could do more to promote walking for weight loss, it would be a huge step in the right direction."​"걷기는 체중 감량에 있어 가장 저평가된 운동 중 하나입니다,"라고 트레이너이자 건강 코치인 라이언 호지슨(Ryan Hodgson)은 익스프레스와의 인터뷰에서 설명했다. "주류 미디어에서는 과체중인 사람들이 너무 자주 HIIT(고강도 인터벌 트레이닝, high intensity interval training) 운동, 서킷 트레이닝, 소파에서 곧장 5Km 또는 그 이상에 이르는 운동 등으로 내몰리고 있습니다. 이러한 형태의 운동 중 다수는 부상으로 이어질 가능성이 훨씬 더 높습니다. 체중 감량을 위해 걷기를 장려할 수 있다면 올바른 방향으로 가는 큰 발걸음이 될 것입니다." As Hodgson notes, walking has essentially zero barrier to entry—"it can be done anywhere, it's inclusive and suits nearly everyone, and doesn't need any equipment or technology"—and it can burn north of 100 calories an hour. "Walking simply helps us burn more calories which makes getting in a calorie deficit easier," he says. "It can involve the whole family so is a great way particularly for busy parents, to keep active with the kids, too."​호지슨(Hodgson)이 지적했듯이 걷기는 기본적으로 진입 장벽이 전혀 없다. "어디서나 할 수 있고 포괄적이며 거의 모든 사람에게 적합하며 장비나 기술이 필요하지 않습니다." 그리고 시간당 100칼로리 이상을 소모할 수 있다. "걷기는 쉽게 더 많은 칼로리를 태우는 데 도움이 되어 칼로리 결핍에 쉽게 빠지게 합니다."라고 그는 말한다. "온 가족이 참여할 수 있으므로 특히 바쁜 부모가 아이들과 함께 운동할 수 있는 좋은 방법입니다."  But if you're ready to walk your way to a lean body, there are some things you need to do to maximize your walks. Read on to learn what they are. And if walking is your thing, don't miss The Secret Cult Walking Shoe That Walkers Everywhere Are Obsessed With.​하지만 날씬한 몸을 향해 갈 준비가 되었다면, 걷기를 극대화하기 위해 해야 할 몇 가지 것들이 있다. 그것들이 무엇인지 배우기 위해서는 다음 내용을 계속해서 읽을 필요가 있다. 1 You Need to Step on the Gas The single biggest secret for getting more out of your walks—especially when it comes to slimming down—is to increase your speed when you go out. Brisk walking, which will elevate your heart rate, will help your body burn your body's stored fat, as Steve Stonehouse, the director of education at STRIDE, a walking and running class, explained to Parade.​특히 체중 감량과 관련하여 걷기를 최대한 활용하는 가장 큰 비결은 외출 시 속도를 높이는 것이다. 걷기와 달리기 수업인 STRIDE의 교육 책임자인 스티브 스톤하우스(Steve Stonehouse)가 '퍼레이드(Parade)'에 설명했듯이 심박수를 높이는 활기찬 걷기(brisk walking)는 몸에 저장된 지방을 태우는 데 도움이 된다.  So if you want to maximize your walks, you need to go—but that doesn't mean you need to exhaust yourself or potentially harm your body by pushing it to the max, or finding yourself in that awkward zone that is half-walking, half-jogging. If you reference the "Perceived Exertion Scale," which measures your walk's intensity, you need to be walking at a "moderate" pace in which "breathing becomes heavier." As a rule, you should be able to talk some, but not be able to sing. If you can sing, you're simply not going fast enough. For more on this, see The Secret to Walking for Exercise, Says Harvard.​따라서 걷기를 극대화하려면 걸어가야 한다. 하지만 그렇다고 해서 몸을 최대한 밀어붙여서 지치거나 몸을 해칠 필요가 있는 것은 아니다. 또는 반쯤 걷고 반쯤 조깅하는 그 어색한 구역에 있는 자신을 발견하는 것도 아니다. 걷기의 강도를 측정하는 '운동 자각도(Perceived Exertion Scale)'를 참고하면 '호흡이 무거워지는' '중간' 속도로 걷고 있어야 한다. 일반적으로 몇 마디 말을 이어갈 수 있어야 하지만, 노래를 부를 수는 없다. 노래를 부를 수 있다면, 당신은 충분히 빨리 걷고 있지 않다는 뜻이다. 2 Or Walk on an Incline The other way to burn more fat while walking is to ensure that you're walking uphill, whether it's an actual hill or you're utilizing the incline function on your treadmill. "Ultimately, the treadmill is great for cardiovascular training," says Ollie Laver, a UK-based personal trainer and nutritionist who runs the online training site Wise Fitness Academy.​걷기운동을 하는 동안 더 많은 지방을 태우는 또 다른 방법은 오르막길을 걷고 있는지 확인하는 것이다. 실제 언덕이든 트레드밀의 경사 기능을 사용하든 상관 없다. 온라인 교육 사이트 Wise Fitness Academy를 운영하는 영국의 개인 트레이너이자 영양학자인 Ollie Laver는 "궁극적으로 런닝머신은 심혈관 훈련에 아주 좋습니다."라고 말한다.  "While the number of calories burned by each person is based on individual factors, walking or running at an incline of two percent or more burns more calories than walking or running outdoors on a level surface—the body uses a greater percentage of fat for fuel," says the Iowa Heart Center. "Walking at 3mph on a super-incline trainer… burns 70 percent more fat than running with no incline."​"각자가 연소하는 칼로리의 숫자가 개별적인 요인에 기초하지만, 2% 혹은 그 이상의 경사로에서 걷거나 달리는 것은 평지에서 걷거나 야외에서 달리는 것보다 더 많은 칼로리를 소모합니다. 신체는 더 많은 비율의 지방을 연료로 사용합니다."라고 아이오와 심장 센터는 말한다. "수퍼 인클라인 트레이너(super-incline trainer)에서 시속 3마일로 걷는 것은 경사가 없는 달리기보다 지방을 70퍼센트 더 태웁니다." ​For more on the benefits of adding difficulty to your walks via an incline, see Why This Amazing Walking Workout Is Going Viral. 3 Brisk Walking Is a Wonder Drug for Your Body According to the leading health experts at the Mayo Clinic, "regular brisk walking" can strengthen your muscles and also your bones. The health body of the Australian government observes that the health benefits of brisk walking include "improved management of conditions such as hypertension (high blood pressure), high cholesterol, joint and muscular pain or stiffness, and diabetes."​메이요 클리닉의 주요 건강 전문가들에 따르면, "꾸준한 활기찬 걸음"은 근육과 뼈를 강화시킬 수 있다고 한다. 호주 정부 보건기구는는 활기찬 걷기의 건강상의 이점에는 "고혈압, 고콜레스테롤, 관절과 근육통, 경직, 당뇨병 등의 질환 관리 개선"이 포함된다고 관측하고 있다. A new study of cognitively impaired, older adults, which was published in the Journal of Alzheimer's Disease, has found that going out for brisk, half-hour walks promotes healthy blood flow to the brain and improves its cognitive performance, while boosting memory function.​알츠하이머병 저널(Journal of Alzheimer's Disease)에 발표된 인지 장애 노인에 대한 새로운 연구에 따르면 30분 동안 활기차게 산책을 하는 것은 뇌로 가는 건강한 혈류를 촉진하고 인지 능력을 향상시키는 동시에 기억 기능을 향상시키는 것으로 나타났다. Finally, according to a study published in British Journal of Sports Medicine, regular walking at a brisk pace was associated with a 20 percent reduced risk of "all-cause death."​마지막으로 영국 스포츠 의학 저널(British Journal of Sports Medicine)에 발표된 연구에 따르면 빠른 속도로 꾸준히 걷는 것은 "모든 원인으로 인한 사망" 위험을 20% 감소시키는 것과 관련이 있다. 4 Here's a Great Brisk Walking Workout to Try Ash Wilking, CFSC, a popular Nike Trainer, Rumble Instructor, and creator of the app Ash Fit On Demand, has provided ETNT Mind+Body with this great walking workout that you can try at home. She says that the key to burning more fat is to walk faster for longer, so this workout clocks in at an hour.​인기 있는 나이키 트레이너이자 앱 애쉬 핏 온 디맨드(Ash Fit On Demand)의 크리에이터인 애쉬 윌킹(Ash Wilking, CFSC-Certified Functional Strength Coach)은 ETNT Mind+Body에 집에서 시도해 볼 수 있는 훌륭한 걷기 운동을 제공했다. 그녀는 더 많은 지방을 태우는 열쇠는 더 오래 더 빨리 걷는 것이라고 말한다. 그래서 이 운동은 1시간이 소요된다. The Warmup: Walk for 12 minutes total. You'll go for one minute at a "faster than normal pace," followed by 30 seconds of either heel kicks or high knees, before returning to a one minute at a faster pace. You'll do this 8 times. The Workout: Walk for 3 minutes at a "fast" pace, then 2 minutes at an easy pace. Do this 8 times. The Cooldown: Walk for 8 minutes at a slow pace.​워밍업(The Warmup) : 총 12분 동안 걷기. "평소 속도보다 빠른 속도"로 1분 동안 한 후, 30초 동안 힐 킥(heel kicks) 또는 하이 니(high knees)를 한 후 더 빠른 속도로 1분으로 돌아간다. 이것을 8번 한다. 운동(The Workout) : "빠른" 속도로 3분 동안 걷다가 쉬운 속도로 2분 동안 걷는다. 이것을 8번 한다.(40분) 쿨다운(The Cooldown) : 느린 속도로 8분 동안 걷는다.  ​If you want to burn even more calories? Do it all on an incline on your treadmill. And for more great exercise advice, see here for The One Exercise That's Best for Beating Back Alzheimer's, Says Doctor.  WILLIAM MAYLEWilliam Mayle is a UK-based writer who specializes in science, health, fitness, and other lifestyle topics. ​FILED UNDERCARDIO // EXERCISE // WALKING ​경기도미술관 2021 교육프로젝트 전시 <몸 짓 말>   <몸 짓 말> 전시 포스터​경기도 안산 단원구에는 면적 63제곱 미터의 근린공원 화랑유원지와 이를 마주 보고 있는 화랑저수지가 있다. 안산의 랜드마크로 꼽히는 이곳에 가면 탁 트인 평지에서 가벼운 조깅과 산책을 즐기는 주민들의 모습을 볼 수 있다. 그리고 또 보이는 것이 잔잔한 인공 수를 끼고 지어진 낮은 유리 건물, 바로 경기도를 대표하는 공립미술관, 경기도미술관이다. 2006년 개관 이래 경기문화재단이 운영 중인 경기도미술관은 도민을 위한 현대미술 전시와 교육 프로그램을 기획한다. 지금 이 미술관에서 열리고 있는 전시를 함께 들여다보자. 현대미술에서 퍼포먼스는 행위의 시간적 과정을 중시하는 예술 장르로서, 예술가의 행위를 통해 창작되는 결과물을 남기는 것에 목적을 두지 않고, 작가 또는 행위자의 육체적 행동이나 행위를 통해 새로운 경험을 선사하는 것에 집중하는 장르이다. 경기도미술관 학예연구사 최혜경전시는 퍼포먼스, 즉 행위미술에서의 '행위'를 순우리말로 일컫는 단어가 '몸짓-말'이라는 데 착안해 《몸 짓 말》이라는 제목을 붙였다. 이름에서 드러나듯이 전시는 '퍼포먼스'에 관한 연구, 거기에 미술관의 고유 역할과 기능 중 하나인 '소장'의 방식을 연관하여 고민한 흔적이라고 할 수 있다. 회화나 조각처럼 고정된 형태의 물질 매체가 아닌, 시간이 지나면 사라지고 없는 무형의 퍼포먼스를 어떻게 '소장'하고 '전시'할 수 있을까? 하는 고민 말이다. 따라서 이번 전시는 경기도미술관이 소장한 소장품 중 퍼포먼스 아트 장르로 분류할 수 있는 일련의 작품을 소개하고, 아카이브 연구 코너를 통해서 이들 작품의 수집(소장) 경로와 시간성에 따른 변화와 같은 이슈 화두를 관람객과 공유하고 있다. 100여 점의 작품과 자료 70여 점, 김구림, 김범, 노경애, 박민희, 박준범, 서현석, 성능경, 안규철, 이건용, 이재이, 장지아, 홍명섭, 장성은 작가가 참여했다.  퍼포먼스는 재료나 형식을 제한적으로 규정할 수 있는 미술의 하위 장르가 아니다. 오히려 장르를 확장하고 연결한다. 미술, 연극, 무용, 영화, 철학, 페미니즘 등 학제와 담론을 가로지른다. 《몸 짓 말》 아카이브 룸 공동기획 및 연구자 김정현도판- 김구림, 도(道), 1970, 경기도미술관 소장. 사진제공: 김구림​1970년 김구림은 흰 천으로 덮인 미술관 바닥에 통나무를 놓고, 그 위에 가부좌를 틀고 앉아 마치 도인과 같은 모습으로 명상에 잠기는 퍼포먼스를 행했다. 경기도미술관은 이 퍼포먼스를 소장하고 있다. 이번 전시에서 김구림의 <도(道)>는 경기도미술관의 빈 전시실에 흰 천과 통나무로 재연됐다. 전시 보조자료로 김구림의 퍼포먼스 현장 사진과 설명 글이 제공되고 있어 관람객은 과거의 퍼포먼스를 현재 있는 공간에 대입해 상상해 볼 수 있다. 작가가 해당 퍼포먼스는 자신의 소유물이 아닌 모두의 것으로, 누구나 참여할 수 있다고 한 데 따라 관람객은 미술관에 문의 후 작가와 같은 방식으로 퍼포먼스를 직접 수행해 볼 수도 있다. 퍼포먼스의 소장과 재현이 어떻게 이루어지는지, 그리고 그것을 행하고 보는 주체와 관람객 간 어떤 전이가 이루어지는지 알 수 있는 사례다.   사진은 퍼포먼스 기록의 역사에서 가장 오래되고 널리 사용되는 수단이다. 현장의 분위기와 작품의 개념을 전하는 도구에서 사진의 물성을 반영한 작품으로서의 퍼포먼스 사진까지(...)《몸 짓 말》 아카이브 룸 공동기획 및 연구자 김정현도판- 김범, “노란 비명”그리기, 2012, 싱글채널 비디오, 31분 6초, 스틸 이미지, 작가 소장​김범의 <"노란 비명" 그리기>(2012)는 약 31분 길이의 비디오 영상이다. 그는 이 영상에서 EBS 교육방송 프로그램 <밥 로스의 그림을 그립시다> 형식을 차용한 퍼포머로 등장한다. 그는 '탄식에 찬 비명', '마음이 괴로울 때 나는 비명', '분노에 찬 비명', '못 견디게 혼란스러울 때 내는 비명', '절망에 찬 비명' 같은 각종 감정을 그림으로 그린다고 카메라를 보며 설명하고, 각각 다른 비명을 지르며 캔버스에 대고 몇 차례의 노란 붓질을 한다. 이 같은 그의 퍼포먼스는 이미지에 관한 우리 인식의 오류는 물론, 퍼포먼스에 부여해온 수행적 의미에 과감한 반기를 든 것처럼 보인다.  지나간 순간은 어떻게 여기 다시 나타날 수 있을까? 퍼포먼스는 어떻게 사는가. 어떻게 죽거나 살아남을 수 있을까. 《몸 짓 말》 아카이브 룸 공동기획 및 연구자 김정현도판- 안규철, 우리 아이들을 위한 읽기, 2016, 퍼포먼스, 경기도미술관 소장​안규철의 2016년 작업, <우리 아이들을 위한 읽기> 역시 경기도미술관이 소장하고 있는 퍼포먼스다. 작가는 당시 세월호 참사 2주기를 맞아 기획되었던 경기도미술관의 기획 전시에 참여하며 두 개의 방을 만들었다. 하나의 방에서는 책상에 앉아 마이크에 대고 시를 낭독할 수 있고, 다른 하나의 방에서는 스피커를 통해 들려오는 시를 감상할 수 있다. 누군가가 전하는 이야기가 벽을 사이에 두고 다른 누군가에게 동시에 전해진다. 어느 관객이 얼마만큼의 호흡으로, 시집의 어떤 페이지를 펴 어떤 시를 읽느냐에 따라 옆방에 있는 누군가가 그 순간에만 존재하는 특별한 목소리와 감정을 청취해 감상하게 된다. 그러나 이 퍼포먼스는 일련의 규칙성만 동일하다면, 일시적 순간을 넘어 계속적으로 진행될 수도 있는 작업인 것이다. ​필자가 전시를 관람하는 동안에는 한 가족의 아버지가 시를 읽고, 다른 쪽 방에서 아이들이 아버지의 목소리로 읊어지는 시를 들으며 꺄르르 웃고 있는 것이 보였다. 미술관의 낯선 공간에서, 익숙한 가족의 목소리를 스피커로 듣는 것이 아이들에게는 그렇게 새롭고 재미있는 일인가 보다. 이후 수년의 시간이 지나, 아버지가 시를 읽는 퍼포먼스를 한다면 아이들은 어떤 웃음을 짓고, 어떤 치유를 받을까.​​2021 교육 프로젝트 전시프로그램 <몸 짓 말>장소: 경기도미술관 (경기도 안산시 단원구 초지동 동산로 268) 기간: 3월 11일부터 6월 27일까지 ​​글 | 디자인프레스 객원 기자 오정은(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 경기도 미술관 "잠을 자면 꿈을 꾸지만 일어나 새벽을 열면 꿈을 이룬다."​#인물수채화 전시회 #현대인의표정전을 끝내고 한동안 그림도 글쓰기도 손을 놓고지냈다.https://blog.naver.com/gilgogh/222292009379뭔가를 하고는 있지만 늘어진 생활을 다시 잡아놓지 않으면 안된다는 불안과 위기감이 들었다.그런 중 10여년전 창원독서모임으로 인연을 맺은, 지금은 5권의 책을 낸 작가 소리울림의 블로그 포스팅을 보게되었다. ​<모모프로젝트>라고 새벽에 기상해서 미라클모닝과 모닝독서를 실천하는 프로젝트에 관한 글이었다.40년을 올빼미로 살았다는 그녀의 이런 새벽기상은 이제 800일이 다 되어간다고 한다. 2년이 넘었다는 건데 존경의 마음이 스물스물 올라왔다. ​https://blog.naver.com/soliulim/222351058880 불가능하다 말하는 자는 할 수 없고, 경험한 자는 할 수 있다 말한다. 기적의 아침, 모모프로젝트 14기 모집(단 3일)불가능하다 말하는 자는 할 수 없고, 경험한 자는 할 수 있다 말한다. 기적의 아침, 모모프로젝트 14기 모...blog.naver.com ​아침에 일찍 일어나는 일은 나에게 영어공부처럼 힘들고 어려운 숙제지만 너무 너무 갖고싶은 능력이다.모모프로젝트에 괜히 참여했다가 🐶쪽을 파는 것은 아닐까 불안해서 일단 하루정도 새벽기상을 시도해보았다.이제 늙어서 잠이 줄었는지 새벽기상이 그렇게 힘들지는 않았다. 그래!!! '떡본김에 제사지낸다'고 일단 들이대본다.​ 오늘이 1일차다. (오늘부터 일일~ ^^;)​나는 나만의 새벽기상 루틴으로 굿모닝처럼 맑고 상쾌한 기분의 <꿈모닝  프로젝트>라 이름 붙였다. 그런데 새벽기상은 일어나는 것보다 '그 시간에 일어나서  뭘했느냐'가 중요하다.생각해보니 하고 싶은 일이 많았다. 변경연 함성에서 진행하는 구본형의 ((나에게서 구하라)) 필사, 서양미술사 공부와 교안마련, 요가는 #요가은요가, EBS 클레스E 시청, 바둑, 디지털 드로잉, 조깅 등등....​  "진정한 전문가로 받아들여지려면 그 전문성을 적절하게 표현할 수 있는 능력을 배양하는 것이 필수적이다. 다음을 명심하라.첫째, 비전문가인 당신의 아내도 알아들을 수 있도록 간단 명료하게 말 할 수 있어야한다. 둘째, 중학교에 다니는 당신의 아이라도 이해할 수 있는 평범한 일상의 언어를 사용하라.셋째, 고객이 지금 안고 있는 문제를 해결 할 수 있도록 구체적이고 실용적인 대안을 제시 할 수 있어야 한다."​ "머리카락은 몸에서 자라는 식물이다. 발터 베냐민은 패션이 가진 페티시즘 현상을 추적하다가 한 가지 흥미로운 가설을 제기한다. 옷이 가진 페티시즘은 원래 그것이 머리카락으로 시작했기 때문이라는 것. 다시 말해 머리카락은 인간 최초의 옷이자 최후의 옷이라는 것이다."​ ​아침시간이 정말 훌쩍 지나간다.아침처럼 내 마음도 훌쩍 자랐으면 좋겠다.​ 매년 이맘때는 지리산 종주(성삼재~천왕봉~중산리)을 해왔는데 금년에는 우리고장 돌산종주코스 32km구간에서 클럽 종주행사를 하기로했다. A코스:돌산대교~율림치까지29km 왕복(58km)B코스:임포~돌산대교 32kmC코스:율림치에서~돌산대교(29km) 4시10기상 출발지점에 4시50분에 도착 A코스 5명(이*복,김*완,정*균,전*주,본인)이 충혼탑에 잠시묵념5시20분에 대장정을 시작한다. 벌써 날은 밝아온다. 우리 고장이지만 생전처음 마주하는 봉우리와 골짜기나무와 풀잎 모두 처음이다. 산은 이야기로 듣기만했는데 아기자기한 모습들이 새롭게 느껴진다. 돌산종주등산로는 태달사(태극을닮은사람들) 여수지부에서 2009년도에 만들었다는데 전체 산행 11시간... 도상거리는 32km, 돌산대교를 건너서부터 시작하여 최종 도착지는 일출로 유명한향일암이 있는 임포삼거리까지다.우두리에서 145봉을 거처 114봉,소미산,무술목과학관,대미산,183봉,본산,작곡재,수죽산,328봉,갈미봉,봉황산,394봉,274봉,율림치,금오산,향일암,임포삼거리 계속되는 오르막을 오르는데 종주를 몇번 했다는 김*완과 초행이지만 산행을 잘하는 정*균이 앞서가는데속도가 상당히 빠르다. 따라가기 버겁다. 뒤에는 이*복총무와 전*주씨가 따라온다. 전*주씨도 5번정도했다고 아주 편하고 여유롭게 산행을하며 좌 우로 살피며 말 그대로 즐긴다. 하지만 나와 이*복씨는처음이고 등반능력이 부족하여 걱정을 하며 가는데 벌써 이마에 땀이 흐르기 시작한다. 군부대를지나고 145봉과 114봉을 지나는 동안 평지와 내리막은 시나브로 뛰어본다.작은 봉우리들이지만경사가 심해서 오르막은 걷기도 힘들고 내리막도 급경사라 상당히 주의를 기울이며 걸어야 했다.소미산을 오르는데 산이 작다하여 소미산이라는데 산은 산이다. 오르막과 내리막을 걷고 뛰고김대장의 독려로 속도를 내어본다. 1코스 끝인 무술목 과학관까지 2시간4분이 소요되었다. 제 2코스 시작인 대미산을 접어들었다. 등산로가 잘 만들어졌다. 거의 소방도로 수준이다.하지만 이름대로 긴 오르막을 오르는데 관광객인지 10여명 담소를 나누며 내려온다. 이분들께얼마나 올라가야 되나요? 물어보니 한 30분 가면 된단다. 초행길이라 역시 힘들다. 정상부근에가는데 큰 동굴이 있다 들여다보니 제법 깊어보인다. 잠시후 휴게소가 있어 시원한 생수도 있고화장실도 있다. 여기서 준비해간 아침밥을 먹는다. 모두 새벽에 나오면서 식사를 하고 왔단다.그래도 김밥과 쑥개떡을 하나씩 나눠주고 짐을 덜었다. 잠시 휴식후 출발! 위에는 월암산성과봉수대와 팔각전망대가 있다는데 올라가지는 못하는 심정이~~이제야 좌측으로 바다와 무인도들이 눈에 들어온다. 바로 밑에는 뼈꼬시가 유명한 계동부락앞에 맞이하는 본산 계속되는 은근한 오르막을 지나는데 뒤에서 환호성이 들린다. 바로 울트라와돌산종주 신! 이*근 부회장이다. 야근을 하고 잠도 안자고 무술목에서 1시간30분만에 쫒아와우리를 추월한 것이다. 대단한 체력의 소유자다. 잠시후 도착한곳 반가운 작곡재! 총 4시간가량걸렸다. 문*열회원이 반갑게 맞아준다. 시원한 물과 맥주캔까지 준비해 놓았다. 오늘 이브닝근무라 자진하여 봉사를 하고있다. 자비로 맥주와 음료수등을 준비하여 여기까지.. 3코스  남은 구간 10km 정도 남았는데 얼마나 걸리겠냐고 물어보니 이명인 왈 2시간30분이란다.수죽산을 오르는데 간식을 해서인지 힘이 좀 나는것 같다. 산속에 편백나무도 있고 신우대도 많다.신우대가 많아서 대죽(竹)자 수죽산인가 했더니 아니란다. 중간 중간 평지는 달려본다. 그러는중 B코스를 타기로한 윤*대고문과 김*민회장 이*진씨 코스를 변경 죽포에서 봉황산을 넘어 율림치찍고 우리와 합류하여 되돌아 가자고 한다. 바쁘다 서둘러본다. 하지만 그렇게 속도는 나지 않는다.수죽산을 내려와 도로에 나오니 또 문*열씨가 이번에는 막걸리를 한사발 어휴 시원한거 굿~!!도로를 건너자 갈미봉이 시작된다 경사도가 장난아니다. 오르다가 발을 헛디디면 길까지 굴르겠다.숨을 헐덕거리며 두다리가 휘청거린다. 갈미봉을 지나 오늘의 종주 크라이막스 돌산의 최고봉 해발 460m 봉황산이 우리 앞을 가로막는다. 쉼없이 이어지는 오르막 정상은 나타나지 않고 앞서간 이*근,김*완,전*주 등도 보이지 않는다. 그래도 역시 명시조 "태산이 높다하되 하늘아래 뫼이로다 오르고 또오르면 못 오를리 없건마는 사람이 제 아니 오르고 뫼만 높다하더라." 대로 어느덧 정상을 넘었다  바로 앞에 금오산이 보인다내리막에서 윤*대고문과 한분(이*진) 수인사를 하고 잠시후 또 김*민회장 조우.아니? 장*규선생못온다고 전화도오고 게시판에도 덧글을 달았었는데 어떻게 된거양? 우리가 너무 늦어 모두들못 기다리고 출발했는 모양이다. 힘이 더 빠진다. 과연 되돌아 갈 수 있을까? 내려오면서 곰곰히 머리를 굴려본다. 아무리 계산을 해도  7시까지 되돌아 갈 수는 없을것 같다. 그러면 어쩌나 방법은?율림치를 지나 금오산을 넘어 향일암을 거처 임포삼거리까지 완주를 하는것으로 마음결정~~!율림치서 A B팀이 함께 합세하여 출발 하게되면 가다가 중간에 일부구간을 바이패스 하더라도 왕복을 시도하려고 마음먹었었다. 율림치에 도착하니 권*진명인 부부와 한*순여사 오찬과 막걸리 맥주 푸짐하게 준비해 놓고 기다린다.먼저 도착한 이*근,김*완,전*영주 식사를 마치고 기다리고 있다. 우리 세명이 도착하여 시원한맥주와 식사를 하면서 의논을 한다. 각자의 의사를 타진해 보니 역시 몇번씩 종주를 해본 세명은 복편을 애초계획대로 강행한다고 하고 처음인 정*균,이*복총무는 도저히 산은 못타고 여기서 율림으로 내려가서 버스를 타자는 의견이다. 그래서 내가 구상한 완전 종주를 권하자 마지못해 그러잔다. 하지만 왕복을 못하더라도 초행이지만 완벽한 종주를 하는것으로 대신하자는 내의견이 역시 가장 그럴듯한 방법으로 인정받고 왕복종주자 하고는 다시 연락하기로 하고 먼저 보내고 우리는 느긋하게  식사를 맛있게 하고 마지막 4코스 금호산으로 오른다 1시간 코스로 알고있다.점심도 잘먹고 에너지를 보충했고 "이제 한시간하면 끝이다" 는 생각에 힘이 생긴다. 금호산에서 보이는 풍경은 역시 푸른빛과 반짝이는 물결이 이렇게 아름다운지 멀리보이는 금오도와 안도 손에 쭈욱 내밀면 잡힐것같은 횡간도와 화물선등 이제사 주위풍경을 돌아봐진다. 여기까지 왔다는 확인을 위해 휴대폰으로 몇컷의 인증샷을 찍었다. 여기서 부터는 역시 향일암을 구경하고 여유롭게 산행을 하는 사람들로 제법 붐빈다. 철계단을 내려오면서 많은 인파와 교차한다. 향일암을 거처 임포삼거리에 내려오니 왼 차량행렬이 이렇게도 복잡한지 하는수 없이 주차장까지 걸어서 버스에 몸을 싣고 작곡재에 내리니 그곳에 A코스 주자들이 먼저 도착했다. 그리고 김*길님부부와  회장 사모님이 간식을 준비해서 기다린다. 그리고 오늘 오전에 영광마라톤에서 하프를 달리고온 류*선선생과 토요일 낙동강물사랑 200km 울트라를 29시간37분에 완주한 박*규명인이 격려차 왔네? 대단한 귀신들.... 류*선선생은 전*주씨와 동반주로 산행을 출발하고 이*근신은 야간근무라 여기서 하산하라고 보내고 우리는 도로로 걸어서 가기로 결정 걸어서 계동을 지나고 무술목까지 도착 여기서 소미산을 타도 7시까진힘들고 버스를 기다리다 택시를 타고 세구지까지 왔는데 또 도로에 쭉 밀린 차량행렬이 앞을 막는다.택시에서 내려 남은 2km를 걷고 마지막 300m를 마중나온 김*길과 질주로 종주 끝..... 모임장소에 6시30분경에 도착 대략 씻고 한명두명 모이는 회원들과  7시20분에 유일한 왕복 종주자전*주씨와 동반주해준 류선생 골인 다함께 박수로 맞이하고 기념사진 촬영후 저녁만찬!!  회원들이추가로 많이 참여해 주었다. 고*일고문,강*철,권*진부부,김*길부부,문*순,서*복,육*진모두 20명쯤즐겁게 이야기하며 울트라와 종주에 관한 이야기로 꽃을 피우는 사이 시간은 지나고 귀가 비록 계획대로 왕복종주는 못했어도 처음인데도 9시간 만에 종주를 한것을 위안으로 삼자 환경도 가꾸고, 건강도 지키는 플로킹!혼자보다는 같이하니 재미도 있고 힘드 덜 들어요.수정노인종합복지관 환경보호프로젝트에서 '수정플로깅대회'참여자를 모집합니다!     ● 플로깅이란?- 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동.플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소모가 많고, 환경도 보호할 수 있습니다!​ ● 대상 : 환경보호에 관심있는 지역주민 누구나!!  - 나이에 관계없이 지역주민 모두가 참여 가능합니다!​ ● 수정 플로깅대회 참여방법 1. 카카오채널 혹은 유선연락을 통해 '수정 플로깅 대회' 신청- 신청기한 : 2021.6.25.(금) 18:00 까지- 신청양식 : 이름 / 연락처 / 대회참여물품 수령방법(직접 수령 / 우편수령)※ 우편 수령 신청시 물품을 수령받을 수 있는 주소 기재※ 직접수령 신청서 정해진 일시에 복지관에 방문하여 물품 수령(추후 안내 예정) 2. 대회참여물품 수령- 대회참여물품 : 재사용 봉투 20L, 친환경 위생장갑 1팩(50매)※ 우편발송 신청은 6/18(금) 신청자 까지만 가능합니다.3. 플로깅 진행 후 인증샷 보내기- 플로깅(조깅하면서 쓰레기 줍기) 진행 후 사진/영상을 촬영하여 카카오채널로 보내주세요!!- 기간 : 2021.7.2.(금) 18:00까지! ● 참여해주신 1,000분께 마망 베이커리&카페의 아이스아메리카노를 드립니다! ● 문의 : 기획홍보팀 박소정 사회복지사(031-739-2907)​출처: 성남복지넷 - https://www.snbokji.net/5411 안녕하세요!오늘이 어떤 날인지 아시나요? 4월 22일 지구의 날 입니다 !​4월 22일 지구의 날을 기념으로 조깅을 하면서동시에 쓰레기를 줍는 활동인 플로깅 봉사활동 「쓰담걷기」  활동이 전국 구·군 센터 동시 실시되었습니다 !​「쓰담걷기」 활동은 코로나19확산 예방을 위하여시간, 장소의 제약이 없는 비대면 활동으로 진행되었답니다 :)​  ​날씨가 조금 더웠지만 그럼에도 불구하고 사상구 관내 여러 곳에서 많은 분들이 참여해주었는데요 ~! ​ ​​날씨가 따뜻해진 요즘 산책, 등산 등 야외활동을 즐기시는 분들이 많아졌어요,하지만 그만큼 길거리에 버려진 쓰레기들도 늘어났답니다 ㅠ__ㅠ  ​ ​봉투를 가득채운 쓰레기들이 보이시나요? 구석 구석 버려진 쓰레기들 수거에 구슬땀을 흘리며 깨끗한 사상구 만들기를 위하여적극 참여해주었습니다 : )​참여해주신 모든 봉사자분들께 감사의 마음을 전하며 앞으로도 활발히 진행되는 플로깅 봉사활동 지구를 위해 함께해요 ! 「쓰담걷기」 많은 참여 부탁드립니다.​  ​    오랫만에 아침을 버스로 출근을 해봅니다.5시가 갓넘은 이른 새벽인데도 조깅을 하는 분들이 보입니다.버스를 기다리다가 버스를 오르는순간..꽤 많은 사람들이 첫차에 몸을 싣고 일터로 향하고 있는것을 봅니다.연세가 지긋하신 분들이야 사회구조적인 문제..그러니깐 열악한 직장문제로 일찍 출근하시는 분들이 많다는것을 익히 들어 알고있지만.적잖은 2대 청춘들이 꽤 많습니다. 의아합니다. 혹시...유행하는 자기계발 열풍?외국어 학원? 음.. 청년들이 새벽같이 부지런히 어디론가 움직인다는건 아주 좋은 현상이겠지만,그들이 향하는곳이 뭇내 궁금해집니다.자발적 방향인지.아니면 떠밀려간 선택의 여지가 없으니 가는길인지..좀 씁쓸하기도 합니다. OECD 가입국중 한국은 사회적 불균형...그러니깐 소득의 분배나 기회의 균등,,이 심각할정도로 불공평하다고 합니다.그러니 지금 사회문제가 되고 있는 양극화현상이 나타나는것이겠지요. 정치란것을 생각해봅니다. 과거엔 정치 얘기를 하면 할짓없어서 ...오지랖이 넓어서 하는 소일거리로 생각을 했었는데..이게 언제부터인가,내 통장잔금,,저축,급여,복지,육아,교통비,생활비,식음료비,세금,주식,병원비등 셀수없을정도의 수많은 제약과 불공평에 노출이 됩니다. 민주주의와 자본주의 사회에선 제도와 법,그리고 자본이 사상과 노동력보다 상위의 개념에 있습니다. 돈이 많은자가 돈없는 사람들의 시간을 돈으로 사고 부리는 주종관계,그게 회사든 국가든 매 한가지입니다.프랭카드엔 대선주자들이 각종 공약을 쏟아냅니다.지금 저리 할거 진작하지? 왜 이제 하나 싶습니다.실천유무를 떠나서 말이죠. 정치..왜 중요하나면,나의 하루하루 생활과 우리 자식들의 미래에 바로 영향을미치는 아주 중요한 행위입니다.그러니 선거를 통한투표는 꼭 해야합니다. 누구를 선택하든.그건 개인의 판단에 미룰내용이고,투표는 꼭 해야합니다. 내가 우리가 잘살기 위해서..삐뚤어진 사회를 제대로 되돌리기위해선 꼭 해야한다고 생각합니다. 지금 우리가 고통받고있는 양극화,기회의불균형,우리가 불행한 이유는 그간 우리가 선거에 참여하지않아서입니다.12월 19일 선거,바로 12월 20일 내일상에 바로 파급이 미칩니다. 정치가 바껴야 세상이 바뀝니다.우리는 각종 법과 제도에 묶여있는 일개입니다.법과 제도를 만들고 집행하는 집단이 정치인집단입니다. 잘 선택해야죠.골목상권에 대한 두 지도자의 공약을 살펴봅니다.진정성이 있는가.. 저렇듯 새벽밥먹고 출근하는 부지런하고 선량한 사람들이 왜 가난한가에 대한 생각을 해봅니다.바로 정치가 잘못되어서입니다. 한예로 호주라는 나라는 의사나 검사,변호사가 직업별 소득랭킹 8,9위정도입니다.우리나라는 어떻습니까?호주에서 상위그룹에 있는 소위 몸을 굴러일하는 노동자는 어드메 위치합니까? 12월 19일 꼭 투표에 참여합시다. <대덕구 힐링명소 3곳>하루 '만보걷기!'​​ 포스트 코로나 시대를 넘어 ‘위드 코로나 시대’입니다. ​위드 코로나 시대를 가장 달라진 점이라면,  외부활동을 자제하고 집에 머무르는 시간이 늘어났다는 점일텐데요. 집콕생활을 하니 운동량이 자연스럽게 감소하더라고요.​하루에 몇 걸음이나 걸으시나요? 걷기 운동은 남녀노소 누구나 할 수 있는 간단한 운동인데요. 사회적 거리두기를 지키면서 활동량을 늘릴 수 있는운동이기도 합니다.​ 사진출처 : 대덕구 건강생활지원센터얼마전, 대덕구 건강생활지원센터는 2월15일(월) ~ 2월 24일(수)까지 모바일 걷기 어플 워크온을 활용한 "덕구와 걷구 걷구!" 걷기 챌린지를 진행했었는데요.  매년 진행하고 있더라고요. 이번에 걷기 챌린지를 참여하며 운동효과를 톡톡히 본지라 꾸준히 걷기 운동을 하고 있습니다!​  동춘당공원대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당 걷기 챌린지 이벤트는 끝났지만 ‘끝날 때까지, 끝난게 아니다’라는 말이 있죠? 대덕구 힐링명소 3곳에서 만보 걷기를 도전했습니다.​첫번째, 만보 걷기 장소는 <동춘당 공원>입니다. 대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당에 위치한 동춘당공원은 도심 속에서 조선 시대의 정취를 느낄 수 있는 곳으로도 유명한 곳이에요.​ 걸음수를 측정하는 프로그램은 모바일 걷기 어플 '워크온'을 이용하고 있는데요. "덕구와 걷구 걷구!" 걷기 챌린지에서 사용한 어플입니다. 안드로이드 폰은 구글 플레이스토어에서, 아이폰은 앱스토어에서 다운받으시면 됩니다.​오랜만에 산책을 하니 기분이 좋더라고요. 사회적 거리두기! 마스크 착용!은 필수인거 아시죠?​  대전관광명소 12선에 선정된 '동춘당'은 조선 효종 때 대사헌과 병조판서 등을 지낸 동춘당 송준길 대감의 별당입니다. 또한 보물 제209호로 지정된 국가 문화재이기도 한데요. ​고즈넉한 동춘당을 보면 운동을 하니 무척 운치있더라고요. 반려견과 산책하기에도 좋은 장소입니다.  대청호 로하스 캠핑장대전광역시 대덕구 대청로424번길 200 두 번째, 만보 걷기 장소는 <로하스 가족공원>입니다. 대전광역시 대덕구 미호동에 위치한 '로하스 가족공원'은 캠핑감성도 느낄수 있고, 걷기운동을 즐기기에도 안성맞춤인 장소입니다.  대청호오백리길1구간(두메마을길)대전광역시 대덕구 삼정동  317-3  세 번째 만보 걷기 장소는 <대청호 오백리길 1구간>입니다.  '대청호오백리길 1구간'은 로하스 가족공원 주변에 있는데요. ​가족, 친구, 연인과 함께 조깅, 산책 등을 즐길 수 있는 장소입니다. 잘 정돈된 약 2km의 대청호오백리길 1구간을 걷다보니 걸음수가 확! 올라가더라고요. 대청호의 멋진 경관도 감상하고, 걷기 운동도 할 수 있었습니다.​ 悠悠自適 (유유자적) : 한가롭고 걱정이 없는 모양​이 길에서 '바삐 움직이던 도심 속 기억'은 잠시 놓아두세요. 그리고 숲사이로 울려퍼지는 새소리에, 휠릴리 불어온는 바람소리에 귀를 기울이고, 나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 스르륵~ 들이키며 오랜만에 평화로운 시간을 가져보시기 바랍니다.​  이따금씩 걸음을 멈추고, 이 시간을 추억할 수 있는 사진을 남겨보는 건 어떠세요? 대청호오백리길 1구간을 걷다보면 알록달록 포토존 문이 보이는데요.  문에 기대어 호수 맞은편 바라봐보세요! 바로 대통령의 별장 '청남대'가 보인답니다.​ 동춘당 공원, 로하스 가족공원, 대청호 오백리길 1구간에서 하루 만보 걸기! Clear! 하루 만보를 다 채웠다면, 이제 잠시 벤치에 앉아 쉬어 가세요.​여러분도 오늘 소개해드린 대덕구 힐링명소 3곳에서 마음에 힐링도 얻고 건강도 챙기시기 바랍니다.!   ​  임영웅: 91년 경기 연천 출생, 31세, 182cm, 72kg, A형, 학력/경복대(실용음악과/전문학사), 병역/대한민국 육군 제3보병사단 병장 만기전역, 데뷔/ 2016년 디지털 싱글 '미워요', 임영웅은 TV조선 '미스터트롯'에서 진으로 올라 전성기를 맞았다. 현재 '뽕숭아 학당','사랑의 콜센타'에 출연 중이다.노래 실력은 물론이요. 늘 반듯한 이미지에 그로 인한 선한 영향력을 전파하는 아이콘 가수로 대한민국의 젊은 트로트 국민 가수의 반열에 올라 자리매김 하던 임영웅의 연예계 활동에 먹구름이 예상되는 논란이 터지고야 말았습니다.  가수 임영웅이 미성년자가 있는 실내에서 요즘 같은 시국에 노마스크에 흡연을 하는 영상으로 민원이 제기되어 논란에 휩싸였는데, 특히 편소 건행(건강과 행복)을 인사하며 늘 건실한 이미지를 쌓아올린터라 더욱 싸늘한 눈초리를 받고 있습니다.​특히, 소속사는 이러한 논란에 이틀째 침묵으로 일관하고 있어 더욱 비난이 쏟아지고 있는 상황입니다.  지난 4일 한 매체에서는 임영웅이 이날 서울 마포구 DMC 디지털큐브에서 오전 진행된 TV조선 예능 프로그램 '뽕숭아 학당'촬영 중 건물 안에서 흡연을 했다고 전했습니다. 녹화가 진행된 건물은 지상 23층 규모로 당연히 금연 장소였습니다. 실내는 금연 장소이며, 금연장소에서 흡연할 경우 국민건강증진법 제 9조 위반에 해당합니다.  더욱이 이날 임영운은 마스크를 쓰지 않은 모습도 공개됐습니다. 스태프들은 마스크를 쓰고 있었지만 임영웅은 마스크를 벗고 있는 모습이 포착된 걸 촬영해 민원을 제기 한 상황으로 최대 위기에 섰는데, 과연 임영웅은 이러한 위기를 어떻게 극복할지 귀추가 주목됩니다.  임영웅 측은 지난 4일 스타뉴스에 "현재 확인 중이다. 확인 후 입장을 밝히겠다"라고 전했습니다. 임영웅 측은 입장을 정리 중인 것으로 전해졌습니다.​임영웅은 발목 부상에서 완쾌되지 않았음에도 불구하고 '뽕숭아 학당' 녹화에 참여하는 등 투혼을 발휘했지만 이런 노력이 무색하게, 몰래 촬영해 덜미가 잡힌 영상 때문에 실내 흡연이 논란이 되고 있습니다.  임영웅은 지난달 조깅을 하다 왼쪽 발목에 경미한 부상을 입었습니다. 이에 임영웅은 의사의 소견에 따라 반 깁스를 했던 상태로, 지난달 28일에는 "여러분께 건강하고 행복하시라고 하는 건강행복전도사가 이렇게 다리를 다쳤다"며 "회복력이 좋아서 금방 회복할 것이다. 약간 삐끗했을 뿐"이라고 걱정하는 팬들을 달랬습니다.  하지만 특히나 '건강과 행복'을 인사말로 늘 팬들을 챙기던 임영웅의 방역 수칙을 위반하는 모만스크 의혹은 건실한 청년 이미지로 사랑 받아온 임영웅의 이미지에 타격이 될 듯합니다. 특히 '국민 사위'로 승승장구했던 이유 뒤에는 바른 이미지가 있었기 때문입니다. 임영웅 측이 이번 의혹에 어떤 입장을 취하며 일을 마무리 해 나갈지 주목을 끌고 있습니다. 인스타그램의 알고리즘 무엇?​요즘 워낙 운동에 관심이 많고 그래서 그런가..​​대한민국 청소년 10만 명당 자살률 5.9명, 사망원인 1위 (통계청, 2020) 청소년 자살률의 심각성을 범국민적으로 알리기 위한 캠페인입니다.​​라는 취지의 캠페인!친구가 마침 청소년 상담으로 공부하고 있어서 같이 참여할래? 했더니바로 오케이!​​ ​장소도 원하는곳 이고 시간도 자유롭다 ​사실 애기엄마들은 시간을 정해도 안될 변수들이 많아서 좀 불안한데 내가 원하는 날짜에 맞춰서 걸을 수 있다니정말 좋다!​청소년을 위한 5.9km​참가후원금은 청소년자살예방사업에  기부된다고 하니 일석이조 ​기부인데도 좋은 취지의 캠페인이라 프로스펙스와 여러 후원단체가 함께해서 ​기념품을 분에 넘치게 준다는....  ​참가비 이외에 후원비도 가능하니 많은 참여가 있으면 좋겠다 ​​ ​이 낙낙한 기념품은 무엇....?사실 기념품 많이 끌렸다는거 인정   ​신청기간은 4.5-4.28일까지이고 참여기간은 기념품을 받고 5.8-5.23까지 가능하다 ෆ ​옷이 마구 품절되니 언능 참여하고 우리 아이들에게 조금이나마 힘이 되보자구요 !​​https://walkingovernight.com/apply/go_walk.shtml 2021 사람사랑 생명사랑 밤길걷기사람사랑 생명사랑 캠페인, 사람사랑 생명사랑 밤길걷기, 2021.05.08(토)walkingovernight.com ​​내돈내산 참여입니다! ​​#걷기운동 #캠페인#걷기#자살예방#청소년상담#조깅 ​ ​​​[시사용어] 4월 22일 지구의 날 (Earth Day) ​​​안녕하세요. 오늘은 4월 22일, 매년 돌아오는 ‘지구의 날(Earth Day)’입니다. 아침부터 소셜미디어에 관련 포스팅들이 줄줄이 올라오고 있어요. 저도 작년 쯤부터 관심을 갖게 된 주제라서 가볍게라도 함께 이야기나누어 보고 싶었거든요. 우선 ‘지구의 날’이 무슨 날인지부터 알아야겠죠? ​매년 4월 22일로 지정된 지구의 날은 영어로 Earth Day라고 표기합니다. 환경오염 문제의 심각성을 일깨우기 위해 제정한 날이고요, UN이 정한 세계환경의 날(6월 5일)과는 다르게 순수 민간운동에서 출발했다는 점이 독특합니다. 순수하게 시민들의 힘으로 제정된 날인 셈이죠. 1970년 4월 22일 미국 위스콘신주의 게이로드 넬슨 상원의원이 1969년 캘리포니아 주에서 발생한 해상원유 유출사고를 계기로 환경문제에 관한 국민의 관심을 불러일으키기 위해 ‘지구의 날’을 주창한 것이 계기가 되었다고 나와있어요. ​작년에도 관련 포스팅을 작성했었는데, 그때는 ‘지구의 날’에만 포커스를 맞추었던 기억이 있습니다. 오늘은 관련 용어들도 함께 알아볼 건데요. 몇 가지 지구의 날과 환경 관련된 유용한 시사 용어들이 있습니다. 관련 번역에도 도움이 되겠지만, 기사를 접하거나 외신 소식을 읽을때도 알고 있으면 유용하니 함께 살펴보도록 할게요. ​​​ ​ ① #Plogging #플로깅​지구의 날 관련 기사에 가장 빈번하게 등장하는 용어입니다. 사전에는 ‘달리면서 쓰레기 줍기’라고 간단명료하게 나와있어요. 저도 예전에 이 용어를 모를때는 이게 무슨 뜻인가 싶었었는데 한번 숙지하고 나니 좋았던 기억이 있습니다. Plogging이라는 단어의 유래도 재미있는데요. Plocka upp과 Jogging이 합쳐진 합성어입니다. Plocka upp은 ‘이삭을 줍는다’라는 뜻을 가진 스웨덴 어라고 해요. 여기에 조깅이 합쳐져서 뛰면서 쓰레기를 줍는 ‘플로깅’이라는 표현이 된 것입니다. Plogging movement라고 표현하기도 해요! ^^ 아, 참고로 우리나라에서는 소셜미디어 등에서 ‘줍깅 (줍다+조깅)’이라는 귀여운 표현으로 사용되기도 한다네요!​​​ Pixabay ​② #Earth_Hour #어스아워​들어본 적 있으신지 궁금합니다. 저는 이 캠페인이 뭔지는 알지만 이렇게 부르는 건지는 몰랐어요. ‘지구의 시간’이라는 뜻인 Earth Hour는 야간 조명으로 인한 전력 소비와 지나친 빛공해를 줄이고자 하는 취지로 국제적으로 실행되고 있는 일명 ‘조명 끄기 행사’입니다. 매년 3월 마지막 토요일 저녁에 이루어지는데요, 1시간 동안 각 가정과 기업들이 모든 조명을 끄고 잠시 동안 탄소 방출량을 줄이면서 지구에 감사를 표하자는 의미가 담겨 있는 행사랍니다. ​​​ © 7089643, 출처 Pixabay​ ③ #Greensumer #그린슈머 ​그린 컨슈머(Green Consumer)의 축약 합성어 용어입니다. 녹색 소비자라고 부르면 익숙하게 들리실 텐데요. 친환경 제품이나 유기농 제품을 선호하는 소비자를 뜻하는 용어에요. 친환경보다 필환경이라는 더 강한 환경적 개념도 포함되어 있습니다. ​​​ © oceancleanupgroup, 출처 Unsplash ​④ #Beach_combing #비치코밍 ​해변을 뜻하는 비치(Beach)와 빗질을 뜻하는 코밍(combing)의 합성어입니다. 단어 그대로 해변을 빗질하듯이 쓰레기나 표류물을 주워 모으는 행위를 뜻하는데요. 누구나 쉽게 해양 쓰레기 문제 해결에 참여할 수 있다는 점에서 많은 참여가 이루어지고 있습니다. 특히 해양에서 주운 쓰레기를 재활용해 작품들을 만들기도 하는데 전시회도 성황리에 열린다고 하네요. 멋진 일입니다! ​​​ Pixabay​ ⑤ #Upcycling #업사이클링 / #프리사이클링 #Precycling​Upcycling은 잘 알고 계시죠? 버려지는 폐기물을 재활용해 전혀 다른 새로운 제품으로 재탄생시키는 것을 뜻합니다. 단순 재활용의 의미를 넘어 아예 새로운 제품으로 재탄생시킨다는 점에서 시장성도 뛰어나고 많은 스타트업들이 뛰어들고 있는 분야이기도 하죠. 프리사이클링 (Pre-cycling)은 말 그대로 ‘사전재활용’이라는 뜻입니다. 제가 노력 중인 부분이기도 합니다 ^^; 아예 물건을 구매하기 전부터 환경을 염두하고 폐기물을 최대한 줄일 수 있는 소비를 뜻하는 표현이에요. 특히 포장재 폐기물 증가가 환경오염의 큰 원인으로 떠오르면서 더욱 관심이 높아지고 있습니다. ​​​지구의 날을 맞아서 이렇게 몇 가지 관련 용어들 살펴봤습니다. 나부터, 라는 생각으로 일상 속 작은 실천으로 시작해보고 싶어요! 함께 해요! ^^ 읽어주셔서 감사합니다. ​​​Written by Yuri​​​ ​ 안녕하세요. 한국건강관리협회입니다.지난 5월 17일부터 23일까지 진행되었던콜레스테롤 건강 상식 OX퀴즈 이벤트에참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.​​​  이벤트의 정답과스타벅스 아이스 아메리카노(Tall)를 받으실당첨자를 발표하겠습니다!​​​ ① 콜레스테롤은 무조건 나쁘다. 정답 : X 콜레스테롤은 '건강의 적'으로 여겨지지만, 우리 몸의 세포막을 만들고 유지하며, 간에서 담즙을 만드는 데 꼭 필요한 성분이자, 성호르몬의 재료입니다. 특히 '좋은 콜레스테롤'로 불리는 HDL 콜레스테롤의 경우 수치가 높을수록 더 좋은데요. 혈중 콜레스테롤이 너무 낮으면 오히려 피로와 면역력 저하를 가져옵니다.​ ② 콜레스테롤 함량이 많은 식품은 무조건 피한다. 정답 : X 식품 섭취 과정에서 생성되는 콜레스테롤은 약 20%, 나머지는 간에서 스스로 합성됩니다. 특정 음식을 섭취한다고 해서 그 음식에 포함된 콜레스테롤 수치만큼 온전히 흡수되는 것은 아닌데요. 다만, 콜레스테롤이 많은 음식을 한번에 같이 섭취하는 하지 않도록 주의하고, 포화지방 섭취량을 신경써야 합니다.​ ③ 식사를 규칙적으로 해야 콜레스테롤이 떨어진다. 정답 : O '나쁜 콜레스테롤'인 LDL 콜레스테롤을 낮추기 위해 식사를 거르는 분도 있는데요. 끼니를 굶으면 체중은 빠지겠지만, 음식이 몸에 들어오지 않으니 간에서 콜레스테롤을 더 많이 합성해 규칙적인 식사를 할 때보다 오히려 콜레스테롤이 더 올라갑니다. 또한, 우리 몸이 공복에 대비하기 위해 당 흡수를 늘리고, 결론적으로 체지방도 증가합니다.​ ④ 좋은 콜레스테롤 상승에는 유산소 운동이 좋다. 정답 : O 일반적으로 좋은 콜레스테롤(HDL 콜레스테롤)의 기준은 남성 40 이상, 여성 50 이상입니다. 운동을 꾸준히 해 온 사람들은 이 수치의 2배까지 올라가기도 하는데요. 조깅, 자전거, 수영 등의 유산소 운동을 자신의 체력에 맞는 강도로 하는 것이 가장 좋습니다.​​​ 당첨을 축하드립니다!한국건강관리협회 5월 이벤트 당첨자는블로그+인스타그램 합산 총 5분입니다. 블로그 당첨자설향수빵여사bin민요별인스타그램 당첨자he__starreddotori_33 당첨자는 이벤트 경품 전달을 위해 ​5월 30일(일)까지경품을 수령하실 성함과 연락처를 남겨주세요!​블로그 당첨자 : 본 포스팅에 비밀댓글인스타그램 당첨자 : DM​​​* 5월 30일까지 개인정보를 확인할 수 없을 경우 당첨이 취소됩니다. 경품은 중복으로 지급되지 않으며, 문자 서비스 차단, 잘못된 개인정보 등으로 미전달 시 재발급이 불가능한 점 양해 부탁드립니다.  ​​콜레스테롤에 대한 올바른 상식으로혈관 건강을 챙기세요!​​ 도곡동 필라테스 밀려드는 춘곤증을 이겨내자안녕하세요? 여러분! 날씨가 정말 너무 갑자기 빨라지면서 봄꽃의 개화 시기가 이렇게 앞당겨 졌을 줄이야..우리에게 너무나 익숙했던 코로나 시대 속에서 이렇게 예쁜 봄꽃들을 보니까, 마음이 너무나 힐링이 되는 그런 기분이 듭니다. 다들 마찬가지죠?이제 오늘부터 어르신들 백신을 시작으로 우리에게도 조금씩 변화가 찾아오고 있습니다. 작년에는 아이들 학교 등교 조차 5월로 미루어 졌지만 올해는 정상적으로 3월에 진행을 했구요. 빠르게 안정적인 생활을 다들 찾고 있는 듯 싶습니다​ ​하지만, 그럼에도 불구하고! 우리는 안전, 위생, 청결등 우리를 둘러싸고 있는 이 코로나시대에 알맞는 생활을 잊지 않고 다들 생활하고 있는 모습이 너무나 보기 좋습니다.그동안 코로나로 운동을 조금 등한시 하였던 분들도 아이들이 학교 생활을 시작함에 따라, 시간의 여유가 생겨서 이제는 운동을 시작하시는 많은 분들이 생기고 있어요.​​ 특히나 코로나로 시대에는 대부분 집콕 생활을 하다보니, 정말 정말 우리게에 운동이 절실한 시기이기도 하였어요. 요즘은 날씨가 너무나 예쁘니 슬슬 산책하기에도 정말 녀무 좋은 시기가 아닐까 싶어요. 미세먼지 뺀 것만 빼구요 ^^::봄 되면 많이 겪는 증상 '춘곤증' !! 여러분들 다들 마찬가질 경험하셨을 거에요.올해는 날씨가 따뜻해 지는게 더 빨라지다보니, 이러한 춘곤증이 더 심하게 느껴지네요.춘곤증은 기온이 상승하고, 해가 뜨는 시간이 점차 당겨지면서 적응하는 증상 중 하나입니다. 또 활동량이 늘어나면서 각종 영양소의 필요량도 증가하는데 충분하게 섭취하지 않아 영양불균형으로 생기기도 합니다.​ ​그런데 이러한 춘곤증은 단순히 날씨의 영향만이 주요한 이유가 아니라고 합니다.특히 운동부족으로 발생하는 경우도 많다고 하는거 들어보셨는지요? 모든 것들이 다 운동부족인 요즘! 특히나 이러한 춘곤증을 예방하는 것이 정말 필요한데요.춘곤증을 개선하기 위해서는 필요한 영양소를 충분히 챙기고 과일, 채소를 많이 섭취해 비타민 보충, 최소 7시간 이상의 숙면을 해주는게 아무래도 가장 좋다고 해요​​ ​하지만! 춘곤증 극복을 위해서는 규칙적인 운동이 필수!이죠일주일에 최소 3회이상, 1회에 30분이상 유산소 운동시 도움이 된다고 합니다!운동 만큼 좋은 것은 정말 아무것도 없죠. 사실 운동의 중요성들을 다들 모르고 생활하셨겠지만요. 코로나 상황에 집콕만 하셨던 분들은 점차 불어나는 살들만 보더라도 와~ 운동이 정말 필요하구나 싶었을 거에요​ ​편하게 운동하는 것이 가장 좋긴 하지만..... 아쉽게도 또 편하게 운동을 할 수 없는 날씨적인 요인도 상당히 많습니다!봄되면 황사, 미세먼지 등으로 밖에서 조깅하기 안좋은 날들이 많을텐데 필라테스 더핏은 실내에서 유산소 기구를 사용할 수 있을 뿐 아니라 큰 유리창으로 되어있어 답답하지 않게 운동을 할 수 있다는 장점이 있어서 오히려 더 인기가 많아요​ ​또한 필라테스 수업시에도 무산소 운동 뿐만 아니라 다양한 기구를 사용해서 유산소 운동도 겸해 할 수 있는거 여러분들 혹시 알고 계신지요!다들 필라테스다 하면 무조건 무산소 운동으로만 생각하시는 분들이 많으신데요. 아닙니다!! 절대루요. 오해려 기구를 통해서 진행하는 다양한 유산소 운동은, 연세드신 분들이나 재활이 필요한 분들 그리고 몸에 무리를 주면 안되는 산전,산후 필테 배우시는 분들에게 오히려 가장 인기 많은 프로그램 중에 하나이며, 저희가 강력하게 추천하는 프로그램이기도 해요​ ​그럼 어떤 식으로 필테에서 유산소 운동을 하는지 소개를 해 드릴께요.​제일 대표적인 동작으로는 누구나 다 알고있는 점핑보드가 있죠 남녀노소 누구나 좋아하는 운동입니다​누워서 점핑이 가능하기 때문에 무릎부하에 충격이 덜가해지고 관절 무리없이 진행할 수 있습니다. 이것을 누워서 진행을 하기 때문에. 실질적으로 관절에 무리가 가장 덜 간다는 점이 무척 매려적이라고 할 수 있어요.​ ​고관절과 무릎, 발목의 움직임을 조절할 수 있고 점프시 코어가 사용되면서 안정성을 키울 수 있습니다또 다른 장점 중 하나는 꼭 누워 뿐 아니라 다양한 포지션으로도 할 수 있고 몸의 협응력을 단련 시킬 수 있습니다.필라테스는 유산소 뿐만 아니라 무산소 운동으로 근력강화에 도움을 줄 뿐 아니라 다양한 스트레칭을 통해서 몸을 이완시켜주고 몸의 피로를 풀어주는데 도움을 줍니다.​​ ​더핏은 도곡동 인근에서 가장 오래된 필라테스샵 중의 하나에요.실제로 여기에 맘에 드는건 개개인별 맞춤식 수업을 한다는 점에서 많은 분들이 만족해 하시고 있어요워낙 이 근방에서 가장 오래된 곳들중의 하나로서 이미 인정을 많이 받은 곳이죠. 그러다보니  늘 수 많은 회원들이 있고  그만큼 실력과 모든 면에서좋다고 받는 곳이다 보니까요​또하나 맘에 드는 것은 바로 운영방식이죠. 더핏은 타 기관대비 오래된 역사를 갖춘 곳이며 가장 오래된 곳들 중에 하나임에도 불구하고, 초심을 잃지 않고 운영하고 있어요. 그래서 많은 회원분들이 믿고 계속 다니시는거 같아요​​ ​​더불어 다양한 소도구를 활용해서 운동하는 법도 배우기때문에 많은 분들이 지루하지 않다고 하세요. 실제로 그게 너무 재미가 있다고 해주시네요솔직히 이런 것들을 혼자 한다고 하면 재미도 없구요.. ^^살짝 지루하고 그럴 수 있는데요선생님이 옆에서 흥미를 유발시키면서 늘 강조하는 것이 이렇게 같이 참여하는 의미로 해주셔서 그런지  배우는 분들 입장에서는 은근 승부욕도 생기고 엄청 땀도 많이 믾이 나고 그야말로 후끈 후끈 재미가 있다고 하죠!​실제로 보고 나면, 이 작은 소도구가 그렇게 운동효과가 좋을 수 있나! 라고 생각을 들 수도 있을 정도랍니다.​ 확실히 여름이 다가오니, 더욱 더 열심히 운동을 하겠다는 분들이 늘어나고 있는 지금이기도 하죠!안전하게 방역 수칙 지키면서 우리 건강해지는 운동 꾸준히 해 보자구요​ 문의 사항은 위 연락처 보시고 직접 연락해 보세요 ⠀편리함 때문에 자주 사용하게 되는 일회용품은대부분 플라스틱으로 만들어졌는데요.일회용품 사용량이 큰 폭으로 증가하면서,​플라스틱 쓰레기 배출량은 기하급수적으로증대되었으며, 이렇게 배출된 플라스틱 쓰레기는어느새 바다까지 흘러가 다양한 환경 문제를만들고 있습니다.⠀특히, 지난 2020년에는 해양 쓰레기 수거 비용으로만900억에 가까운 비용이 소비되고,2014년부터 2020년도까지 수거한해양 쓰레기에 양이 68만 톤에육박한다는 것이 알려지며,많은 사람에게 플라스틱 쓰레기에 대한경각심을 일깨워주었는데요.​결국, 이대로 해양 쓰레기가 증가한다면그 피해는 우리에게 돌아오게 되므로모두의 노력이 필요한 시기입니다.⠀그렇다면 플라스틱 사용을 줄이는 것 외에이미 바다로 흘러간 쓰레기는 어떻게줄일 수 있을까요? 바로, 많은 분이 참여하고 있는<비치코밍> 운동이 정답입니다.⠀ ⠀비치코밍이란?⠀비치코밍이라는 단어는 1840년경 바닷가에서예쁜 조개껍데기나 유리조각 등을 찾는 행동을이르는 말로 처음 사용되었으나,현재는 해변(beach)을 빗질(combing)하듯이바다 표류물이나 쓰레기를 줍는 환경 보호 운동을일컫는 말로 사용되고 있습니다.⠀국내에서도 이미 ‘비치코밍 코리아’, ‘재주도좋아’,‘에코에코협동조합’ 등의 많은 환경 단체가비치코밍 활동을 지지하고 있으며,제주도와 부산 해운대에서는​매년 비치코밍 행사를 개최할 만큼 비치코밍은현재도 활발하게 이루어지고 있는환경 운동 중 하나입니다.⠀더불어, 비치코밍 운동을 통해서 바다로 흘러들어 간쓰레기를 줄이는 효과 외에도다양한 효과를 얻을 수 있는데요.지금부터 어떤 효과들이 있는지함께 알아보겠습니다.⠀ ⠀첫 번째. 미세플라스틱 감소로 환경호르몬 피해 방지⠀해양 쓰레기 중 가장 많은 양을 차지하는플라스틱이 가진 화학물질 속에는 암을 유발하는 성분이다량 함유되어 있다는 연구결과가 있습니다.⠀바다에 버려진 플라스틱 폐기물들은 풍화작용을 통해서서히 미세한 입자로 쪼개지고, 이것을 해양 생물들이먹이로 착각해 섭취하게 됩니다.​그리고 다시 해양 생물들을 우리 사람이 섭취하게 되면서미세하게 쪼개진 플라스틱, 즉 미세플라스틱이우리의 몸에 흡수되어 건강에 위험을 초래하게 됩니다.⠀그래서, 비치코밍 활동을 통해, 플라스틱이미세 플라스틱으로 변화되기 전바다에서 제거를 해주면 해양 식재료를 통해우리 몸으로 침투하는 미세 플라스틱을 막아주기 때문에비치코밍 활동은 환경호르몬 피해를 방지해주는효과가 있습니다.⠀ ⠀두 번째. 자연스러운 운동 효과⠀바다의 쓰레기를 줍고 쓰레기를 통해 작품을 만드는비치코밍을 하다 보면 자연스럽게 열량이 소비되어운동하는 효과를 볼 수 있는데요.쓰레기를 줍는 동작은 스쿼트나 런지와같은 운동 자세와 비슷하여조깅을 하는 것보다 더 높은 칼로리가소모될 수 있습니다.⠀실제로 피트니스 앱 ‘라이프 섬’이 발표한 자료에 따르면일반적으로 조깅을 할 때 소모되는평균 칼로리는 235칼로리이지만,​이렇게 쓰레기를 주우며 조깅을 하는 경우평균 288칼로리를 소모할 수 있다고 하니쓰레기를 없애는 것은 물론, 운동 효과까지1석 2조로 얻을 수 있습니다.⠀ ⠀세 번째. 함께하면 더 효과적인 환경 운동⠀우리나라 청정구역인 제주도만 해도 매달 1,370여 톤의해양 쓰레기가 발생한다고 하는데요.이렇게 수없이 쌓여가는 쓰레기를 하루빨리없애기 위해서는 개개인의 손길이모이는 것이 중요합니다.⠀이러한 이유로 부산 해운대에서는많은 사람의 힘을 모아 해양 쓰레기를 함께 없애고자지난 2018년을 시작으로매년 비치코밍 페스티벌을 개최하고 있습니다.⠀비치코밍 페스티벌은 바다에 버려진 쓰레기를작품으로 재 탄생시킴으로써깨끗한 바다환경을 만드는데동참할 수 있는 운동인데요.​쓰레기로 작품을 만들어 쓰레기도 제거하고작품을 통해 해양 오염의 심각성을더 많은 사람에게 알릴 수 있어효과적인 환경 캠페인으로 자리 잡고 있습니다.⠀2021년에는 해운대뿐만 아니라 부산 주요 해변에서매월 20~30명의 참여자가 비치코밍 활동을 하는‘비치코밍 프로젝트’를 진행한다고 하니,함께 해 보시는 것은 어떨까요?⠀ ⠀네 번째. 환경오염에 대한 경각심 전달⠀아직도 환경문제는 내 일이 아니라고생각하시는 분들이 많은데요.친환경이 아닌 필 환경 시대.비치코밍 활동은 이런 경각심이 부족한 분들께경각심을 전달하는 운동이기도 합니다.⠀해양 쓰레기를 재활용해 예술 작품을만들고 전시하는 것으로 더 많은 사람에게환경오염의 문제를 알릴 수 있으며,​바닷가에서 쓰레기를 여러 사람이 줍는 모습을보여주는 것만으로도 쓰레기 투기가 줄어들고,함께 하는 사람들이 증가하는효과를 얻을 수 있습니다.⠀실제로 해양 쓰레기를 재활용하여 물건을만들어 판매하는 마을 기업에코에코 협동조합(바다상점)은해운대에서 진행된 비치코밍 페스티벌 동안해운대 백사장 한가운데 폐튜브를 이용한지름 20m 높이 10m 규모의‘해운대 돔’을 설치하고 돔 안에서 해양오염 사진전 등을개최하여 많은 분께 비치코밍 운동과 해양 오염에심각성을 알렸습니다.⠀⠀오늘은 이렇게 다양한 긍정적 효과를 얻을 수 있는비치코밍 운동에 대해 알아보았는데요.​올여름. 바다로 떠나게 된다면,깨끗한 바다 환경은 물론 우리의 건강까지 지킬 수 있는비치코밍 운동에 동참해 보시는 것은 어떨까요?⠀ ​​요즘 제가 즐겨듣는 노래가 있는데, 그건 다름 아닌 만화 주제곡입니다!만화 OST를 듣고 있으면 꼭 어린 시절로 돌아간 것 같은 기분이 드는데요.어린 시절 즐겨보던 만화부터 나이 먹어서 알게 된 만화까지!5곡 정도 추려서 추천을 해보려고 합니다!​​ 그 시절의 우리가 듣던 추억의 만화 주제가 OST 추천​ "원피스 OST"코요테 - 우리의 꿈이미지 출처 - https://www.tvreport.co.kr/998103​​많은 분들이 원피스 1기 오프닝 주제가였던 우리의 꿈을 김종민의 인생곡이라고 표현하고 있는데요!이 곡만큼은 김나박이가 와도 김종민을 이길 수 없다는 재미난 말들이 많았어요:)그만큼 만화와 주제가가 너무 잘 어울렸다는 소리가 아닐까 싶습니다!​​ ​​<가사>내 어린 시절 우연히 들었던 믿지 못할 한마디이 세상을 다 준다는 매혹적인 얘기 내게 꿈을 심어주었어말도 안 돼 고개 저어도 내 안에 나 나를 보고 속삭여세상은 꿈꾸는 자의 것이라고 용기를 내 넌 할 수 있어​쉼 없이 흘러가는 시간 이대로 보낼 수는 없잖아함께 도전하는 거야 너와 나 두 손을 잡고 우리들 모두의 꿈을 모아서거센 바람 높은 파도가 우리 앞길 막아서도 결코 두렵지 않아끝없이 펼쳐진 수많은 시련들 밝은 내일 위한 거야​​ "나루토 OST"버즈 - 활주이미지 출처 - https://www.insight.co.kr/news/334555​​예전에는 만화 OST를 부르는 분들이 따로 계셨던 거 같은데, 언젠가부터 그 당시 인기 아이돌들이 참여하기 시작했죠?제 어릴 적 가장 기억에 남는 만화 주제가는 바로 버즈의 활주입니다.중학교 시절 남사친들과 노래방 가면 무조건 들었던 노래라 아직도 인상 깊이 남아있어요:D​​ ​​<가사>내게 허락된 건 힘겹기만한 거친 미래라 해도나를 깨운 꿈엔 모든 걸 걸고 달려갈 거야나뭇잎 끝에 흩어지는 바람에 나의 꿈이 흔들려하지만 아직 내게 깃든 운명을 탓할 필요는 없지모두가 날 알아줄 그날이 언젠가 찾아올 테니누군가 앞서 달린 이 길을 가네​ 내게 허락된 건 힘겹기만한 거친 미래라 해도나를 깨운 꿈에 모든 걸 걸고 달려갈 거야끝이 없는 도전을 이겨내고서 날아올라 보겠어그때까진 모두 나를 믿어줘 난 해낼 수 있어 나를 지켜봐​​ "쾌걸 근육맨 OST"유정석 - 질풍가도이미지 출처 - https://www.insight.co.kr/news/297130​​사실 전 쾌걸 근육맨은 본 적인 없지만 노래가 워낙 유명해서 자주 듣고 있어요:D만화보다 노래가 더 유명한 곡이라 아마 모르는 분들이 없을 것 같은데요~!운동할 때 들으면 힘이 절로 나게 하는 곡이라 조깅할 때 자주 듣고 있어요!​​ ​​<가사>한 번 더 나에게 질품 같은 용기를거친 파도에도 굴하지 않게드넓은 대지에 다시 새길 희망을안고 달려갈 거야 너에게​그래 이런 내 모습 게을러 보이고우습게도 보일 거야 하지만 내게 주어진무거운 운명에 나는 다시 태어나 싸울 거야​한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를 거친 파도에도 굴하지 않게드넓은 대지에 다시 새길 희망을안고 달려갈 거야 너에게​세상에 도전하는 게 외로운지라도함께해 줄 우정을 믿고 있어한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를거친 파도에도 굴하지 않게드넓은 대지에 다시 새길 희망을안고 달려갈 거야 너에게​한 번 더 나에게 질풍 같은 용기를거친 파도에도 굴하지 않게드넓은 대지에 다시 새길 희망을안고 달려갈 거야 너에게​ "카드캡터 체리 OST"장숙희, 김문선, 정여진 - Catch You Catch me 이미지 출처 - http://www.kyeongin.com/main/view.php?key=20180404010002033​​아마 지금 30대 초중반, 20대 후반 분들은 이 노래로 추억 소환하기 좋지 않을까 싶어요!만화도 재밌게 봤지만, 노래가 너무 좋아서 어릴 때 자주 따라 불렀던 기억이 남아요!몇 년 전에 정여진이라는 분이 슈가맨에 출연해 부르면서 다시 찾아 듣게 됐어요!  ​​ ​​<가사>만날 수 없어 만나고 싶은데 그런 슬픈 기분인걸말할 수 없어 말하고 싶은데 속마음만 들키는 걸내 사랑에 마법에 열쇠가 있다면 그건 바로이 세상이 아름다운 이유​catch you catch you catch me catch me이제 숨바꼭질은 그만(그만)우울한 건 모두 파란 하늘에 묻어버려오늘도 너에게 달려가는 이 마음 난 정말 정말 너를 좋아해​​ "꿈빛파티시엘 OST"아이유 - 내 꿈은 파티시엘이미지 출처 - http://sports.khan.co.kr/entertainment/sk_index.html?cat=view&art_id=201010111913113&sec_id=540101&pt=nv​​꿈빛 파티시엘 역시 제 세대의 만화는 아니어서 본 적은 없고, 최근 틱톡 영상을 통해 접하게 된 노래에요!아이유가 만화 주제가를 부른 적이 있어서 신기하기도 하고, 음악이 일단 너무 좋아서 찾아서 듣게 됐는데아쉽게도 음원이 없어서 유튜브에서 찾아듣고 있는 노래에요! ​​ ​​<가사>포근포근 달콤해 둥글둥글 부푸는 마음맛있는 꿈을 그려봐요 행복한 꿈빛 파티시엘​매일 반복하는 새 아침도오늘은 좀 더 특별하죠어서 가요 스위트 왕국으로​처음이라서 서툴다 해도주눅 들지 않고 당당히 꿈을 반죽할래요​my dream 갈고 닦아 보석처럼 빛나도록Fairy 힘이 돼 주세요​울고 싶어질 때도 미소 짓게 만드는 마법맛있는 것을 만드는 것은 생각만 해도 재밌잖아요​포근포근 달콤해 둥글둥글 부푸는 마음맛있는 꿈을 그려봐요 행복한 꿈빛 파티시엘​​  ​​오늘 제가 추천한 만화 주제가 어떠셨나요?어릴 적 추억 소환이 되었던가 오늘 처음 들어보는 노래였다던가!​성인이 된 후에 대부분 가요만 듣다가 포스팅 때문에 만화 주제가를 쭉 들어보니 동심으로 돌아간 것 같은 기분이 들었는데요!이렇게 가끔씩은 과거에 즐겨 듣던 노래를 들어보는 것도 좋은 것 같습니다! 2장 지속적인 운동참여를 위한 동기유발 방법1)행동편화 이론-건강행동을 촉진시키기 위해 중재의 필요성도 중요-노인들의 행동에 대한 중재를 통해 개선해 나가는 안내 역할, 그리고 주요 이론은 학습, 건강 신념, 모범, 사회인지, 계획된 행동 변화 이론 모형이 있다. © brucemars, 출처 Unsplash2)동기유발 및 목표 설정가)동기유발-노인운동 참여 동기유발 요소는 건강 및 의료(신체적 기쁨, 질병위험 요소 감소, 건강증진)-정신적 건강(생활 활력소, 스트레스와 불안 해소, 정신적 기분 전환)-외모의 변화(외모 유지와 변화, 체중감소 및 관리)-사회적 참여(사회적인 접촉과 교류, 가족과 친구의 격려)등의 신체 활동이 주는 즐거움과 경쟁이나 개인적 도전과 같은 요소-동기유발 요인과 장애요인이 있다.나)목표설정-목표설정은 운동을 실천하는데 있어 동기유발은 명확하게 길을 안내하는 도우미역할-노인의 지속적인 운동 참여를 유인하는 목표의 설정은 단기적 목표와 장기적 목표 설정으로,S:Specific(구체적인)M:Measurable(계측 가능한)A: Attainable(이룰 수 있는)R: Relevant(적절한)T: Time based(시간에 근거한)를 고려한 운동의 목표를 설정 © StockSnap, 출처 Pixabay3장. 노인운동 프로그램의 설계와 요소01.노인 신체활동의 권고 지침가)미국 스포츠의학회-2007년 미국 스포츠의학회와 미국 심장협회에서 발표한 고령자를 위한 신체활동 지침서에 의하면 하루 30분, 주5회, 총150분 중강도 유산소적 활동과 근력운동을 실시 하는 것은 만성질환과 심혈관 질환 및 근골격계 질환의 위험률을 감소 시키는 것으로 보고.-연령증가에 따라 발생하는 체력 및 운동수행능력의 감소를 고려하여 노인들의 건강을 유지하고 기능성 손실 위험을 감소시키는데 중점-노인들은 자신의 체력수준 또는 많은 시간동안 신체활동 수행능력을 변화시키는 문제를 가지고 있기 때문에 대상자에게 적당한 강도 조절을 고려하여 실시할것을 제시-일주일 동안에 걸쳐 축적될 수 있는 전반적 활동량이 중요하며 평형성과 근육강화 훈련하는것 또한 노인에게 중요한 운동법-신체활동은 주당3회 30분간 수행되어야 하며 최소 주당2회 걷기 운동을 권장​02)노인 신체활동 프로그램 개요 및 구성-유산소운동, 저항운동, 스트레칭 운동으로 신체적으로 독립된 활동을 할 수 있도록 개인의 신체기능을 향상시키기 위한 프로그램으로 구성-중강도는 1주에 총 150~300분 시행, 고강도는 주당 총 75~150분의 수준으로 유지-만성적 건강문제를 가진 노인들의 경우 최소한의 활동량을 초과하는것만으로도 심신기능의 효과를 얻음-낙상의 위험성이 있는 노인들은 평형성 운동 수행이 필요-신체활동은 노인의 낙상발생율을 감소를 위해 중강도 걷기활동 주2~3회, 근력강화운동 주3회, 평형성 운동 주3회 등으로 제시한다.-노인들의 건강 및 독립성 개선을 위해서 유산소 운동은 일주일에 5~7회 걷기.수영.조깅 등으로 30분까지 점진적으로 증가, 저항운동은 최소 2회연속적으로는 금지하며 한 운동당 2세트 8~15회 반복하고 근육군을 대상으로 저항성밴드 웨이트 기구를 사용한 운동, 스트레칭운동은 최소 3회 근력 및 지구력 운동 후 최소 저강도~불편함을 느낄정도로 10초~30초간 슬건.종아리근.발목.삼두박근.손목, 평형성운동은 탁자 또는 의자를 잡고 시작 족저굴곡.고관절굴곡 및 슬관절 신전 등-더운 환경에서 운동을 할 경우 탈수 되지 않도록 수분을 충분히 공급-저체온 또는 지나치게 열에 노출되지 않도록 옷입기를 제시 © jennyhill, 출처 Unsplash03)건강한 노인을 위한 신체활동 방안-노인에게 있어 비록 저강도의 신체활동밖에 나타나지 않더라도 정기적으로 신체활동을 할 수 있도록 중재하는 것은 추후 운동습관 유지를 위하여 중요한 전략이 필요-노인의 우울.불안 등의 심적 상태와 QOL(삶의 질) 저하의 예방 등 정신 및 심리사회적 건강을 유지하기 위해서는 남녀 모두 하루에 4,000~5,000보 또는 중강도 활동시간 5~7.5분 이상의 활동수준을 유지하는 것이 필요 © gervynlouis, 출처 Unsplash노인의 일상 신체활동에 영향을 미치는 제요인-노인의 신체활동 증감에 영향을 미치는 인자는 낙상 등의 두려움이 증가-배우자 사망 등의 라이프 이벤트를 계기로 신체활동은 일시적으로 감소-일상 신체 활동의 변화는 기분이나 심적 상태와 같은 일반적인 내적 요인 뿐만 아니라 외부 영향, 특히 강수량, 일조량 그리고 기온의 범위도 관련-심혈관계 질환 발생율과 그로 인한 사망율이 정점인 겨울은 일상 신체 활동의 양과 질 감소-반면 가족과 친구들의 격려와 권유, 스포츠시설 및 지도자의 교류 등 동기부여가 될 수 있는 사회적 지원에 의해 신체활동이 증가 © Free-Photos, 출처 Pixabay노인 운동 실시에 따른 주의사항-노인은 대상에 따라 차이가 있으나 중.장년에 비하여 신체활동 능력이 떨어지는 경향.-운동은 천천히 시작하고 여유있게 진행-준비운동, 정리운동을 충분히 실시-심하게 근육을 긴장시키거나 경쟁적인 운동은 피한다.-부상 혹은 낙상방지를 위해 운동에 적합한 복장을 갖추는것-운동의 순응도를 증가시키기 위해 운동 및 일상 신체활동 증진의 필요성과 효과에 대해 강조하고 이전의 생활 습관과 조화를 이루면서 운동하도록 권장 등 © RyanMcGuire, 출처 Pixabay#창신대학교 #평생교육원 #노인스포츠지도사 국가고시대비반 #노인체육론 강의 준비한다.​예습하고 복습하며 국가고시 노인스포츠지도사 시험 준비하여 꼭 합격하기를 기원합니다.#다누리인재교육컨설팅 #노인스포츠지도사 #이현정강사​강의 문의 강사파견 아래를 클릭해주세요 다누리인재교육컨설팅경상남도 창원시 의창구 평산로 23 신화테크노밸리 310호 - 동작구, 노량진근린공원은 지금 장미향 가득- 이달까지 노량진근린공원에 미니장미 9,670주, 사계장미 3,118주 식재- 공원 내 등의자 5개 설치, 투수블럭 포장 등으로 쾌적한 공원환경 조성 동작구(구청장 이창우)가 코로나19 장기화로 지친 일상을 힐링하고 회복할 수 있는 공간을 제공하고자 대방동 노량진근린공원 일대에 장미를 식재했다고 9일 밝혔다. 노량진근린공원은 대방동에서 송학대공원, 고구동산까지에 이르는 주요 공원‧산책로로서 조깅트랙, 테니스장 등 주민들의 여가를 위한 공간과 바닥분수, 인공폭포가 있는 주민 휴식공간이다. 산책로 중간에는 조선 숙종 대 문신이었던 박태보에 관한 설화도 접할 수 있어 온 가족이 쉬면서 재미있는 역사여행을 떠날 수 있다. 올해 사업비 2억원을 투입, 노량진근린공원 내 장미식재와 다양한 편의시설을 정비해 쾌적한 공원환경을 조성했다. 주요내용으로는 ▲원예기술을 통해 작게 키운 화이트모스닥, 마더스데이 등 미니장미 9,670주와 봄, 여름, 가을 진한 향을 내며 활짝 피고지는 핑크퍼퓸, 슈터스골드 등 사계장미 3,118주 식재 ▲잔디보호매트, 수목보호틀 설치 ▲투수블럭 포장 등을 실시했다. 이와 함께 공원 내 등의자 5개를 설치해 주민들이 경관을 즐기며 휴식을 취할 수 있는 공간을 마련하고 잡초제거, 진딧물 방제, 장미 가지 정리 등을 지속적으로 실시해 깨끗한 공원으로 관리할 계획이다. 이밖에도 구는 2019년 경부제2철도변 시설녹지(노량진동 25-10 일대)에 주민참여예산사업으로 덩굴장미를 식재하고 격자아치(트랠리스)를 설치했으며, 지난해 사당4동 1150-2 일대 까치산 등산로 일대에 장미터널을 조성했다. 김원식 공원녹지과장은 “이번 사업을 통해 코로나19 장기화로 지쳐있는 주민들에게 도심 속 정원에서 온 가족이 함께 힐링할 수 있길 기대한다”고 말했다.  구는 노량진근린공원 일대에 장미를 심어 코로나19로 지친 주민들에게 힐링을 제공하고 있다  한가로운 평일 오후 주민들이 심어진 장미를 보면서 휴식을 즐기고 있다​​강아지는 프라이빗한 운동장에서 맘껏 뛰뛰엄빠는 몽트뢰에서 편하게 먹고 쉬다 온 켄싱턴리조트 설악밸리 두번째 이야기​​​다시 가고 싶은 곳, 여행의 여운이 오래가는 곳그 마지막 기록인데요 4월부터 펫 객실,애견동반이 가능해진 것도 좋은데 단 8개의 연립형 객실 앞으로 언제든지 달려가 뛰뛰 할 수 있는 강아지 운동장이 약 200여평 ​​ ​거기다 누군가 요리하고 치우는 수고스러움 없이몽트뢰 레스토랑에서 식사를 픽업해 객실에서반려견과 편하게 먹을 수 있으니 이거슨우리 개족을 위한 파라다이스인거죠ㅋㅋ​​ ​먼저 짐을 못다 풀었는데 담비의 등쌀에 못 이겨 펫파크 먼저 구경을 했거든요너른 운동장을 보더니 담비도 가슴이 탁 트이는지 표정이 모든 걸 말해주네요ㅠㅠ​​ ​ 위생봉투함도 울타리 곳곳에 걸려있고요​  ​스위스 샬레 하우스와 트램, 통나무 어질리티 등동화 속 작은 마을인듯 아기자기 했어요​​ ​​평소 회색빛 미세먼지 세상만 보여주다이런 녹음 청정하고 푸른 자연의 컬러를담비에게 보여줄 수 있다는 자체가 너무나힐링이고 행복하더라고요 우리는 마스크라도쓰지만 댕댕이들은 그것도 아니니 뿌연 세상이항상 미안하고 마음에 걸렸거든요리조트 자체가 공기청정기 였어요 ㅋㅋ​​ ​안고 펫파크 너머 빼곡한 숲을 보여주는중​ ​카메라 뚜껑을 또 어디 뒀나 찾느라 잠시차에 다녀왔는데(ㅠㅠ바지 주머니에 있었는데살쪄서 못 찾음 Tmi) 의리 있는 개딸이 엄마를 마중 나와있더라고요 안전문이 두 개라 안심이고 물론 혼자 방치한 건 아니고 아빠와 함께 있었는데 오직 나만 바라보고 나만 기다리는 세상 심쿵쟁이 같으니 ㅠㅠ아빠보다 낫죠?ㅋㅋ 이런 사랑둥이와 여행을 왔는데 어디든 함께 해야 하잖아요?웰컴센터 몽트뢰 레스토랑에서 음식을 픽업해강아지 따로 분리하거나 기다리지 않아도객실에서 함께 먹을 수 있어 좋았어요​​ 미리 예약해뒀던 저녁을 픽업하러 웰컴센터로​ ​크~~역시 설악밸리네요 지난번에 못다 보여드렸던 웰컴센터의 고급짐도 소개해보자면요​​ ​입구에 들어가자마자 포토존이 있는데사진 한 장 박고 올 걸 지금 보니 너무 아쉽네요아! 담비는 사슴을 무서워해서 따로 먹이는구입하지 않았는데 디어밸리 가신다면여기서 먹이도 구매하실 수 있으니 참고하세요~​ ​1년 뒤 나에게 보내는 편지도 있으니참여해보셔도 좋겠고요​  ​식사와 픽업은 모두 웰컴센터 1층에서 진행할 수 있는데요 저녁 픽업 메뉴로는소고기 안심 큐브스테이크&칠리새우&볶음밥주문했는데 프라이드 치킨, 간편한 BBQ BOX도 있었어요 ​양이 부족하다면 웰컴키트에 있던 볶음밥을 보태면 되겠다 했는데 생각보다 푸짐해 이것도 남았답니다 ㅋㅋ​   ​​그리고 웰컴 드링크의 맥주 두 캔,요것도 맛있었지만 속초 대표 흑맥주인 '대포항'은 집에 와서야 마셨는데 너무 맛있어서 화가 날 정도였어요 참기름의 고소하고 부드러운 목 넘김과 갓 볶은 커피콩의 감미로움 ㅠㅠ 이거 어디서 살 수 있죠? 다녀온 후로분리수거 3번이나 했는데 대포항 맥주캔은차마 못 버리겠더라고요(기념으로 간직중 ㅋㅋ)​​  ​치즈 쭉쭉, 고기도 꽤 많았고요 담비는 식탁에서 밥을 줬는데 식탁 생활 안 해본 개린이라 어색해하던 모습 기억이 나네요 ㅋㅋ​ ​펫파크의 밤은 이런 모습​​ ​​펫파크의 이른 아침은 이런 모습,​크~~경치가 아주 명품, 일품이죠?운동장에서 잠시 오프리쉬로 뛰어놀았던모습은 영상으로도 남겨보았어요​  ​​목줄을 하고 모닝산책도 다녀왔는데 조깅하시는 분들도 계시고(주민처럼 인사도 나눌뻔ㅋ) 비비드한 아웃도어 복장의 어머님들도 계셨죠​​  ​켄싱턴리조트 설악밸리는 단독형의 루체른(7인기준)과 바젤(6인기준), 연립형의 로잔 26평(5인기준)펫 객실이 있는 베른은 33평(6인기준)통일감 있는 객실이 마치 유럽의 작은 마을을연상하게 하거든요 리조트 내를 따라 걷는기분도 삼삼하답니다 ㅋㅋ​ ​지난번에도 언급했는데 전망대에서 바라본울산바위 장관이었어요!​​ 내가 봤어! 내가 봤어!​모닝 산책을 마치고 객실에 있던 펫드라이룸펫밀리아는 홈쇼핑 나올 때마다 신랑이이거 사야되는거 아니냐 했던건데 여기서 써보다니!! 목욕은 하지 않아서 에어워시만 해보려고 시도를 해보았는데...​​​  ​이제 아침을 먹어봅니다,조식은 전날 8시까지 웰컴센터에서예약을 했는데요 베이커리, 잣죽(월~수), 황태죽(목~일) 선택할 수 있었어요 전날 찹스테이크 픽업해오면서 이 종이가방 기념으로 챙겼는데 조식 픽업하면서 두 개나 더 생겨서 부자 된 기분이었고요 ㅋㅋ​​ ​양도 많았지만 우리집 아저씨가 죽은 별로 좋아하지 않는데 속도 편하고 맛있다고 싹싹 비우는게 아니겠어요? 배불러서 과일은 하나로 나눠먹고 남은건 차에 가면서 간식으로 먹었는데 이런 것도 포장되어 나왔기에 가능한 일​​​ ​지난번 후기에서 반려견 동반에 대해물어보시는 분들 계셨는데 15kg 이하의 중, 소형견 객실당 최대 2마리까지 가능하고4차 예방접종 완료된 3개월 이상 반려견, 광견병 접종 증명서를 제출하셔야 해요(애견수첩이나 동물병원 접종 확인서 구비)​​ ​펫 객실에 하나씩 준비되어 있던 로얄테일즈 유모차는 아빠 차에도 있는데 개모차 두 대 부자 된 담비^^ 유아 동반이라면 웨건계의 벤츠, 폼포라 웨건도 대여 가능하다고 해요​​ ​​분리불안이 있는 담비를 위해 우리 가족,외식한지도 오래거든요 배달이나 포장이마음 편한데 초행길에 어디서 장을 보거나음식을 사올 필요 없이 리조트 내 레스토랑에서해결할 수 있으니 번잡스럽지 않고 강아지를 혼자 두지 않아도 되니이런 배려 너무 만족스럽고 편하더라고요​​펫파크에서 맘껏 뛰고 맑은 공기 마시며명품 산책로 산책도 얼마든지! 엄빠는 몽트뢰 레스토랑에서 편하게 먹고 쉴 수 있어 좋았던 켄싱턴리조트 설악밸리여러모로 명품이었던 휴양지라댕댕이와 가족여행으로 추천이에요! 다음엔 부모님 모시고 다녀와야겠어요 ㅋㅋ​ 켄싱턴리조트 설악밸리강원도 고성군 토성면 신평골길 8-25 ​*켄싱턴호텔&리조트로부터 숙박을 제공받아체험 후 솔직히 작성한 후기입니다 ​몇 년 전까지만 해도 딱히 고혈압에 대한별다른 생각이 없었어요. 그냥 남들 얘기인 줄만 알았죠.근데 요즘 따라 손발이 자주 붓고 저리면서 머리도 지끈지끈 거리더라고요.그래서 걱정되는 마음에 검사를 받아보니혈압이 평균치보다 높다는 결과를 받게 되었어요. 이걸 그냥 방치하게 되면 뇌졸중은 물론이고심부전증과 심근경색과 같은 생명 문제로도이어질 수 있다고 하니 이대로 가만 두면 안될 것 같더라고요.그래서 고혈압에 좋은 음식인 부추, 다시다, 생선, 토마토 등을먹으면서 관리를 시작했는데, 이런 음식들만 먹는다고 해서 혈압이 좋아지면 어느 누가 혈압으로 고생하고 힘들어 하겠어요. 물론 고혈압에 좋은 음식 먹는 것도 좋지만더불어 필수적으로 해줘야 하는 관리법이 따로 있더라고요.그래서 오늘 이 내용 한번 여러분들에게 공유해보려고 해요.​ ​저는 평소 음식을 짜게 먹고 운동은 거의 하지 않았던 터라이제는 음식도 싱겁게 먹으면서 야채, 채소 위주로 먹어주려 했고틈틈이 시간이 나는 대로 30분씩이라도 운동을 해주려고 했어요.근데 이런 피 같은 노력에도 불구하고 음식이 부족했던 건지아님 관리 기간이 짧았던 건지는 몰라도 딱히 이렇다 할변화를 느끼지는 못했던 것 같아요. 그렇게 나날이 걱정만 커져가고 있었는데하루는 문화센터에서 알게 된 동생 한명이간만에 밥 한끼 하자고 연락이 왔어요.그래서 무거운 몸을 이끌고 나가게 되었는데동생이 저를 보자마자 왜 이렇게 몸에 힘이하나도 없냐며 무슨 고민이 있는 거냐고 묻더라고요.​ ​그래서 속상한 마음에 고혈압 위험 군 결과를 받고고혈압에 좋은 음식들 먹으면서 몸 관리한 이야기를 털어놓게 되었어요.그랬더니 동생이 설마 음식으로만 관리한 건 아니겠지?하면서 서큘플렉스 원료들도 먹어준 거 맞냐고 묻더라고요.저는 진짜 이때 난생 처음 듣는 단어라 그게 뭐냐고 물었다가 된통 혼만 났어요 ㅠㅠㅠ;; 그러면서 자기네 건강식품 원료 회사에서 지금혈압에 좋은 원료 조합을 연구한 것이 있는데잔말 말고 이거나 한번 먹어보라고 하더라고요.리뷰가 강제는 아니지만 만약 적게 된다고 해도원료회사이기 때문에 제품 이름 같은 건 안 밝혀도 되고그냥 원료 조합 정도만 간단히 적어주면 되는 거라그렇게 부담 갖지 않아도 된다고 했어요.​ ​뭐 동생이 이렇게까지 챙겨주는데 거절할 이유가 없어 한번 받아보겠다고 했죠.그랬더니 다음날 제품과 함께 원료 조합에 대한설명을 카톡으로 쭉 보내줬는데, 그걸 한번 보면서 말씀드려 볼게요. 일단 위에서도 말씀드렸지만 제대로 된 혈압 관리를 위해서는 물론 고혈압에 좋은 음식도 좋지만보다 체계적인 관리를 위해서는 반드시 서큘플렉스 원료 종류를 먹어줘야 한대요.이미 혈압 관리를 하는 사람들 사이에서는 인기가 많은데많은 사람들이 필수적으로 챙겨야 하는 원료조합이 따로 있다는 건 잘 모른다고 해요.​ 그래서 그 필수원료조합에 대해서 말씀드려 보자면바로 오메가3, 코큐텐, 엽산, 홍국 이 4가지에요.이 중에서도 omega.3는 기름 성분으로 되어 있기 때문에산패 위험성을 낮추기 위해서는 유통과정이 짧은 국내산 원료인지를 꼭 확인 해줘야 한대요. 그렇게 제공받은 걸로 혈압 관리를 해줬는데,사실 처음 몇주간은 고혈압에 좋은 음식을 먹으면서 관리했던 때와 별반 다른 점을 못 느꼈어요.근데, 한 2달쯤 되어갔을 때부터 서서히 변화가 느껴지기 시작했죠.예전에는 제가 혈압이 높아서 그랬는지는 몰라도가끔씩 거슬리게 머리가 지끈거리곤 했어요.​ ​그래서 한번은 친구와 영화를 보다가 갑자기머리가 지끈지끈하니 어지러워서 저만 중간에 혼자 나왔던 적도 있었죠. 당시에 너무 화도 나고왜 이런 건가 싶어 걱정도 되었는데, 이제는 이런증상들이 거의 느껴지지 않을 정도니 얼마나 행복한지 몰라요.그래서 요새는 영화는 물론이고 등산이며 배트민턴까지 활동적인 운동도 즐기고 있어요. 그리고 이전에는 손발이 그렇게 팅팅 붓더라고요.그래서 늘 다리 마사지기를 하거나 압박 스타킹같은 걸 입고 있어야만 했어요. 그러다 보니 일상생활에서 종종 불편함이 느껴졌고 걷는 것도쉽지가 않았죠. 근데, 이제는 진짜 이 원료 조합 덕분인지다리가 점점 들 붓기 시작하면서 이제는 거의 의식하지않을 정도가 되었어요. ​ 그래서 요새는 짧은 반바지나 치마도 즐겨 입고 있고동네 산책이나 조깅도 자유롭게 즐길 수 있게 되었어요.근데 물론 이것만 있으면 만사 오케이다이것만 있으면 고혈압 걱정 없다 라고 말하는 건 아니에요.저 나름대로 고혈압에 좋은 음식 챙겨가며 건강 관리 했으니까요.하지만 이걸 먹고 안 먹고의 차이가 이렇게 큰데어떻게 챙겨 먹지 않을 수가 있겠어요.​ ​그래서 저는 계속해서 요놈 쟁여 놓을 생각인데한가지 아쉬운 점이 있다면 바로 포장이에요.제가 최근에 환경에 관심이 부쩍 많아지면서봉사활동도 하고 있고 캠페인도 참여하고 있어요.근데 이게 배송이 올 때마다 포장이 너무 과해서양심이 너무 찔리더라고요;;; 왜 이렇게 과한지,,,이 부분만 개선되면 참~ 좋을 것 같은데,,,ㅠㅠ​ ​아무튼, 저는 고혈압에 좋은 음식 먹으면서관리란 관리는 다해봤지만 정답은 요 원료조합이었던 것 같아요.그래서 이 내용 몽땅 전달 드리기 위해  글이 살짝 길어진 것 같은데,혹시 글이 길어 핵심 파악 힘드신 분들을 위해마지막으로 한번 싹- 정리해드리고 오늘 포스팅 여기서 마치도록 할게요~ <서큘플렉스 원료 제대로 찾는 방법>1. ‘서큘플렉스 원료’ 검색하기2. 오메가.3, 코엔자임큐텐,홍국,엽산이 모두 들어있는지 확인하기3. 오메가.3는 국내 원료가 맞는지 확인하기​  ​* 원료회사로부터 제품 협찬을 받아서 섭취한 후 솔직하게 작성한 글입니다. 올해 첫 오프라인 오가닉 가드닝 수업의 시작​어제, 수요일부터 수원시 평생학습관에서 오가닉 가드닝 & 라이프 스타일 워크숍이 시작!첫 시작을 꽃 모종 나눔으로 하고 싶어서, 아침 일찍 종로 꽃시장에 나가서 수선화 15포트를 구입! 큰 가방에 옮겨담아 수원까지 가져갔다.:-) 감사하게도 수업에 참여하신 수강생분들이 모두 기뻐하셨다. (자리마다 한 개씩 수선화를 올려 놓았다.)   그림 그리기 다시 시작​자연은 영감의 원천이 맞다. 아름다운 꽃을 보고, 그것을 사람들과 나누다보니 그림을 그리고 싶다는 욕구가 자연스럽게 올라온다. 어제 수업에 들어가기 전, 카페에서 간단한 식사를 하면서 다이어리에 수선화를 담아보았다.꾸준히 드로잉도 하고, 완성작품도 4월에 남기는 것이 목표!!     108배는 오늘까지 휴식 & 아침 산책 및 조깅 ​108배 40일차에 들어가야 하는데 무릎에 이상이 있어서 진행을 잠시 멈추고 있다. 무릎이 보내는 이상 신호를 무시하고 강행하지 않기로 했다. 나에게는 몸과 마음의 건강함을 지속가능하게 유지하는 것이 목표이므로. :) ​대신 오늘 아침 가벼운 조깅을 하면서 태양에 경배를 드렸다. ​내일부터는 반절을 하는 것으로 108배를 재개 하려고 한다.​예상치 못한 장애물을 만나기도 했지만 전반적으로는 여러 가지 일들이, 나를 계속 움직이고 나아가게 만든다. 더불어 잠시 멈추어진 번역도 다음 주부터는 다시 시작이다. ​이것이 봄이라는 계절의 힘인가 보다. 자연에게 감사를!! ​      +온필닷컴+보라카이 여행 이벤트:)  꺅꺅꺅!! 어쩌지요??블로그 시작하며 이벤트 참여한건 그동안 세손가락에 꼽을 정도이지만.. 것도 달랑 스크랩.보라카이 샹그릴라 리조트 이건 정말 그냥 지나칠수가 없네요. ㅎㅎ어짜피 이번에도 가능성은 별로 없어보이지만 ㅋㅋㅋ 겸사겸사 2008년에 다녀왔던 보라카이의 추억도  간만에 끄집어낼겸 이벤트 도전!! 저 좀 뽑아주세요옹~ ♥33살에 애교떨기 쉽지 않다구   톰톰과 함께한 세번째 여행지였던 보라카이!!전 한동안 보라카이가 세계최고 여행지라고 생각한 적이 있었다지요.^0^그때까지만 해도 휴양지 경험이 별로 없어 그럴지도 모른다고 생각했지만..... 왠걸,신혼여행으로 몰디브를 다녀온 다음에도 (가격대비 만족도로 따지면) 그 생각은 변하지 않더라구요.           보라카이 여행은 시작부터 완전 행운이었다지요.제 인생에 다시 없을 ㅠㅠ 좌석 업그레이드. 진짜 돈이 좋긴 좋더라구요 ㅎ리본달린 타이즈는 이해해주시길~ 저땐 그래도 20대였다구!! 20대 끝물이긴 했지만서도 ㅋㅋㅋ얼굴은 노안인데 아직도 양갈래 머리하는 어글리우먼이라는 큭그땐 보라카이까지 직항이 없어 마닐라에서 1박을 하고 다음날국내선을 타고 까띠끌란 공항으로 쓩쓩!          공항에 내렸다고 끝이 아니죵.예쁘게 칠해진 트라이시클을 타고 10분정도 달리고,방카보트를 타고 내려 보라카이에 도착해 다시 트라이시클을 타고 숙소까지..헥헥.. 참 힘든 여정이었다구요 ㅎㅎ   이때는 똑딱이 디카 하나 들고다니며 풍경은 안찍고 인증샷만 남길때라 사진이 내 사진밖에 없.ㅠㅠ 게다가 싸이 올렸던 리사이징 사진만 대부분 남아있어요.그래서 꼭 다시 한번 가야한다며 ㅋㅋ      이때는 캐리어 끌고 갔었네요 ㅎㅎ           이때 보라카이에서 꼬박 일주일을 보냈었어요,처음 숙소였던 시윈드에서 2박, 두번째 숙소였던 르솔레일에서 4박.두 숙소 다 맘에 들긴 했었는데 이제 보라카이에 남은 최후의 성지는 샹그릴라 리조트라면서요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿샹그릴라 ﻿﻿프라이빗비치에서종일 띵까띵까만 해도 충분히 행복할 것 같아요.유명한 치스파도 받아보고 말이죠~           조그만 동네를 너무너무 사랑하는 얌얌커플에게 보라카이는 완전한 천국이었답니다.끝에서 끝까지 자꾸만 걷고 싶은 곳이라 목적 없이 괜시리 왔다리 갔다리.숙소에서든 맛있는 레스토랑에서든 해변까지 열발자국.             리얼커피는 아직까지 인기 있는것 같네요.제가 너무나 좋아라하던 곳. 아침에 커피 한잔은 이곳에서!!           피부가 쪼꼬렡이 될때까지 종일 썬베드에 누워있는것도 좋죠.책 한권 옆에 두고 책 읽다가 낮잠 자다가 제일 좋아하는 맥주인 산미겔 홀짝거리고.상상만해도 마구마구 소름돋아주신다며 !! ㅎㅎ   종일 누워있는게 질린다면 근처의 푸카쉘비치로 놀러가기도 했죠.그때 당시 폴라로이드로 사진찍어 푸카쉘비치에 있던 레스토랑 한켠에붙여놓고 왔는데 지금은 당연히 없겠죠? ㅎㅎ        호핑투어도 참 재미났는데 물고기는 별로 못 잡았어요 ㅜㅜ이땐 구명조끼 꼭꼭 끼고 놀때네요. ㅎ밧줄까지 꼭 붙들고 뭐해 남편??ㅎ          ATV는 보라카이에서 처음 타봤어요.먼지 다 먹으며 시동도 꺼트려가며 열씨미 올라갔죠.정상에서 원숭이 자식이 제 손을 깨물어 얼마나 아팠던지.제 비명소리가 보라카이 화이트비치까지 울려퍼졌다죠 ㅎㅎㅎ   사진보면서 소름이 돋은건..사진속의 저 누런 바지를 톰톰은 아직까지도 즐겨입는다는 것.아쒸... 바지 사줘야겠다. 니가 그지니??           호..홀딱 벗고 뛰는가 싶었지만...다행히 수영빤쓰는 입으셨더라구요 ㅎㅎ아침엔 이렇게 조깅 하는것도 굿굿.           석양과 함께 즐기던 스킴보드도 최고였는데..다시 보라카이에 간다면 스킴보드도 즐기고 이번엔 카이트보드에도 도전해보고 싶어요.       매일밤마다 맛사지도 마구마구 받아줄거예요.제가 다녀왔을때보다 좋은 마사지샵이 마니 생겼겠죠?이때도 매일밤 마사지 받았었는데 전 그 중에 라바스톤이 젤 좋았어요.   그리고 맛난 음식들도 빼놓을 수 없겠죠.이땐 블로그라는걸 모를때라 음식사진도 없공 ㅎㅎ        샹그릴라 리조트 숙박권만 내게 온다면이번엔 잘할 수 있는데 증명할 방법이 없네. ㅋㅋㅋ김칫국 먼저 한사발 들이킨 얌얌 마음은 이미 머나먼 보라카이에 가있다는요 ㅋ부탁좀 드립시다!! ㅎㅎ 안되면 돈내고 가지 뭐. (←꼴에  비굴하긴 싫어서 ㅋㅋ)             ​​​​MZ세대 (20대에서 40대 초반 세대를 이르는 말) 사이에서 인기를 얻고 있는 새로운 습관 만들기가 있습니다바로 "미라클 모닝" 인데요 , 사진이나 동영상을 공유하는 SNS 인스타그램에서 관련 게시물만 35만건이 넘을 정도로 많은 사람들이 참여하고 있어요.​​미라클모닝은 본격적인 하루 일과를 시작하기 전에 새벽 시간을 이용해 명상, 공부, 운동 등을 하는 건데요누구에게도 방해 받지 않는 시간을 확보해 자기 개발을 하여자신의 마음 챙기기에 열공을 하는 사람들이 하고 있어요 ​​​그렇다면 모닝루틴을 제대로 실천하고 또 미라클모닝 생활을 꾸준히 할 수 있는 방법을 소개해볼게요​첫번째 , 매일 잠들기 전에 좋아하는 활동을 하는 활기찬 아침을 상상해보세요.​두번째, 침실 조명이 일어나는 시간에 켜지도록 설정해보세요​​중요한 것은 자는 시간이나 일어나는 시간이 아니고매일 어떻게 일어나고 어떻게 아침을 시작하느냐라고 합니다.​산뜻한 아침을 시작하는 나만의 모닝루틴은 여러가지 있을텐데요​밸롭이 제안하는 미라클모닝 !​바로 아침시간에 30분 ~1시간 정도 러닝을 해보는건 어떨까요?!​밸롭 런닝화 티바트라면 여러분의 미라클 모닝을 함께 할 수 있습니다.​​요즘은 집콕 시국이다 보니 장기간 집콕에 따른 신체 활동량이 감소하면서 우울증 증가, 몸무게 증가 등등 에너지를 쓰는 시간이 줄어들었습니다.​아침에 가벼운 산책이나 러닝을 해보세요.​운동효과를 높이려면 빠르게 걷기부터 추천해드립니다.​ ​​​​티바트 1+1 구매하기 https://bit.ly/2P6wRqu​​티바트 런닝화를 추천하는 이유, 실제 고객님들의 리뷰를 소개할게요! ​- 조깅할 때 쓰려고 샀는데 가장 큰 장점은 쿠션감이 훌륭해서 무릎에 무리가 덜 가요 ​- 생각보다 발이 편하고 신발이 엄청 가볍게 느껴지네요​- 발을 감싸는 착용감, 가벼움, 우수한 디자인, 착한가격 마음에 쏙 듭니다​- 오늘 출근할 때 신어보니 편안하네요. 신고 있을 때도 편했는데 벗을 때 조금 놀랐네요 벗는다는 느낌이 안들어 놀랐어요​​​​​​​​​​ 4월 1일. 드디어 다시 시작된 4월입니다.ㅎㅎ3월에 바쁜 일들이 많아서 운동을 게을리 했는데 오늘부터 매일 1만보 이상을 걷겠노라고 다짐..ㅎㅎ아침에 일어나서 바깥을 나갔는데 날이 많이 풀렸음을 직감합니다. 요즘 너무 바빠서 아침 산책도 못했는데 어느 덧 살구꽃이 피었네요.ㅎㅎ 이런... 이렇게 예쁜 꽃들을 마당에 심어놓고 누리지도 못하는 ..... 새로 심은 자두도 꽃을 핀 것을 보니 앞으로 매일 마당을 나오리라 다짐 또 다짐을 합니다.ㅎㅎ오늘 퇴근 이후에는 걷기를 다시 시작했습니다. 한반도섬 입구에서 출발해서 고대리 인근까지 걸어서 크게 돌고, 한반도섬 안쪽을 두바퀴도는 코스.. 아직 햄스트링이 완전치 않아서 빠르게 걷기나 조깅은 어렵지만 나름대로 걸었습니다.ㅎㅎ 점퍼를 벗고 걸었는데도 쾌적한 날씨를 느낄 수 있을 만큼 아주 시원하고 좋네요..ㅎㅎ오늘 저녁에 부랴부랴 집으로 돌아와서 참여한 티처빌 쌤동네의 패들렛 완전정복! 수업부터 놀이까지!의 온라인 연수..ㅎㅎ 너무 재미있고, 흥미롭고..ㅎㅎ 앞으로 우리반에도 패들렛을 꼭 활용해서 수업을 해 보리라 다짐해 봅니다.ㅎㅎ참 요즘은 정말 좋습니다. 온라인으로 듣고 싶은 연수도 이렇게 들어볼 수 있으니까요... 암튼 오늘 강의해 주신 김성규선생님의 수업적용을 보니 정말 요즘은 훌륭한 선생님들이 많다는 생각을 다시 해 봅니다.ㅎㅎ  이번 박수근프로젝트학습 체험학습에서 지도 패들렛은 꼭 활용해 봐야겠습니다.ㅎㅎ쓰담달리기 SNS 인증샷 이벤트​9월~10월 동안 대구시 전역에서쉽게 참여할 수 있는 이벤트를 소개해드릴게요~!​산책하며 건강 챙기고쓰레기 주워 지구도 살리고이벤트 참여로 상품도 받아 가는일석삼조 이벤트♥​ 쓰담 달리기란?​국립국어원의 플로깅의 대체어로‘쓰담쓰담하다’처럼‘손으로 자꾸 살살 쓸어 어루만지다’라는의미와 함께 ‘쓰레기 담기’의 줄임말​플로깅(polgging)이란?​‘이삭을 줍는다’는 뜻인스웨덴어 plocka upp과영어 단어 jogging의 합성어로,조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동​​​ ■ 기간 : 9월~10월​■ 장소 : 대구시 전역​■ 참여대상 : 활동에 관심 있는 시민 누구나​■ 내용 : 시간과 장소에 구애받지 않고 자유롭게 걷거나 달리면서 쓰레기 줍기 ​■ 참여방법1. 쓰담달리기 활동 진행2. 활동사진 개인 SNS에 올리기(필수 해시태그 : #기후위기 #대구기후행동3. ‘대구환경이야기’ 블로그에서 이벤트 게시물 댓글로 업로드 한 개인 SNS 주소(URL) 남기기 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com ​■ 준비물 : 쓰레기봉투, 장갑 또는 집게​■ 유의사항- 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수하여 활동- 일회용품 사용 자제 및 쓰레기 분리배출​■ 기념품 : 업사이클링 파우치 증정​​​    ​ #대구 #대구광역시 #대구동구청 #대구동구 #동구 #이벤트 #공공기관이벤트 #9월이벤트 #10월이벤트 #대구환경 #대구환경이야기 #플로깅 #조깅 #산책 #쓰레기 #쓰레기줍기 #쓰레기담기 #쓰담 #쓰담달리기 #환경보호 #환경보호활동 #EVENT 4월 22일은?바로 '지구의 날'입니다. :) 여러분이 생각하고 있는 지구는어떤 모습인가요? 거리에 버려진 수많은 쓰레기,우리가 사용하는 일회용품으로우리가 사는 지구는 점점 울고 있답니다. 그래서 우리는 환경을 지키기 위해함께 노력해나가야 하는데요. 과연 어떻게 해야 할까요? 지구의 날을 맞이해 알아보도록 해요. :) 1. 자연보호자들이 제정한 '지구의 날'지구의 날은 매년 4월 22일로, 환경오염 문제의 심각성을 널리 알리기 위해 제정되었습니다. 민간운동에서 시작되었다는 점이 놀라운데요. 1969년 미국 캘리포니아주에서 해상원유 유출 사고가 발생한 적이 있었는데, 미국 위스콘신주의 게이로드 넬슨 상원의원이 1970년 4월 22일에 이 사건을 다시 언급하면서 '지구의 날'을 주장했다고 합니다. 그렇게 출발한 지구의 날은 당시 하버드대학교에 다녔던 데니스 헤이즈가 주도해 첫 행사를 열면서 점차 알려지기 시작했답니다. 2. 환경보호가 중요한 이유그렇다면, 우리는 왜 지구의 날을 기념하는 걸까요? 생각보다 환경문제는 심각하기 때문입니다. 우리가 자주 사용하는 일회용품만 생각해도 심각하다는 것을 알 수 있습니다. 일회용품이 썩기 위해서는 무려 우유팩 5년, 나무젓가락 20년, 일회용 비닐봉지와 플라스틱 용기는 500년 이상이 걸린다고 합니다. 우리의 행동은 환경뿐만 아니라, 동물에게까지 피해를 주고 있습니다. 멸종 위기 동물이 점점 늘어나고 있는데요. 과연, 멸종 위기 동물은 얼마나 될까요? 지금까지 알려진 것만 해도 약 170만 종이 넘는답니다. 게다가 아직 알려지지 않은 동물이 이것보다 훨씬 많다고 하는데요. 환경오염과 지구온난화 등으로 인해 동물이 살아가야 할 곳이 줄어들고 있어 이러한 현상이 벌어지고 있는 것이라고 합니다. 그래서 앞으로 20~30년 안에는 해당 동물의 1/4 정도는 지구에서 볼 수 없을 거라고 예측하고 있습니다. 대표적인 멸종 위기 동물에는 하늘다람쥐, 장수하늘소, 흰꼬리수리, 금개구리, 수달 등이 있습니다. 이 중에서 수달은 비교적 우리에게 친숙한데요. 귀여운 수달은 멸종 위기 야생 동물 '1급'에 속해있으며, 우리나라와 가까이 위치한 일본에서는 이미 멸종되었다고 합니다. 그래도 아직 우리나라에서는 희귀종이지만, 서식하고 있답니다. 과거에는 흔히 볼 수 있었지만, 한국전쟁 이후 사람들이 함부로 잡고, 하천 오염으로 인해 먹이를 먹을 수 없어서 감소하기 시작했다고 하네요. 안타까운 사연을 가지고 있는 수달은 현재 천연기념물로 보호받고 있답니다.​​ 3. 환경을 위해 우리가 할 수 있는 일그럼, 우리가 환경보호 할 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있을까요?​ ① 운동하며 환경보호! 플로깅플로깅은 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어인 '플로카 업(plocka up)'과 영어 '조깅(jogging)'의 합성어인데요. 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것을 말한답니다. 이러한 플로깅은 스웨덴에서 가장 먼저 시작되어 전 세계로 뻗어 나갔으며, 우리나라에서도 많은 사람이 실천하고 있습니다. 환경보호는 물론, 운동까지 병행할 수 있어 더욱 효과적인 플로깅은 쓰레기를 담을 수 있는 가방 또는 봉투, 그리고 쓰레기를 집을 집게만 있으면 누구든지 할 수 있으니 한 번 해보시기 바랍니다. :) ② 일회용 컵은 이제 그만! 텀블러 사용하기카페에서도 일회용 컵 대신 머그잔을 제공하고 있는데요. 불가피하게 테이크아웃을 해야 한다면, 텀블러에 맛있는 음료를 담아오는 건 어떨까요? 뿌듯함을 느낄 수 있을 것입니다. 지금까지 일회용 컵을 썼다면, 오늘부터라도 텀블러를 사용해보도록 해요! ③ 사용하지 않는 전기코드는 바로 뽑기전자제품을 많이 쓰고 있는 만큼 지금 당장 주변을 둘러보아도 사용하지 않는 코드가 꼽혀있는 것을 발견할 수 있을 텐데요. 이럴수록 많은 양의 대기전력이 낭비된다고 합니다. 전기료도 아끼고, 환경도 보전할 수 있는 좋은 방법이니 꼭 지켜주세요! :) ​그리고, 오늘 저녁 8시부터 10분 동안 불을 끄는 소등행사가 있으니 같이 참여해주세요!  4월 22일부터 4월 28일까지는기후변화주간입니다. 이 기간만큼이라도지구의 소중함을 되새기며,환경보호를 실천하시길 바랍니다. :)​​​ ​​ ​ ​#오하운, ‘오늘하루운동’이 MZ세대 사이에서 열풍처럼 불고 있습니다. 운동의 패턴도 기존과는 많이 달라졌는데요. ​재미와 경험을 추구하는 MZ세대는 동기부여를 하는 온라인 리추얼 메이커와 함께 챌린지 방식으로 운동하고, 산책이나 조깅을 할 때도 쓰레기를 주우면서 하는 플로깅(plogging)으로 건강도 야무지게 챙기면서 환경보호에도 앞장섭니다. 운동복 패션 또한 머리부터 발끝까지 스타일리시하게 연출하며 비주얼에도 신경을 쓰죠. ​언택트 시대에 맞게 인기 있는 유명  홈 트레이너를 온라인 클래스로 만나 일대일 맞춤 지도까지 받으며 재미있고 특별하게 몸과 마인드까지 건강하게 만듭니다. 분명 이전과는 다른 MZ세대만의 운동 트렌드죠. ​한층 더 스마트해진 MZ세대의 #오하운을 한 번 자세히 알아볼까요? ​​ 리추얼 메이커와 함께하는 운동 챌린지MZ세대에게 부는 운동 열풍은 단지 코로나19 영향으로 건강에 관심이 커진 결과가 아닙니다. 《트렌드 코리아 2021》의 저자이자 서울대학교 소비자학과 김난도 교수는 ‘자기 관리에 투철한 MZ세대의 특성’. ‘정체 시대, 운동으로 성취감을 찾으려는 경향’, 그리고 운동과 관련된 기기 및 플랫폼 시장의 발전‘ 같은 복합적인 원인이 일으킨 현상이라고 분석했습니다. ​특히 코로나19로 집콕이 일상화되면서 무기력증을 벗어나기 위해 운동 목표를 스스로 정하고 이에 달성하는 도전과 과정을 즐기는 챌린지 방식의 운동이 MZ세대에서 가장 핫하죠. 대표적으로 밑미(Meet Me, www.nicetomeetme.kr)는 자아 성장 큐레이션 플랫폼으로, 리추얼 메이커와 함께 일정한 기간 동안 운동 목표를 정한 뒤 이에 도전하는 온라인 프로그램이 큰 인기를 끌고 있습니다. ​예를 들어 매일 달리기(일주일에 20km)와 멈추지 않고 빠르게 글쓰기(15분) 같은 운동과 심리 치유를 함께할 수 있는 리추얼 프로그램으로 구성되는데, 스트리바 클럽앱을 통해 매주 활동에 참여하고 이를 인증하면서 멤버들과 함께 체계적이고 꾸준하게 운동을 하며 몸과 마음을 건강하게 지킬 수 있도록 도와줍니다. ​​​ 제로웨이스트 운동법, 플로깅MZ세대는 운동을 하면서 단순히 ‘운동만’ 하지는 않습니다. 스웨덴에서 시작된 플로깅은 ‘플로카업(Plocka upp, 이삭 줍기)’과 ‘조깅(Jogging)’의 스웨덴식 합성어로 조깅을 할 때 작은 가방이나 비닐봉지를 들고 나가 쓰레기를 담아 집으로 돌아오는 것을 말합니다. 건강을 챙기는 운동을 하면서 환경도 지키는 일석이조 운동법인 플로깅에 스웨덴 사람들이 적극 동참했고 이후 프랑스, 아이슬란드, 미국을 거쳐 전 세계로 퍼져나가 한국에도 도착했습니다. ​이외에도 일반적인 달리기를 변주해 MZ세대 러너들의 호기심을 자극하는 운동법이 다양하게 발전했습니다. 밤에 달리는 ‘나이트 러닝’, 도심의 핫플레이스를 코스로 삼는 ‘시티 런’과 ‘스트리트 러닝‘ 등이 있고, 서울의 문화 감성을 함께 소개하는 인문학 트레킹까지, 달리면서 단순히 달리지만 않는 새로운 조깅 & 트레킹 운동법이 큰 주목을 받고 있습니다. ​​ 인증샷을 위한 비주얼 운동 MZ세대는 홈트를 하거나 집 앞에서 산책이나 러닝을 할 때도 아무 옷이나 입고 운동하지 않습니다. 집이든 밖이든 운동할 때도 머리부터 발끝까지 패셔너블하게 챙겨 입는 것이 바로 MZ세대의 또 하나의 운동 스타일이죠. ​가장 큰 특징은 운동복 같지 않은 운동복이라 할 수 있습니다. 비주얼 운동 룩에 빠질 수 없는 대표적인 아이템이 바로 레깅스인데, 등산 외에도 러닝, 요가 등 각종 운동을 즐기거나 일상복으로도 편하게 입을 수 있다는 장점이 있기 때문이죠. 그리고 몸에 빈틈 없이 피트되는 룩의 특성상 몸매가 부각되기에 더욱더 운동을 열심히 하게 하는 동기부여가 되기도 하죠. ​또 요즘 운동에서 패션만큼 중요한 것이 바로 사진, 인증샷이죠. MZ세대 사이에서 “운동은 하고 싶은데 운동만 하고 싶지 않아!”라는 트렌드가 핵심 키워드로 떠오르면서 나를 위해 운동은 하지만 여기에 그치지 않고 각종 SNS 채널에 #오하운(오늘하루운동) 해시태그를 달아 주변 사람들에게 공유할 인증샷을 올립니다. 혼자만의 운동이 아닌 남들에게 공유할 운동을 하기도 하며, 이 이유 때문에도 운동 시 스타일리시한 패션을 고집합니다. ​기록 인증도 필수입니다. 내가 수행한 운동 기록이 쌓일수록 성취감도 높아지고 동시에 사람들에게 난 이렇게 관리를 하고 있다는 걸 알릴 수 있는 중요한 증거 데이터죠. 이렇게 운동을 하면서 스타일까지 완벽히 챙기면 스스로도 만족스럽고 인증샷까지 멋지게 남길 수 있기에 패셔너블한 비주얼 운동이 큰 인기를 끄는 거죠. ​ 유명 셀럽에게 일대일 맞춤 지도 받는 온라인 PT!길어진 비대면 일상으로 피트니스나 요가센터 대신 집에서 홈트를 즐기는 MZ세대가 늘었습니다. 특히 온라인 취미 클래스를 구독해 요즘 가장 핫한 인기 강사들에게 일대일 운동 지도를 받는 것이 트렌드죠. ​80만 명의 구독자를 자랑하는 인기 운동 유투버 ‘제이제이’부터 홈트계의 끝판왕이라 불리는 ‘힙으뜸’, 그리고 연예인보다 더 연예인 같은 트레이너 ‘양치승’ 등 만나보기 힘든 스타 강사들의 수업이 큰 인기를 끌고 있습니다. ​제이제이는 자신의 다이어트 노하우를 녹여 초보자도 손쉽게 집에서 플레이트와 덤벨을 활용해 몸매를 날씬하게 관리할 수 있는 운동법을 알려줍니다. 필라테스 강사 심으뜸은 나에게 맞는 운동 목표 설정하기부터 맞춘 운동 루틴 구성법, 다이어트 식단과 기초 체력·코어를 올려줄 수 있는 운동법, 그리고 마인드컨트롤까지 몸과 마음을 건강하게 만들며 운동을 일상에서 즐길 수 있는 방법들을 소개합니다. ​양치승의 지옥 헬스 PT 클래스는 피트니스 회원권을 끊어도 제대로 효과를 보지 못했던 사람들에게 추천합니다. 원하는 체형 및 부위별 운동법으로 짜여진 커리큘럼과 기구를 중심으로 배우는 110가지 부위별 운동법 등을 실제 일대일로 PT를 받는 것처럼 가깝고 친근하게 알려줍니다. ​​ 글 | 박미현사진 | 이지아      대구 가볼만한곳 : 대구미술관 전시연계 프로그램, 특별강연'판타지 메이커스' 조선희 작가 토크 현장보슬비가 내렸다~그쳤다 했던 지난 4월 1일 토요일!대구미술관에서는 <판타지 메이커스>전의 참여작가 '조선희 작가'와 함께하는 특별강연이 진행되었는데요~사전 접수를 통해 많은 분들이 신청해 주셨었죠?참여하지 못해 아쉬운 분들을 위해 블로그지기가 그 현장을 담아왔습니다 :) 그럼 지금부터 함께 보러 가실까요? 아티스트 토크는 대구미술관 1층 1전시실에서 진행되었는데요.늦은 오후에 진행되었던 '작가와의 대화'라서 여유 있게 오셔서 미리 전시를 관람하시는 분이 많았어요~​ 토크쇼에 참여한 후 작품을 관람하는 것도 작품 감상에 많은 도움이 되지만,작가와의 대화에서 작가의 설명이나 이야기에 더 잘 공감하기 위해서는 일찍 오셔서 전시를 먼저 관람하는 것도 좋아요~ㅎㅎ 강연시간이 다가오자 어느새 가득 채워진 1전시실! <판타지 메이커스전> 담당 큐레이터 유명진 팀장님의 강연소개와 함께 '작가와의 대화'가 시작되었습니다.오늘 특별강연의 주제는 '조선희 작가의 작품 소개 및 조선희 작가만의 연출 방법'이었는데요.이러한 방법들을 통해 사진에서 순수한 창의성을 발견할 수 있는 것에 초점을 두라는 팁도 함께 남겨주셨습니다. :)환호성과 함께 조선희 작가님이 도착하셨어요ㅎㅎ 작가님의 스타일리쉬한 모습에 모두가 흠뻑 빠졌다며~(찡긋)조선희 작가는 가벼운 인사와 함께 사진작가를 시작하게 된 계기를 가장 먼저 말씀해주셨습니다.'좋아하는 일을 하면서, 돈을 벌 수 있는 것이 가장 큰 이유였다.'라며 웃으면서 이야기했던 조선희 작가!본인의 생각과 느낌을 자유롭고 솔직하게 관람객들에게 이야기하는 모습이 정말 멋졌습니다. :)​ 조선희 작가는 영화나 유명 화가의 그림 등 다양한 곳에서 사진 촬영에 대한 영감을 많이 얻는다고 덧붙였는데요.그래서 미술작품을 감상하거나 영화를 볼 때 '나는 이 작품이 왜 좋은지'를 가장 많이 생각한다고 해요~학생들에게 사진과 관련된 수업을 할 때도 왜? WHY?를 자주 강조한다고 말씀하셨어요.​'광선'이 자주 등장하는 조선희작가의 작품들은 영화 '매트릭스'에서 영감을 얻었다고 해요~​새로운 조화로움에 늘 관심이 많은 조선희 작가!​  조선희 작가는 가끔 공사장에서도 촬영을 진행하는데요.그 이유는 모델과 함께하는 작품에서 '공사장'은 하이패션을 나타내기에 딱! 좋은 장소이기 때문이라고 말씀하셨어요.'공사장에서 촬영을 한다'라는 이질감이 주는 느낌이 좋다고 덧붙이셨어요ㅎㅎ!​ 공사장에 직선 구조물이 많으면 모델을 통해서는 원의 느낌을,흔들리는 구조물이 많으면 고정된 느낌을 사진 주제로 잡음으로써 독특함과 창조적인 작품이 탄생할 수 있었다는 조선희 작가. 영화 <관상>하면 가장 먼저 떠오르는 조선희 작가의 작품들, 여러분도 한 번쯤은 보셨을 텐데요. <관상>의 포스터는 리터칭을 단 한 번도 하지 않고 완성했다는 사실! 알고 계셨나요?ㅎㅎ살아 움직이는 듯한 배우의 모습은 조선희 작가가 직접 개조한 카메라로, 핀 아웃효과를 여러 번 준 끝에 완성된 작품이랍니다~  이번 <판타지 메이커스>전에서 '가방에 대한 100가지 단상' 시리즈를 선보인 조선희 작가는숫자 100, 백, 가방 bag이라는 언어유희에서 영감을 받아 시리즈로 만들게 되었다고 하셨는데요.​ 특히, 이번 시리즈는 연예인들의 재능기부를 통해 완성된 작품들이라 모델 섭외가 쉽진 않았지만,평소 친분을 쌓아왔던 모델과 찍을 수 있어서 개인적으로는 뿌듯하고, 기분 좋게 끝낼 수 있었던 촬영이었다고 해요! :) 작가소개, 작품설명 등이 끝나고 질의응답시간을 가졌어요~ Q. 제가 작가님의 모델이 된다면, 어떻게 촬영해 주실 건가요?A. 생각해 봐야겠지만, 이목구비가 뚜렷하시고 오늘은 무채색 옷을 입으셨으니, 흰머리를 가진 백발마녀가 좋겠어요.(웃음)Q. 요즘 작가님의 최대 관심사는 무엇인가요?A. 여행이에요. '나만의 사진'들을 만들어나가는 것이 저의 요즘 꿈이에요.미국 서부를 시작으로 아프리카, 티베트 등 6번 정도 여행을 떠날 계획이에요. 와~ 벌써 이렇게 기분이 좋네요!   Q. 젊은 작가들에게 해 주고 싶은 말이 있다면?A. '어디에 집중할 것인가'가 가장 중요해요. 그리고 사진을 찍을 때는 모델의 눈빛과 움직임에 집중해야 합니다.움직이는 것을 정지된 모습을 담아내는 것이 사진이기 때문에, 자연스러운 모델의 움직임을 유도하고 잘 포착하는 것이 좋아요.​Q. 영감을 얻는 작가님만의 팁이 있다면?A. 저희 첫 작품의 주제는 '죽음'이었어요. 14살 때 아버지가 돌아가시면서 많은 것들을 생각하게 되었어요.고장난 시계나 부러진 인형에 대한 관심이 많았어요. 여행때마다 꼭 사왔거든요.새 것 보다는 사용한 것들에 대한 애정이 많은 편이라서 '헌'것들을 보며 영감을 많이 얻어요.새벽에 책을 읽거나 조깅, 서핑 등 다양한 방법으로 아이디어를 얻으려고 합니다. 무조건 움직이세요.(웃음)이 외에도 많은 분들이 조선희 작가의 생각과 작품에 대해 많은 관심을 가져주셨습니다.다양한 몸짓과 제스처를 통해 적극적으로 답변해주신 조선희 작가님께 다시 한 번 감사드립니다~ :)참, 질의응답 중에 한 가지 알게 된 사실!조선희 작가의 '원본작품'의 끝에는 항상 싸인이 그려져 있다는 점! 훗날 작품 감상하실 때 참고해주세요~ㅎㅎ  마지막으로 조선희 작가의 싸인회를 끝으로 강연은 마무리가 되었습니다.정말 많은 팬분들이 계시더라고요!ㅎㅎ 블로그지기도 싸인받고 싶은 마음이 굴뚝같았다며~(찡긋)  이날, 패션디자이너가 꿈인 학생분은 본인의 크로키북에 직접 싸인을 받기도 했는데요.꼭 좋은 디자이너가 되었으면 좋겠다는 진심 어린 말씀도 가득가득 해 주셨답니다. :)​사진도 함께 찰칵~찍고요! :)끝까지 '작가와의 대화' with 조선희 작가님과 함께 자리를 채워주신 모든 참가자분들께 다시 한 번 감사 말씀드립니다.<판타지 메이커스 : 패션과 예술>전은 5월까지 쭈욱- 전시되고 있으니,따사로운 봄! 다채로운 전시, 작품들과 함께 4월도 대구미술관에서 전시데이트 어떠세요?ㅎㅎ마지막으로 조선희 작가와의 '아티스트 토크'현장을 생생한 영상으로도 만나보세요~ ▼ 대구 봄데이트 장소 추천 :: 대구미술관 전시 일정 ▼대구 데이트장소 추천 :: 2017 대구 봄꽃 개화시기와 함께 대구미술관 3월 전시일정을 ...대구 주말 데이트장소 추천 꽃 피는 3월의 대구미술관 다양한 신규전시들이 대구미술관을 가~득 채워주고 ...blog.naver.com<위 이미지를 누르시면 대구미술관 홈페이지로 이동합니다> 제천시에서 가장 남부에 있는 한수면에는 우리나라 5대 명산인 월악산 국립공원이 위치해 있다. 내가 방문했던 7월 14일은 월악산 송계에서는 양파 축제 부대행사로 '덕주공주 마의태자 길' 걷기 행사를 하고 있었다. 마라톤은 참여해본 적 있지만, 걷기 행사는 처음이라 호기심에 참여해보았다. ​ 덕주공주 마의태자 걷기 행사 길 ​   시작 전 30분간 준비운동을 시작했다. 어떻게들 알고 오신 건지 꽤 많은 분들이 모이셨고,  다 함께  몸풀기 준비운동을 했다.   걷기 행사는 10시 30분 이후부터 시작했다. 대회가 아니라  함께 걷는 게 목적이라 달리기 대회처럼 시작을 알리는 총을 쏘진 않는다.(달리기할 때 신호탄을 쏘는 거 무섭다) 그저 "시작합니다!"라고 말할 뿐이다.     주최 측에서 걷기대회 행사 참가자들에게 브로슈어, 시원한 생수와 땀을 흡수하는 수건을 하나씩 제공했다. 브로슈어엔 반환점 스탬프를 찍는 공란이 있는데, 반환점(덕주산성)에서 스탬프를 찍고 출발선으로 돌아오면  '완주자 기념품'을 증정한다. 단, 반환점에서 스탬프를 받고  11:50까지 돌아오는 완주자에게만  기념품을 증정한다.   ▲ 행사 일정      걷기 행사 코스는 덕주골 주차장-덕주사-덕주산성(반환점) 총 1.8km다. 덕주산성 반환점 스탬프를 받고 '마애여래입상'까지 올라가도 좋지만, 시간 계산을 잘 해야한다. 11시 50분까지는 출발선으로 돌아와야 완주 기념품을 받을 수 있으니까.    경치를 즐기면서 천천히 걷는 참가자들. 걷기 행사니까 가능한 일이다.         뒷동산 산책하듯이 담소를 나누면서 천천히 걷고 계신 참가자분들.   나도 사진을 찍으면서 여유있게 걸었다.  반환점    반환점에서 스탬프를 받았다. 꽈악! 그대로 내려갈까 하다가  덕주사까지 올라왔으니 마애여래입상은 아니더라도 대웅전 정도는 보고 가기로 했다.        ▲ 덕주사는  신라 진평왕때 창건되었다고 한다.    ▲ 덕주사 대웅전 신라의 마지막 공주인 '덕주공주'는 마의태자와 함께 망국의 한을 달래며 덕주사를 짓고 아버지인 경순왕을 그리워했단 전설이 있다.    덕주공주의 오빠 마의태자는 8년이라는 세월을 월악산 주변 미륵리 지역에서 보내던 중 덕주공주의 만류에도 불구하고 한계산성으로 떠나게 되었다. 마지막 혈육인 오빠와 헤어지게 된 공주는 아버지인 경순왕을 그리워하면서 태자의 건승을 빌었다고 한다. 덕주사 마애여래입상은 두 남매가 마주보기 위해 남향으로 세워졌고, 미륵리 석조여래 입상은 북쪽을 향하고 있다. ​     덕주사는 암자가 두 곳에 분리되어 있어 상 덕주사와 하 덕주사로 불리는데, 하 덕주사는 대웅전이 있는 쪽이고 상 덕주사는 마애여래입상이 있는 곳이다. 상 덕주사는 6.25 전쟁 때 불타서 지금은 마애여래입상 앞의 법당 터만 확인할 수 있다. 마애여래입상은  마의태자의 누이 덕주공주가 망국의 한을 품고 이곳에 들어왔다가 자기의 형상을 마애불로 조성하였다고 한다.        ▲ 학소대 월악산 깊은 골에서 흘러 내려오는 물이 감도는 곳으로 절벽을 따라 긴 덕주 산성이 자리 잡고 있다.       수경대라고 한자로 새겨진 곳을 열심히 찾아보았지만, 찾지 못했다. 신라시대 때부터 월악 신사를 설치해서 제사를 지내던 곳으로 주변의 넓은 암반이 자연의 소를 이루면서 사시사철 맑은 물이 흘렀다고 한다.     최근 비가 많이 안 와서 계곡물이 모두 말랐다. 요즘 참 더웠지.. 하면서 안타까워했는데, 이날 오후 여행을 중단해야 할 정도로 엄청난 양의 비가 쏟아졌다.    나처럼 도로를 이용해 걸어가신 분들이 대부분이지만, '자연관찰로'를 통해 반환지점까지 걸어가신 분들도 많았다. 덕주산 자연관찰로는 월악산 영봉을 가는 대표적인 탐방로 입구로 덕주사로 가는 문이다.   쉬지 않고 한 바퀴 돌고 오는데 약 30분 정도 걸린 것 같다. 출발선으로 돌아와  반환점에서 받은 스탬프를 주최측에 보여드렸고 기념품이 들어있는 쇼핑백을 받았다.      내 쇼핑백에는 세제랑 우산, 물티슈가 들어있었는데,  쇼핑백마다 선물은 랜덤이라  어떤 사람은 등산 컵을 받기도 했다.  제천 월악산 덕주공주 마의태자 길은 옆 사람과 경쟁하지 않고 함께 발맞춰 걷기에 즐거웠던 행사였다. 제천을 방문했을 때 이런 걷기 행사를 만난다면 꼭 한번 참여해보시라.   덕주사충청북도 제천시 한수면 미륵송계로2길 87  ​ 안녕하세요. 혈액관리본부입니다.늦봄을 지나 초여름이 다가오면서환절기 수준의 일교차의 폭이 커지게 됩니다.밤낮의 일교차가 커지면신체는 균형을 잃게 되고면역성이 떨어지면서호흡기 질환, 감기 증상이 나타날 수 있습니다.특히 심혈관계 질환자나고혈압·당뇨 등 심혈관계 질환 위험이 높은 만성질환자는일교차가 심한 날 건강관리에 각별히 신경 써야 합니다.​ 일교차가 크면 체온이 적응하기 어려워지는데요.또 에너지 소모도 많아져감염성 질환이 많이 발생할 수 있지요.면역력이 떨어진 노약자나소아, 영유아가 취약한 대상이 될 수 있습니다.​ 자칫 잘못하면 감기가 폐렴으로 진행되고,바이러스성 장염이 유발됩니다.​또 호흡기질환 외에도볼거리, 수두, 수족구병도 발생할 수 있습니다.수족구병은 영유아들에게 많이 발생하는 질병으로바이러스성 질환인'록사키 바이러스'가 침투해 생기는 병인데요.특징은 손과 발, 입안에 물집이 생기고고열과 몸살, 설사가 나옵니다.전염성이 강한 것이 특징입니다.어린이집이나 유치원처럼단체생활을 하는 곳이 특히 취약하니 발병되지 않도록각별히 신경 쓰는 것이 중요합니다.​ 일교차가 심할 때는 특히나자주 손을 씻는 등개인위생을 철저히 해접촉을 통한 균 감염을 줄이고사무실이나 교실 등은 환기를 자주 하여공기로 통한 감염균 전파를 줄이는 게 도움이 됩니다.​이 외에도 수분을 충분히 섭취하고,평소에 충분한 휴식을 취해피로가 쌓이지 않도록 하는 게 권장되며추운 아침에 얇은 옷을 여러 겹 입은 뒤 온도 변화에 따라한 겹씩 벗거나 다시 입는 것이 좋습니다.​ 특히 아무리 바빠도 샤워 후머리가 젖은 채로 외출하는 것은 금물입니다.만약 감기 초기 증상이 있다면충분히 쉬면서 따뜻한 물을 넉넉하게 마시는 것이 좋습니다. 또한, 다양한 질병을 대비하기 위해서는기초체력을 증진시키는 것도 좋습니다.지금 같은 봄에 하기 좋은 기초체력 증진 운동으로는조깅, 등산, 자전거 타기입니다.가벼운 유산소 운동은신체의 근력 강화, 심폐기능 산소 섭취 능력 개선,혈액순환의 촉진, 체지방 감소 등다양한 장점을 가져다주는 운동입니다. 너무 과한 정도의 운동보다는나 자신의 체력에 맞는 적당한 강도의 운동을 시행하는 등적당한 운동으로 체력을 길러보세요!​마지막으로 감기에 걸렸을 때, 헌혈 유의사항에 대해 알려드립니다.- 감기약 복용 시, 당일 헌혈 참여 불가능- 발열, 목감기 등의 감기 증상이 있을 경우, 3일 동안 헌혈 참여 불가능- 감기 증상이 없거나 당일 감기약 복용을 하지 않았다면 헌혈 참여 가능- 마른 기침, 흡연으로 인한 기침은 헌혈 참여 가능 ​일교차가 크고 심한 날씨,건강 각별히 주의하시길 바랍니다~​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하루, 더 나아가 인생을 바꾼다는 미라클 모닝!모두들 참여하고 계신가요?​미라클 모닝을 위해많은 분들이 실천하고 계시는 대표 모닝 루틴, 확인해볼까요?​ 플래너, 감사일기 등 글쓰기감사한 하루를 더욱 알차게 보내기 위해다이어리, 플래너, 감사일기를 쓰시는 분들이 많은데요.성장관리 앱 그로우와 함께 성공 습관을 만들어보세요!​ 명언, 좋은 글 보며 다짐긍정적인 하루를 보내기 위해명언, 좋은 글 등을 확인하시는 분들이 많이 계시네요.직장인을 위한 무료 데일리 레터, 행복한경영이야기는 어떠세요?​ 자격증, 외국어 등 공부내일 더 가치있는 나를 위해 오늘도 공부한다!휴넷자격증과 함께 모든 자격증을 가장 빠르고 합리적으로 취득해보세요.특히, 단 15분 강의로 1차 2차 동차 합격 가능한 휴넷공인중개사는 꿀템!​ 반려동식물과의 힐링 타임반려동물과의 아침 산책, 그리고 반려식물을 가꾸며에너지 충전하신다는 분들도 많으시네요!​ 독서다른 이들의 경험과 지혜를 빌리기 위해 독서는 최고의 활동이라고 하는데요.행복한북클럽과 함께 가치 있는 책을 발견해보세요!​ 물 마시기, 홈트레이닝 등 건강관리뭐니뭐니해도 건강이 최고!공복에 물 한 잔으로 신진대사를 원활하게그리고 홈트, 아침 조깅으로 체력도 든든하게 하루를 시작해 보세요!​ ​여러분의 하루에 늘 휴넷이 함께 할게요!​❤️ 응 ❤️ 원 ❤️ 합 ❤️ 니 ❤️ 다 ❤️  러닝을 즐기는 런린이를 위한 신상 러닝화휠라 뉴런3 임펄스 & 뉴런 3 스티뮬러스  요즘 운동 좀 한다는 사람들이라면 다들 한다는 Running! 러닝을 하는 사람들이 많아지고 있어요. 20대부터 30~40대 할 것 없이 마라톤도 즐기고 러닝을 활발히 하고 있는데요. 코로나 시국에 홈트에서 조금 더 엑티브한 모양으로 발전한 것 같아요. 티비에서 연예인들이 많이 참여하는 모습도 보이구요. 크루 형식으로 모임을 만들어 함께 뛰기도 하죠. 보기좋고 부러워요.(출퇴근시간이 불규칙해서 혼자 뛰는 1人)  제품정보​휠라 뉴런3 스티뮬러스가격 : 89,000원사이즈 : 230-285mm(정사이즈 / 5단위)오늘 소개드리는 친구는 런린이들을 위해! 러닝에 최적화 되어있는 신상 운동화예요. 바로 휠라 뉴런! 이름부터 뛰고 있는 친구죠. 휠라의 새로운 테크놀로지 미드솔 소재인 ‘에너자이즈드 러쉬(Energized Rush)’ 폼을 적용하여 최상의 쿠셔닝을 제공하는 러너들을 위한 신상 라인입니다.  두근두근​왠지 고급져 보이는 검은 휠라 상자를 오픈하니. 예쁘게 잘 포장되어 있는 휠라 뉴런 무려 BTS가 광고했다는 휠라 뉴런 3 스티뮬러스 러닝화랍니다. 이번에 나온 따끈따끈한 휠라 신상 운동화죠.​사이즈는 230 ~ 285mm 로 5단위로 나와있어 여자 남자 상관없이 사이즈 맞춰 신을 수 있답니다. 블랙으로 1RM01670D, 89,000원 상당의 제품이죠. 전체적인 라인이 일반 스니커즈, 헬스화 등과 달리 러닝에 최적화 된 쉐입을 가지고있어요. 편안한 쿠셔닝을 제공하는 뒷축 디자인 덕에 신으면 키높이 효과까지..! 굽 부분은 겉 부분을 눌러보면 확실히 알 수 있어요. 적당히 탄력있는 부드러운 소재로 운동화를 신은 발을 전체적으로 잘 받쳐주고요. 뛸때 몸이 튕겨져 나감을 잘 커버해준답니다.​불편하지 않다는 점 또한 포인트! 합성고무로 만들어진 바닥부분을 보시면. 뛸때 미끄럼에도 안전 할 수 있도록 디자인 되어있고요.​이 부분의 쿠션감이 러닝에 큰 도움이 된답니다. 땀과 습기에 강할 수 있게 통기성 좋은 메쉬 소재로 만들어졌다는 점 또한 주목할 점이예요.  휠라 뉴런 3 스타뮬러스 러닝화를 신고 천가 러닝존을 뛰어보았습니다. 휠라러닝화와 함께 런린이를 위한 팁도 소개할게요.​ ​러닝 부스터 휠라운동화를 신었지만 뛰기 전 몸에게 운동을 할 것이라는 신호를 주어야죠. 발목과 다리 근육을 스트레칭으로 먼저 풀어줍니다. 운동도 좋지만 부상없이 안전하게 뛰는 것이 최우선 이기 때문!​학생때 배웠던 발목 돌리기 늘리기 모두 도움됩니다. 발목과 다리 근육을 풀어줄 수만 있다면 오케~! 튼튼히 운동화 끈을 조여주는 것도 중요하답니다.​너무 헐렁거리면 뛸 때 발목에 부담이 되고, 그렇다고 너무 조이는 것도 발목 가동성에 제한을 주니 좋지 않아요. 뭐든 적당히~ 그리 결정적인 휠라 뉴런 운동화의 쿠션감! 체중과 다리 근육을 잘 받쳐주고, 탄성으로 뜀박질에 도움을 주는 기능성이죠. 신고 뛰어보니 다리가 가볍게 올라오는 느낌이 폭신하기 기분까지 좋아집니다.​휠라 뉴런의 기능성이 러닝에 날개를 달아주죠. 러닝 입문자에게도 좋은 운동화라는 것이 느껴지더라구요. 발에도 잘 맞는 것이 발의 모양을 잘 감싸주는 느낌이 예사롭지 않습니다. 사실 발 볼이 좀 넓은 편데도 운동화가 발을 챡 부드럽게 감싸주는 느낌에 뛸때 쿠션감까지 더해져 앞으로 편하게 신을 수 있을 것 같아요.(편-안) 휠라 뉴런 운동화는 미드솔 기술로 반발력이 좋아요. 여기에 쿠셔닝 기술까지 적용되어 부드럽고 보다 편안한 러닝이 가능한거죠! 매일 꾸준히 러닝을 하는 중급 러너분들에게도 추천하고 싶어요.  여기서 잠깐! 제가 신은 휠라 뉼런은 스티뮬러스로 뉴런3 임펄스와는 다르지 않아? 라고 생각할 수 있는데요.​요 두 제품의 기능은 같고 디자인만 다르다는점! 좋은 러닝화를 찾아보고 있다면 두 디자인 모두 보고 맘에 드는 친구와 함께하면 좋겠어요.  ​휠라 공식 홈페이지에서 기획전을 진행중이예요. 휠라뉴런 신고 훌쩍 날아오르는 런린이가 되어봅시다!​▼▼기획전 바로가기~!▼▼ NEURON RUNNER`S INSTINCT기획전 NEURON RUNNER`S INSTINCT , NEURON 신고 NEW RUN! 하기 뛰고 싶은 순간, 휠라 뉴런www.fila.co.kr  ▼▼공식홈페이지 ▼▼ FILA KOREAFILA 공식 스토어, 스포츠 의류, 신제품 정보, 브랜드 스토리, 매장안내www.fila.co.kr  본 포스팅은 ‘휠라’에서 소정의 원고료를 받아 작성된 리뷰입니다.  #휠라 #fila #휠라뉴런 #휠라러닝 #러닝 #휠라러닝화 #러닝일기 #달리기 #런린이 #조깅 #러닝화추천 #러닝화 #런닝 #런닝화 #런닝화추천 #운동 #유산소 #건강한라이프  5월 가정의 달을 맞이하여대구 국제마라톤 대회 조직위원회에서가족과 함께하는 소소한 이벤트를준비하신것 같더라구요 !"런앤펀 , Run&Fun"입니다~~~~...​ ... 요런 문자가 오길래바로 신청을 했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​신청방법 보실까요 !​1.대구국제마라톤 어플 실행 후(홈페이지말고 어플로만 신청이 가능해요)​2. 참가신청을 누르시고Run&Fun 참가를 클릭​3. 로그인 후 -> 이름.생년월일.주소 등 입력만 하면​신청완료됩니다ㅎㅎㅎㅎ다만 선착순 5000명이라고 하니 서두르셔야될것같아요~....​  따로 참가비 없이 요런 이벤트를 열어주시다니 , 감사합니다😍​​그리고,플로깅  Plogging(조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동)까지 같이하시는 분들께는봉사시간이 무려 4시간이나 인정된다고 하네요ㅎㅎ​신청기한은 5월 18일 자정까지이며​5월 31일까지대구국제마라톤 어플실행 후 5km 완주를 하면된답니다....​우리모두 가족과 함께 여유롭게 산책즐기며환경보호에도 힘쓰는 아름다운 대구 시민이 되어보아요~~...​재밌게보셨다면 공감과 댓글 부탁드려용❤서이추는 언제나 환영입니당^.^  ​     ​​​크라우드펀딩 페이지 바로가기 클릭​​​​​# 지지서명이벤트에 참여해 주세요!펀딩에 참여하지 않아도 지지서명에 참여해 주시는 서포터분들 중 추첨을 통해 5분께 실내외에서 착용 가능한 “펠트실내화” 선물을 드립니다.   이벤트 선물 '펠트 실내화'는 230, 245, 260, 275mm/15단위로 구성 된 제품입니다. 이벤트 발표 후 당첨자 정보를 토대로 사이즈대에 부합하는 제품으로 임의 발송될 예정입니다. 색상은두가지 컬러 중 랜덤으로 제공됩니다.참여방법● 페이스북 참여1. PC우측상단, 모바일 하단 지지서명 하기 CLICK!2. 페이스북 게시글에 해시태그 & 전체공개 공유(#와디즈 #쿠션운동화 #노리스람바타 #프리미엄수제운동화)3. 펀딩페이지에 게시글 링크와 응원메시지 댓글 남기기​● 인스타그램 참여1. skono_official를 팔로우!2. 노리스람바타 이미지 캡쳐 또는 리그램 & 해시태그 (#와디즈 #쿠션운동화 #노리스람바타 #스코노)3. 펀딩페이지에 게시글 링크와 응원메시지 댓글 남기기​​     축구할 때는 축구화조깅할 때는 러닝화등산할때는 등산화우리는 평소, 용도에 따라 기능용 신발들은 신중하게 고르지만, 일상 생활의 90%를 함께하는 데일리 슈즈를 고를 때는 그 기능에 무심하곤 합니다.나무의 뿌리가 건강해야 튼튼한 기둥을 얻을 수 있듯이, 건강한 모근(머리의 뿌리)이 윤기나는 모발을 유지시켜 주듯이. 우리 몸의 뿌리, 하루의 기분과 생체 밸런스를 책임져 줄 발과 신발에 똑똑하고 세심한 관심 가져보는 건 어떨까요?   누구나 한번 쯤 겪어 본신발에게 받은 신박한 고통들  신발의 좁은 발볼 때문에 발끝부터 저려오던 경험 (like 전족 신은 기분)   딱딱한 신발 때문에 뒷꿈치 뼈가 아파오던 경험.(like 딱딱이. 뼈가 바닥에 딱.딱.딱.) 그 외에도...   ​잘못 신은 신발때문에 옥죄고, 쓸리고, 퉁퉁 부어버렸던 우리의 발들과 이로인해 망쳐버린 우리의 일상들....​그때 우리는 상처난 발을 어루만지며 생각했습니다."신발이 편한 건 기본 아닐까? "그럼에도!"신발이 편하기는 왜 이렇게 어려울까? "   ​크라우드 펀딩 페이지 바로가기 클릭​​ 그래서, 우리는 편한 신발그 기본 만큼만 잘 지켜보자고 마음 먹었습니다  옥죄는 고통없이, 신발 안은  넓직하게.신는 내내 푹신하되, 뒤뚱거리지는 않도록.처음 신을 때부터 소재는 부드럽게.겨울에도, 여름에도 언제나 쾌적하도록.​그렇게 우리는,​     신발, 본연의 역할에 충실한 기능주의 ​새롭게 선보이는 [노리스 람바타]는 가장 신발다운 신발. 신발 본연의 가치에 집중 한 실용주의 디자인의 '클래식 컴포트 스니커즈' 입니다.​   실제 노리스 제품 개발에 사용된 도안입니다.편안함과 실용성을 추구하면서도, 클래식한 감성을 놓치지 않고자 연구하고 또 연구했습니다.​   'NOLYS(노리스)'는 어떤 브랜드인가요?  NOLYS(노리스)는 북유럽 라이프스타일을 지향하는 SKONO에서 노르웨이 클래식의 핵심가치인 ‘실용주의’를 담아 론칭하는 NEW 컬렉션입니다.    ​     ​   딱딱이는 이제 그만! '푹신한 쿠션감' 편한 신발의 첫번째 조건이죠! 30:70의 황금비율로 배합 된 러버+EVA 조합으로 탄생한 발포 미드솔과 쫀득쫀득 고탄성 우레탄 인솔이 만났습니다.​   쫀.득 .쫀.득.    황금비율로 완성 된 미드솔과 인솔의 탄력적인 착화 조합​     발의 편안함과 충격흡수를 극대화 해주는 고탄성 우레탄 인솔은 가볍고 탄성이 뛰어나며, 변형 없이 처음의 상태를 계속 유지할 수 있는 장점을 가진 소재입니다​   ​   ​ 다리에 부담을 주지 않는 가벼운 무게감 262g.일용할 양식! 전자렌지에 데워먹는 익숙한 <상품밥> 1개보다 가벼운 무게감. 편안한 요소들이 모여있다고 하더라도 절대적 무게가 늘어나면 발의 피로가 쌓이기 마련입니다. ‘노리스 람바타’의 200g대 제품으로 발의 피로를 덜어내세요.​   ​   얆고 부드러운 촉감과 통기성이 탁월한 천연소재 돈피를 사용하여 처음 신는 순간부터 쓸리는 곳 없이 없도록 편안한 착화감에 신경썼습니다.   일반적인 소가죽(Leather) 신발은 소재에서 오는 기본적인 두께감 때문에 장시간 착용 시 자연스레 습기가 차기 마련입니다.[스코노 람바타]는 얇고 부드러운 돈피를 외피, 내피에 모두 채택하여 부드러운 착화감을 느낄 수 있으며, 통기가 원활하여 습기 발생을 최소화 할 수 있는 제품입니다.​   또한, 땀 흡수에 유리한 천연소재의 염색하지 않은 무염돈피를 내피와 인솔로 사용하여 맨발에도 안전하게 신을 수 있으며, 땀으로 인한 습기가 차지 않아 쾌적하게 신으실 수 있습니다.​   ​   노리스 람바타 / 슈레이스 타입슈레이스 타입으로 캐주얼한 감성으로 선보이는 베이직 스니커즈: 블랙, 베이지   편한 것도 중요하지만, 스타일 역시 포기할 수 없잖아요?노르웨이 헤리티지 디자인을 표방한 NEW STYLE ‘노리스 람바타’ 컴포트 스니커즈는 천연 돈피의 고급스러운 소재감과 베이직한 슈레이스 디자인의 만남으로 어디에나 자연스럽고 편안하게 착용할 수 있는 실용적인 스니커즈 제품입니다.   답답하고 옥죄였던 기존의 신발에서 벗어나, 내 발이 신발 속 편안하게 머물 수 있도록 ‘노리스 람바타’는 넉넉한 아웃솔 핏으로 개발 되었습니다.발 뚠뚠이도 다섯발가락 쫙!펴고 넉넉한 내부를 느껴보세요.​남여(커플) 일반인 착화 사진   무광택 블랙컬러가 매력적인 ‘노리스 람바타’ 슈레이스 블랙 제품.   부드러운 크림 베이지가 매력적인 ‘노리스 람바타’ 슈레이스 베이지   ​  (블랙) 노리스 람바타 슈레이스 / 제품 상세사진    (베이지) 노리스 람바타 슈레이스 / 제품 상세사진   [노리스 람바타]의 모든 제품은 남녀공용으로 착용 가능합니다​노리스 람바타 / 슬립온 타입심플한 데일리 타입 슬립온에 캐주얼 감성을 더한 베이직 돈피 슬립온: 그레이, 네이비   셀비지 진부터 와이드 팬츠, 세미 정장까지 어디에나 부담없이 매치할 수 있는 극강의 심플 슬립온     놓칠수 없는 피팅감 ‘U자 밴딩’을 잡다!걷는 동안 꺾이는 발등 부분을 발등 U자 밴딩이 유연하고 탄탄하게 잡아 줍니다. 디자인과 편안한 착화감 두가지 모두를 생각했습니다.   ​남여(커플) 일반인 착화 사진   라이트한 컬러감이 돋보이는 ‘노리스 람바타’ 슬립온 그레이 제품.   어디에나 쉽고 편하게 매치하기 좋은 '노리스 람바타’ 슬립온 네이비 제품.   [노리스 람바타]의 모든 제품은 남녀공용으로 착용 가능합니다   시간이 흘러도 그 가치가 변함 없는 타임리스(Timeless) 디자인의 ‘노리스 람바타’.슈레이스 스니커즈와 슬립온의 아웃솔 바닥 고무는 오랜 사용으로 (편)마모시 창 갈이가 가능하도록 설계되었습니다.​ (네이비) 노리스 람바타 슬립온 / 제품 상세사진   (그레이) 노리스 람바타 슬립온 / 제품 상세사진   단 3개의 어퍼 조각이 만든 경량감. 무게감를 줄이기 위해 심플한 디자인, 최소한의 조각으로 디자인 된 ‘노리스 람바타’의 어퍼 디자인.​   ​   노리스 람바타 사이즈 규격 및 컬러 노리스 람바타 스니커즈(슈레이스, 슬립온)는 발의 편안함을 위해 발볼의 폭이 다소 넉넉하게 제작되었습니다.​★ 220mm사이즈는 노리스 람바타 슬립온에서만 만나 볼 수 있습니다 (슈레이스 타입 X)★ 290mm사이즈는 노리스 람바타 슈레이스 블랙컬러에서만 만나 볼 수 있습니다 (슬립온X) ★ 사이즈 안내 표 속 내측 길이와 넓이를 참고하여 사이즈 선택 부탁드립니다.** 특이사항이 없으실 시, 정사이즈 선택을 추천드립니다.   제품별 컬러 / 4가지 색상   리워드 색상이 개인별 모니터 사양 및 해상도로 인하여 다르게 보일 수 있습니다​ 와디즈 혜택   ​​​​크라우드 펀딩  페이지 바로가기 클릭   Update ​ #플로깅챌린지 저도 참여할께요#리그램 - @yj_loves by @get_regrammer안녕하세요, 정용진입니다.사단법인 유쾌한반란 이사장 김동연 전 경제부총리님의 지목으로 쾌란 플로깅 챌린지를 하게 되었습니다. #플로깅 은 조깅이나 산책 같은 운동을 하면서 쓰레기를 줍는 친환경 캠페인입니다. 오는 4월 22일 지구의 날을 맞아 이마트 성수점과 주변에서 플로깅을 실천했습니다.특히, 멸종 위기 동물 '해달'을 모티브로 만든 이마트 친환경 캠페인 캐릭터 투모 장바구니를 들고,재활용 실천으로 모은 플라스틱 업사이클링 집게를 사용해 더 의미가 있었습니다.요즘 화두인 ESG경영도 세상에 없던 새로운 게 아니라 작은 실천을 모으는 일이라는 생각을 해봅니다. 다음으로 쾌란 플로깅 챌린지를 함께해 주셨으면 하는 분은,친환경 혁신 푸드기업을 경영하며 지구 환경 문제 해결을 위해 노력하고 있는 홍정욱 올가니카 회장님(@ryanjwhong)그리고 올해 145번째 경기부터 SSG랜더스필드에 오실 모든 분들 입니다.(@ssglanders.incheon)감사합니다.#쾌란플로깅챌린지 #유쾌한반란 #지구의날 #ESG는작은실천부터한걸음씩미국 아메리칸대학교 심장학과 연구팀이 흥미로운 연구 결과를 발표했습니다.조깅을 즐기는 성인 1500여명을 대상으로 운동기로과 건강상태를 12년에 걸쳐 조사한 결과주 3회 적당한 속도로 달리는 사람들이 빨리 달리는 사람들보다 사망율이 낮은 것으로 나타났습니다.또한, 너무 자주 격렬하게 운동을 하면 전혀 운동을 하지 않는 사람들과 비슷한 사망율을 보인다는 결론도 발표했는데요... 이 연구에 참여한 덴마크 비스페베요 대학병원의 페터 슈노를 박사는격렬한 운동을 몇십 년씩 계속해서 하면 심혈관계에 무리가가 갈 수 있어건강이 위협받을 수 있다고 했습니다.건강을 위한 운동이 건강을 해치면 안되겠지요?너무 격렬한 운동보다는 일주일 3회 정도의 조깅정도로 하는 운동이 적당하다고 하니 참고들 하세요~~​ ​‘플로깅’은 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 plocka upp와 영어 단어 조깅 jogging 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.​지구를 살리는 구리시 플로깅 이벤트도 진행 중입니다. 건강하고 착한 이벤트에 많은 분들이 참여하면 좋을 것 같아요~응모하면 당첨자에게 치킨! 치킨을 준다고 합니다!  ▼ 지구를 살리는 플로깅 이벤트 포스팅 바로가기 ▼http://blog.naver.com/guri9279/222280403419 지구를 살리는 플로깅 이벤트 「SNS 인증샷 이벤트」환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘,우리가 일상생활에서 할 수 있는 환경지킴에는 무엇이 ...blog.naver.com ​ ​밥을 먹고 집 앞 갈매 천공원을 산책하곤 하는데의미 있는 일까지 더해지다니 더 기분이 좋아집니다.~ ​건강도 챙기고 환경도 지키는 플로깅을 하기 위한 준비물은 쓰레기를 담을 봉지손을 보호해 줄 장갑(작은 쓰레기 줍기 좋고, 더 안전한 집게도 있으면 좋을 것 같아요.)​ ​하늘도 맑고 따뜻하니 딱 걷기 좋은 날씨입니다.​  ​새싹이 파릇파릇 돋아나니봄이 오는 소리가 들려요~​ ​돌다리도 건너고~ ​ ​쓰레기 발견! 담배꽁초가 많이 보이네요.주워서 봉투에 담아줍니다.​ ​걷다가 힘들면 잠시 앉아서 쉬어도 보고​ ​오리도 있네요~ 청둥오리볼 때마다 짝을 다니는 게 너무 귀여워요​ ​다리도 건너고~ 여유롭게 산책하니 기분이 정말 좋았어요​​ ​헉! 쓰레기 발견했는데 마스크..사용한 마스크는 잘 버려주세요!!야외에 버려진 마스크는 귀걸이가 올무 역할을 해 동물을 위협하는 도구가 될 수 있습니다.​여기서 잠깐!감염 및 환경오염을 방지하기 위해 마스크 똑똑하게 버리는 법 알려드릴게요. ​ 💡 마스크 똑똑하게 버리는 방법 1  마스크를 벗을 땐 원단 부분을 잡지 말고 끈을 잡고 벗어줍니다.​  2  마스크 표면이 노출되지 않도록 안쪽으로 접어줍니다.​  3  작게 두 번 정도 접으면 이렇게 끈이 아래쪽으로 나오게 됩니다.​  4  마스크에 두 번 정도 감아서 돌돌 묶어준 후 쓰레기통에 버려줍니다. (버린 후 손을 깨끗이 씻어주세요.)   ​자 이제 산책을 마무리하기 전 운동기구로 열심히 몸을 풀어줍니다.​ ​쓰레기봉투는 이렇게 잘 묶어서 종량제 봉투에 넣어 버려줍니다. 마스크가 들어있는 봉투라서 더 꼼꼼히 밀봉했어요!​혼자 플로깅하니까 조금 심심하긴 하더라고요~다음엔 친구, 가족들과 함께 해야겠어요!  산, 들, 바다 어디든 다양한 장소에서간단한 준비물 챙겨서 나와 지구가 건강해지는 플로깅 함께 해보시겠어요~?​​ ​ 올해 봄은 유난히 따뜻하고 꽃도 빨리 피고 빨리 지고 있는데요. 빨리 찾아온 봄이 반갑긴 하지만 한편으로는 지구온난화에 따른 기후변화에 대한 우려의 목소리도 높습니다. 지난해도 긴 장마철, 집중호우, 태풍 등 많은 이상기후 현상이 많았는데요. 그만큼 환경을 지키는 노력이 꼭 필요할 것 같습니다. 오늘은 지구의 날을 맞아, 생활 속에서 할 수 있는 환경보호 실천 행동은 어떤 게 있는지 알아볼까요?​​​​​​ 4월 22일은 지구의 날매년 4월 22일은 '지구의 날'입니다. 지구의 날은 지구 환경오염 문제의 심각성을 알리기 위해서 자연보호자들이 제정한 지구 환경보호의 날로, 올해로 51번째를 맞이합니다. 우리나라에서는 기후변화의 심각성을 인식하고 온실가스 감축을 위한 저탄소 생활 실천의 필요성을 알리기 위해서 매년 전국 소등행사를 진행하는데요. 전국의 공공건물, 다리, 서울타워, 수원 화성행궁 등 주요 상징물 및 지역 명소들도 소등 행사에 참여해 10분간 조명을 끄는 행사에 동참하고 있습니다. 전국에서 10분만 불을 꺼도 52톤의 이산화탄소를 줄일 수 있다고 해요!​​​​​​​​ 플라스틱 대신 텀블러 사용하고 할인받기생활 속 환경보호를 실천하는 가장 쉬운 방법, 바로 텀블러를 사용하는 것인데요. 요즘에는 플라스틱 사용을 줄이고자 텀블러 사용이 생활화되면서 많은 분들이 이에 동참하고 있습니다. 지구의 날을 맞아 개인컵 및 텀블러를 사용하면 음료 구매 시 할인을 받을 수 있는데요. 맥도날드, 롯데리아, 스타벅스, 이디야, 커피 빈, 투썸플레이스 등 총 13곳이 할인 행사 및 무료 커피 증정 행사에 참여한다고 합니다. 22일에는 환경보호를 위해 텀블러를 챙기셔서 알차게 할인도 받아보세요!​​​​​​​​ 건강도 챙기고 환경까지 보호하는 '플로깅''플로깅 챌린지'를 들어보셨나요? 플로깅은 이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 'plocka upp'과 영어 단어 'jogging(조깅)'의 합성어로, 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었는데요. 최근에는 우리나라에서도 이 운동이 관심을 끌고 있다고 합니다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 운동도 하고 동시에 환경을 챙길 수 있다는 점에서 큰 장점이 있답니다. '플로깅 챌린지'에 동참해보세요!​​​​​​​​​ 쓰레기를 최소화하는 '제로 웨이스트' 실천일상생활에서 환경보호를 실천할 수 있는 또 하나의 방법 중 하나, '제로 웨이스트'입니다. 환경보호에 관심 있는 분이라면 한 번쯤 들어보셨을 텐데요. 제로 웨이스트는 생활 속에서 배출되는 쓰레기 배출량을 줄이는 캠페인을 말합니다. 천연세제를 만들어 쓰거나 플라스틱 칫솔 대신 대나무 칫솔을 사용하는 등 친환경 제품을 사용하는 것인데요. 자신만의 쓰레기 줄이는 방법 등을 SNS에 올리고 공유하는 챌린지 형식도 인기가 많다고 하니 제로 웨이스트 챌린지를 시작해보세요!​​​​​​  ​ ​4월 22일은 '지구의날'입니다.51번째를 맞는 2021년 지구의날 주제는RESTORE OUR EARTH'지구를 복원하자'인데요.​지구의날 공식 홈페이지에 올라온'우리 지구를 회복시키기 위한 51가지 방법'을 번역 후,서울환경연합 캠페인 중심으로 :D수정하여 배포합니다 ​​원문 : https://www.earthday.org/earth-day-tips/ Earth Day Tips | Earth Day NetworkOver 40 simple and easy tips to help you go green, protect the earth, save money and make every day Earth Day. You can make a difference!www.earthday.org ​  우리에겐 매일매일이 지구의 날입니다. 당신도 이렇게 생각하신다면, 아래 51가지 행동과 팁을 참고해 변화를 만들어보세요!​1. 국내 및 지역 환경 이슈에 관심이 많은가요? 여기에서 각 지역의 환경운동연합을 찾아보고, 자원봉사·행사·후원 등 다양한 활동에 참여해보세요.​2. Earth Day Live(지구의 날 라이브 방송)를 틀어 전문가들로부터 우리가 하고 있는 캠페인에 대해, 그리고 여러분이 (우리들의 이야기를) 첫 단계부터 주 행정기관까지 올릴 수 있도록 도울 수 있는 방법에 대해 배워보세요.​3. 나무를 살리기 위해 필요 없는 정기 우편물의 구독을 취소하세요. 또한 우편물 주소 변경 서비스를 이용해, 이전 주소지로 우편물이 가지 않도록 하세요.​4. 밖에서 시간을 보내는 것을 좋아하시나요? 밖에서 활동하는 동안 쓰레기를 주워보세요. 아침 산책을 하며 병뚜껑을 주우셨다면 이곳으로 가져다주세요! ​5. 변화의 일부가 되어주세요. 기후 변화에 맞서기 위해 식단을 바꿔보세요! 월요일마다 고기 없는 날을 실천해봐요! 채식 레시피를 여기서 확인해보세요.​6. 여러분의 식단이 지구에 얼만큼의 영향을 끼치는지 BBC 식품 탄소발자국 계산기(영문)에서 확인해보세요.​7. 정부가 학교 교육과정에 기후 변화와 기후 교육을 핵심으로 둘 수 있도록 교육부 홈페이지에 의견을 남겨주세요.​8. 서울시 에너지사용량 1위는 서울대학교라는 사실, 알고 계셨나요? 무려 7년 연속 1위랍니다. 내가 살고 있는 지역의 대학, 재학 또는 졸업한 대학이 보다 강한 환경 정책을 세우도록 요구하세요.​9. 환경을 위해 노력하는 여러분의 이야기를 여러분이 속한 커뮤니티에 공유하세요. '환경'을 아주 보편적이고 일상적인 대화 주제로 만들어주세요.​10. 여기서 아시아 최대 산림을 파괴하는 한국기업에 대해 알아보세요. 그리고 이번 지구의날엔 소액도 가능한 나무심기 온라인 모금에 후원하는 것을 고려해보세요.​11. 조깅하며 플로깅 aka 조깅 중 쓰레기 줍기를 시작해봐요! 공동체를 청소하며 운동도 할 수 있는 재밌고도 효과적인 방법이에요..​12. Global Earth Challenge 어플(영문)과 함께라면 누구나 시민 과학자가 될 수 있습니다! 이 조직은 모바일 어플을 통해 환경과 인간 건강에 대한 위협들을 모니터링하고 완화시킬 수 있도록 돕고 있습니다. 오늘 다운로드 받고 여러분 근처에 있는 환경 데이터들을 모아보세요!​13. 여러분의 탄소 발자국을 계산해보고 줄일 수 있도록 변화를 만들어보세요. 우리 모두가 지구를 위해 할 수 있는 일입니다.​14. 플라스틱 오염은 우리가 오늘날 마주하고 있는 가장 중요한 환경 문제들 중 하나입니다. 여러분의 플라스틱 소비량을 계산해보고 우리의 팁들을 활용해서 일회용 플라스틱 사용에서 벗어나봐요!​15. 여기서 재생농업에 대해 알아보세요.​16. 개인과 소그룹의 환경 정화 자원봉사는 여러분의 커뮤니티에 주요한 긍정적인 영향을 만들어낼 수 있어요. 전세계적인 변화를 이끌어내기 위해선 각자 지역에서의 액션이 꼭 필요해요. ​17. 우리는 또한 수십 년 동안 기후 변화에 대한 기회를 놓쳐왔어요. 오늘날, 더 이상 실수를 할 시간이 없습니다. 지자체장, 국회의원등 우리 지역의 대표에게 연락하여 사람들의 건강과 지구 환경이 가장 큰 우선순위가 되어야 함을 전달해보세요.​18. 재생 에너지원에 대한 소비자의 수요는 탄소 배출량을 줄이고 지구를 회복시키기 위해 취할 수 있는 가장 즉각적인 조치 중 하나입니다. 전력 회사에 전화를 걸어 녹색 파워를 요청해보세요.​19. 지금까지 대부분의 사람들은 일회용 비닐봉투 사용이 멸망의 길로 가는 것임을 알고 있었습니다. 비록 비닐봉투들이 “편리함”을 이유로 구매되고 있긴 하지만 지구에게는 극심하게 불편한 일입니다. 재사용이 가능한 장바구니를 사용하길 약속하세요.​20. 플라스틱 오염은 인간과 생태계에 큰 문제를 야기할 수 있습니다. 모든 기후 행동들을 통해 이 문제를 줄일 수 있습니다. 여기서 여러분이 매일 플라스틱 오염에 맞설 수 있는 간단한 방법들을 배워보세요. 그리고 지구를 회복시킵시다.​21. 강의, 토론회 등의 교육은 공동체에게 더 깨끗하고 더 안전한 미래를 위해 옹호해야 할 지식들을 제공하는 데 중요한 역할을 합니다. 여러분의 커뮤니티를 한데 모으고 지구를 회복시키 위한 변화를 불러올 효과적인 교육 계획을 세워보세요!​22. 퇴비화를 통해 음식 낭비에 저항해보세요! 여러분의 집에서 바로 변화를 일으킬 수 있는 방법을 여기에서 배워보세요.​23. 소문을 퍼뜨리세요! 이 게시물을 공유하고 전 세계에 걸쳐 기후에 대한 논의를 진전시킬 수 있는 방법을 찾아보세요.​24. 녹색 지구를 위한 많은 행동들이 지구 전역에서 일어나고 있습니다. 교실의 학생들부터 각 지역 사회의 조직원, 정부의 공무원까지. 어떤 배경을 가졌던 상관 없이 누구나 변화를 만들어낼 수 있습니다. 여러분도 동참해보세요.​25. 종이 청구서를 온라인 청구서로 바꿔보세요. 나무와 청구서를 트럭으로 배달하는 데 필요한 연료를 절약할 수 있습니다.​26. 밀프랩은 여러분의 음식 탄소발자국을 줄이는 데에 도움이 되는 가장 좋은 방법 중 하나입니다. 더 이상 음식물이 낭비되지 않도록 여러분이 할 수 있는 다양한 방법들을 확인해보세요!​27. 여러분의 학교나 조직에서 더 많은 채식 옵션을 제공하도록, 또 학생들이나 노동자들에게 축산업이 우리의 식량 시스템에 미치는 영향에 대한 교육을 제공하도록 요구하세요. ​28. 구내 식당에서 재사용 가능한 식기, 쟁반, 접시를 선택하도록 학교이나 직장을 설득하고 약속을 받아내 보세요.​29. 여러분이 사는 지역에 당선된 리더들에게 편지를 보내거나 전화를 걸어 비닐봉투와 일회용 플라스틱 제품들의 사용을 금지하도록 촉구해보세요.​30. 무농약 식재료 구입을 약속함으로써 꽃의 수분들을 보호하도록 도우세요! 우리는 우리 농작물 수확의 지속성과 현재와 미래의 건강하고 지속 가능한 생태계를 위해 수분들이 필요합니다.​31. 나비와 벌을 살려요! Global Earth Challenge 어플(영문)을 통해 꽃가루 매개자들(나비, 벌)에 대한 의미 있는 과학적 연구에 기여해보세요. 스냅 사진 찍는 것만큼 쉽답니다.​32. 모든 교육자들에게 알립니다! 여기에서 환경 교육 자료를 탐색하고 강의를 계획해보세요.​33. 매일이 세상의 가장 시급한 환경 문제를 모니터링하기에 가장 좋은 날입니다. 여기에서 어떻게 Global Earth Challenge 어플(영문)을 여러분의 강의 계획서, 동아리, 사회, 혹은 캠퍼스 커뮤니티에 어떻게 통합할 수 있을지 살펴보세요.​34. 모든 기후 행동이 플라스틱 오염에 대항하는 것에 도움이 됩니다. 여기​에서 가능성을 탐색하고 플라스틱 오염을 끝내는 첫 걸음을 내딛는데 전념해보세요.​35. 여러분의 몸과 환경을 독성 살충제로부터 보호하기 위해 유기농 식품을 사세요. ​36. 아이들에게 지구를 지키는 법을 가르쳐요! 학생들을 위한 보편적인 기후와 환경 교육과 관련하여 정부에 과감한 조치를 취할 것을 요구하는 탄원서에 서명해보세요.​37. 청정 에너지에 대해 얼마나 알고 있나요? 이 퀴즈(영문)를 통해 지식을 테스트하고 탄소 배출량을 줄이기 위해 작은 변화를 줘보세요.​38. 여러분은 바다와 해양 생물들이 플라스틱 오염에 직면한 위협에 대해 얼마나 알고 있나요? 여기(영문)에서 퀴즈를 풀고 더 많은 것을 배우는 하루가 되어보세요!​39. 실천은 교육을 요구합니다. 여기(영문)에서 퀴즈를 통해 기후와 환경에 대해 얼마나 알고 있는지 테스트해보세요!​40. Global Earth Challenge 어플(영문)로 지평선 사진을 찍어 과학자들이 사진 속의 광파를 통해 공기의 질을 추정/평가하는 데 도움을 줄 수 있어요. 여러분 주변의 깨끗한 공기를 위해 옹호해주세요.​41. 플라스틱 사용량을 줄이기 위해 하루동안 사용한 플라스틱을 #플라스틱일기 해시태그와 함께 SNS에 업로드해보세요. ​42. 농장에서 조달하는 거리를 줄이기 위해 지역 식품을 사보세요. 농장에서 직접 구매를 하거나 지역 농산물 시장에 더 자주 가거나 지역 식품 조합에 가입해보세요.​43. 육류 소비를 줄여 축산업에서 나오는 탄소 배출을 줄여보세요. 여기에서 음식이 환경에 미치는 영향에 대해 자세히 알아봅시다.​44. 여러분만의 유기농 농장을 꾸려보세요!​45. 플라스틱 소비량을 줄이기 위해 재사용이 가능한 물병을 사용해보세요.​46. 일회용 플라스틱 제품의 사용을 피하고 가능하면 유리나 종이로 된 제품을 사세요. 유리 제품들은 쉽게 재활용 되고 종이는 무엇보다 가장 친환경적인 제품이랍니다.​47. 지속 가능한 패션을 실천해보세요! 여러분의 오래된 옷들과 집안의 오래된 물건들을 버리지 말고 기부해보세요. 뭔가 필요하다면 중고로 사는 것을 고려해보세요. 중고라고 패셔너블하지 않은 것은 아니랍니다!​48. 늘 라벨을 읽어보세요! 친환경적이고 독성이 없는 세척 제품을 사용해서 유독성 화학 물질을 하수구에 흘려 보내는 일을 피해봐요!​49. 여러분의 일상에 간단한 녹색 실천을 녹여보세요. 샤워를 더 짧게 하고 물을 절약하게 하는 샤워기 헤드를 사용하세요.​50. 전기를 절약하고 방을 나설 때는 불을 꺼요.​51. 4월 20일부터 22일까지 사흘간 열리는 기후 행동 정상회의를 옹호하는 EARTHDAY.ORG와 전 세계의 수천 개의 환경 그룹에 가입/참여해보세요. 달력에 표시해두고 행사 당일에 활동가, 교육자, 연구원, 음악 아티스트, 인플루언서들의 이야기를 들어보세요. 여기에서 더 많은 정보를 볼 수 있습니다. ​​  여러분이 지구를 위해 하고 있는 실천이 위의 목록에 없나요? 혹은 또다른 좋은 아이디어가 있나요? 아래 댓글로 여러분의 실천을 나눠주세요.​​  ​ 이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동인 플로깅(plogging)이 호응을 얻고 있다. +네 문장​​'이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동인 플로깅(plogging)이 호응을 얻고 있다. 우리 나라에서는 '줍깅'으로 더 알려져 있으며, 건강과 환경을 동시에 생각하는  일석이조의 사회적 참여 현상이라고 생각한다.  커피 가게에서 많이 사용하는 일회용 종이컵 대신 텀블러를 사용하거나, 비닐 봉지 대신 장바구니를 사용하고자 하는 지구 생태계 보호 운동과 일맥 통한다고 볼 수 있다. '플로깅'은 제로웨이스트 운동 더불어 MZ세대의 특징 중 하나인 참여를 통한 착한 소비 트렌드로 시작했고 확산을 통하여 보편화되는 과정 중에 있다. 건강과 환경을 동시에 생각하는 마음 따뜻한 운동으로 모두의 가슴에 불을 지폈으면 좋겠다.​ 궁금하면 해본다. 새로운 것이라면 해본다. 망할 것 같아도 일단 해본다. 하다못해 재미라도 있을 것이다. 그렇게 재미난것들이 모여 재미난 인생도 될 것이다.무루 <이상하고 자유로운 할머니가 되고 싶어> / 다섯문장쓰기 김민영샘 리드 문장​ 신도림생활체육관- 플로깅(Plogging)​🔷️新道林生活体育馆-跑步捡垃圾🔷️xīndàolínshēnghuó tǐyùguǎn_pǎobù jiǎnlājī （Plogging）플로깅- 무료티켓 증정 跑步捡垃圾赠票​ pǎobù jiǎn lājī zèngpiào  ​이벤트 참여는 간단합니다!​参与(本活动)方式很简单！ cānyù (běn huódòng)fāngshì hěn jiǎndān​​■플로깅 인증샷과 해시태그를 sns에 올리면,  선착순 30명에게 수영권이나 탁구티켓 2장을 줍니다.​▪️只要你拍下参与“ 跑步捡垃圾赠票”活动的照片和标签(#tag)发到社交媒体(sns)上，就可以免费领取两张游泳票或者乒乓球票。前三十名可领取，先到先得 。 ▪️ 上传你的认证照片并加上#tag在你的sns，前三十位可获得游泳票或乒乓球票两张。先到先得!​▪️ 上传你参与活动的照片到社交媒体 (SNS）上，并加标签，前三十名/位就可以免费领取两张游泳票或者乒乓球票，先到先得。 ​◆跑步捡垃圾 pǎobù jiǎn lājī ◆Plogging ◆플로깅◆쓰담달리기​✅先到先得 [xiāndàoxiāndé] 먼저 온 사람인 임자다, /먼저 온 사람이 먼저 가질 수 있다.  선착순​+赠票 [zèngpiào] 초대권. 무료입장권. 경품권. 상품권.free (complimentary) ticket+跑步 [pǎobù] 구보(驅步). 달리기. +捡 [jiǎn]  줍다. (=拣(2), 检(3)) +垃圾 [lājī]  쓰레기. 오물. +上传 [shàngchuán] 동사 업로드하다. (=上载), (↔下载)+社交媒体 [shèjiāo méitĭ]  SocialMedia   소셜 미디어  sns+标签 [biāoqiān] 명사 태그 +免费 [miǎn//fèi] 동사 무료로 하다.+领取 [lǐngqǔ] 동사 (발급한 것을) 받다. 수령하다. (=关  plogging ​✳플로깅:   조깅을 하⁹면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다.​ 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다.​ 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다.​​이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산됐다.​쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있다.​*출처: 네이 버 백과사전  "Plogging"​​✳跑步捡垃圾，是时下非常流行的一种运动，集公益与健身为一体。​所谓Plogging是瑞典语中“捡垃圾”（plocka）和“慢跑”（jogga)两个单词的合成。​*健身好处: Plogging不仅有助改善环境卫生，还有益身体健康。捡垃圾的动作类似于深蹲，能锻炼双腿肌肉和核心肌群，增强运动效果。​据健身软件收集的数据显示，普通慢跑平均每小时消耗热量235卡路里，而拾荒慢跑平均每小时消耗热量288卡路里​*출처; https://baike.baidu.com/item/Plogging/22807873 Plogging_百度百科收藏 9 5 Plogging 编辑 讨论 上传视频 本词条缺少 信息栏 ，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来 编辑 吧！ "Plogging"（跑步捡垃圾），是时下非常流行的一种运动，集公益与健身为一体。所谓Plogging是瑞典语中“捡垃圾”（plocka）和“慢跑”（jogga）两个单词的合成。 目录 1 健身好处 2 健康理念 健身好处 编辑 Plogging不仅有助改善环境卫生，还有益身体健康。捡垃圾的动作类似 于深蹲，能锻炼双腿肌肉和核心肌群，增强运动效果。据健身软件收集的数据显示，普通慢跑平均每小时消耗热量235卡路里，而拾荒慢跑平均每小时消耗热量288卡路里。 健康...baike.baidu.com ​​    ​​👇👇👇 ​​신도림생활 체육관🏊수영장 新道林生活体育馆🏊游泳场https://m.blog.naver.com/bang_story/222324259871 신도림생활 체육관🏊수영장 新道林生活体育馆🏊游泳场#신도림 생활체육관 🏊수영장 新道林生活体育馆🏊 游泳池 xīndào lín shēnghuó tǐyùguǎn yóuyǒngc...m.blog.naver.com ​​​#생활일기#오늘일기 #블챌​#신도림생활체육관플로깅#신도림생활체육관#플로깅#도림천플로깅#플로깅#쓰담달리기 #리그램 - @gangnamvc by @get_regrammer⠀싹쓰리 챌린지기후위기 대응 위한 싹비우고 쓰러담아 리사이클 하자는 취지의 온·오프라인 플라스틱 줄이기 실천운동_____________________________________________⠀강남구자원봉사센터에서는 4월 5일 식목일, 4월 22일 지구의 날을 맞이하여 일상생활 속 탄소줄이기 챌린지를 진행합니다.⠀온라인 싹쓰리 챌린지 2탄 '매일 지구의 날' 참여로 환경보호 실천하고 개인 SNS에 인증하여 스타벅스 음료 기프티콘도 받아 가세요 :)⠀4월 한 달간 매일 '지구를 위한 오늘' 보내기로해요^^⠀💁🏻참여방법1. 5가지 실천 법 중 1가지 선택하여 실천2. 개인sns에 사진과 해시태그 인증3. 이벤트 게시물에 '참여완료' 댓글tip: 친구 @태그 / 팔로우 / 좋아요 하면 당첨 확률 UP!!⠀🗓이벤트 기간2021년 4월 30일(금)까지⠀🎉당첨자 발표2021년 5월 3일(월)⠀🪄결과발표: 강남구자원봉사센터 SNS채널- 페이스북: www.facebook.com/gnvc20201- 인스타그램: www.instagram.com/gangnamvc⠀🎁이벤트 경품스타벅스 음료 기프티콘#4월5이식목일#4월22일지구의날#강남구자원봉사센터#온라인싹스리챌린지2탄#매일지구의날#Tumbler#RecyclingTumbler #텀블#텀블러캠페인#텀블러사용하기#일회용기줄이기#greenpeace#greenpeacekorea#분리수거캠페인#재능기부#shoppingbasket #장바구니#장바구니캠페인#EnvironmentI'm a supporter of Greenpeace.#플라스틱줄이기동참#Tumbler#RecyclingTumbler#에코별#starbucksouthkorea#Environment#블로깅#greenpeace#greenpeacekorea블로깅 : 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동#블로깅해야지 #plockaupp #jogging#plockauppjogging#Environment⠀#Tumbler#RecyclingTumbler #텀블#텀블러캠페인#텀블러사용하기#블로깅#greenpeace#greenpeacekorea지구를 살리는 플로깅 이벤트 함께 참여해요.우선, 플로깅(plogging)이란 말은 plocka, jogging의 합성어라고 하죠.기본 뜻은 조깅하면서 쓰레기를 줍는 것을 말하는데요. 체력도 키우고, 환경도 지키고, 행복은 더할 수 있는 착한 일이 바로 플로깅이에요.  구리시에서 플로깅 이벤트 있어요.함께 참여해서 착한 일도 하고, 플로깅의 의미를 빛내주어요. 맛있는 bbq바삭칸치킨이 기다리고 있어요.  ​참여는 여기에서 하시면 되네요. 지구를 살리는 플로깅 이벤트 「SNS 인증샷 이벤트」환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘,우리가 일상생활에서 할 수 있는 환경지킴에는 무엇이 ...blog.naver.com #구리시이벤트 #구리시플로깅이벤트 #플로깅 #sns인증샷이벤트 #지구살리기 #지구를살리는 #플로깅 #쓰레기줍기 #구리시 #착한이벤트 #착한행동 #구리시민행복특별시 전문가 '시속 8㎞ 일주일 3차례 150분간 뛰기' 권유 (서울=연합뉴스) 정일용 기자 = 과도한 조깅은 달리기를 전혀 하지 않는 것만큼이나 건강에 해롭다고 영국 BBC가 3일(현지시간) 미국 심장학과 저널에 게재된 연구논문을 인용해 보도했다.  연구자들은 조깅을 즐기는 건강한 사람과 조깅을 하지 않지만 건강한 사람 모두 1천여명을 12년 동안 관찰했다.  그 결과 일주일에 2시간 30분 이하로 일정한 속도로 뛴 사람들은 최소한 기대수명을 누렸지만 일주일에 4시간 이상 달리기를 하거나 전혀 하지 않은 사람은 가장 높은 사망률을 보인 것으로 나타났다.덴마크에서 행해진 이 연구에 따르면 건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 8㎞이고, 일주일에 세차례 가량 모두 합쳐 2시간 30분 정도 뛰는 게 가장 좋다.더욱 격렬하게 뛰는 사람들, 특히 일주일에 네차례 이상, 시속 11㎞ 이상의 속도로 뛰는 사람들은 아무 운동도 하지 않는 사람들이나 마찬가지로 건강에 효과를 보지 못하는 것으로 나타났다. 이번 연구에 참여한 코펜하겐 페더릭스버그 병원의 제이콥 루이스 마로트는 "건강에 이로운 정도를 넘어 운동을 많이 할 필요가 없다"며 "사실 그렇게 과도하게 운동하지 말아야 한다. 지금까지 안전한 운동의 상한선에 대해 누구도 말을 하지 않았지만 상한선이라는 게 있는 것 같다"고 말했다. 과학자들은 과도한 운동이 왜 해로운지 그 원인에 대해 아직 확신은 못하지만 격렬한 운동을 할 때 심장에 일어나는 변화에 기인한다고 설명했다.이들은 "장시간 계속 힘든 운동을 하는 것은 심장과 동맥에 병적인 구조적 변화를 초래할 수 있다"고 경고했다. 영국 심장재단의 선임 간호사 모린 탈봇은 "이번 연구는 심장을 튼튼하게 하려고 마라톤을 뛸 필요는 없다는 것을 말해 준다. 가볍고 적절한 수준의 조깅이 운동을 안 하거나 힘들게 뛰는 것보다 건강에 좋고 어쩌면 수명도 늘릴 수 있다"며 "정부 가이드라인은 적절한 강도로 일주일에 150분간 뛰라는 것이다"고 강조했다. 그는 또 활기차게 걷는 것도 좋은 운동이라며 소파에 누워 감자튀김을 먹으며 TV를 보는 '카우치족'이라면 우선 걷기부터 시작할 것을 권했다.ciy@yna.co.kr 출처: http://www.yonhapnews.co.kr/international/2015/02/04/0606000000AKR20150204078300009.HTML※ 식약처에 의료기기로 신고된 제품은 오직 "손태석발가락교정구" 뿐입니다.    최근 유사품들이 유통되는 사례가 많으니 주의하시기 바랍니다. ​​※ [2014 헤럴드경제 문화경영대상]    손태석발가락교정구를 개발한 손태석 대표가 헤럴드경제에서 주최한 문화경영대상 시상식에서    뛰어난 제품력으로 시장을 선도하고 교육사업을 개척한 성과를 인정 받아    창조경제 [의료·스포츠·라이프] 부분에서 수상했습니다. ​    [2014 문화경영대상-의료·스포츠·라이프] 발가락 건강 지킴이…일자리 창출 큰 기여    http://biz.heraldcorp.com/view.php?ud=20141222000846​﻿﻿﻿​※ 손태석발가락교정구 개발자이신 손태석 (주)국민건강플러스 대표와의 인터뷰     http://www.weeklypeople.net/view.do?seq=6403﻿﻿﻿﻿※ 대리점에 방문하시면 발가락건강관리사와 상담 받으실 수 있습니다.   문의는 ☎ 010-5205-9984로 해주시면 자세히 상담해 드립니다.코로나 시국,, 코시국에 집에만 있기 답답한 요즘도심 속 자연을 느끼며 걷기 딱 좋은 이 곳!#상삼편백숲 과 #남도순례길 을 추천해드립니다. 살랑살랑 불어오는 봄바람 ~~옷차림은 가볍게!자, 함께 거닐어볼까요??​​ 뱀부스 근처 육교를 건너면바로 이어집니다.바로 편백숲이 가득한  상삼 편백숲길2014.01.기증받아 이식한 편백나무들이 울창한 숲을 이뤄나가고 있네요.​  오후만 되어도 햇빛이 뜨거워반팔입고도 산책이 가능한 요즘입니다.하루 빨리 마스크만 벗게 된다면더할나위 없이 좋을텐데요. . !​푸른하늘에 곧게 뻗은 편백나무 산책로를 따라 걸어보아요. 뱀부스 바로 앞 작은 공원처럼운동할수 있도록 기구들도 있었어요.​  강아지와 산책 나온 저는물을 주려고 수도를 틀어봤어요.시원한 물이 잘 나왔습니다!!식수로 허용되는지는 잘 모르겠지만약수터에 가면 보이는 빨간 물바가지도 보이네요 ㅎㅎ  상삼편백숲길은 2가지 길로 나눠져있어요~!여기는 "자전거 도로"  자전거 도로 위에서 강아지와 산책도 해요목줄은 필수!!!오다가다 강아지 친구들을 만나며 반갑게 인사하기도 해요.​  그 바로 옆 "산책로"흙길로 되어 있어더 자연과 가까워진 느낌이 들죠? 키는 우리보다 크지만아직 잎이 여리고 작아보살핌이 필요해 보였어요.​입구 푯말처럼 '우리 함께 가꿔요'라는 문구가자연을 훼손시키지 않고모두 함께 쓰는 우리가 깨끗이사용하자는 뜻으로 와닿았습니다. 길 중간마다 쉬어가는 벤치도 있어요.2인 1조로 산책나오시는 분들도여유를 느끼며 이야기 꽃을 피우더라구요.  운동은 하지만 아직까지 꼭 필요한 마스크이제는 없으면 허전한 바깥외출 .. 마스크를 쓰지 않았던 시절이 언제였는지​언제그랬냐는듯  다시 되돌아오는 날만 기다려봅니다 ㅠㅠ 우리 집 똥강아지는 마스크를 하지 않은채신나게 산책을 했어요.(너무 덥지 않은 때, 그림자가 길어질 무렵나갔습니다)  산책로를 쭈~~욱 따라 걸으면신대를 향하는 방면인 길이 나오는데요.​신대 입구!! 도착입니다.(코끼리어린이집 사거리, 복성고 방면) 횡단보도를 건너서  국가 자전거도로#남도순례길광양과 이어지는 자전거 도로라고 할수있어요.​저는 매일 편백숲길만 걷다가 왕복으로 걷기에는 멀어서 매번 중간까지갔다가만 돌아왔었는데한번은 자전거를 타고 광양lf~서천변코스를 돌고 너무 좋아서 꾸준하게 이용하고 있는 편이예요. 가끔 운이 좋으면?"전동킥보드 디어"도 만날수있어요.도보에서 타기엔 위험한 감이 있지만자전거도로에선 맘껏 달려도~~부담이 없는 디어​화장실은 자전거도로 입구에만 있습니다.  화장실 맞은편 #온누리자전거 대여도 가능가능!!하지만 미리 어플로 잔여확인하고 빌리는게 좋을 듯 합니다.(여기서 가까운 대여장소는 금당고 앞이예요.) 자전거 빌려서 가볍게 라이딩 하는 것 강! 추!! 드려요.  개인 자전거가 있으신 분은따로 보관하는 곳이 있으니두고 걸으셔도 됩니다.​일반 자전거 도로와는 다르게 예전 기찻길 모습 그대로 만들어 둬서 구경하는 재미도 쏠쏠했습니다.​가다보면  진짜 굴터널도 나와요!!이 길을 알고나서 지인들에게도추천해주고  같이 운동다녔어요.모두 너무 좋아했다는 저엄~~​ 주변 구경을 하며 걸어봅니다.​자전거도로도 경사가 완만하여초보자들도 쉽게 이용가능합니다. 순천과 광양을 잇는 표지판광양읍이랑 연결되는 표지예요. 사람들도 많았지만없을때 찍어보았습니다.  봄을 알리는 매화도 활짝 피었구요곳곳에 매화가 있어서꽃구경하는 재미도 있었어요.가다가 멈춰 사진찍고 구경하고이러니 왕복 2~3시간을 보낼수밖에요 ^^ ​ 굴까지 가는 도로가 조금 경사가 있긴 해요.폐달을 열심히 굴려서 끝까지 가보자구요~~  순천을 기점으로 한 거리표시 같았어요.지나갈때마다 인증샷을 남겨두었답니다.마지막은 반려견과 찰칵 3분의 1정도? 오면차도가 지나다니는 다리 아래쉼터가 있고 자전거 보관하는 곳도 있어요.다들 스마트폰만 보고 계시네요 .. ㅎㅎ 쉬지 않고 쭈욱 걸어봅니다.편백숲을 벗어나조그마한 대숲길이 이어집니다. 조금씩 내리막길로 향하는 길!굴다리로 가고 있어요.​ 봄이 다가와서 저멀리새순도 피어 나고 있었어요. 이제야 조금씩 보이는 굴 입구!!!산책 동반자가 있어서지치지 않구요 ㅎㅎㅎ "모산"입구 도착1차 굴입구라고 할 수 있죠(순천기준)여름이 되면 가을이되면 또 얼마나 이쁘게요.계절 별로 다른 매력을 지닌 남도순례길 따라 걷다보면"인덕저수지"도착 인덕저수지전라남도 순천시 해룡면 복성리 너무 이쁜 저수지예요 순천에 이런곳이 있었다니 가만히 보고 있으면아무생각도 안들고 평온 그 자체  우리 강쥐님도쉬어갑니다.​그 수많은 벤치가 있었어도안쉬고 달려온 보람이 있죠?해가 지기전엔 봐야하거든요~~~ 이 사진은 여름날 찍은건데요이 저수지에서 수달도 본 날이였어요!노을이 너무 이뻐서 남겨보았답니다. 자전거를 타고 왔던 날. 함께 와준 언니와기념으로 남기고날이 너모 좋았었다! 만만세 본론으로 돌아와낚시를 즐기는 모습도 보았습니다.물아일체 .. 자연을 벗삼아낚아보세에  3분의 2정도 다다랐을쯤"윤슬길"윤슬은 순우리말로 '햇빛이나 달빛에 비치어 반짝이는 잔물결'이라는 뜻이래요.​메인도로라고 볼 수 있어요.알록달록한 굴 안의 모습도 너무 이쁘죠? 윤슬길 굴을 넘어서 나오면광양이 보이기 시작해요.걸어서 광양이라니...항상 차로 가던 광양을 진짜 많이 걸었구나. 생각이 듭니다. ​이쪽은 자전거 도로 외에나무데크가 깔려있어요.  몇키로 왔는지나타내는 표지판(광양기준) 옆에 보이는 빨간 벽돌은 한려대?!오르막길에 있던 학교가 코앞에 있어요 ㅎㅎㅎ​광양까지 안가고 유턴~~해가 지니까 집으로 가야하니 왕복으로 갔다올 시간까지 생각해서다녀오심 좋을꺼 같아요. 걷고 약간의 조깅도 반복해서해질때쯤 입구로 다시 컴백하였어요.소요시간출발 - 오후 4:30 도착 - 6:15 약 1시간 45분정도 걸렸네요 ㅎㅎ 늦은 주말을 시작한 하루산책으로 마무리하고나만의 시간을 갖는 것도힐링의 배가 되는 방법인것 같습니다. 하루의 마무리로 가벼운 산책을 즐겨보시는건 어떨까요?​기록도 보고재미나게 즐기는 운동어플 소개!! ​1. 자전거를 탈 경우"에코바이크" 어플 추천 ​ 다운받아서 어플깔고 순천 선택!자세한 방법은 첨부해둔 링크타고 go go 에코바이크 함께하기 운동 🚲에코바이크란 자전거를 생활 속에서 이용하여 기후위기시대를 보다 재미있고 의미있게 극복하고자 만든 휴...blog.naver.com 2. 산책할 떄"워크온" 어플 추천어플깔고 - 순천시 검색 - 순천시민 가입 - 각 챌린지 참여하여 상품 받기 도전!​기한내 걷기챌린지 달성하면 상품도 타고운동도 하고친구랑 함께가족과 함께커플도 함께모두모두 챌린지  순천시민 건강걷기 프로젝트순천시민 건강걷기 프로젝트순천시와 항꾸네 걸어요​○ 문의 : 보건소 (749-6048)​blog.naver.com   꾸준히 오랫동안실천해보아요^^  ​ ​⭐️ 임영웅, 꽃길에 스불재 ‘실내흡연에 노마스크’ 이미지 타격 불가피 연예계 활동 최대 위기? ⭐​임영웅, 상암동 건물서 실내 흡연?관계자 측 "확인중"​ ​​‘미스터트롯’ 眞(진)에 오르며 꽃길이 펼쳐진 가수 임영웅이 ‘실내 흡연과 노마스크’ 논란에 휩싸이며 이미지 타격이 예상된다.​​ 임영웅, 꽃길에 스불재?! (스스로 불러온 재앙) ‘실내흡연에 노마스크’ ​​그동안의 임영웅이 보여줬던 모습과 이미지가 있어 충격이 더 큰 가운데 소속사 측에서는 아직까지 이렇다 할 입장을 밝히지 않고 있다.​임영웅은 어제 예능 프로그램 ‘뽕숭아학당’ 촬영에 임했다. ​최근 왼쪽 발목 부상을 입었던 그는 깁스를 하고 촬영에 임하는 등 부상 투혼을 보였고, ​이날 역시도 녹화에 정상적으로 참여하며 시청자들의 박수를 받았다.​​ ​​하지만 논란이 불거졌다. ​녹화가 진행되는 건물 실내에서 그가 흡연을 하는 모습이 포착됐고, 코로나 확산세 속에서도 마스크를 착용하지 않은 모습이 함께 포착된 것.​​ 건물 내 흡연 🚬 과 노마스크로 이미지 타격 불가피연예계 활동 최대 위기?​​‘뽕숭아학당’ 녹화가 진행된 건물은 지상 23층 규모의 건물이다. ​실내는 금연 장소이며, 금연장소에서 흡연할 경우 국민건강증진법 제9조 위반에 해당한다. ​한 매체가 포착한 사진에는 임영웅이 촬영이 멈췄을 때 대기 장소에서 흡연을 하며 오가는 모습이 담겨 있다.​​ ​​사람들은 그가 특히 마스크를 착용하지 않은 것에 주목했다.​신규 확진자가 확산세를 보이고 있고, 최근 연예계에도 확진자가 발생해 비상 경계가 떨어진 상황인데다가 ​주변 스태프들이 마스크를 착용하고 있는 것과 달리 마스크를 착용하지 않아 지적을 받고 있다.​​ ​​이와 관련해 소속사 측은 “확인 중”이라고 말을 아꼈다. ​이후 아직까지 이렇다 할 입장을 밝히지 않고 있는 상황.​이러한 모습이 포착되어 그를 사랑했던 팬들의 충격은 더 커지고 있다. ​TV조선 ‘미스터트롯’에서 진에 오르며 꽃길을 걷기 시작한 임영웅. ​그는 바르고 성실한 이미지로 팬들의 사랑을 받았고, 다양한 CF를 통해 국민들에게친숙한 이미지로 자리를 잡았다.​​ ​​하지만 실내 흡연과 노마스크 논란으로 인해 이미지 타격은 불가피할 것으로 보인다. ​실내 흡연과 노마스크라는 ‘스불재(스스로 불러온 재앙)’가 임영웅의 꽃길에 어떤 영향을 미칠지 주목된다.​그는 현재 TV조선 ‘뽕숭아학당’‘사랑의 콜센타’ 등에 출연 중이다.​앞서 임영웅은 지난달 6일 조깅을 하던 중 왼쪽 발목에 경미한 부상을 당하고 의사의 처방에 따라 보호대를 착용했다.​​ ​​이에 임영웅은 걱정하는 팬들을 위해 SNS를 통해 ​“내가 아프다는 소식 때문에 걱정을 많이 하고 있는데, 여러분들이 응원하고 걱정해준 덕분에 아무렇지도 않다. ​아마 진짜 나는 회복력이 좋아서 금방 회복할 거다. 잠깐 살짝 삐끗했을 뿐!”​이라며 안심시켰다.​​ ​​다리 부상에도 꾸준한 활동을 이어온 그는 뽕숭아학당 녹화에 정상적으로 참여하며 남다른 활약을 펼쳤다. ​그의 부상 투혼에 폭발적인 반응이 쏟아지기도 했다. ​그런 만큼 논란에 대한 실망감도 적지 않은 상황이다.​​​ ☆ 뽕숭아학당 임영웅, 2주동안 집콕한 모습, 자가격리 셀프캠 최초 공개 ☆☆ 뽕숭아학당 임영웅 ☆ 2주동안 집콕한 모습 자가격리 셀프캠 최초 공개 뽕숭아학당 임영웅 자가격리 특...m.blog.naver.com ⭐️ 이찬원 “엄마가 수입 전액 관리” 잘못하면 보증선다 (백반기행 100회 특집) ⭐️이찬원 “엄마가 수입 전액 관리” 잘못하면 보증선다 ⭐️⭐️⭐️ 백반기행 100회 특집 ⭐️⭐️⭐️ 기...m.blog.naver.com ​​​​​​ ​​ [EBS 스토리 기자단 기획기사]​코로나19와 장마 폭염을 피해홈캉스 즐기는 방법​​ 뚝년배들~ 올여름휴가 어디로 떠날 건가요? 예년 같으면 해외 휴양지며 관광지로 휴가를 떠나려고 일찍부터 예약하고 여행 계획도 세우면서 즐거운 고민에 빠졌을 텐데요. 코로나19 때문에 해외로 나갈 길은 막혔고 사람 붐비는 곳에 가는 것도 좀 꺼려지니 이참에 홈캉스를 해볼까 하는데 어때요? 좋은 생각 같나요?​​​​ 홈캉스가 뭐냐고요? 집을 뜻하는 ‘홈(home)’과 휴가를 뜻하는 ‘바캉스(vacance)'가 합쳐진 말로 “집에서 편안하게 휴식을 취하며 보내는 휴가”라는 뜻이랍니다.​마냥 늘어지게 먹고 자기만 하면 의미 없는 것처럼 느껴지니까 ‘참 잘 쉬었다~’ 소리는 듣고 싶으니 어떤 홈캉스 콘셉트가 좋을지 우리 함께 마음을 맞춰볼까요?​​​​ 코로나19와 장마 폭염을 피해홈캉스 즐기는 방법​늦잠자기 vs 조깅하기혹시 금쪽같은 휴가 기간 동안 업무 관련 전화받으면 안 되니까 일을 착착 잘 진행해 놓으려고 긴장하고 스트레스 받으면서 일하게 될 테니까 휴가 첫날에는 밀린 늦잠을 늘어지게 자는 게 낫겠죠? 햇살이 밀려들어와도 절대 눈을 뜨지 않고 몸의 피로가 다 날아갔다 싶을 때 일어나는 겁니다. 휴가의 묘미는 늘어지는 늦잠, 맞죠?​사실 한편으로는 오히려 평소에 하지 못했던 신선한 도전을 해보는 것도 생각해 보게 돼요. 오히려 아침 일찍 일어나서 운동복을 차려입고 가까운 공원으로 조깅을 하러 나서보는 거죠. 아침 조깅은 휴가 둘째 날쯤 시도해 보는 건 어떨까요? 그렇게 가볍게 뛰어주고 일찍 문 연 카페에 앉아 모닝 세트를 시켜 먹으며 출근하는 사람들을 구경해 봅니다. 얼마나 신나는 일인가요. 남들은 일에 치이고 공부에 치여 있는데 나는 가장 한가롭고 여유로운 하루를 시작하고 자유를 만끽하는 거죠.​​​​ 코로나19와 장마 폭염을 피해홈캉스 즐기는 방법​영화 드라마 보기 vs 웹소설 보기최적의 온도와 습도를 맞춰놓고 본격적인 홈캉스는 영화나 드라마를 몰아보기 하면서 시작할 수 있어요. 시간 나면 봐야지 마음먹고 찜해 두었던 시리즈물을 신중하게 골라봅니다. 중간에 지루한 부분이 나오면 기꺼이 빨리 감기 해도 좋지요. 한 편씩 마스터할 때마다 쌓이는 그 뿌듯함이란! 한 열 편쯤 보면 시간이 이렇게 흘렀네~ 깜짝 놀랄걸요. ​요즘 은근 유행하는 웹소설이든 웹툰이든 몰아보기 하는 것도 좋겠네요. 단, 다른 생각은 딱 꺼두는 것을 추천합니다. 내 미래가 어떻게 흘러갈지, 휴가 끝나고 일을 어떻게 해야 할지.. 스위치를 딱 꺼놓고 온전히 몰입하는 시간을 갖는 거죠. ​​​​ 코로나19와 장마 폭염을 피해홈캉스 즐기는 방법​배달음식 vs 요리해먹기때 되면 울리는 배꼽시계는 참 정직하죠. 요리에 자신도 없는데 요즘 배달 시스템도 잘 되어 있는데요. 내가 먹고 싶은 음식 배달료만 추가하면 레스토랑 음식까지 집에서 편하게 먹을 수 있으니까 이럴 때 탕진잼을 누리는 겁니다. ​한편, 평소 배달음식 안 먹었던 것도 아니니까 홈카페도 개장해서 원두도 내려 마시고.. 뒤늦게 4000번 저어서 달고나 커피도 만들어 마셔보고 냉장고 파먹기 겸 가지고 있는 재료 다 꺼내서 요리를 해 먹는 것도 좋을 것 같아요. 잔뜩 어지른 주방을 보면 후회할지 모르지만 그래도 여름 요리 레시피 꺼내다가 예쁘게 한상 차려 인별그램에 올리고는 자기만족에 빠져봅시다.​​​​ 코로나19와 장마 폭염을 피해홈캉스 즐기는 방법​게임 vs 취미게임이 빠질 수 없죠. 이때 몰아서 하는 거죠. 주변에서 권했는데 차마 시간이 나지 않아서 손대지 못했던 게임에 포옥 빠져서 목표로 한 수준까지 도달하고 ‘와! 재밌었다!’ 하면서 딱 그만두면 스스로 통제력이 생긴 듯 엄청 뿌듯할 겁니다.​좀 더 생산적이고 싶다면 원데이 클래스에 참여해서 취미로 배운 스킬을 한껏 발휘해 뭐라도 하나 만들어내는 것을 추천합니다. 꼬물꼬물 만들거나 끄적끄적 쓰거나 그리거나.. 엉망진창이어도 괜찮으니 금쪽같은 휴가 동안 평소 하지 못했던 일을 해냈노라 기쁨이 배가 되지 않을까요?​​​​장마가 끝나면 뜨거운 불볕더위가 예상된다고 합니다. 이 여름, 조금 더 시원하고 현명하게 보내고 싶죠! 여름휴가는 정말 알차게 보내고 싶다면 사람에 치이기보다 지친 나에게 힐링이 되는, 휴가 후유증 없는 홈캉스를 선택해 내 맘대로 즐기는 시간 어떠신가요?​​​​​ ​ ﻿용호동is동서thew,더더블유,동서아이에스,아이에스동서w,용호동w아파트,w해운대모델하우스오픈일정,모집공고,청약일순위,더더블유 분양가,더더블유 모집공고,네이버창에 'w 임유정과장'검색 ﻿  용호동 아이에스동서, 더 더블유,the w 용호만 매립지 주상복합아파트더블유 69층 초고층총 1,488세대   같은 하늘 아래 다른 세상을 산다﻿     안녕하세요더블유의 분양담당 임유정과장입니다^^2014년 새해 복 많으세요^^ ﻿ 2014년 분양예정인 용호동 W 더블유 초고층 아파트를 기대해주세요^^ ﻿ 오늘은....﻿ 더블유의 남다른 입주민 전용커뮤니티시설을 소개해드립니다  W에서 일상의 행복을 만끽 하실수 있는 공간 ... W의 커뮤니티를 소개합니다^^ ﻿용호동 아이에스동서 더더블유더더블유 39평,41,43,44,~49평, 51평,53~59평, 65평,67~72,73,79평~ 98평까지 ﻿ 청약통장상담 및 통장이 없으셔도 관심있는분, 투자자, 더블유실수요고객님~﻿ 더블유 분양오픈일정문의,평당가,모집공고 등등문의 담당 W 임유정과장010-5064-5094  '프리미엄 커뮤니티 원더풀오션라이프의 시작'﻿ 3층에 집약된 입주민전용커뮤니티시설 **한곳에 다 모였네요**더블유는 총 4개동,아파트는 4층부터 69층까지 3층에 오시면 다 한곳에 모여있는 집약식 배치,  입주민의 동선 편리, 관리비절감효과까지~ 타 주상복합의 커뮤니티 배치는 이곳 저곳  분산배치로 찾기도 어렵고 이용이 불편!!   이제 착공되는 더블유는 이런 불편함을 없애고 개선을 했네요 ^^   먼저 ^^    제가 제일 좋아하고 더블유의 고객님들께서 모두 열광하는 그곳   입주민 전용 700m 해안조깅트랙~광안대교와 멋진 SEASIDE 조깅트랙^^ 지상3층에 이런 놀라운 공간이 있다니...와우~~   3층 입주민전용공간 커뮤니티에는 외부인은 일절 출입을 금하므로,요즘같이 무서운 세상에 안심할수 있어서 GOOD!!!!   테마별로 구성된 고품격 게스트룸손님을 맞이하거나, 또는 방문객들이 가볍게 쉴 수 있는 공간으로 활용﻿ ﻿ 오션뷰가 해운대 호텔보다 더 더 멋지니까더블유 입주민이 되시면 서로 서로 게스트룸예약해달라고인기가 한층 업~ 업~ 되실꺼예요^^  용호동 아이에스동서 더 더블유, THE W더블유 분양일정문의,오픈일정,분양가, 등등임유정과장 010-5064-5094  오션뷰가 멋진 도서관 수영장도 겸비되어진 더블유  호텔이 남부럽지 않은... 더블유의 수영장  전문 휘트니스센터 ^ 골프연습장스크린골프연습장도 있어여~~   프라이빗한 파티가 가능한 더블유의 연회장야외파티가 더 기대되는 더블유의 연회장...^^광안대교뷰는 보너스~~  계절의 아름다움을 모두 품고 있는 팔각정 & 조경 & 수공간   BAR보다 더 멋진 더블유의 클럽하우스비싼 술집에 가지마세요... 더블유의 입주민은 클럽하우스에서 enjoy~~~  콘서트홀﻿    지상1층 축구장 2배크기의 테마파크조성 W에서 삶은 초록빛으로 물듭니다~(대지면적 22% 조성예정)﻿그리고 더블유는 빈틈없는 보완시스템도입으로 W입주민은 365일 안전해요^^  5단계의 보완시스템 프리미엄 비젼또한 남다른 더블유명품 해양레져단지로 주목 받는 찬란한 비전!!! 더블유 현장 우측엔 크루즈여객터미널 조성예정  광안리에서 오륙도로 이어지는 이기대공원 갈맷길이 오분거리~   우수한 남구의 학군으로 학부모님들이 선호하는 'w의 남다른 입지'실제로 학군때문에 해운대구,수영구,연제구,부산진구,사하구 등등에서 이사오실려고 하시는 수요가 어.마.어.마 하네요^^    새로운 라이프스타일의 기준이 되는 곳 부산의 자부심으로 우뚝 솟을 더블유 ﻿ 2014년 해운대모델하우스 오픈전 . . 먼저 홍보관 오픈 상담중!!! 더블유의 실제뷰를 고객님들께 보여드리면서 상담을 도와드리고 있습니다 ﻿이런 멋진 뷰를 내집, 거실 안방에서 누리싶으시다구요????   앞으로 4년뒤 더블유에서는 가능한일입니다^^   이제 멋진뷰를 상상만으로 모델하우스에서 계약하지 마십시요!!!...더블유는 홍보관에서 먼저 뷰를  확인시켜드리고,  고객님께서 어느동,어느라인,어떤평형대가 마음에 드시는지  확인을 해드리면서 친절히 상담해드리는  ﻿VIP라운지를 운영중입니다.   홍보관위치 : W현장입지 힐탑상가 11층 A동 ===> 담당 임유정과장에게 내방문의해주세요^^  ﻿ ﻿ 라운지에오시면 늘 아메리카가 무한제공됩니다~   ﻿﻿    ﻿ 커피한잔을 즐기시면서~﻿위에 사진속의 실제뷰를 눈으로 확인하실수가 있어요더블유에서는 6~7층의 저층의 뷰입니다놀랍죠^^   A,B,C,D동 4개동의 뷰가 동마다 라인마다 층마다 다 다르겠죠..상상만 하지 마시고 라운지에서 오셔서 직접 확인하시는 분만이프리미엄을 가져가신다는 사실 잊지마세요^^   바다에 인접해서 건립되므로, 저층에서도 탁월한 뷰가 펼쳐지는 더블유입니다^^   VIP 멤버쉽회원의 혜택 1. 해운대 모델하우스 오픈시 몇시간씩 길게 줄서지 않고 바로 하이패스로 입장2. 정당계약후 발생할지 모를 미계약세대분에 한해서 동,호수 선택할수 있는 우선권의 기회를 일반고객보다 먼저 부여!3. 각종 이벤트행사시 참여 및 행운선물당첨의 주인공이 될수 있는 기회가 있어요 ﻿ ﻿ ﻿ 청약통장 유,무에 상관없이 VIP멤버쉽으로 등록하시기 바래요...  왜냐면 더블유는 청약군별상품이므로 타입,평형지정으로  청약신청을 하는 단지가 아니라 1~10군으로  군으로 나누어진 상품이라서, 원 하시는 동,라인으로 당첨이 안될수도 있기때문입니다.  이해가 잘안되실꺼에요 이게 무슨말인지...  바로 문의 주세요  W 임유정과장이 도와드리겠습니다  혹시 너무 바쁘시거나, 지방이 있어서 홍보관에 오시기 힘든 고객님!!! 담당 W 임유정과장에게 연락을 주시면분양정보,오픈일정,모집공고,청약일순위일자 등 더블유에 관한 분양소식을 문자로 받으실수 있게끔도와드리겠습니다^^  홍보관(VIP라운지)에서 실제뷰를 감상하시는 고개님~아파트모형도, 커뮤니티모형도, 상가모형도가 홍보관에 준비되어 있으니까 오셔서 미리 꼼꼼히 확인하시길 바래요   주말에는 가족단위로도 많이 오시구요~라운지 운영시간은 오전10시~저녁9시까지 언제든지 대 환영입니다. 오시기 전에 꼭 담당 W 임유정과장에게 전화주시는 센스^^내방문의 : 010-5064-5094   단체모임도 대 환영입니다^^남구 엘지메트로시티, 용호동 GS자이 아파트, 삼익비치,뉴비치, 코오롱하늘채 등등 W현장 인근에 거주하시는 분^^해운대 주상복합아파트, 센텀시티 거주자, 해운대신시가지, 마린시티 등에 현재 거주하고 계시는분...또 오션뷰가 있는 주상복합아파트에 관심이 많으신분 고객님. 더블유의 홍보관(VIP 라운지에)에 꼭  한번 다녀가시기 바랍니다^^백문이 불여일견이라고 했습니다. ﻿ 직접 눈으로 보시고 더블유를 판단하세요 ﻿ 그리고 프리미엄의 혜택을 VIP멤버쉽회원등록하시고 누리시기 바랍니다^^   단체모임으로 오시면 식사를 무료로 제공해드리고 있어요메뉴는 남녀노소 좋아하시는 아웃백입니다모임예약문의 : W 임유정과장 010-5064-5094   늘 친절한 상담으로 고객님을 도와드리겠습니다^^   홍보관위치 (W현장입지)​환경도 챙기고! 건강도 챙기는!지구를 살리는 아름다운 달리기 '플로깅'​여러분은 달리면서 쓰레기를 줍는 '플로깅'에 대해서 들어보셨나요? 플로깅은 스웨덴어(plocka upp)과 영어 단어(jogging)의 합성어로 2016년 스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산하는 자원순환 실천 운동인데요. 최근 많은 지자체와 기업에서도 플로깅 캠페인을 펼치고 있어 우리나라에서도 플로깅 인구가 늘고 있답니다. ​ ​달리기를 하며 건강도 지키고, 환경도 동시에 지키는 일거양득 운동으로 인기를 끌고 있는 플로깅! 처음에는 몇몇 개인의 활동으로 시작했지만 ​플라스틱 쓰레기와 일회용품 남용 문제가 전세계적인 문제로 떠오르면서 운동과 환경보호를 결합한 플로깅이 더욱 조명을 받고 있죠. ​ ​플로깅운 운동 효과도 뛰어난데요. 달리면서 쓰레기를 줍는 행동이 스쿼트 동작과 비슷하기 때문에 하체 근력을 키우는 효과가 크다고 하네요! 단순한 조깅보다 칼로리 소모가 크며 내 주변 환경도 깨끗하게 만들 수 있으니 참 착한 운동이죠?​ ​플로깅 참여 방법은 간단해요. 플로깅에 도전하기 위해선 적당한 크기의 쓰레기 봉투와 집게를 준비하면 된답니다. 각종 단체에서 열리는 플로깅 대회에 참여해보는 것도 좋을 것 같네요! ​ ​코로나로 과도하게 플라스틱 및 일회용품이 배출되면서 쓰레기 문제로 몸살을 앓고 있다고 합니다. 일상생활 속에서 환경보호를 실천하고 싶다면, 플로깅에 도전해보는건 어떨까요? 지구를 살리는 아름다운 달리기 플로깅! 지금 참여해보세요.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송정1동 지역사회보장협의체‘줍깅’ 연계 화재 피해현장 복구 나서마을 주민과 청년 15명이 검은 먼지를 뒤집어쓰고 구슬땀을 흘리고 있습니다. 마스크가 까맣게 되도록 누군가는 삽질을 하고, 누군가는 불에 그을린 집기를 정리하고 있습니다. 지난 10일 광산구 용보로의 한 주택 화재로 인한 피해복구 현장의 모습입니다.​갑작스런 화재로 피해를 입은 현장 복구에 나선 것은 송정1동 지역사회보장협의체(위원장 기영철)입니다.​송정1동 지사협은 이날 ‘줍깅으로 마을을 만나다’ 사업의 일환으로 피해복구에 힘을 보탰습니다.​‘줍깅’은 ‘줍다’와 ‘조깅’의 합성어로 건강과 환경을 함께 지키는 활동인데요. 송정1동 주민들은 청년·청소년들이 마을 어른들과 함께 환경정화 활동을 하며 마을에 관심을 갖고 풀뿌리 공동체에 활력을 불어 넣고자 ‘줍깅’과 연계한 사업을 펼치고 있습니다.​작년 마을 주민들로 구성된 ‘쓰레기 제로단’이 선정한 불법 쓰레기 투기지역을 중심으로 활동하며, 이번 화재 피해복구 현장과 같이 이웃의 도움이 필요한 곳이라면 어디든 일손도 모으고 있습니다. 기영철 위원장은 “앞으로도 우리 이웃에게 피부로 와 닿는 현장 밀착형 봉사활동을 더 많이 펼치겠다”며 “마을 청년, 청소년들에게 스스로 마을을 가꾸는 시민의식을 키워주고 싶다”고 밝혔습니다. 한편, 송정1동 ‘줍깅으로 마을을 만나다’는 3월 27일을 시작으로 30여 명이 참여하고 있습니다. 11월까지 총18회, 토요일 격주로 진행합니다. ‘1365 자원봉사센터’ 홈페이지에서 신청을 받고, 참여한 분들에게는 자원봉사실적과 주민 참여 포인트를 제공합니다. 참여방법은 송정1동 행정복지센터(062-960-7603)로 문의하면 됩니다.   ​ 안전하고 재미있게 걷기… 서울시,  - 서울시, 오는 5. 31.(월)부터 온라인 서울트레킹 2차 참가자 신청접수- 방역수칙 지키며 안전하게 걷도록 전 참가자 대상 트레킹 패키지 사전배송- 건강과 환경 모두 챙기는 일석이조 친환경 운동법 “플로깅” 캠페인 실걷기 좋은 계절, 원하는 날짜에 원하는 구간을 걸으며 건강도 지키는 ‘온라인 서울트레킹’이 안전하게 진행된다. 서울시가 2011년부터 시민 건강 증진을 위해 추진해 온 ‘서울트레킹’이 코로나19로 인해 지난해에 이어, 올해도 비대면 온라인 방식으로 열리게 됐다. 2011년부터 진행된 ‘서울트레킹’은 서울의 명소와 명산을 걷는 가족 여가 프로그램으로, 매회 1,000여 명이 모여 실시해왔다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 실천으로 저하된 시민들의 체육활동을 장려하기 위해 지난해부터 비대면 방식으로 전환해 운영하고 있다.     올해 ‘온라인 서울트레킹’은 5월부터 10월까지 총 5회, 회차별 500명의 시민을 대상으로 실시된다. 2차 참가자 모집은 5.31.(월)부터 6.6.(일)까지이며, 서울시체육회 홈페이지(http://www.seoulsports.or.kr) 에서 무료로 회차당 500명까지 선착순 신청 할 수 있다.  4.26.(월)부터 실시한 1차 참가자 모집은 하루 만에 선착순 완료돼, 운영을 마감하였다.  구분모집기간(7일간)운영기간(9일간)참가인원(명)1차04.26.(월) ~ 05.02.(일)05.08.(토) ~ 05.16.(일)5002차05.31.(월) ~ 06.06.(일)06.12.(토) ~ 06.20.(일)5003차06.28.(월) ~ 07.04.(일)07.10.(토) ~ 07.18.(일)5004차08.30.(월) ~ 09.05.(일)09.11.(토) ~ 09.19.(일)5005차09.27.(월) ~ 10.03.(일)10.09.(토) ~ 10.17.(일)500   안전하고 건강하게 걷기 위해 방역물품이 포함된 ‘트레킹 패키지’도 사전 배송된다. KF-AD 마스크, 마스크 가드, 휴대용 손세정제, 기념품 등으로 구성된 트레킹 패키지는 ‘온라인 서울트레킹’에 참가하는 모든 신청자에게 무료로 제공될 예정이다.  트레킹패키지를 전달 받은 참가자는 스마트폰 걷기 앱을 설치하여 운동기록을 측정할 준비를 하고 차수별 운영기간 내에 원하는 날짜‧시간‧장소를 선택하여 최소 5㎞이상 목표한 운동을 실시하면 된다. 완주 후 설치한 걷기 앱에서 운동 기록화면(날짜, 거리가 표기되어 있어야 함)과 참여사진을 서울시체육회 홈페이지에 업로드 하면 완료한 참가자에 한해 5,000원 상당의 모바일 기프티콘을 지급할 예정이다. 이와 함께, 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있는 ‘플로깅(Plogging)캠페인’도 실시한다. 쓰레기를 주우며 걷기 또는 달리기를 하는 이 캠페인은 참가자의 건강증진뿐만 아니라, 일상 속에서 환경도 동시에 챙길 수 있어 일석이조의 친환경 운동법으로 떠오르고 있다.   플로깅(Plogging)은 스웨덴어의 줍는다는 뜻의 (Plocka upp)과 달리기를 뜻하는 영어조깅(Jogging)의 합성어이다.이미숙 서울시 체육진흥과장은 “코로나19 장기화로 몸과 마음이 지친 서울시민들에게 활기와 에너지를 줄 수 있는 계기가 되길 바란다”며 “앞으로도 포스트코로나 시대에 발맞추어 기존 방식에서 벗어나 다양한 방식의 체육활동 프로그램을 지속 개발하겠다”고 말했다.     운영시기 : ’21. 5월 ~ 10월 접수기간 및 운영기간 구분모집기간(7일간)운영기간(9일간)참가인원(명)1차04.26.(월) ~ 05.02.(일)05.08.(토) ~ 05.16.(일)5002차05.31.(월) ~ 06.06.(일)06.12.(토) ~ 06.20.(일)5003차06.28.(월) ~ 07.04.(일)07.10.(토) ~ 07.18.(일)5004차08.30.(월) ~ 09.05.(일)09.11.(토) ~ 09.19.(일)5005차09.27.(월) ~ 10.03.(일)10.09.(토) ~ 10.17.(일)500  ​ 안녕하세요. 마크라쏭이예요.2번 나눠서 제가 요약한 7장 내용을 작성해 드렸는데요.그중 감각통합에서 중추신경계 조직을 기초로 하는 6가지 가정에 대한 내용을 간략하게 적어 났었는데요.​그 부분이 상세 내용을 같이 있으면 더 좋을 내용이라 파악되어 추가로 더 작성하게 되었어요.​우선 요약본에서 있던 부분은요..  ♣ 감각통합에서 중추신경계 조직을 기초로 하는 6가지 가정​- 중추신경계는 계층적으로 조직화되어있다. 피질의 처리과정은 하부 뇌센터에 이해 공급된 입력의적절한 조직화에 의존한다. - 자극의 의미 있는 등록은 중추신경계가 그것에 반응하기 전에 일어나야 하므로 고기능에서만 허락된다. - 뇌는 사람을 조직화하거나 이익을 주는 자극을 찾도록 선천적으로 조직화된 프로그램이다. - 한 감각계로부터의 입력은 전체적인 유기체의 상태를 억제하거나 촉진 할 수 있다. - 중추 신경계 내부에는 가소성이 있다. - 정상적인 인간 발달은 연속적으로 일어난다.   이렇게 작성되어져 있어요.​이것을 더 상세하게 작성해 드릴게요. 그리고 제 생각도 한 번 적어보았어요.   중추신경계는 계층적으로 조직화되어있다. 피질의 처리과정은 하부 뇌센터에 이해 공급된 입력의적절한 조직화에 의존한다.계통발생학적으로, 뇌는 대뇌피질과 같이 새롭게 높은 수준의 구조와 오래되고 낮은 수준의 구조적 기능으로 서로 연결되어 있다. 하부 뇌센터에 의해 공급되어진 감각입력의 통합은 피질이나 상위센터가 더 복잡하고 특수화된 정보를 처리하기 위해 필요하다​이 말은 중추신경계는 하부, 상부 영역으로 나뉘어져 있다는 것이고, 뇌는 신체에서 들어와지는 여러 감각들에 의해 하부영역을 통해 상위영역으로 들어가지게 된다는  것이예요.  후각을 제외한 감각들이 시상을 통해 뇌의 상위영역에 전달되어 이 감각 정보들이 이전기억/ 경험과 비교하여 정보처리가 된다고 이해했어요. ​ 자극의 의미 있는 등록은 중추신경계가 그것에 반응하기 전에 일어나야 하므로 고기능에서만 허락된다.감각 입력의 등록은 환경에서의 변화를 신호로 보내기 위해 발생해야만 한다. 그리고 이것은 사람이 각성상태로 유지하기 위해 충분히 의미있어야 한다. 예를 들면 만약 아동이 넘어질 때 넘어질 가능성에 대해 주의하지 않으면 환경 내에서 적응하기 위한 균형반응은 일어날 수 없다. 위의 예에서 등록의 결여는 세 가지 중 한 가지 이유에 의해 발생될 것이다. (1) 메카니즘을 감지하는데 있어서 비효율적ㅡ 이 경우에는 전정계 (2) 모든 감각계의 저각성 혹은 (3) 많은 다른 감각계의 과각성에 의한 반응.​감각입력을 등록하기 위해서는 적절한 각성 유지가 중요하다고 생각되어지는 글이 였어요. 이러한 각성유지는 신체에서 들어오는 다양한 정보에 대해 적절한 주의집중이 되어져 있어야 해요. 다른 감각들의 등록에 의해 각성이 증가하기도 낮아지기도 할 수 있다는 것으로 이해했어요.  그리고 이러한 각성이 적절하게 유지되고 있어야 뇌에서 감각정보를 해석하고 적절하게 처리할 수 있는 환경이 된다고 보았어요.  그렇기에 의미있는 자극입력을 위해서는 아동의 각성을 수시로 파악하고 이를 적절한 수준으로 유지될 수 있도록 해야 하는 것이 치료의 기초라고도 이해했어요. 뇌는 사람을 조직화하거나 이익을 주는 자극을 찾도록 선천적으로 조직화된 프로그램이다. 적응반응을 성취하는 것은 감각계 통합을 강화하지만, 감각계로부터의 입력에 기초한다. 아동은 최적의 신경학적 통합을 촉진하기 위해 자연스럽게 활동에 참여하고 찾는 활동을 할 것이다. 이것은 감각통합을 위한 내적동기라고 부른다. 예를 들면 대부분 2살 된 아동에게서 보여지는 뛰어내리기, 점핑, 기어오르기는 중력의 발달적인 이해와 관련되어 있다. 이 나이의 아동은 중력에 대항하여 움직이는 능력을 경험하길 요구하고, 모든 수준의 중력에 대해 도전하기 원한다. 심지어 성인도 스스로에게 균형 잡힌 '감각식이'를 쥬기 위해 활동을 찾아다닌다. 예를 들어 성인은 책상에서 일할 때 좋은 기분을 갖기 위해 스키, 조깅, 에어로빅에 참여한다. ​우리의 뇌는 성장하기 위해 스스로 하고자 하는 욕구, 새로운 것에 도전하고자 하는 욕구, 자기 각성, 성취감을 위해 도전하는 욕구 즉 내적동기를 가지고 태어나요. 이러한 내적동기가 우리들은 성장하고 뇌에 다양한 감각을 받아들일 수 있는 환경에 노출 시키게 되죠. 이러한 욕구들로 인해 새로운 것에 도전해 나가면서 성취감을 느끼게 되요. 이러한 것이 점차 다른 환경 안에서도 새로운 형식으로 전환하면서 그에 적절한 적응반응을 배우게 되요. 이러한 것을 본다면, 감각통합은 아동의 내적동기, 호기심이 참 중요한 용어인거 같아요. 이러한 동기를 통해 감각통합의 최종산물을 이끌어 나가는 것이니깐요. 이러한 동기를 이끌어내서 새로운 것에 도전하여 아동이 즐겁게 활동에 참여하는 것이 감각통합이라고 생각합니다.  한 감각계로부터의 입력은 전체적인 유기체의 상태를 억제하거나 촉진 할 수 있다. 각 감각계로부터의 입력은 모든 감각계와 전체적인 유기체에 영향을 미친다. 다시 말해 특정 감각계의 억제와 촉진은 한 감각계 내에서 일어날 뿐만 아니라 다른 감각계의 억제와 촉진의 영향을 통해 성취된다. 이러한 강력한 가설은 작업치료사가 다른 감각계의 치료를 통해 한 감각계의 기능 장애를 치료할 수 있다는 기초를 제공한다. 또한 중추신경계의 구조와 기능 사이의 광범위한 상호작용을 증명한다.​우리 신체에서 받아들이는 다양한 감각들이 있어요. 이러한 감각들은 우리의 각성 및 신체를 조절하는데 영향을 미쳐요. 전정감각을 어떻게 제공해주느냐에 따라 아동은 과반응이 나타날 수 있고, 저반응이 나타날 수 있어요. 이러한 전정감각이 균형 뿐만 아니라 시각, 청각에도 많은 영향을 미치고 있어요. 그렇기에 적절한 전정감각이 제공되어져 있어야 머리가 정중앙에서 유지되고, 이러한 상태에서 두 눈에서 들어오는 시각정보의 차를 통해 깊이지각 거리지각 등을 인식하게 되는 거예요.  그러나, 전정감각의 불안정성으로 인해 고개가 한쪽으로 치우쳐져 있다면,,, 우리는 정중선을 인식 하는데 어려움이 일어날 수 있겠죠. 그리고 한쪽 시야가 더 넓게 치우쳐지면서 좌우에 대한 다른 변별력이 생길 수 있어요. 그렇기에 모든 감각들은 서로 연관성이 있고 상호작용하고 있다 는 생각이 들어요.   중추 신경계 내부에는 가소성이 있다.뇌의 처리과정과 구조는 최적의 기능을 갖기 위해 수정될 수 있다. 감각통합 이론의 틀을 사용하여, 치료는 적응반응을 생성하기 위한 아동 능력의 변화를 촉진하기 위해 감각계와 기능 지지 수준을 직접적으로 치료한다. 많은 경우에 이러한 변화는 지속적이고, 오직 학습에 의한 것이 아닌 처리과정의 차이를 반영한다. 비록 어린 아동일수록 신경계의 가소성이 좋다고 할지라도 성인기에도 경험을 통해 변화할 수 있다. ​중추신경계의 가소성은 많은 영역에서도 중요하게 생각하는 영역이예요. 특히 뇌가 성인크기까지 성장해 나가는 6~7세까지는 급격히 성장해나가는 시기이기도 해요. 그러한 시기에 감각제공이 들어가지지 않으면,  반응에 대해 낮은 반응이 나오면서 뇌에 영향분(감각입력)이 제공되어지지 않아 뇌의 시냅스 연결이 적다고 해요.   뇌에 성장해나가는 시기뿐만 아니라  성장한 성인에서도 지속적인 자극치료가 들어가면 뇌에 있는 뉴런들이 다른 뉴런에 연결되면서 새로운 시스템을 만들어 나갈 수 있어요.  그렇기에 새로운 활동 자극에 대해 받아들이고 신체적으로 변화가 일어나는 것을 지켜봐왔어요. 감각통합이 초등학교 이 전에만 들어가진다는 편견 가지기 말아주세요. 외국에서는 성인에게도 감각통합적 치료가 들어가지고 있어요. 뇌에는 가소성이 있어서 여러 자극들이 지속적으로 제공되어진다면 충분히 변화는 일어날 수 있다 믿어요!! 뇌의 가소성은 위대한거 같아요~^^​ 정상적인 인간 발달은 연속적으로 일어난다. 감각통합 이론의 틀은 각 연령 수준에서 아동들이 성취해야하는 적응 반응을 이해하고, 인간의 발달순서를 이해하는 것에 기초한다. 만약 감각계 조절과 기능 지지 능력이 통합되지 않는다면, 적응반응은 최적의 수준에 도달하지 못할 것이다. 분리된 기술은 특정한 상황의 요구로부터 발달하지만, 그 기술들을 다른 상황으로 전환하는 능력은 제한된다. 감각통합 이론의 틀은 분리된 기술을 가르치는 것이 아니라 통합시키는 데 초점을 둔다. ​감각통합이론적 접근을 본다면 다양한 영역에서 지켜보아야 합니다. 이러한 아이의 현재 발달 상황에 맞는 그에 적절한 수준에 맞는 자극을 제공해 주면서 아동은 더 성장할 수 있을 거예요.  아동 입장에서  생각해서 난이도 조절을 한  적절한 자극이 들어간다면, 아동의 동기에 반응하여 더 강한 내적동기를 유도한다면 아동의 행동은 변화가 일어날 것예요. 이러한 변화가 적응반응이예요.  이 변화는 지속적으로 아동의 성장시키고 발달시키는 원동력이 되는 거 같아요.  이러한 원동력이 아이를 성장시키고 연속적으로 변화가 일어날 거예요. 감각통합은 전체적으로 보는 눈을 가져야 하는 거 같아요. 너무 한 쪽에 치우쳐져서 보게 된다면 아동을 전체적으로 이해하기 어려울 것같아요. 그리고 개인적으로 저는 아동만 보지 않고 아동의 환경, 주의 사람들을 알아야 아이를 이해할 수 있는 거 같아요.  ​​ 맨발의 주임? 소상공인시장진흥공단의주임들이 직접 발로 뛰며,시장에서 맛과 멋을 체험하여 알려주는 코너안녕하세요. 맨발의주임입니다~! ​여러분~! 전에 저희 맨발의주임이 친환경 가치를만들기 위해서 주도하는 '제로 웨이스트: 망원시장편'을소개해 드렸는데, 기억 나시나요?!! [맨발의주임]ep06.제로웨이스트 하고 싶어? 그럼 넌 망원시장이야(feat.용기내챌린지)_바삭마차/맛있는집/큐스닭강정/우이락/카페M맨발의 주임? 주임이 간다~! 안녕하세요! '맨발의주임'입니다. 지난번 알맹@망원시장 편 재밌게 ...blog.naver.com ​오늘은 망원시장뿐만 아니라 다른 전통시장에서도환경문제를 해결하고, 일회용품을 줄이려는 "제로 웨이스트 캠페인"을 실천하고 적극 홍보한다는 소식을 듣고 맨발의주임이 출동했습니다~!  ​그럼 지금부터 맨발의주임이 어떤 전통시장으로 출동해서제로 웨이스트 캠페인을 어떻게 실천하고 있는지 소개하고여러분들이 일상 속에서 쉽게 실천할 수 있는제로 웨이스트 실천 방안까지 알려드릴게요!​맨발의주임이 '제로 웨이스트의 A~Z까지 모든 것!' 출발~  ​​  인천 모래내 전통시장에코백 제공과 아이스팩 재사용은 물론!산책하며 환경도 지키는 줍깅! 체험해 보실까요?!인천 상륙작전만큼 웅장한 맨발의주임이 첫번째 출동한 곳은 바로 인천 모래내 전통시장 상륙..! 모래내 전통시장에서는 큰 전광판으로제로 웨이스트를 적극 홍보하고 있었답니다.​ 인천 모래내 전통시장이 어떻게 제로 웨이스트를 실천하게되었는지 궁금한 맨발의주임은 손소독 후인천 모래내 전통시장 서장열 상인회장님과 만나 인터뷰를 해보았답니다.  Q: 제로 웨이스트 캠페인을 실천하신 계기가 어떻게 되시나요?​"네이버 카페 '제로 웨이스트'에서 30~40대주부들이 환경에 대한 관심이 많은 것을 보았어요.내 아이들이 살아갈 세상은 좀 더 좋았으면 좋겠다는 마음으로 캠페인에 참여하는 사람들이 많더라고요.​좋은 취지인 만큼 모래내 전통시장에서제로 웨이스트가 활성화되면 환경에 관심이 있는 사람들이 모래내 전통시장을 좀 더 찾아주지 않을까 하는 생각에서 시작하게 되었어요."​​Q: 제로 웨이스트를  처음 실행하려고 하실 때어떤 점이 어려우셨나요?​"고객과 상인들의 니즈가 맞아떨어지는 게 가장 우선적으로 중요했어요." 작은 불편함이 큰 환경적 가치를 만들 수 있다는 점을 들어서  상인분들을 설득했어요.다행히 상인분들이 적극적으로 참여해 주셨답니다​Q: 2021년 활동 계획은 어떤 게 있으신가요?​"첫째로, 방문해 주시는 손님분들께 인천지방중소벤처기업청에서 제작한 장바구니를 드리고 있어요.장바구니 사용으로 우선적으로 비닐봉지 사용을줄이기 위해 노력하고 있답니다."​  맨발의주임도 시장 방문기념으로 장바구니를 받았는데요, '가치삽시다'라는 문구가 이주임의마음에 쏙! 들었답니다. 디자인도 마음에 드는 건 덤! 이주임은 장 보러 갈 때마다 장바구니를 들고 가서 비닐봉지 사용을 줄일 예정이라고 합니다!​ 여러분들도 장바구니 사용을 통한 비닐봉지 사용 줄이기! 동참해 주실 거죠~?! ​  "둘째, 지자체와 협업해서 사용한 아이스팩을 재활용하는 활동을 하고 있어요."​  요즘 배송이 많아지면서 아이스팩 사용이 급증하고 있는데요, 아이스팩은 썩는 데 무려 500년이나 걸려심각한 환경 오염 문제를 일으킬 수 있다고 해요!​ 이에 모래내 전통시장 상인회는 인천남동구청과 협업하여 재활용 가능한 아이스팩을 받아정육점, 수산물 취급점포에서 음식의 신선도 유지에 활용하고 있답니다.​  "셋째, 1365자원봉사센터와 연계해서 한 달에 2~4번, 줍깅*을 계획해서 실천하고 있어요"​*줍깅은 조깅(산책)을 하면서 쓰레기를 줍는 행동으로환경과 건강을 동시에 챙기는 친환경 운동입니다.​  인천 모래내시장 줍깅 참여방법자원봉사센터와 페이스북 공지를 확인!인천 모래내 전통시장에서는 페이스북 공지와 1365자원봉사센터 공지를 통해줍깅 자원봉사자들을 모집하고 있어요!(페이스북을 통해 지원해도 최종적으로 1365자원봉사센터에서 지원이랍니다!)​줍깅은 2시간 정도 진행이 되며, 봉사시간 2시간까지부여가 되는 것은 물론! 위에 보셨던 에코백까지증정 받으실 수 있으니 많이 많이 참여해 주세요~!!​ 인천 모래내시장 줍깅 진행과정환경에 대한 시청각 자료 시청 -> 본격적 줍깅줍깅은 10~15분 정도의 환경 보존에 관한 시청각 자료를 보고, 장갑을 착용한 후시장 한 바퀴를 돌며 진행합니다~! 전통시장과 환경 보존을 위한 모래내시장의제로 웨이스트_줍깅에 참여해 주신 자원봉사자분들의 모습 정말 듬직하죠~?!  걸으면서 건강도 챙기고, 전통시장 주변과 지역의환경까지 깨끗하게 만들 수 있는 줍깅!​여러분들의 참여가 눈에 보이는 것 이상으로 큰변화를 만들어 낼 수 있답니다:)  ​​​Q: 마지막으로 모래내 전통시장의 제로 웨이스트 목표가 있다면?​"우선 일회용 봉지의 사용을 조금이라도 줄이기 위한 캠페인 기획을 하고 있어요. 현재 사용량에서 30% 정도 감소하는 것을 목표로 하고 있어요.​또한 환경을 생각하는 전통시장이라는 이미지와 인식을 만드는 것을 최종 목표로 하고 있답니다."​  서울 경동시장플로깅, 에코백 만들기, 용기내 챌린지!거기에 태양광까지 설치한 친환경 전통시장이라고?!​동에 번쩍! 서에 번쩍! 신출귀몰한 맨발의주임인천 모래내 전통시장에서 친환경 시장에 관한 인터뷰를 마치자마자 서울 경동시장에서도 친환경 시장으로 발돋움 하고 있다는 소문을 듣고 서울 경동시장으로 이동!  ​서울 경동시장이 친환경 시장이라고 불리는 이유가무엇인지 알아 보기 위해 맨발의주임이 이곳저곳돌아다녀 보았는데요, 경동시장이 친환경 시장으로 최근에 더 각광받게 된 이유! 바로~~~ 태양광입니다:)  경동시장은 서울에너지공사와 협력해 시장 건물을 활용해서 친환경 태양광 설비를 보급!이를 통해서 공용 전기 사용을 절약하고 있다고 해요!​더해서! 태양광은 전기 절약은 물론,햇빛과 비에 대한 가림막의 역할을 하고 있으니상인분들과 손님분들은 쇼핑을 하다가 잠시 바람을 쐬고 싶을 때 어떤 날씨에도 옥상에서 기분전환이 가능하실 것 같아요!​​ 경동시장 서포터즈 '꼬집스'경동시장 홍보는 물론 환경에 앞장 서는 경동시장의 서포터즈서울 경동시장에서는 태양광 말고도특별하면서도 적극적으로 환경 보존과 제로 웨이스트를홍보하고 있었는데요, 그 방법은 바로~~~~~​경동시장에서 자체적으로 운영하고 있는 서포터즈!"꼬집스"를 통해서 환경보존과 친환경 전통시장을만들기 위해 적극 홍보, 실천하고 있답니다!!​지금부터는 경동시장X서포터즈"꼬집스"의 활동들을 맨발의주임이 소개해드려볼게요!  경동시장 서포터즈 인스타그램:happykyungdong 첫 번째! 꼬집스에서는 경동시장과 집 주변에서 쓰레기를 주우며 천천히 걷는 "플로깅"을 실천했어요!이런 환경들을 SNS에 홍보하면 많은 분들의 공감과참여를 이끌어 낼 수 있을 것 같아요!!! 플로깅은 나를 가꾸며 환경 또한 생각할 수 있다는 점이 매력적이다경동시장 서포터즈 "꼬집스" 플로깅 소감(여러분들도 일상 속에서의 플로깅, 참여해 주실 거죠~?)​  Previous imageNext image 두 번째! 꼬집스에서는 환경에 대해 다양한 주제로카드뉴스를 만들어 홍보하고 있어요!분리수거와 같은 일상적인 주제부터, 친환경 자동차같이조금 심화된 주제까지! 꼬집스의 카드뉴스를 보다 보면환경 박사가 될 것 같은 기분인걸요~?!​​  세 번째!  마지막으로 꼬집스는 인근 대학 동아리들과 연계해서 어린이들을 위한 환경 교육 및 에코백 만들기 등 아이들이 즐거워하면서도필수적인 환경 교육을 준비하고 실시하고 있답니다.​옛말에 이런 말이 있죠 세 살 버릇이 여든까지 간다.어릴 때의 버릇은 늙어서도 고치기 힘들다는 뜻속담으로는 안 좋은 의미로 보통 쓰이지만,어릴 때 받은 환경 교육이 몸에 익어서 성인까지이어진다면?!! 더 바랄 게 없는 훌륭한 조기교육이겠죠?!​꼬집스는 경동시장과 환경을 위해 약 5개월간 활동을 하며1365봉사시간과 소정의 기프트카드까지 지급 되니,시장과 환경에 관심이 많으신 분들은 다음 기수에 꼭!지원해 보셨으면 좋겠습니다~!!  ​​여기까지 맨발의주임의 인천 모래내 전통시장과서울 경동시장에서의 환경보존과 제로 웨이스트 캠페인을 소개해드렸는데요, 막상 제로 웨이스트를 처음 들으시면  망설여질 수 있을 것 같아요!!​그.래.서  ​맨발의주임이 지금부터는 일상 속에서제로 웨이스트를 실천하실 수 있는 방법들을 알려드리려고 해요!​작은 불편이지만 큰 가치를 만드는 제로 웨이스트:)그 실천 방안들의 총집합! 지금부터맨발의주임이 보여드립니다~!  ​ 경동시장 청년몰에서 만난 남주임, 한주임, 현주임!제로 웨이스트 실천을 위해 각자 준비물을 챙겨 만났어요.​ 제로 웨이스트 전에 손소독은 당연 필수~~​1. 에코백 준비하기  제로 웨이스트를 위한 가장 쉬운 방법이라고 할 수 있죠!첫 번째! "에코백(장바구니) 챙겨가기"랍니다!시장에서 여러 물건들을 사고 나면 많은 비닐봉지가손에 들려있는 경험들이 있으실 거예요!​이제는 에코백 하나로 비닐봉지 사용을 줄여보아요!(더 들기 좋고 튼튼한 건 덤!)​2. 텀블러 사용하기  둘째! 요즘 같은 날씨에 시장에서 장을 보면 더운 만큼식혜나 커피 한 잔이 땡기실 것 같아요!​이때! 텀블러 사용을 하면 1회용 컵 사용을 줄이고,텀블러 사용 할인도 받으실 수 있다구요~~  텀블러에 먹는 커피, 더 맛있더라구요?!!(텀블러의 그립감이 장난이 아니얏~..ㅎ)​3. 용기 사용하기(용기내 챌린지!)   셋째! 남주임과 현주임이 용기내 챌린지를 실천해 봤어요각자 귀여운 용기를 가져와 달라고 부탁을 했더니귀염 뽀짝 한 코x몽과 라x언 도시락 통을 가져왔네요​   남주임은 경동시장 청년몰의 고집쎈강정에서 강정을,현주임은 어반 파머에서 그레놀라를 구매했어요. 특히 어반 파머 사장님께서는 평소에 제로 웨이스트를꼭 해보고 싶었는데 용기를 가지고 오시는 분이 없으셔서아쉬웠다고... 제로 웨이스트를 실천하는 모습에더 많은 그레놀라를 담아주셨답니다!​(제로 웨이스트를 하다 보면 이런 훈훈한 경험을종종 하실 수도 있을 것 같습니당 ㅎㅎ)​ 용기내 챌린지를 실천한 맨발의주임!보기 좋은 떡이 더 맛있다! 준비된 용기에 담아온 팥빙수, 그레놀라, 그리고 강정까지! 형형색색 용기에 담긴 음식들이 더 맛있어 보이더라구요 ㅎ..ㅎ  온몸으로 청산제과 팥빙수 맛을 표현하는현주임과 남주임, 팥빙수 CF 모델로 누굴 고를지고민에 빠진 한주임의 시간이었습니다..​4. 제로페이 사용하기  넷째! "제로페이 사용하기"입니다!제로페이를 사용하면 3초 만에 결제를 할 수 있는 편리함을 체험하실 수 있으실 텐데요? 더해서 제로페이 사용 시영수증 종이를 아낄 수 있는 친환경 가치가 있답니다ㅎ​종이도 아끼고, 결제는 3초 만에 되는 제로페이!여러분들도 참여해 주실 거죠~?!​5. 꽃을 구매하시는 분을 위한 꿀팁!시장에 가시면 꽃을 구매하실 수도 있겠는데요,이때 꽃 포장을 위해 집에서 신문지를 가져가신다면~포장지의 사용을 줄일 수 있답니다!  우연히 남주임이 가져온 신문지의 첫 장이저희 소상공인시장진흥공단의 기사였답니다..!​  평소에 꽃을 좋아하던 남주임!오늘 제로 웨이스트로 꽃까지 구매해 봤는데요,신문지로 꽃을 포장해 보니 비닐보다 더 빈티지한 게느낌이 더 좋다고 소감을 전해왔답니다 ㅎㅎ  지금은 이렇게 예쁘게 무사히 집의 화병에 꽂히게 되었답니다~ㅎㅎ  여기까지~ 맨발의주임이 인천 모래내 시장과 서울 경동 전통시장에서의 제로 웨이스트 캠페인에 대한소개와 여러분들이 일상 속에서 실천하실 수 있는제로 웨이스트 방안들을 소개해 드렸어요!​ 쓴 약이 몸에도 좋다 제로 웨이스트를 하며 조금의 귀찮음은 있을 거예요!하지만..! 조금의 귀찮음이 모여 큰큰큰 환경적 가치를만들어 낼 수 있도록 함께 실천하시면 좋을 것 같아요.​그럼 여기까지 맨발의주임_제로 웨이스트 총집합 편을마무리하고, 다음은 여수 편으로 돌아올게요~!​ ​  ​   ​지난 23일 오전 11시경 /동촌 둔치(동촌역 뒤편) 공영 주차장‘제로웨이스트대구, 우리는 줍는데이'모임이 있었습니다. #제로웨이스트는 #우리는줍는데이 란​  ​제로웨이스트대구는 플로깅ㅡ 쓰레기를 줍는 활동을 하던 플로깅대구에서 확장된 모임입니다. 플로깅(Plogging)이란 Pick up과 Jogging의 합성어로 봉투를 들고 조깅하며 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 제로웨이스트대구 어떤모임인가요? 참여방법은? “저희는 어떤 환경단체나 행사를 참가하는 팀이 아니라스스로 쓰레기 없는 삶을 추구하는 평범한 사람들이고 누구나 실천할 수 있는 환경 활동을 고민합니다."SNS 홍보, 모집 제일 많이 사용해요​   플로깅을 씨앗으로 마을활동가인 박소영씨는 홍주야 이자경과 온라인 블로깅 모임으로 만나 함께 모여 줍다가공익 센터의 씨앗 사업을 권하게 됐고요 지금은 체계적으로 운영하고 있어요.지난해 2019년 대구광역식 시민 공익활동 지원센터 '씨앗' 사업으로 '플로깅 대구' 활동 모임을 했고,올해 2020년 제로 웨이스트 대구 씨앗 플러스로 지속 활동을 하고 있습니다.     이날 촬영을 가게 된 이유도 2019년도 플로깅 (페이스북, 인스타, 블로그 )에서 글을 보고대구시에 단체도 아닌데 시민들이 이런 걸 하네 라며 관심을 두고 있었는데요. 지속하는 모습을 보고 궁금했습니다.​특히 현장 체험활동이 되어 좋았습니다소속감을 느끼고 모이는 것이 아니고 자발적 모이는 자리라 더욱더 즐거워 보였습니다.    ​   ※ 이 글은 기자단이 자율적으로 취재하여 작성되었습니다.​​    ​  ​ ​집에 도착한 썸앤핏 남자이지웨어요즘 아드님들 집에서 홈트하려 해요운동 하나도 안하다가 운동하겠다고 철봉달아 달라하고작은 아들들은 유투브 보면서 홈트해요근데 아드님들 바지가 홈트하기 마땅한 바지가 없더라고요편안하고 스트레칭 잘되는 바지 말이예요​남자필라테스바지가 있다 하기에 겟!​ ​깔끔포장되어 보내어졌네요XL사이즈 입니다.예전같았으면 울 큰아들 XL못입었을텐데 요즘 살빼서 입어져서 좋네요​ ​이벤트도 있으니 참여해 보세요^^베스트리뷰는 4만원 상당의 랜덤박스를 준다고 하니 도전~​​ ​색깔은 무난하게 그레이예요블랙도 있다 하던데 아드님은 자기옷이 하도 불랙만 있어서 그레이가 좋다네요​​ 바느질이 굉장히 깔끔히 잘되어 있더라고요바지 퀄리티가 좋아요저가형 바지사면 원단도 쓰레기지만 바느질이 올풀려 있거나 대충 박음질 했던데꼼꼼하게 잘되어 있는 바느질마감처리​요 봉제기법이 고급봉제기법이래요?오드람프봉제법으로 피부자극을 줄여주고 매끈하게 피부에 밀착된다고 해요섬세한곳에 신경을 쓴 좋은 제품이네요​​​​ 엉덩이 부분에 절개선이 있어서 핏도 살고 편안하고​ 썸앤핏은 사방스판이라서 과격한 운동도 괜찮아요빠르게 땀을 흡수 건조하기 때문에 상쾌함이 온 종일 지속되죠자외선차단 효과도 있고 근육과 라인을 잡아주는 뛰어난 바디핏의 바지랍니다.​​운동복으로 너무 좋은것 같아요​​ ​끈조절 허리띠도 있어요끈도 굉장히 고급지네요운동하면서 살빠지면 쪼아서 입자 ㅋㅋ;;​​ ​무릎뒤에도 절개선 들어가있어서 디자인적으로도 이뿌고요운동하는 옷 같네요​​ ​주머니 입구도 널찍하고 깔끔한대요속도 엄청 깊어서 좋더라고요동전 넣어도 안흘릴정도​ ​주머니도 굉장히 깔끔히 되어 있어요​​ ​썸앤핏 로고 눈에 띌듯 말듯 새겨져 있어요 굉장히 고급지네요​​ ​허리밴딩 짱짱하고요​ ​허리 밴딩 늘어나는거 보세요​ 스트레치 효과도 좋네요 품질이 굉장히 좋은 바지예요​​ 입었을때 7부 바지라서 운동하기 좋아요발에 걸리는게 없으니까 필라테스 하기 좋겠네요아드님 홈트할때 입으니좋더라고요​​ 아들 너무 살을 많이 빼서 바지가 헐렁 하다 ㅎㅎ;;그래도 이전사이즈는 너무 붙을꺼 같고 이사이즈가 편안하니 좋네요​​ 색감도 이뿌네요​편안하니 좋다고 합니다.​ ​밴딩도 편안해 쫄리지 않고 낙낙하니 딱 좋다고​  ​주머니에 손넣으면 엄청 편하다고 하네요주머니가 깊어서 좋다고​​ 7부 핏도 괜찮죠 종아리까지 오는 핏이예요​​ ​홈트해봅니다 ㅋㅋ사실 아직 턱걸이 한번 밖에 못해여 예전엔 아예 올라가지도 못햇는데 그나마 집에 철봉달고 올라가기는 한다는요 ㅋㅋ;하다보면 팔힘이 길러지겠죠​​ ​멋쩍은듯 웃는 큰아드님​  ​근력 좀 키우자안먹는 걸로 살을빼서 근력을 좀 키우려고 달아준철봉인데한개를 못해 ㅎㅎ;; ​ ​운동복 생겼으니 열심히 해라이게 몸을 자연스럽게 감싸주는 세미배기형 팬트라서 조깅, 요가, 필라테스같은 운동할때 활동성에 좋은 바지면서또 집에서도 편안하게 입을 수 있는 홈웨어예요​​ 울 둘째가 형아옷 탐내하기에 입어보라 합니다. 중딩이예요요즘 홈트 하고 있어요유투브 보면서요 맨날 팬티입고  홈트하는거 보기 싫어서 ㅋㅋ;;​​ 울 둘째님한테도 잘어울리네요운동복으로 너무 이뻐요​  ​밴딩 잘보이게 한바퀴 돌아봅니다.​​ XL가 맞다니... 뚱땡 ㅠ.ㅠ;;​​  ​주머니 핸드폰 들어가겠다며 너무 좋아라 하네요둘째는 원래도 운동복을 좋아해서 외출때도 운동복 입고 나가는걸 좋아해서 아마 이거 입고 학교도 갈아이 입니다.​​ 옆으로도 쭉쭉 늘어나요​ 굉장히 재질이 좋네요품질이 좋아 맘에 드네요 이거 4계절입을 수 있대요실내운동하면 이거 입고 4계절 운동하면되겟네요내구성도 높다고 하니 어떠한 액티비티에도 편안하게 착용할 수 있고 가볍고 부드러워서 입으면 기분도 좋다네요​한개 더사야겠구만 아니네 두개 더사야... ​울집 가장이랑 세사람꺼.... ​운동 열심히 하셔요~ 두 아드님 ㅎㅎ​https://smartstore.naver.com/sumnfit/products/4828020581 MPL1108 GY 이지핏 7부 팬츠 그레이 : 썸앤핏최고의 편안한 핏을 느낄 수 있는 요가복, 필라테스, 홈웨어 7부 팬츠입니다.smartstore.naver.com ​​#남자필라테스바지 #남자필라테스복 #남자요가복 #남자이지웨어 #남자홈웨어 #남자헬스바지 #썸앤핏​​ ​ #어몽어스보드게임 #어몽어스카드게임 #초등학생보드게임 #보드게임추천  오늘은 날씨가 초여름이 된 것 같은 기분이였어요.갑자기 낮에는 27도까지 오르니... 몸이 축 처져버리는 이기분.요즘 매일같이 아침에 조깅을 하고 있는데,이제는 좀 더 일찍 나와야하나.. 라는 걱정이 들더라구요.​낮에 너무 더울때 뛰게되면 금방 지쳐버리니까요그래도 아이들 없을때 한시간이라도 운동 할 수 있는 시간이 생기니저는 너무 좋더라구요!​다만, 집에 일찍오는 첫째와 오늘은 어떤걸 교육하며 놀아줘야 하나.. 라는 고민에도 빠지지만,오늘은 그런 고민을 확! 날려 줄 수있는 재밌는 게임을 하나 소개해드리고자합니다.  크루원의 협동과 임포스터의 배신!속고 속이는 현실판 어몽어스 보드게임 ​  핸드폰 모바일로만 보았던 어몽어스 게임을집에서 아이들과 재밌게 할 수 있는 보드게임으로도 할 수 있어요!​  확장팩 버전은 추후에 출시된다고 합니다.강력한 크루원과 임포스터가 랜덤으로 들어있다고 하니, 어떠한 게임일지 점점 궁금해지네요!!  3분 모래시계 - 긴급회의용캐릭터카드 13장, 지도카드 28장, 미션&기능카드 59장,덱 - 지도이렇게 구성되어 있습니다.  사용설명서를 천천히 읽어보고, 덱도 한번 보고하지만... 게임을 모르는 엄마는 머리가 핑핑 돕니다!ㅎㅎ첫째한테 배우는 엄마라니..ㅎㅎ  도대체 어떻게 하는 게임인지 인터넷을 찾아보고, 사용설명서도 읽어봅니다.그리고 저는 제일 큰 중요한 깨달음을 얻게되죠!우리 첫째는 아직 글을 못읽는다는거!!ㅎㅎㅎㅎ​그러다 보니 첫째도 약간 어려워 하는 부분이 없지 않아 있더라구요.  어몽어스 보드게임은 모바일로 하던 게임을 그대로 현실판으로 할 수 있는 마피아 카드게임이라 할 수 있어요.플레이어는 크루원 / 임포스터 라는 역할을 배정받게 되고 게임을 진행하면서 숨막히는 긴장감이 흐르게 됩니다!!ㅎㅎ​게임에 필요한 인원최소 3명최대 8명​  게임설명1. 플레이어는 우주선(덱)에서 활동을 하며 미션카드를 매칭하여 미션수행을 하게 됩니다.2. 임포스터는 미션 수행하는 척 연기를 하면서 킬카드를 몰래 놓고 크루원들을 제거합니다3. 크루원은 킬 당하게 되면 긴급회의시에만 자신의 죽음을 알릴 수 있다고 합니다.4. 게임진행시 서로간의 대화는 최대한 금지!!5. 누군가 긴급회의를 소집하게 된다면, 크루원들은 임포스터의 정보를 공유가능합니다.6. 긴급회의 할때 가지고 있는 정보로 임포스터가 누구인지 공개적으로 추측가능하다고 합니다.7. 임포스터는 자신의 무죄입증하며 다른 크루원으로 몰아갈 수 있다고 합니다.8. 긴급회의 3분내에 임포스터로 의심되는 크루원을 투표!9. 최다 투표를 받은 사람은 Kill 당하게 되며 게임에 참여불가합니다.​  크루원이 이기는 조건미션완료 갯수를 달성하면 승리(미션 완료 갯수 20장 이상 / 시작 전 참여 플레이어끼리 임의조정이 가능함)임포스터를 회의를 통해 다 제거하면 승리​임포스터가 이기는 조건크루원을 임포스터가 남은 수 만큼 제거했을때 승리(ex. 임포스터 1명 - 크루원 1명 / 임포스터 2명 - 크루원 2명)​  ​사실 저희 아이들이 하기에는 약간 어려운 부분이 없지 않아 있는 보드게임이더라구요.아직 미취학 아이들이 2명에다가 첫째는 글을 읽으면서 게임을 할 수 있는 나이가 아니니..​그래도 아이들이 항상 피규어로만 보던 어몽어스 캐릭터가 카드안에 그려져 있으니이건 뭐고 이건 어디에서 하는거고 하며 조잘조잘 이야기 하더라구요.​초등학교 2학년 이상 글을 읽을 수 있는 아이들이라면,집에서 정말 재밌게 할 수 있는 어몽어스 보드게임인 것 같습니다.  알고파토이www.algopatoy.com  ​ 과학 기술의 발달로 우리의 생활이 편리해짐에 따라 지구는 몸살을 앓고 있습니다. ​지구온난화로 이상 기후 현상이 빈번하게 발생하고 있다.  2020년 지구 평균 기온이 역대 최고 수준을 기록했고, 이로 인해 빙하가 줄고 대형 화재, 대형 홍수 등이 발생했다. ​이에 대해 유엔 사무 총장은 "기후 변화가 초래할 최악의 충격을 피해야 한다"고 경고했다.  ​상황이 점점 악화되자 생태계를 복원하고, 지구를 살리기 위해 '플라스틱 제로', '탄소 제로' 등과 같은 운동을 실천하는 사람과 기업이 많아지고 있다.​ '플로깅(plogging)' 운동도 그 중 하나다. ​플로깅이란 2016년부터 스웨덴에서 시작된 운동으로 이삭 줍기를 의미하는 스웨덴어 플로카 웁(plocka upp)과 영어 조징(jogging)을 합친 말이다.​즉, 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 운동이다.  우리나라에서도 최근 이슈가 되어 참여하는 사람들이 많아지고 있으며, '줍다'와 '조깅'의 단어를 합쳐 '줍깅'이라고 부르기도 한다.​플로깅을 하면 좋은 점이 많다.​먼저 달리기를 하기 때문에 건강에 좋고, 기분이 좋다. 그리고 환경을 보호할 수 있기에 뿌듯하다.​환경을 보호해야 한다는 것에는 모두 동의할 것이다. 문제는 실천.  플로깅은 평상 시 집이나 회사 근처를 거닐면서 또는 공원 등을 산책하면서 쓰레기를 줍는 것이기 때문에 행동하겠다는 마음만 먹으면 언제든지 할 수 있다. ​그러니 자신을 위해, 우리를 위해 플로거(plogger)가 되어 플로깅(plogging)을 실천해보는 것은 어떨까.​ ​​ 마라톤 기록 단축을 위한 온라인 트레이닝, 언더아머 UA 플로우 챌린지​ 러닝 속도 향상을 위한언더아머 UA 플로우 챌린지​​ UA 플로우 챌린지출처 : 언더아머코리아 인스타그램 ​​​마라톤의 계절이 다시 돌아왔다.내 러닝 실력의 업그레이드를 위해 언더아머에서 진행하는 UA 플로우 챌린지에 참여해보았다.언더아머 맵마이런 앱을 다운로드 후 1.6km 달리기 기록을 인스타그램에 업로드하여 선정된 600명의 러너들에게 챌린지 참가 기회를 주는 이벤트다.전 육상 10종 경기 국가대표 김건우 코치의 버추얼 코칭을 통한 비대면 훈련이라 개인이 시간, 장소 상관없이 트레이닝 할 수 있다.​  ​UA 플로우 챌린지- 버추얼 코칭 기간 : 4/5(월) ~ 5/2(일)- 1.6km 기록 변화 측정 : 5/3(월) ~ 5/9(일)​코칭 기간 동안 매주 새로운 미션이 부여되고 우수 참가자에게는 UA 플로우 러닝화 등 리워드가 제공된다.미션마다 경품이 걸려있으니 더욱 열심히 하게 되는 느낌.4주간의 코칭 후 얼마나 기록이 향상될지 기대된다.​​ 스타터 패키지​​챌린지에 참여하는 러너들에게 제공되는 스타터 패키지를 소개한다.챌린지 기간 동안 미션에서 고점을 획득하면 UA 플로우 기술이 적용된 운동화 등 다양한 추가 리워드도 받을 수 있다.​마라톤, 조깅 등 유산소 운동을 하다 보면 지루하고 하기 싫을 때가 있다. 그럴 때는 언더아머 UA 플로우 챌린지와 같은 이벤트 참여를 통해 러닝을 하면 새로운 재미가 있다.혼자 달리지만 혼자 뛰는 것이 아닌 상황. 모르는 누군가가 나와 같이 기록 향상을 위해 달리고 있다는 생각에 동기부여가 된다.​​ ​​​신나는 택배 개봉 시간.언더아머 로고가 새겨진 박스 안에 러닝 용품들이 들어있다.​​​ ​​언더아머 양말 2족, 러닝 티셔츠, UA 스포츠 마스크, 스포츠 테이프로 구성되어 있는 패키지다.​​​  ​​스포츠 테이프확실히 예쁘게 잘 만든다. 운동을 안하다 다시 하기 시작하면 각 부위의 근육통이나 근육의 움직임이 불편하게 느껴진다.테이핑을 하게 되면 근육과 표피 사이를 공간을 만들어 주게 된다. 그 사이의 원활한 순환에 의해 통증이 감소되며, 특정 부위의 압박을 통해 근육 움직임에 도움을 주기도 한다.러닝 훈련 중 통증이 있을 때를 대비해 패키지에 포함된 듯하다.​​ ​​다음 제품은 러닝용 양말과 UA 스포츠 마스크다.​​  ​​매우 가벼운 소재의 UA 러닝용 노-쇼 탭 양말.땀을 흡수하고 빠르게 건조되며 아치 서포트 디자인으로 발의 피로를 줄여주는 제품이다.​​​ ​​왼쪽, 오른쪽이 구분되어 있고 발목 부분에 인쇄된 로고는 반사 형태로 제작되었다.91% 나일론, 9% 엘라스틴 소재이며 냄새방지 기술도 적용된 제품이라고 한다.​​ ​​다음 제품은 윤스테이에서 이서진이 끼고 나온 마스크였던 UA 스포츠 마스크다.공식 온라인몰에서 20,300원에 판매 중인 제품이며 블랙, 퍼플, 그레이, 네이비 등 다양한 색상이 있다.마스크 사용 설명서 및 보관용 파우치가 동봉되어 있다.​​ ​​​얼굴에 잘 맞도록 설계된 디자인으로 얼굴에서 입술까지 공간을 확보해 편안한 착용감과 통기성을 제공한다.겉면은 방수처리, 안쪽 면은 부드럽고 숨쉬기 편한 소재로 제작되었다.폴리우레탄 소재로 공기의 흐름을 돕고 습기와 땀은 차단한다.UPF +50의 자외선 차단 기능도 있어서 러닝, 야외 스포츠 시 착용하기 적절한 제품이다.​​​​ ​​파우치와 마스크 안쪽에는 네임텍이 있어서 이름이나 번호를 써둘 수 있다.사용한 뒤에는 손세탁 후 펼쳐서 건조하면 된다.​​ 매일 조금씩 꾸준히​4월 5일부터 시작된 루틴 조깅.매일 5분씩 달리는데 기록이 미미하지만 점차 좋아지고 있다.4일째 되는 날, 기록이 13초나 줄어서 놀라는 1인.사람 몸은 꾸준히 쓰면 기능이 향상되는 게 재미있다.하다 보면 언젠가 또 정체가 올 테지만, 언더아머 UA 플로우 챌린지 스타터 팩과 함께 이번 주도 열심히 운동 중.4주 뒤의 내 기록을 기대해보며 오늘도 달린다!​​​🏃‍♂️💨 괜찮을 줄 알았던 상식우​리는 잘못된 지식을 많이 가지고 살아간다는 것을 느끼는데요.  첫 번째로는 아침에 조깅을 하는 것입니다. 좋을 거라고 생각하셨다면 오산인데요. 그 이유는 이른 아침에 우리 몸은 세균과 바이러스 감염에 저항할 시간이 필요하기 때문입니다. 공복에 유산소는 도움이  되니 가볍게 하시면 좋을 거 같습니다. ​ 또한 속이 더부룩할 때 탄산음료를 마시는 분들도 계실 거라고 생각하는데요. 이는 소화가 되는 기분을 느끼게 할 뿐 위벽과 식도에 자극을 주기 때문에 더욱 소화불량을 줄 수 있습니다. 또한 술을 마신 다음날 해장할 때는 매운 음식으로 해야 속이 풀린다고 느끼시는 분들도 계신데요. 위장에 무리를 주기 때문에 자제하는 것이 좋습니다. 올바른 상식을 가지고 건강을 지켜나가요! 가벼운 게임으로시작했었지만심야에 도심 한복판에 있는 식당에서 도박판을 벌인 사람들이 차례차례 유죄를 선고받게 되었습니다. 이들은 20판씩이나 돌아가면서 화투패를 나누고 바닥에 깔았으며 심지어 도박에 참여한 사람들에게는 10%의 이자를 떼어주며 돈을 빌려주기도 하였는데요. ​이를 신고받은 경찰은 출동하여 도박판을 벌인 사람들을 도박개장죄로 붙잡았습니다. 당시 현장에서는 약 7백만 원에 상당하는 판돈과 찢어진 도박 장부를 압수하였습니다. 이 사람들은 재판에서  모임을 하다가 우연히 고스톱을 치게 된 것이라며 주장하였지만 법원에서는 이를 받아들이지 않았죠. 도박개장죄에 해당되면도박에 가담하거나 도박장을 여는 경우 법에 따라 벌금형 또는 징역형 등에 의하여 형사처분을 받게 되며, 직접 도박에 참여한 자는 도박죄에 해당하게 되어 1천만 원 이하의 벌금형에 처해지게 됩니다. 또 이러한 행위가 지속적으로 이어진다면 3년 이하의 징역이나 2천만 원 이하의 벌금형에 처해지게 되는데요.​특히 불법적인 경우에는 한 번에 베팅할 수 있는 금액이 제한적이지 않으니 더 위험한 것인데요. 조세법 그물망에서 피하여 몰래 하는 경우가 많다 보니 이후에 적발이 된다면 포탈 죄도 같이 적용받을 수 있습니다.​고소를 당하여 피고의 명의로 된 대포통장이 자신에게서 발견되었다면 아무런 연관이 없음에도 불구하고 사건에 연루가 되어 형사처분을 받을 수 있게 되니 많은 주의가 요구되죠. 생각은 행동으로 나온다이렇게 많은 처분을 받을 수 있는 도박개장죄는 어떤 것일까요? 바로 영리의 목적으로 도박을 할 장소나 공간을 개장하였을 때 적용되는 범죄를 뜻합니다. 성질상 도박행위를 부추기거나 준비를 촉구하는 예비적인 행위로 볼 수도 있으며 형법에서는 이 행동 자체에 대하여 독립적으로 분류하여 가중처벌을 내리고 있습니다.​영리의 목적이라는 것은 도박자에게 장소를 제공해 주고 그 대가로 금전적으로 이득을 취하는 것이죠. 실질적인 이득을 얻지 못하였을지라도 그러한 목적을 가지고 있었다는 사실이 증명되는 것만으로도 해당되니 유념하셔야 합니다.​위 혐의가 적용된다면 5년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형에 처해지게 됩니다. 또한 이러한 상황에 처해 있어 어떻게 해야 할지 모르겠다면 법조인의 자문을 구하셔서 해결해가시기를 바랍니다. 오프라인뿐 아니라도박개장죄는 얼굴을 직접 마주 보지 않더라도 온라인 사이트를 개설하여 전자화폐나 온라인 결제를 하도록 유도하는 경우도 해당합니다. 외국에 가서 불법적인 베팅을 하는 경우 그 나라에서 행하여진 것이지만, 우리나라 국내법으로 처벌을 받게 됩니다. 그곳에서 환전이 요구되니 외국환거래법에도 접촉될 수 있죠. 문제가 발생하게 되면 3년 이하의 징역이나 3억 원 이하의 벌금형을 받게 될 수 있으니 정말 조심하셔야 합니다.​위 사안뿐만 아니라 어떠한 사건들 안에서도 사건 분석이 가장 먼저 필요합니다. 그래야만 필요한 파일과 자료들을 찾을 수 있기 때문인데요. 진행 방향이나 검찰 단계에 있어서 결과가 달라질 수 있으니 제대로 대체하지 못하면 실형에 처해질 수 있게 됩니다. 이 점을 염두에 두시고 법적인 조력을 받아 가시길 바랍니다.  익숙하지 않은 법률 용어로 인하여머리가 복잡하고 지끈거리시나요?​방황하지 마시고 하단 링크를 통해자세한 내용을 참고해 주시기 바랍니다.  법률사무소 수림의 무료법률상담 안내에 관한 글입니다.반갑습니다! 법률사무소 수림 대표변호사 김남오입니다. 내 가족의 사건처럼 사건 하나하나 최선을 다합니...blog.naver.com 법률사무소 수림경기도 고양시 일산동구 장백로 212 일산법조빌딩 901,902호 광고책임 변호사 및 원고법률사무소 수림김남오 대표 변호사​※본 글은 광고의 글입니다. - 코로나19 장기화로 주민 우울감 해소를 위한 건강 캠페인 실시- 건강과 환경을 동시에 지키는 일석이조의 “플로깅”   ​[토요저널/이슬기 기자] 강동구(구청장 이정훈) 고덕1동 주민센터에서는 플로깅데이 행사를 개최하였다. 플로깅(plogging)이란 말은 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 우프(plocka upp)’와 달리기를 뜻하는 영어 ‘조깅(jogging)’의 합성어로, 걷거나 달리면서 쓰레기를 줍고 건강을 지키는 일석이조의 환경정화 운동을 가리킨다. 지난 4월 14일 오전 10시에 고덕1동 소재의 두레근린공원에서 집결하여 건강체조 후 고덕산을 돌아오는 코스로, 고덕1동 체육회 주관으로 플로깅데이 첫 번째 행사가 진행되었다.  고덕1동 플로깅데이는 4월부터 11월까지 매월 두 번째 수요일에 실시되며, 8월은 혹서기로 행사를 진행하지 않는다. 고덕1동 주민뿐 아니라 누구나 플로깅데이에 참여할 수 있으며, 참여자가 많아지면 코스를 분리하여 행사가 진행이 될 예정이다. 참가자는 운동복, 운동화, 마스크 착용을 하여야 하며, 코로나19 확산 방지를 위하여 행사 전후 방역을 실시하고 참가자 명부 작성과 발열체크는 필수로 진행이 된다. 고덕1동 주영석 동장은 “새 봄을 만끽하고, 코로나19의 장기화로 인해 우울감에 지친 주민의 피로를 극복하고 가벼운 운동을 통한 자신감 회복의 기회가 될 것”이라고 포부를 밝혔다.        평택시 청소년들을 위한 성장프로그램 운영 키에 민감하신 분들 계신가요?   특히 청소년이라면  키에 대해 관심이 많을 것 같은데요,자신이 원하는 만큼의  키가 될때까지 언제나 크고 싶은 마음이 있을 거에요~   ﻿평택시에서는 자라나는 미래의 주인공들인 청소년들의 건강에도 도움을 주기 위해 여러 프로그램들을 운영하고 있습니다. '어린이 키 성장 향상 프로그램', '학생비만관리 프로그램' , '아토피 질환 예방·관리 프로그램' 등의 특화된 프로그램들을 운영하고 있는데, 아직 잘모르는 분들에게 오늘은  소개해 드릴까 합니다.     평택시 청소년들을 위한 성장프로그램  ▣ 어린이 키 성장 향상 프로그램 ▣ 평택시 보건소에서는 작은 키로 고민하는 초등학생 4~6학년을 대상으로 개인별 성장 환경, 즉 운동, 영양, 생활습관, 스트레스 등을 분석﻿하고 그에 알맞는 프로그램을 운영하고 있어요. 정상적으로 성장 발달을 할 수 있는 환경조성과 기회를 제공하기 위해서 "성장클리닉" 을 운영하고있답니다. 성장클리닉 프로그램은 학교장이 추천한 친구들을 대상으로 건강원스톱 건강검진 차량을 활용하여 성장판 검사와 맞춤형 건강 상담교실등 여름방학을 활용한 운동 프로그램을 진행하고 있습니다.  "High 키 만들기" 운동 프로그램은 주 2회, 총12주 3개월 과정으로 운영되는데요, 성장판을 자극하는 여러가지 스포츠 (축구,농구, 줄넘기, 수영) 등을 통해서 생활운동 실천 및 잘못된 식습관을 바로 잡을수 있는 성장의 기틀을 다지는데 유익한 프로그램으로 자리 잡아가고 있어요. ▣ 학생 비만 관리 프로그램 ▣ 청소년들은 한참 크며 평생 가지고 갈 건강의 기초와 생활 습관을 형성하는 중요한 시기에 과도한 학습 경쟁으로 인해 스트레스를 받고 영양섭취와 운동부족으로 비만이 증가하는 등 청소년들의 건강 문제가 사회적 문제점으로 대두되고 있습니다. 그래서 평택시는 원스톱 건강검진 차량을 이용해 학교를 방문하여 비만 추천 학생들의 체성분 검사 및 혈액검사(GOT, GPT,WBC, 빈혈, 당, T-cholesterol등)를 실시하고 습니다.  검사를 하고 분석을 하여 그것을 기초로 학생에게 맞는 맞춤형 영양·운동 상담 교육을 실시하고 비만 아동은 주 1회, 4주동안 비만관리 운동프로그램에 참여하게 되는데요, 학생들의 바른 식생활 영양 교육과 운동 실천 체험을 통하여 자기 건강 관리 능력의 향상을 도와주고, 자아 존중감을 향상시키며 건강하고 즐거운 학교생활을 할 수 있도록 많은 도움을 주기 위해 노력하고 있습니다. 잘못된 식습관이나 생활습관으로 몸이 점점 불어나면서 비만 판정을 받게 된 친구들은 같은 또래 친구들에게 놀림을 받을 수도 있고 그것이 마음의 상처가 될 수 있는데요, 적극적으로 도움을 받는다면 잘못된 식습관이나 생활습관은 금방 고칠 수 있을 것 같아요~! ▣ 아토피 질환 예방 및 관리 ▣ 평택시는 최근에 환경오염과 식생활 습관 등의 변화와 문제로 인해 어린 아이들이나 청소년들에게 많이 발생되고 있는 아토피와 천식질환에 대한 예방관리 사업을 2011년도 하반기부터 실시하고 있습니다.  특히, 저소득 가정과 아토피·천식 환자 가정의 의료비 지원과 아토피 보습제 등을 지원해 주고 있는데요, 송신초등학교와 서정리초등학교를 『아토피·천식 안심학교』 로 지정하여 운영하며 전교생의 유병율을 조사하여 고위험군의 학생을 발견하고 관리하고 있습니다. 또한 평택시 자원봉사자들을 활용한 『찾아가는 아토피 알리미 유아 건강교실』 도 평택시 어린이집과 유치원을 대상으로 실시하고 있습니다. 어린이들과 청소년들을 위해 평택시에서 적극적으로 운영되는 프로그램들이니 많은 관심 바랍니다~  여기서 잠깐~~!!!  키 크기, 아직 늦지 않았어요~!!  키 크기에 많은 관심과 궁금증이 있으시다고요? 그렇다면 지금부터 9가지 키 크는 방법에 대해 알려드릴게요.하지만 키 크기도 다이어트와 마찬가지로 자기 관리와 노력이 없다면 안되는 것이라는 것을 잘 명심하시기 바랍니다~!    1. 성장 호르몬 분비를 촉진 시키는 줄넘기를 하세요.아침에 일찍 일어나서 조깅과 줄넘기를 합시다~잠자기 전에 하는 줄넘기도 성장호르몬 분비를 촉진시킨답니다. 2. 친구들과 여럿이 운동을 하게 된다면 농구나 배구를 하세요.모든 운동이 신체 발달에 도움이 되지만,특히 점프를 필요로 하는 농구나 배구 등은 팔다리를 길게 만들어 준답니다. 3. 운동할 시간이 없다면 스트레칭을 하세요.공부를 하다가도 책상에서 일어나 수직점프를 하고몸을 쭉~ 늘이는 스트레칭을 하는것도 효과가 있습니다. 4. 반신욕을 하세요.배꼽 아랫부분만 온수에 담그고 손과 상체는 밖으로 노출시킨 상태로 30분간 반신욕을 하면, 몸에 노폐물이 빠지고 혈액순환 및 기혈이 통하여 몸에자연치유력과 면역력이 4~5배 증가하게 됩니다.   5. 자세를 바르게 하세요.비딱하게 기대 앉으면 척추가 비뚤어져서 키 크기에 방해가 됩니다.또, 책상다리보다는 앞으로 쭉 뻗어 앉는 것이 키 크기에 도움이 됩니다. 6. 다리를 올리세요.오래 서있거나 오래 앉아있을 경우에는 틈틈이 다리를 올려주세요.특히 무릎과 발의 관절을 주물러주는 것이 좋습니다. 7. 햇볕을 즐기세요.햇볕에서 놀다보면 뼈의 성장에 중요한 비타민 D를 보충할 수 있습니다. 8. 신발은 발에 맞고 편한것으로 신어요.특히 슬리퍼 형태의 신발은 평발을 만들기 쉽답니다. 9. 잠을 충분하게 자세요.성장 호르몬은 밤 10시에서 2시사이에 가장 많이 분비된다고 해요.  이상으로 우리 청소년들에게 도움이 될수 있는 키 크는 방법 9가지를 소개해 드렸는데요, 키 키는데 많은 관심을 가지고 있는 청소년들, 지금부터라도  실천해보면 어떨까요?       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.아이들과 함께 성장하는 명지점프파이어줄넘기클럽입니다.코로나19로 활동량이 부족한 아이들에게 의미있는 추억을 만들어주기 위해 야외에서 안전하게 할 수 있는 행사를 진행해 보았습니다.  지역문화탐방 및 줍깅 챌린지학교에서도 학생들의 건강체례증진 및 환경보호 의식 고취를 위한 2021 온택트 스포츠 "줍깅" 챌린지를 실시하고 있습니다.​ 줍깅 = 쓰레기를 줍다 + 조깅(걷기)의 합성어​ 모여서 인원점검 및 준비운동 ♡아이들 인원체크♡아이들 현재 건강체크♡안전지도체크♡코로나19 예방 안전수칙체크♡줍깅행사방법 체크 걷기시작명지 회센터 벚꽃길에서 출발하여 맥도생태공원까지  맥도생태공원가는길이 넘 아름답죠?점프파이어 아이들과 꼭 보고싶은 풍경입니다. 데크길로 그늘진 벚꽃길로 가다가 가시연꽃 군락지 데크길로~ 4.64km (약1시간20분)을 걸으며 드디어 도착~♡ 도착하고  그늘진 나무 아래서 네잎클로버 찾기 미션 시작~~    와~  함께간 아이들 모두 네잎클러버 찾기성공♡세상에 네잎클로버 찾기가 이렇게 쉬웠던가요~​올 한 해 많이 행운과 행복이 따를 것으로 예상됩니다^^ 예쁜 장미터널에서도 한컷 남겨봅니다.  그리고 보물찾기 행사도 진행하였는데 네잎클러버를 찾은 아이들이 무엇인들 못찾겠습니까 ^^  상품 증정하고 쉬면서 주변 환경정리를 하였네요.​​  안녕하세요?#보면뭐하니 입니다.​​11일차 운동 일지입니다.  오늘은 상체 운동하는 날입니다.​​오늘은 친업 영상 올려봅니다 :)​  친업 할 때 체감은쉽게 쉽게 잘 된다고 생각했는데역시 영상을 찍고 나서 보면부족한 부분이 많이 보이는 거 같아요.​다리도 너무 많이 흔들리는 거 같고,가동 범위도 생각보다 적은 거 같아요.​풀업, 친업 개수 증가 프로그램을하다 보니 날이 갈수록힘에 부치는 거 같기도 합니다.​  그래도 자세 잘 지키도록피드백 따라 잘 해봐야겠습니다.  ​  매일 루틴​푸쉬업 15x3 세트사이드 크런치 20x3 세트레그 레이즈 20x3 세트​오늘 루틴​풀업 5/4/4/4/3와이드 푸쉬업 15x3 세트내로우 푸쉬업 10x3 세트스파이크 푸쉬업 12x3 세트스파이더맨 푸쉬업 6x3 세트벤치 딥스 12x3 세트  매일 조깅​조깅 125일차 목표 3.26km이지만​오늘 처음으로 5km 달리기도전했습니다!!​ 나이키런클럽 125일차 조깅 ​처음 달리기 시작할 때1km 달리기는 것도 싫어하고힘들어했는데​매일 10m 씩 늘리면서꾸준히 달리다 보니이제는 5km 도 달릴 수 있는 체력이된 거 같습니다 :)​날씨도 좋고 혼자 5km 도전하다 보니혼자 신나서 초반에 페이스 조절을 안 하고달리다 보니 4분대 페이스로 달리다지칠 뻔했네요.... ㅜㅜ​그래도 5km 5분 초반대 페이스로 완주 :)​이제 마라톤 걸음마 정도는 뗀 건가 싶네요...​하루빨리 마스크 벗고조깅 대회 참여해 보고 싶습니다 ㅜㅜ 5km 대회는 이제 신청할 수 있을 거 같아요 :)​10km 정도 가능해지면러닝 크루도 한번 들어가 보고 싶어요 ^^  ​근데 확실히 평소보다 많이 뛰니...오늘 꿀잠 예약입니다...  ​벌써 주말이 끝난듯한..ㅜㅜ 잇님들 다음 한 주도 파이팅입니다 :)  오늘도 방문 감사합니다.  ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 이보람입니다.​논산 서포터즈 3년 차! 이제는 웬만한 길은 네비게이션을 찍지 않아도 갈 수 있다는 자신감을 가지고 있습니다. 결혼 적령기라서 그런지 몰라도 제가 좋아하는 곳은 체험을 할 수 있는 곳이나 아이들이 학습하기 좋은 곳인데요. 그동안 다녔던 곳들 중에서도 논산가볼만한곳 추천여행지 8곳을 소개합니다. ​ 첫 번째 여행지 논산 션샤인랜드선샤인랜드충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102 드라마 '미스터션샤인'의 촬영지로도 유명한 논산 그중에서 드라마 세트장을 빼놓을 수 없는데요. 논산시에서 운영하는 1950 스튜디오관람과 밀리터리 체험관은 구경하는데 입장료를 받지 않고 있으며 어르신들이 운영하는 가베의 커피 맛도 괜찮아요.​ ​입구에는 밀리터리체험관에 걸맞은 장갑차나 미사일 같은 것이 진열되어 있어서 남자아이들이 가지고 노는 장난감의 실제 크기의 모형 등을 구경하며 실감할 수 있을 것 같아요. 안에 체험거리가 많아서 아이들과 함께 가면 가장 좋은 곳인 것 같습니다. 제가 출발하는 전주 기준으로 논산에 올 때 가장 먼저 도착하는 곳이라 첫 번째 추천코스로 넣어봤어요.​  ​션샤인랜드 SBS에서 운영하는 곳은 별도 입장료를 내야 하지만 논산시에서 운영하는 곳은 무료관람이 가능합니다. ​실외의 우리나라 70년대 거리의 모습을 그대로 재연해 놓은 골목이 인상적이예요. 전쟁을 방불케하는 부서진 집 모형도 있는데 아이들과 함께 우리나라의 근대화의 이야기를 나눠보면 좋은 곳인 것 같습니다.  두 번째 여행지 탑정호& 백제군사박물관탑정호 수변생태공원충청남도 논산시 부적면 부적로 721-10백제군사박물관충청남도 논산시 부적면 충곡로 311-54 백제군사박물관 두 번째 여행지는 탑정호 입니다. ​논산 8경의 한 곳으로 사실 탑정호 바로 옆에 백제군사박물관이 아이들과 함께 하기 더 좋은 곳이긴 합니다. 입장료도 없고 탑정호와 함께 둘러보면 좋을 것 같은데요. 올해 백제군사박물관을 가지 않아서 이번 논산가볼만한곳의 사진이 없네요 일단 탑정호부터 이야기해볼게요~​ ​겨울을 제외하고 아름다운 꽃이 가득한 탑정호! 동트는 해돋이부터 해넘이까지 즐길 수 있는 논산의 대표 수변공원인데요. 가운데에 출렁다리가 만들어져 관광객이 더 많아지면 좋겠지만 아쉽게도 코로나19의 영향으로 출렁다리는 개장하고 있지 않아요. 하지만 수변공원을 돌아보며 힐링 할 수 있는 좋은 공간이죠.​  ​제가 가장 좋아하는 공간인데요 이국적인 사진처럼 보이는 요 공간은 물속에 나무가 심어져 있어서 그림 같은 풍경인 것 같아서 개인적으로 가장 마음에 드는 탑정호 사진이기도 합니다. 제가 사진 찍은 공간은 수변공원 쪽인데 탑정호를 둘러보며 여기저기를 돌아다니시면 사진에서 보는 것보다 더 멋진 공간들을 찾으실 수 있으실 거예요. 세 번째 논산여행지 연산역 철도문화체험관앞서 말씀드렸다시피 체험공간을 가장 좋아하는 저는 연산역을 논산에서 가장 많이 찾은 것 같습니다. 사실 기차를 개조하여 체험 문화공간을 만들어놓은 논산 가볼 만한 곳의 가장 아이들이 좋아할 만한 곳인데요. 아쉽게도 코로나19의 영향으로 열차 내부는 문이 닫혀있기에 전화로 문의 후 방문하시면 좋아요.​ ​개인적으로 역 자체가 잘 꾸며져 있기 때문에 입장료 1000원을 내시고 들어가서 사진을 찍고 놀아도 나쁘지 않은 공간들이 많이 있답니다. 아이와 함께 기념이 될만한 기차역 여행을 해보시는 것도 좋죠.​ ​역을 나오면 벽화, 조형물 등이 자리하고 있어서 마을을 둘러보는 재미도 쏠쏠하답니다.​ 네 번째 논산여행지 논산시민공원논산을 밤에 찾았을 때는 어디가 가장 좋을까? 개인적으로 논산시민공원 야경이 너무 멋있었습니다. 물론 낮에 산책하는 것이나 공원 내 비치되어 있는 책을 읽으며 시간을 보내도 좋은 공간이지만 불빛 반짝이는 논산 야경을 즐기러 오시기에도 좋아요.​ ​주차를 하고 시민공원에 들어갔습니다. 마스크를 쓰고 조깅하는 몇 분이 계셔요. 은은한 조명과 물빛에 반짝이는 물빛이 아름다웠습니다.​  ​안쪽으로 쭉 들어가면 인공폭포에 알록달록하게 빛을 쏘아 마치 동산을 방불케하는 곳도 있는데요.​여름엔 폭포수가 쏟아지면서 시원한 물줄기가 압도하는 공간이에요 올해도 분수대를 운영할지는 모르겠지만 무더운 여름 시원한 논산의 야경을 즐길 수 있는 최고의 장소가 아닐까 싶습니다.​ 다섯 번째 논산 여행지 한국의 서원, 돈암서원돈암서원충청남도 논산시 연산면 임3길 26-14 ​유네스코문화재로도 등재되어잇는 돈암서원의 자랑스러운 위상! 논산의 자랑거리가 아닐까 싶습니다. ​ ​아이들과 함께 오신다면 프로그램을 참여하는 것을 권해봅니다. 월요일을 제외하고 5시 이전에 오신다면 문화해설사님의 설명도 들을 수 있는데요/ 다달이 문화체험 프로그램이 마련되어 있기 때문에 돈암서원사이트에서 프로그램 확인 후 시간 맞춰 방문하셔도 의미 있고 뜻깊은 시간이 되지 않을까 싶어요 저도 다음엔 프로그램 참여해보려고 합니다.​ ​논산가볼만한곳 여기저기 즐거운 곳도 있지만 옛 선조들의 정신을 잊지 않고 우리나라의 문화를 대를 잇는 아이들에게 선물해보는 시간 갖는 것도 너무 좋은 시간일 것 같아요.​ 여섯 번째 논산여행지 개태사개태사충청남도 논산시 연산면 계백로 2614-11 ​돈암서원에서 차로 10여 분 거리에 위치, 태조왕건이 창건했다고 전해져오는 개태사는 태조 19년인 936년에 건립되었다고 하는데요/ 천년이 넘는 역사를 지니고 있는 우리나라의 사찰을 방문하는 것도 논산가볼만한 곳을 즐기는 또 하나의 방법입니다.​  ​태조왕건의 위패가 모셔져 있어요 이곳이 태조의 명으로 창건, 태조왕건이 통일의 대업을 성취하고 그 뜻을 기리기 위해 만든 절이라는 점에서 의미가 남달라요. 하지만 역사적인 배경에 비하여 많이 알려지지 않은 점이 아쉬운 점인 것 같습니다. ​ 일곱 번째 논산 여행지 원목다리원목다리충청남도 논산시 채운면 야화리 원목다리만 가기에는 사실 추천드리는 장소는 아닙니다. 하지만 논산 여행을 하다 보면 지나칠 수 있는 장소에 있는데요. 조선시대에 세워놓은 이 아담한 다리는 충청남도 유형문화재 제10호의 위엄을 가지고 있답니다. 홍수로 파괴되었던 다리를 민긴인들과 승려들이 돈을 모아 놓았다는 점, 주변에 논과 밭들이 많다는 점 뭔가 즐길거리는 없지만 주변의 경관을 보며 우리가 사는 지금이 얼마나 좋은 시대인가를 다시 한번 생각해 보게 되는 그런 시간을 가졌었어요.​  ​일반적인 다리와 다르게 특색 있어 보이죠? 아이들과 함께 논산여행을 하시면서 역사적인 의미를 찾아다니는 재미도 느껴보시면 좋을 것 같아서 논산가볼만한곳 9에 이름을 적어봅니다.  여덟 번째 논산여행지 강경옥녀봉옥녀봉충청남도 논산시 강경읍 북옥리 사실 야경이 정말 예뻐서 마지막에 이름을 올린 강경 옥녀봉이에요.​강경은 이곳만으로 하루 종일 놀 수 있는 곳들이 많아요. 하지만 논산 전체를 소개하고 싶어 이렇게 축소하여 올리게 됩니다. 주변에 근대화거리, 젓갈시장, 젓갈체험관 등 가볼 만한 장소가 넘치는 강경의 명소 중의 가장 이름이 있는 곳은 금강을 끼고 해넘이가 멋있는 옥녀봉이 아닐까 싶습니다.​ ​따사로운 햇볕과 인공분수가 아름다운 곳인데 아직 덥지 않아서 그런지 분수는 운영하고 있지 않아요.​ ​엇? 올라가야 해? 할 정도 딱 보이는 그 정도의 높이만 올라와보시면​ ​멋지게 아름다운 금강의 모습을 보실 수 있습니다. 탁 트인 자연경관 우리나라의 자연은 너무 아름답죠.​특히 해 질 녘에 방문하셔서 해넘이를 보시는 것을 추천하는데요 강경은 개발이 많이 되지 않아서 우리나라 80~90년대 초반의 모습을 많이 간직하고 있는 곳이 많습니다. 그래서 레트로 여행지로도 추천!​ ​사실 이번에 보여드리는 논산 가볼 만한 곳 베스트 8의 여행지들은 제가 올해 3월부터 5월까지 취재 다니면서 들렸던 곳들의 사진인데요. 옥녀봉의 해넘이만 촬영을 못해서 예전에 찍었던 사진으로 대체를 해봅니다.​ 2019년 12월 사진​2019년 12월의 해넘이 사진이에요. 논산여행을 당일치기로 많이 했었고, 야간 운전이 힘들어서 해넘이는 아직까지 딱 한 번 밖에 못 봤었는데요. 제대로 해넘이를 볼 수 있는 그날을 기대하며! 옥녀봉의 해넘이 사진을 올려봅니다. ​이번 여행지 소개는 무료입장, 주차장 무료인 공간들입니다. 제 글을 읽는 것만으로도 언택트 여행의 기분을 느껴보셨길 바라봅니다. 올해뿐만 아니라 논산여행을 다니면서 추천할만한 장소들을 소개해드렸는데요. 논산의 여행지는 이보다 훨씬 많아요.​논산 가볼 만한 곳이 어디가 있어?라고 생각했었던 저의 첫 서포터즈 마음가짐! 3년 차가 되면서 가볼 곳이 정말 많아~라고 이야기할 수 있는 것이 정말 기분이 좋습니다. ​제가 위에 올려드린 장소 이외에도 재밌는 사진이 많은 야화리벽화마을, 불뚝 솟은 장승이 멋있는 솟대마을, 션샤인랜드 방문 후 가볼 만한 견훤왕릉, K&G 상상마당 등등 가볼 만한 곳들이 정말 많아서 당일치기 혹은 1박2일의 코스로 추천하는 논산 한번 여행 와보세요~​    ​​ ​​안녕하세요,슈퍼잉글리쉬입니다.​직장생활을 하다보면사내 직원분들이 동호회를 만들어서특별 활동을 같이 하기도 하죠?​오늘은 이런 상황에서야외 활동에 대한 이야기를 나눌 때 어떤 생활영어 표현들을 주로 사용하는지 알려드리도록 하겠습니다.​   What outdoor activity do you participate in?당신은 어떤 야외 활동에 참여하나요?​I do many, but my favorite one is jogging.여러 가지 하는데, 제일 좋아하는 건 조깅이에요.​* outdoor activity : 실외 활동, 야외 활동* outdoor : 밖의, 야외의 밖의outside, external ​야외의open-air, field* activity : 움직임, 활기, 활동* participate in : 참가하다, 참여하다(= take part in)​야외 활동을 좋아하지 않는 분들은 이런 생활영어 표현을 쓰면 좋겠죠. I'm not really the outdoor type.나는 야외 활동을 그렇게 좋아하지는 않아요. Where do you do it?어디서 하나요?​I go jogging in the park near my place.우리 집 근처 공원에서 조깅해요. Where do you OO?어디에서 OO하나요?* go jogging : 조깅하러 가다* jogging : 조깅​'jogging' 에 대한 명언까지생활영어 시간에 함께 정리해봐요. Laughter is inner jogging. 웃음은 마음의 조깅이다.* in the park : 공원에서  공원에서 산책하다take a walk in the parkgo for a stroll in the park* near my place : 우리 집 근처에(= near my house)​  Who do you do outdoor activities with?누구와 야외 활동을 하나요?​I usually go jogging with my family.주로 가족들과 조깅을 해요. Who do you OO with?누구와 OO를 합니까?I usually OO.저는 주로 OO합니다.* usually : 보통, 대개​평소에 라는 의미를 가진다양한 표현들을 생활영어 시간에함께 메모해 두세요! usually= ordinary  at ordinary timesat normal times* with my family : 가족과 함께​  How often do you take part in outdoor activities?얼마나 자주 야외 활동을 하나요?​Every morning, except on rainy days.매일요, 비오는 날은 빼고요. How often OO?얼마나 자주 OO하나요?* take part in : 참여하다, 가담하다​오늘 생활영어 공부하며 배운 표현을활용해서 문장을 만들어 보세요. I will take part in the race.나는 경주에 참가할 거예요.* every morning : 매일 아침 every afternoon : 매일 오후every evening : 매일 저녁every night : 매일 밤* on rainy days : 비오는 날에* except OO : OO을 제외하고는  except= apart from with the exception ofbut Do you usually play sports outdoors?당신은 야외에서 운동을 하나요?​Yes, I do. I play volleyball and swim outdoors.네, 저는 배구와 야외 수영을 해요.​* play sports outdoors : 야외에서 운동을 하다(= play sports outside)* play outdoors : 밖에서 놀다​운동을 좋아하는 직장인들은서로 무슨 운동을 하는지 물으며관심사가 같은지 확인하겠죠?​'운동을 하다'라고 표현할 때생활영어로 이렇게 표현하세요. play OO(운동): OO(운동)을 하다play volleyball : 배구를 하다play baseball : 야구를 하다play basketball : 농구를 하다 오늘은 직장인들 사이에서야외 활동에 대한 대화를 나눌 때어떤 표현을 쓰는지 익히는 시간을 가졌어요.​이렇게 회사에서는비즈니스 업무 외에도다양한 소재로 대화할 수 있어요.​그렇기 때문에 업무 외적인대화가 가능한 표현 능력을 키운다면회사 생활을 더 활기차게 할 수 있겠죠?​   슈퍼잉글리쉬로 많은 수강생들의 영어 의사소통 실력이 향상되었습니다.​저희 슈퍼잉글리쉬의 베테랑 선생님들은 일반회화 수업의 선생님과는 다릅니다.​시험영어를 전문으로 가르치시는 선생님들이기에 기초부터 탄탄하게 잡아 드릴 뿐만 아니라,​학생의 개별적인 실력을 능숙하게 파악하기 때문에 영어초보도 걱정 없이 제대로 영어를 배울 수 있습니다.​AI 레벨테스트는 스피킹, 라이팅, 리딩, 리스닝 그리고 발음까지 영어의 전영역을 면밀히 분석하여​학생분에게 최적화된 딱 맞는 레벨의 수업과 효과적인 전문 커리큘럼을 제공합니다.​​시작부터 말로 배우는 슈퍼잉글리쉬의 영어 수업으로 여러분의 스피킹 아웃풋을 만들어 보세요!​ 직장인화상영어로 영어인터뷰에서 사용하는 표현 익히기!안녕하세요~ 슈퍼잉글리쉬입니다^^​새로 직장을 구하거나이직을 하고 싶으신 분들은이력서를 새로 쓰고 면...blog.naver.com ​ 안녕하세요 ​갈수록 날이 따뜻해지는 봄날입니다.날이 따뜻해지며 산책을 하시는 분들이 많아지고 있습니다.​건강을 위한 산책도 좋지만 겸사겸사 플로깅은 어떠실까요?플로깅에 대해 낯설게 느껴지실수도 있지만, 플로깅은 스웨덴어인 Plocka-upp(이삭을 줍다)과 jogging의 합성어로 쓰레기를 주우며 하는 조깅을 일컫습니다.​남양주에서는 한강 및 남양주 지역을 위해 플로깅 활동 인원을 모집했었고, 다행히 한명의 일원으로서 참여를 할 수 있게 되었습니다.  꼭 활동인원으로 해야 하는 활동은 아니나, 스스로 강제성을 부여하지 않는 이상 자발적으로 활동하기가 쉽지 않더라구요. ㅠ.ㅠ​4월 4일 와이프와 함께 첫 플로깅 활동을 진행했습니다.다이소에 들려 내돈 내산으로 쓰레기 종량제 봉투와 장갑,집게 등을 구비하여 플로깅을 진행했습니다.  덕소유수지부터 강변쌍용아파트까지이며, 약 1시간정도 플로깅 활동을 진행했습니다처음으로 하는 플로깅 활동이라 다소 낯설기도 했습니다.  항상 산책만 하다 쓰레기를 주우려 하니 민망하기도 하더군요.그래도 같이 활동을 같이 해준 와이프가 더 적극적으로 열심히 해줘서 많이 고마웠습니다. Previous imageNext image 플로깅 활동을 하며 2가지가 놀라웠습니다.​첫째)쓰레기가 정말 많다는 점산책만 할 때는 보이지 않았던 쓰레기들이 정말 많았습니다. 산책이나 자전거를 탈 때는 도로만, 먼 거리만 보고 한강을 걸었는데 내 발 밑을 보며 걸으니 담배꽁초, 커피잔, 작은 비닐 등 정말 쓰레기들이 많이 보였습니다.​둘째)담배꽁초가  많다는 점산책을 하며 담배를 피는 사람을 본적이 없음에도 불구하고 정말 담배꽁초가 많았습니다.  이 많은 담배꽁초가 다 어디서 왔는지 신기하기도, 그리고 놀랍기도 했습니다.​그리 긴 시간, 먼 거리를 이동하지 않았음에도 금방 20L 종량제 봉투가 가득찼습니다.종량ㅈ 봉투를 가득 채우고 거주 아파트에 쓰레기까지 잘 버리고 마무리를 했습니다. Previous imageNext image ​정말 자주 방문하는 한강임에도 불구하고 이전까지 보이지 않던 부분들이 보이는 시간들이었습니다. ​플로깅 활동은 매월 1회 이상 진행해야 하는데, 기회가 닿는다면 활동 횟수를 늘려보려 합니다. 그리 긴 시간은 아니었지만, 보람차고 즐거운 시간을 보낼 수 있어 좋았습니다.​감사합니다.​​​ 카야노 27친누한테 받은 새신이다!원래 신던 카야노25는 수명을 다하다 못해바닥에 구멍이 났고같은 카야노 라인에 생기있는 색으로다가 선물 받았다카야노가 무게가 있어서 대회용으로는 좀 그렇긴한데단련용으로는 개인적으로 아주 제일이다ㅎㅎ​​ 2월 1일새신이니까 길들이기 차원에서 가볍게 뛰뒤​​ 오 근데두 버전 낮은 단계보다 더 가벼운 느낌이고밑창도 달라졌나? 튕튕 팅겨주는 느낌도 있다​​ 매일 달려줄게~​​ 새신 러닝을 시작하는 날과 동시에 클라이밍의 막날이다코어근육과 전완근을 길러보려했는데코로나 타격으로 인해 흐지부지 쉬다가더이상 멀리 다닐 의욕도 안나서 연장을 취소했다​​ 러닝에 집중해야디~​​ 눈은 1월에 다왔다고 생각했는데뜬금포로 내리기 시작했다금방 그칠거같으니까 시작해볼까​했는데​​ 어우​​ 2월 3일호다닥 뛰어 클리어했다​​ 올해 겨울 나만 길다 생각하나?​​ 신발에 이어 마스크도 선물 받았다 캬캬​​ 장거리로 늘릴수록 일반 마스크로는숨고르는 방법까지 고안해야했었는데이제 이 러닝마스크가 생겨서 날아다닐일만 남았당언더아머꺼 가지고싶었는데 센스굿 쮸누나 고맙거맙​​ 뉴템을 착용하고 첫 행선지는​​ 2월 10일원적산 등반다리부상을 제대로 겪어봐서 이제는 욕심내지않고주에 적어도 한번은 등산으로 리커버리 시간을 가지기로했다마스크는 예상보다 더 굿뜨 호흡이 원활하며 틀도 잡혀있어서호흡 시 마스크가 입에 붙지않는게 최고다​​ 2월 12일새로운 코스를 개척해보고자 동네를 크게 돌았는데횡단보도도 많고 흐름이 많이 끊겨서만족스러운 코스를 찾지못했다​​ 뭐가 뜨길래봤더니설 어워드도 주네ㅋㅋ​​ 선포산중학교 동창 친구랑 모교 뒷산을 찾아왔다예전에는 가까운 동네였는데 성인이 되고 이사를 가서그 이후로는 처음이다​​ 초등학교 다닐때까지 주말마다 아빠랑 와서등산하고 순두부 한그릇 먹고갔었는데 아직도 있었구나~나중에 아빠 모시고 추억 한그릇 해야지​​ 2월 13일뺑 돌아와서 6킬로 나왔지 등반은 1킬로 조금 넘는다예전에는 그렇게 힘들었는데ㅋㅋ지금 체력으로는 뭐 풉ㅎ​​ 온 김에 모교 구경도 잠깐했다함박눈이 내리는 날에는 저 ㄷ존안에 걸리면 눈덩이 몰빵 다굴각이였는데ㅋㅋ 요즘에도 그러고 놀라나라떼는 말이다 시작하면 밤샘 자신있다​​ 부상 방지 장비 풀장착새로운 한 주! 워밍업은 이제 끝본격 자체 훈련 시작이다​​ 2월 15일12km 조깅 완료​​ 2월 16일3km 조깅 + 400m 인터벌 & 100m 조깅 15set​마침 엄마가 휴무날이라 같이 운동에 나섰다​​  오랜만에 인터벌하는 날이라 체력에 부쳤는데뺑뺑 돌아서 만날 때마다 화이팅 외쳐주고한 30번은 외쳐준 듯ㅋㅋㅋ코로나 때문에 러닝크루 참여못해북돋아주며 같이 으쌰으쌰 뛰어본지도 오래되서고독런의 길을 뜻하지않게 향해왔는데덕분에 기운나고 의지 활활 인터벌로 클리어했다~​​ 이 날 위험했다​​ 2월 20일리커버리 러닝으로 30분 조깅하던 중여러 명이 모여 카드 하나를 들고 살펴보고있었고지나쳐 러닝하면서 어디서 많이 보던 카든데 하더니내 카드더라ㅋㅋㅋ​집가면서 장보려고 체크카드 하나 주머니에 넣어서 왔더니하마터면 점심 라면으로 때울 뻔했다주워주신 동네주민분 감사합니다.. ​ 주말은 거의 등산데이 같다​​ 만만하게 봤는데 꽤나 숨차게하더라 소래산?​​ 2월 21일오우 곰탕뷰~ 미세먼지 뇸뇸~​​ 날도 풀리고 있으니 등산투어도 생각 중이다정상 찍은 곳마다 인증 많이 남길거다​​ 소래산 정복  ^__^​​ 2월 22일50분 조깅 + 120m 인터벌 3set​​ 확실히 예전만큼 속도가 나오지 않는다그렇지.. 살이 많이 불었으니​​ 요근래 뛰면서 러닝코스도 겸사겸사 정찰 중인데부영공원 乃 러닝 훈련에 아주 적합한 곳이다업힐 구간도 있고 자갈길 흙길 아스팔트길입맛대로 다 있다ㅋㅋㅋ막연히 조깅을 하러나오면 하드코어 코스에 기분 안좋은데훈련 생각으로 오니 이렇게 만족스러울 수가 없다​​ 2월 23일8km 지속주 런 클리어하고동상인 척하는 갈매기 구경하며​​ 2월치 100km 러닝 완료했다거리에 욕심내지말고 몸컨디션 생각하며 단련하자명심 또 명심보감​​ ​​​ ​밖에 나가는 것도,헬스장에 나가는 것도 번거롭고 귀찮게 느껴질 때! ​집에서 휴식을 취하며, 운동할 수 있는 방법이 필요해서 가정용 러닝머신을 알아봤어요. ​특히 요즘에는 밖으로 나갈수 없어 다들, 몸도 마음도 지쳐있잖아요. ​헬스장도 문닫는 상황이라 고민이 많았는데, 저는 이걸 사용해보기로 했어요. ​일단 슬림한 디자인이 굉장히 맘에 들었고, 설치를 직접 해주는 점14일 동안 무료로 써보고 결정할수 있는점이 정말 메리트가 있었어요​또 , AS도 평생 해준다고 하니‘홈즈핏 런닝머신’안살수가 없었어요​​​​​ ​저는 거실 한켠에 두고 사용 중인데요. ​안방이나,작은 방, 심지어 드레스 룸 한켠에 놓아도 전혀 부담스럽지 않은 깔끔하고 유려한 디자인이 돋보였어요​옛날에는 투박하고 묵직한 스타일이 많았던 것 같은데, 요건 정말 작품처럼 이뻐요​​​​​ 최고속도는 12km/h 였기 때문에 조금씩 나만의 페이스로 조절하면서, 운동량을 늘려볼 수 있었어요. ​나중에 때가 되면, 마라톤에도 참여해보고 싶은 마음이 있었는데 집에서 연습을 제대로 해볼 수 있겠어요!​​​​​​ ​평소 좋아하는 드라마나 영화 보면서 뛸 수 있으니 더 좋은데요. ​USB 포트가 장착되어 있으니, 휴대폰이나 아이패드 등 전자기기 충전하면서 오래오래 뛸 수 있으니 아주 편리했어요. ​깜박해서 충전 못해서 영상 보다가 꺼지면 그 허무함! ​다들 아시죠? ​이건 그럴 일이 없네요. ​그리고 운동할 때 전용어플 연동도 가능하니 좋더라고요.​​​​​​ ​넓직하고 튼튼한 모니터 패드까지 탑재되어서 휴대폰에 좋아하는 가수 영상 틀어놓고 올려놓을 수 있었어요. ​갤럭시탭이나 기타 사이즈 맞는 기기라면 뭐든 가능했죠. ​아무래도 거치대가 없으면허전하고,심심해서 운동 흥미 떨어지기 쉬운데 요렇게 센스있는 기능까지 있네요!​​​​​​ ​장착되어 있는 터치패드에는 조깅모드부터 러닝모드,산보모드랑 시간과 거리 등 입력이 가능하고, 칼로리를 입력해서 내가 원하는 스타일에 맞춰 세팅해서 이용할 수 있답니다! ​아주 똑똑하죠? ​총 4가지 모드인데 원하는 운동 스타일에 맞춰 집에서 뛸 수 있으니 참 좋아요!​그냥 뛰는것보다 뭔가 목표를 설정하고뛰니까 더 동기부여가 되서열심히 하게 되는 느낌이에요!​​​​​ ​그리고 막 뛰다보면 심박수가 궁금할 때가 있잖아요. 정말 대단한건, 핸드펄스라는 심박수 체크기능까지 갖추어져 있다는 것인데, ​손잡이에 있으니 체크도 간편하게 뛰면서도 바로 해볼 수 있었어요. 세상에 어쩜 이렇게 유용한 점이 많은지! 깜짝 놀랐어요.​​​​​​ ​집에 머물다 보면, 늘어지기 쉽상이고 체력은 더 떨어지기 마련인데 이렇게 실속 아이템을 집에 구비하니까 저 뿐만 아니라 가족들도 다 좋아해요. ​누구라도 본인 페이스에 맞춰서 뛸 수 있으니까요.​​​​​ 안전장치 안전키도 탑재되어 있었는데 이건 뛰기 전에 몸에 꽂은 다음, 운동하다가 넘어지면 키가 빠지게 되는 원리였어요. ​키가 빠지는 순간 비상작동 중지가 되니까 안전하게 이용할 수 있었어요. ​집에서 운동한다고 해도 늘 안전에 유의해야 하잖아요. ​부상염려도 줄일 수 있었어요. ​​​​​​​ ​처음에는 10분, 또는 20분씩 조금씩 늘려가며 운동량을 조절하면서 사용하게 되었는데요. ​이건 5시간 까지도 연속 사용이 가능하니까, 러닝 실력도 쌓을 수 있고 가족끼리 번갈아가며 쭉 달릴 수 있으니 잇템이죠.​​​​​ ​그리고 아파트나 2층집 이상 건물에 거주하는 분들은 층간 소음이 살짝 걱정되실텐데요. 저도 그 부분이 조금 염려스러러웠는데 ​마침 바닥쪽에 충격흡수를 돕는 범퍼가 8개가 장착되어 있더라고요. ​조각매트도 같이 주기 때문에이중으로 소음을 막아줘서맘편하게 달리기 할수있었어요​하단에는 바퀴가 달려있어서자리를 이동할 때 굴려서 옮겨주기 때문에힘이 하나도 들지 않았어요​​​​​ 가정용 러닝머신은 헬스장 기기에 비해서 성능이 좀 떨어지지 않을까 걱정도 했었는데 이건 정말 굉장했어요. ​강력한 힘을 가진 고성능 모터가 짱짱하게 장착되어 있으니 내구성도 좋고, 튼튼하게 오래 잘 사용할 수 있겠더라고요.​하단에 전원버튼이 있어서전원을 켜준다음에 사용하시면 되요!​​​​​ ​바닥쪽을 잘 들여다보면 총 8부위에 층간소음을 방지해주기 위해 내장 장착된 구조들이 보이실거예요. ​소음에 대한 걱정 내려놓고, 내 마음대로 뛰어볼 수 있다니! ​쉽게 집에서, 헬스장 굳이 안가도 되고 좋아하는 음악 틀어놓고 요걸로 체력관리,몸매관리 끄덕 없겠어요.​​​​​​ 옆쪽에는 고정 레버가 있었어요!기사님이 설치하시는 걸 옆에서 보니저 레버를 돌려서 손잡이를세우고 접고 할수 있더라구요​사용할때는 당연히 세워주고좁은공간에 수납할때는다시 접어서 쏙 넣어주면 될거 같아요공간활용도가 정말 뛰어난 운동기구였어요​​​​​ ​저는 특히 발판의 생김새와 기능에 집중했어요. ​다이아몬드 패턴트랙이랑 사이드에 미끄럼방지 발판이 부착되어서 미끄러지지 않게 되어 있으니, 더 안전하게 러닝을 즐길 수 있었어요. ​​​​​ ​접이식이니까 보관하기에도 좋고, 마치 접이식 의자처럼 접었다 폈다 가능하니까 원룸이나 작은 집에 사는 분들도 충분히 사용할 수 있겠어요. ​여성이 이동하기에도 무리없이 들 수 있는 무게감이라고 느껴졌어요.​​​​​​​ ​이렇게 벽면에 기대놓아도 전혀 인테리어에 방해가 되지 않죠. ​저는 침대 밑에 넣어두기도 하는데요. ​처음에는 그렇게 보관하니까, 가족들도 못 찾을 정도였어요. ​수납도 간편해서 아주 훌륭했어요. ​매번 공간차지만 하는 것이 아니라, 사용하지 않을 때는 쏙 접어서 보관할 수 있으니 실속템이죠.​하단에 스탠딩 고정장치도 있어서벽에 기대지 않아도방한가운데에 세울수도 있어서참 신기하고 좋더라구요​​​​​​ 터치패드로 얼만큼 운동이 되고있는지바로 확인도 되고 같이주는 인바디 체중계로도얼만큼 살이 빠졌는지 볼수 있어서 좋았어요​조립식은 사용하다가 갑자기 구조물이나 부품이 빠져버릴 수 있으니 위험할 수 있는데, 일체형이라 믿음이 가요.​​​​​ ​설치기사님이 오셔서 직접 배달이랑 설치를 도맡아주셨는데요. ​서비스도 너무 좋으셨고, 기분좋게 설치할 수 있었답니다. ​그리고 이건, 충격 흡수기능이 있어서 운동할 때 무릎을 효과적으로 보호할 수 있었어요. ​열심히 뛰어도 소음이 없기 때문에부담없이 운동할수 있고​AS가 평생 된다고 하니정말 마음이 놓이는 부분이었어요​다른제품들은 구입하고 나서고객센터와 연결이 아예 안된다는리뷰들이 많더라구요 ㅠ​그런거 생각하면 오래 사용해도안심되는곳을 고르는게 맞는 것 같단생각이 들어요​새해에 목표가 있고 운동을 결심하신 분들에게가정용 러닝머신 ​‘홈즈핏’ 추천 드려용: )​​​​​  ​​​​​ 홈즈핏 런닝머신 가정용 아파트 러닝머신 런링머신 : 홈즈핏런닝머신,가정용런닝머신,아파트러닝머신,런링머신,가정용런닝머신추천,가정용러닝머신,러닝머신,정직한형제들런닝머신,아이러너런닝머신,이고진,나잇닷런닝머신,트레드밀asq.kr ​​​​* 본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 받아 작성된 솔직리뷰입니다 *​​​​​​ 건국대학교 육상부가 마라톤 사관학교로 불린다는 사실을 알고 계셨나요? 건국대학교 육상부는 2021년 올해로 창단 55주년을 맞이하였습니다. 현재 선수로 활동하고 있는 백승호(체육교육과 09) 동문은 5000m 한국기록 보유자로 정상의 자리에 있으며, 전재원(체육교육과 19) 학생은 올해 처음 도전하는 마라톤 대회에서 2시간 13분 대의 기록으로 실업팀 선수들과의 경쟁에서 3위에 올랐습니다. 최민용(체육교육과 14) 동문은 한국 마라톤 국가 대표로 활약하고 있습니다. 건국대학교 출신 지도자와 선수들은 각자의 위치에서 한국육상의 발전과 건국대학교를 알리기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이번 제75회  전국대학대항육상경기대회에서는 전국 각 지역의 대학생 육상 선수들이 참가하여 학교의 명예를 걸고 전력 투구하였는데요. 건국대학교 육상부 선수들도 제75회 전국대학대항육상경기대회에 참여하여 학교의 이름을 빛내기 위해 노력했습니다. 투데이건국이 1500m 에서 1위와 2위를 차지해 학교의 이름을 빛낸 조민혁 선수(체육교육과 20)와 이현서 선수(체육교육과 20)를 만나보았습니다.   ​ 건국대학교 육상부의 훈련 방식에 대해 이야기해주세요.2020 육상부 훈련 사진/2021 제주도 동계 훈련에 참여한 육상부 (사진 출처: 건국대학교 육상부) 새벽 5시 30분에 기상하여 체조나 스트레칭하며 몸을 푸는 것으로 훈련을 시작하는데요. 조깅을 70~80분 한 후에 운동장이나 한강, 서울숲, 어린이대공원을 달리고 있습니다. 수업을 듣고 난 후에 오전 훈련과 같은 방식의 훈련이 진행됩니다. 야간 훈련은 오후 8~9시에 이루어지며, 자신의 부족한 부분을 채워나가는 보강 운동을 합니다. 육상 경기의 특성상 근력을 기르는 웨이트는 시합에서  부정적인 영향을 끼칠 수 있기 때문에, 가볍게 맨몸 운동이나 코어 운동을 하고 있습니다.  육상은 경기가 개최되는 기간인 시즌이 3월 중순부터 11월 초까지로 비교적 길다고 볼 수 있는데요. 시즌 중에는 기술적인 부분에 대한 훈련을 진행하면서 실제 시합과 동일한 시간과 조건에서 연습 경기에 임하고 있습니다. 비시즌에는 전지훈련을 통한 체력 훈련에 집중하고 있는데요. 코로나 이전에는 이탈리아(나폴리), 미국(콜로라도 덴버) 등의 해외에서 훈련을 했지만 현재는 횡계나 제주도, 지리산에서 전지훈련을 하고 있습니다. ​ 건국대학교에 입학한 특별한 이유가 있을까요?조민혁: 예전부터 한국에서 잘 뛰었던 선수들은 대부분 건국대학교 출신이었는데요. 장거리나 마라톤을 잘 하는 선수들이 거쳐간 학교라는 인식이 자리잡히게 되어 건국대학교 소속으로 운동을 해보고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. 장거리 경기를 하면 같이 뛰는 선수들이 많기 때문에 한 명씩 제쳐나가서 결승선을 통과하는 짜릿함을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 상당히 빠른 페이스로 경기 운영을 하면서 머리 싸움으로 엎치락 뒤치락하다가 후반부에서 단거리에 버금가는 스피드로 마지막 승부를 둘 수 있는 라스트 게임의 치열함에 빠져서 장거리 선수를 욕심내기도 했습니다. ​이현서: 건국대학교 육상부는 마라톤 사관학교로 불리고 있습니다.  우리나라 최고의 마라톤 명문학교에서 지도를 받아 운동을 해보고 싶었습니다. 저희 둘은 고등학생 때 국가대표 후보 선수 훈련을 함께 받으면서 친해지게 되었는데요. 동계 때 한 달, 하계 때 두 달정도 함께 이야기를 나누면서 건국대학교에 대한 이야기가 오갔고, 의지할 수 있는 친구와 함께 마라톤이라는 경기에 임하고 싶어서 입학하게 되었습니다. 이번 시합에서도 저희 두 명이 함께 훈련하고 경기에 임하였기 때문에 서로에게 의지하면서 시너지를 발휘할 수 있었습니다.​ 건국대학교 육상부의 강점은 무엇인가요?조민혁: 건국대학교 육상부는 기록에 욕심이 있는 선수들로 구성되어있는데요. 선수들 개인이 욕심을 가지고 있기 때문에 부족하다고 생각되는 부분에 대하여 보강 훈련을 하고 있습니다. 이러한 선수들의 마음가짐을 알고 계시는 감독님과 코치님께서는 선수들이 무리하지 않는 선에서 소화할 수 있는 양의 훈련을 할 수 있도록 도움을 주고 있습니다. 감독님과 코치님께서 건국대학교 출신이기 때문에 후배들에 대한 사랑이 남다르신데요. 감독님과 코치님께서 선수들과 소통하며 최고의 여건에서 컨디션에 맞는 훈련을 할 수 있게 지도하고 있습니다. ​이현서: 한 학년 당 2~3명의 적당한 인원으로 어울리며 좋은 분위기 속에서 훈련할 수 있다는 장점이 있습니다. 선수를 관리하기에 적합한 인원이기 때문에 선수 한 명, 한 명이 훈련을 받기에 좋은 환경이라고 생각합니다. 육상부 선배님들의 후배에 대한 사랑도 저희의 자부심인데요.  원로 선배님부터 현역 선수로 구성된 육상부 동문회의 동문 회비로 후배들에게 격려금을 지급하며, 등록금 일부를 지원해주고 있습니다. 이처럼 감독님과 코치님 그리고 육상부 동문회에서 선수들이 운동과 시합에만 집중할 수 있는 환경을 조성해주시기 때문에 건국대학교 육상부가 좋은 성적을 낼 수 있었습니다.​ 앞으로의 목표에 대해 이야기해주세요.시합한 참여한 조민혁 선수/도쿄올림픽 선수 선발전에 참여한 조민혁 선수 (사진 출처: 본인 제공) 조민혁: 2021년 첫 시합에서 메달을 목에 걸 수 있어 영광이었습니다. 그러나 코로나로 인하여 대회가 연기되거나 개최가 불투명하여 훈련에 집중하지 못했던 부분과 코로나 상황 속에서 시합에 참여하여 불안감도 컸던 부분이 아쉬웠습니다. 심리적인 어려움을 겪은 이번 대회를 통해서 마인드컨트롤의 중요성을 알게 되었습니다. 취미 생활을 만들면 마인드컨트롤에 도움이 되어, 불안감이 줄어들고 지치지 않고 더 열심히 운동할 수 있다는 선배들의 이야기가 있었습니다. 요리나 연기와 같은 것을 배워 여가 시간을 유익하게 보내서 운동에 더 집중할 수 있도록 할 것입니다. 앞으로 참여할 시합에서 저는 1500m, 5000m, 10000m에 출전하는데, 제가 출전하는 전종목 석권을 달성하고 싶습니다. 졸업 후에는 *세미프로팀에 진출하여 최고의 기량을 보여주는 선수로 불리며 선수 생활을 계속하고 싶습니다. 시합에 참여한 이현서 선수(왼쪽)/선두로 달리고 있는 이현서 선수 (사진 출처: 본인 제공) 이현서: 결과를 떠나 기록만 본다면 아쉬움이 남는 경기이기도 합니다. 이번 대회 수상을 통해서 더 열심히 해야겠다는 동기부여를 받았기 때문에, 다음 시합에서 더 좋은 컨디션으로 더 좋은 결과를 만드는 후회없는 경기를 하고 싶습니다. 다가오는 6월 13일 종별 대회, 6월 24일 선수권대회, 10월 전국체전에서 출전하는 모든 종목에서 개인 최고 기록을 경신하며 메달을 획득하여 건국대학교의 이름을 빛내고 싶습니다. 운동이 주가 되겠지만 학교 수업 시간에 열심히 참여하고 시간을 헛되지 않게 써서  유종의 미를 거두고 졸업하고 싶습니다. 육상은 프로팀이 존재하지 않아 *세미프로팀으로 진출할 수 있는데요. 세미프로팀에서 꾸준한 기량을 보여주는 선수로 장기간 활동하여 베테랑 선수로 불리는 명예를 얻기 위해 최선을 다할 계획입니다.​*세미프로팀: 기업이나 은행 등 사업체가 운영하는 운동단체이다. 실업팀이라는 표현은 일제강점기에 일본에서 쓰이던 용어를 그대로 가져온 것으로 현재는 세미프로팀이라 불린다.​ 건국인에게 한 마디 부탁드립니다.이현서:  코로나 이후 개최되는 경기는 무관중 경기로 운영되고 있습니다. 그러나 대부분의 육상부 부원들은 관중의 응원으로  동기부여를 받아 시합에서 좋은 결과를 낼 수 있었는데요. 열띤 분위기에서 시합에 임해야 더 좋은 기록을 낼 수 있었기 때문에 육상부를 포함한 건국대학교 운동부가 아쉬움을 많이 느끼고 있는 것 같습니다. 입학한 이후에 관중들의 함성을 들으며 시합을  하지 못한 20학번 동기들과 21학번 후배들이 관중들의 함성과 함께 달릴 수 있는 날을 기다리고 있습니다. 하루빨리 코로나가 종식되어 경기장에서 학우 여러분의 응원을 받으며 달리고 싶습니다. ​조민혁: 인생은 반환점이 없는 마라톤과 같다고 생각합니다. 마라톤 레이스에서 힘든 구간은 33km~38km인데요, 이 구간만 견디고 나면 결승선을 통과한 이후의 쾌감을 느낄 수 있습니다. 살면서 힘들고 포기하고 싶은 순간이 많겠지만, 그 힘든 순간을 이겨내면 여러분이 원하는 것을 얻을 수 있다는 사실을 기억해주셨으면 합니다. 건국대학교 육상부가 건국인들에게 많이 알려져 있지 않아서 안타까운데요. 앞으로 건국대학교를 빛내는 육상 선수가 될 수 있도록 육상부에게 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 일감호에서 열심히 훈련하고 있는 육상부를 본다면 인사해 주세요(웃음). ​​​​​​ ​ 안녕하세요, 화성시 SNS 시민홍보단으로 활동하고 있는 박혜련입니다.​여러분, 플로깅이라고 들어보셨나요? 2016년에 스웨덴에서 시작된 플로깅(Plogging)은 스웨덴어로 줍다라는 의미의 ‘플로카우프(Plocka Upp)’와 영어 ‘조깅(Jogging)’의 합성어로 천천히 달리면서 쓰레기를 줍는 운동을 말하는데요. 요즘 주위에서 플로깅을 체험하여 건강과 환경을 동시에 챙기고 있다고 하길래 저도 참여해 보았습니다.  저 예전부터 이거 정~말 해보고 싶었어요! 오늘 플로깅할 장소는 바로 장지천입니다. 장지천은 동탄 2신도시 장지동에 있는 하천으로 장지저수지에서 발원하고 상가주택지를 따라 이어져 오산천으로 유입됩니다. 주택가와 밀집되어 있어 많은 주민분들이 산책로로 이용하고 있어요. 저 또한 반려견과 자주 찾는 곳입니다.  ​자! 준비물 잘 챙겨서 시작해볼까요? 그전에 즐겁게 사진 찰칵! 신난다!   ​이른 아침 상쾌한 공기를 마시며 장지천을 따라 가볍게 걸어 봅니다. 따사로운 햇볕까지 함께하니 플로깅하기 좋은 날이네요~   ​슬슬 뛰어보다가 버려진 쓰레기에 잠시 멈춰 줍고 갑니다. 가파른 언덕에 비닐이 버려져 있네요. 수거하기 힘든 곳도 놓치지 않을 거예요. 조깅만 하는 것보다 활동량이 훨씬 많아집니다. 내가 지나간 길이 깨끗해지고 보람까지 생기니 이것이 플로깅의 매력이겠죠? ​   오잉, 이게 뭘까요? 저는 잘 몰랐는데 동행한 지인분이 버들강아지래요!봄을 재촉하는 버들강아지의 모습도 볼 수 있었어요. 강아지 꼬리마냥 복슬복슬 귀여운 버들의 모습에 기분이 좋아집니다^^  Previous imageNext image 이제는 건너편 산책길로 이동해 봅니다. 여기서는 돌담길을 이용해야 하는데요, 내려가는 길에도 쓰레기를 줍줍 하는 센스! 껑충! 껑충! 돌담길은 이렇게 건너는 맛이죠 ^.^    ​장지천에는 운동기구도 곳곳에 마련되어 있어 간단한 기구 운동을 할 수 있답니다. 이런 건 꼭 해주고 가야죠? 함께하니 더 즐거워요~ 누가 누가 더 잘하나~! 한 가지 아쉬운 점은 장지천에는 다양한 편의시설은 아직 마련되지 않았는데요. 앞으로 좀 더 발전될 모습을 기대해봅니다.  이곳은 다양한 동식물이 공존하는 곳이기도 합니다.​  ​이들에게 쉼터이자 편안한 집이 되는 장지천이 깨끗하고 아름답게 보존될 수 있도록 저부터 노력해야 할 것 같아요.  장지천을 걷다 보면 상류쯤에 엄~청 큰 느티나무 두 그루가 있어요. 정말 오래된 나무 같아 보이는데요. 이 두 나무는 곧 보호수로 지정될 예정이라고 합니다. ​나무 앞에 서니 뭔가 좋은 기운을 받을 것만 같은 기분이 들어요. 올해에는 코로나가 어서 물러가길 잠시 기도해봅니다. ​ 오늘 플로깅의 마무리는 국민체조로~ 헛둘! 헛둘! 체조의 각이 잘 잡혀있죠?  여러분, 어떠셨어요? 매력적인 플로깅에 도전해 보고 싶지 않으신가요?​꼭 멀리 안 가셔도 돼요. 우리 동네에서 시작해보세요. 겨울에 움츠려 들었던 몸을 움직여 나의 건강도 챙기고, 우리 마을의 환경도 챙기는 플로깅! 많은 분들이 즐기시길 바랍니다.  오늘도 행복하세요!​​ ​         안녕하세요? 독일의 반려문화를 경험하고 있는 함수정이에요. 오늘은 독일의 반려견 학교, 훈드슐레 (Hundeschule)에 대해서 알아볼 거에요.​독일은 반려견과 함께 매일 여러 번 산책하는 것이 필수로 여겨지기 때문에 반려인이 아니더라도 주변에서 개를 볼 일이 많아요. 상점 앞에서 조용히 주인을 기다리고 있는 개, 주인이 부르면 바로 행동을 멈추거나 주인에게 돌아가는 개를 마주칠 때면 교육을 정말 잘 받았음에 놀라곤 하죠. 반려견들의 훈련이 전체적으로 잘 되어 있기에 반려견의 산책줄을 풀어주고 뛰어 놀 수 있도록 조성 된 반려견 자유구역(Hundeauslaufzone)이 있기도 하고요. 만약 반려인이 개들을 통제할 수 없다면 줄을 풀어주는 것은 상상도 할 수 없겠죠.​​독일의 반려견 학교훈드슐레란?​ 훈드슐레에서 교육 중인 반려견들. schnufferlfreunde.de 홈페이지 캡처​독일의 반려견들은 왜 이리 교육이 잘 되어 있는 걸까요? 독일에는 한국의 반려견 훈련소와 같은 개념의 반려견 학교, 훈드슐레(Hundeschule)가 있어요. 훈드슐레는 개(Hund)와 학교(Schule)를 뜻하는 두 단어의 합성어랍니다. 하지만 독일의 훈드슐레는 반려견만을 교육하는 곳이 아니에요. 반려인이 어떻게 반려견을 다뤄야 하는지, 반려인과 반려견이 서로 어떻게 지내야 하는지를 함께 배우는 곳이에요. 반려견학교 보다는 반려학교라는 해석이 더 어울리죠. 한국에는 장기간 동안 반려견을 훈련소에 보내어 위탁하는 형식의 교육도 있지만 독일에는 존재하지 않아요. 반려인이 꼭 같이 교육을 받아야 하기 때문이죠. ​훈드슐레 방문은 의무가 아니라 개인 선택이에요. 하지만 의무가 아니어도 방문하는 사람들의 비율이 꽤 높답니다. 독일의 훈드슐레는 꼭 문제행동을 보일 때 방문하는 곳이 아니라는 인식이 잡혀 있기 때문이에요. 이미 문제행동이 나타나기 시작한 상태면 오히려 교육이 더 힘들 수가 있거든요. 그래서 대부분 반려견을 입양하면 바로 훈드슐레에 방문한다고 해요. 지난 2011년에 유럽 최대 반려동물 용품점, 프레스나프(Fressnapf)가 진행한 훈드슐레 관련 설문조사에 의하면 응답자 중 62%가 훈드슐레를 방문한 경험이 있다고 해요. 이렇게 훈드슐레를 방문하는 사람이 많으니 10년 전까지만 해도 전국에 약 750개였던 훈드슐레가 지금은 약 두 배로 늘어났죠.​​훈드슐레 둘러보기​훈드슐레에 방문하기 위해서는 반려견 등록과 마이크로 칩삽입이 필수예요. 간혹 백신접종, 기생충약 섭취를 전제로 하는 훈드슐레도 있다고 해요. 그리고 만약의 사고를 대비하여 반려견 책임보험에 가입되어 있어야 합니다. ​훈드슐레 수업은 보통 일주일에 1~2번 받아요. 한 달 기준 총 8~10시간 정도로 진행됩니다. 그룹 교육비는 시간당 10~40유로(한화 약 13,000~54,000원)고,  개인 수업은 비용이 조금 더 높아요. 훈드슐레에서는 각 성장발달 단계에 맞는 교육을 제공해요. 예를 들어 '앉아!, '안 돼!' 같은 기본적인 명령어를 가르치는 건 매우 기초적인 교육입니다. 이런 명령어는 간단하지만 매우 필수적이에요. 사람이 많은 공공장소에서 반려견이 문제를 일으키지 않도록 통제하는데 꼭 필요하기 때문이죠. 이 수업에서는 반려견 뿐만 아니라 반려인도 명령어를 어떻게 쉽고 정확하게 전달하는지, 반려견이 명령어를 잘 따랐을 때 어떻게 제대로 칭찬하는지를 배워요.​ 훈드슐레 교육 현장. Agila 홈페이지 캡처​성견이 아닌 생후 8~12주의 어린 강아지, 벨픈슐레(Welpenschule)를 따로 운영하는 곳도 있죠. 이 시기에는 교육보다는 함께 어울려 놀 수 있는 놀이시간을 제공합니다. 사회화가 중요한 시기에 여러 크기와 견종의 강아지들을 만나고 함께 놀면서 다른 강아지에 대한 두려움이나 부끄러움을 없애고 서로 잘 지내는 방법을 자연스럽게 배우는 것이죠. 태어난 지 3개월이 지나면 본격적인 강아지 교육 수업에 참여할 수 있어요. 학교에서는 강아지가 어떤 성격을 지녔는지 파악하여 이에 맞는 교육을 할 수 있도록 조언을 해줍니다. 이 분석을 토대로 앞으로 강아지와 반려인이 어떻게 조화롭게 살아나가야 하는지를 배워요. 강아지학교 수업료는 한 시간당 5~25유로(약 6,000~33,000원) 정도예요.​개인적으로 가정을 방문하여 교육하는 반려견 트레이너도 있어요. 반려견 트레이너는 보통 훈드슐레를 직접 운영하거나 훈드슐레 소속으로 일하는 사람이에요. 예전에 제가 세컨드 패밀리로 돌보던 장고는 짖는 행동 때문에 반려견 트레이너와 함께 교육을 받은 적이 있어요.당시 방문 교육 2회에 220유로 (약 30만 원) 정도를 지불하였어요. 보통 방문 교육은 한 회당 40~100유로(약 5~13만 원) 정도라고 해요.​ 낯선 개·고양이 보면 짖는 '장고' 독일 트레이너의 깜짝 놀랄 조언안녕하세요~ 동물을 연구하는 함수정이에요. 오늘은 제가 독일에서 세컨드 패밀리로 돌보고 있는 장고의 행...m.blog.naver.com ​반려견 트레이너가 되려면 지역 반려견협회나 훈드슐레에서 제공되는 세미나를 이수해야 해요. 이후 3년 마다 자격 갱신이 필요하죠. 혹은 독일 상공회의소(IHK)와 반려훈련사 협회(BVH)에서 인증하는 자격증을 취득할 수도 있어요. 자격 취득을 위해서는 수 년의 기간이 필요해요. 누군가를 가르치는 일은 많은 경험을 필요로 하니까요. 좋은 훈드슐레 선택 조건​반려견이 줄 없이 뛰어 놀 수 있도록 울타리가 쳐진 넓은 잔디밭이 조성되어 있는 훈드슐레가 무조건 좋은 것은 아니에요. 훈드슐레는 말 그대로 학교이지, 놀게 두는 곳이 아니니까요. 아래 리스트를 참고해 좋은 훈드슐레를 고를 수 있답니다.​-견종 제한이 없는 곳-함께 수업에 참여하는 개가 6마리를 넘지 않는 곳-반려인의 질문에 직원이 막힘 없이 대답하는 곳-교육 수업 참여 전 훈드슐레를 미리 방문하여 돌아볼 수 있도록 하거나, 참관수업 기회를 제공하는 곳-개에게 말과 제스처를 함께 사용해 명령어를 명확하게 전달하는 곳-개를 강압적으로 다루지 않고, 칭찬과 보상을 적절히 하는 곳-개들 사이에서 괴롭힘이 일어나면 즉각적으로 멈추는 것이 가능한 곳-나이에 맞는 교육 프로그램을 제공하는 곳 (강아지 놀이시간-강아지 학교-어린 반려견 학교-성견 학교 순서로 교육이 제공된다.)-교육장에서뿐만 아니라 번화가, 공원, 대중교통 등 일상적인 장소에서의 교육도 제공하는 곳독일의 반려견학교, 훈드슐레는 반려견과 반려인이 함께 교육받는 곳이다. zooroyal.de 홈페이지 캡처​훈드슐레,반려견면허시험 합격 필수 코스​독일은 주마다 법이 다르지만 반려지식증명(Sachkundenachweis) 또는 반려견면허시험(Hundeführerschein)을 의무적으로 봐야 하는 주도 있어요. 2013년부터 니더작센(Niedersachsen) 주에서 반려견을 기르는 사람들은 반려견면허시험을 의무적으로 봐야 해요. 운전을 하기 위해서 운전면허가 필요하듯이 개와 생활을 함께 하기 위해선 반려견면허가 필요하다는 것이 이 시험을 의무로 제정한 이유였어요.​반려견면허는 반려견이 얼마나 교육이 잘 되어있는지를 보는 것 뿐만 아니라 반려인이 특정한 상황에서 개를 잘 다루고, 통제할 수 있는지를 평가하는 시험이에요. 다른 사람이나 개를 마주쳤을 때 반려견과 반려인 모두 적절하게 반응하는 것을 볼 수 있도록 실제로 산책로나 도심을 걸어 다니면서 시험을 시행해요. 일상에서 자주 맞닥뜨릴 수 있는 상황, 예를 들면 조깅하는 사람, 개를 쓰다듬으려 하는 사람, 다른 낯선 개의 등장, 고양이와의 마주침, 시끄러운 오토바이 등에 어떻게 반응하는지를 시험을 통해 평가해요.​ 니더작센 주에서는 반려견면허시험이 의무이다. Haz.de 홈페이지 캡처​반려견면허 이론시험은 반려견을 입양하기 전에 봐야 하는데, 서적을 구입하거나 인터넷에서 정보를 찾아 혼자 공부할 수 있어요. 실기시험은 반려견 입양 후 1년 안에 봐야 해요. 준비하려면 전문적인 도움이 필요한데, 이때 훈드슐레에서 반려견면허시험 준비 수업을 들을 수 있어요.​반려견면허시험 응시료는 이론, 실기시험을 합쳐서 약 130유로(약 17만 원)이에요. 훈드슐레 교육비까지 생각하면 반려견면허를 취득하는데 몇십만 원의 비용이 들게 되겠죠. 그렇지만 니더작센 주는 개가 공공의 안전과 질서에 끼칠 만일의 위험을 예방, 방지하기 위해 반려견면허시험 의무를 만들었다고 해요. 반려견을 기르려면 이렇게 책임감이 필요하다는 것을 강조하는 의미도 있고요.​반려견 교육이 의무는 아니지만 교육과정을 이수하고 반려견면허(Hundeführerschein)를 취득하면 세금 면제, 혹은 감면 혜택을 주는 주도 있어요. 바이에른(Bayern) 주의 뮌헨(München)에서는 반려견 한 마리당 매년 100유로(약 13만 원)의 세금을 내야 하는데, 반려견면허시험에 합격하면 그 다음 1년은 반려견 세금를 면제받아 100유로를 절약할 수 있어요. 이러한 혜택을 받기 원하는 사람들은 훈드슐레 교육에 참여하겠죠. ​​본격 인터뷰훈드슐레 직접 다녀와 보니​지난 번에 독일 반려문화에 대해 인터뷰한 한국인 세 분께 훈드슐레에 대해서도 여쭤봤어요. 세 분의 훈드슐레 방문 목적이 다 달라서 인터뷰가 굉장히 재미있었어요. 세 분의 이름은 반려견 이름으로 표시해서 그들의 경험을 나눠볼게요.​Q. 훈드슐레를 알아본 특별한 계기나 목적이 있었나요?​럭키(이하 럭): 저희가 살고 있는 니더작센 주에서는 반려견면허시험이 의무라서 이를 위해 훈드슐레를 방문하였어요. 훈드슐레에서 준비를 도와줘서 반려견면허시험은 전반적으로 크게 어렵지 않았어요. 저희는 럭키가 태어난지 9주만에 입양했는데 나쁜 습관이 생기면 나중에 고치기 힘들 것 같고, 첫 교육이 중요하단 생각에 입양하자마자 바로 훈드슐레에 연락했어요. 당시 너무 어려 교육은 3개월 부터 받았지만요. 럭키는 저희의 첫 번째 반려견이기에 훈드슐레를 방문한 것이 반려견과의 생활을 배우는 데에 많은 도움이 되었어요. ​타우젠트(이하 타): 저희는 바덴뷔르템베르크(Baden-Württemberg) 주에 거주하고 있고, 타우와 젠트는 한국에서 데리고 온 개들이에요. 독일 강아지들은 한국에 비해 산책을 더 많이 하니 타우, 젠트와 산책 나갈 때마다 동네 강아지들을 마주쳤어요. 그런데 타우와 달리 젠트가 다른 강아지와 어울리지 못하고 짖는 행동을 보였어요. 어렸을 때부터 열심히 교육시킨 타우에 비해 젠트를 늦게 입양해서 그런지 교육이 힘들었어요. 젠트가 이미 성견이라 교육시기를 놓친 건 아닌가 걱정됐지만, 그래도 전문가의 도움을 받고 싶어서 훈드슐레를 방문했어요.​로뭉(이하 로): 로뭉이를 데려오기 전 강아지를 키우는 회사 사람들에게 조언을 많이 얻었어요. 바덴뷔르템베르크 주에서 훈드슐레가 의무는 아니지만 기본적으로 다들 보내는 분위기더라고요. 로뭉이는 저희의 첫 강아지기도 하고, 서적이나 인터넷을 통해 공부를 많이 했음에도 실제로 키워보니 어떻게 해야 할지 판단이 잘 안 되는 상황도 많았어요. 그래서 이런 것들을 전문가에게 배움과 동시에 로뭉이가 비슷한 나이대의 강아지 친구를 만나 놀 수 있으면 좋을 것 같아 훈드슐레에 가게 되었어요.​ 가족들과 함께 시간을 보내고 있는 럭키. 럭키 보호자 제공​Q. 어떠한 경로로 훈드슐레를 찾았나요? 교육 시작 전 상담을 위한 방문이나 수업참관을 하였나요?​럭: 집 주변에 훈드슐레가 3군데 있어요. 그 중에서 가장 빨리 이메일 답장을 준 곳을 방문하여 상담을 받았어요.​타: 인터넷으로 훈드슐레를 검색했고, 집에서 가까운 곳을 선택하게 되었어요. 이메일로 수업 횟수, 비용, 교육장소 등에 관한 기본적인 정보를 주고 받았고, 참관수업 없이 일대일 교육을 바로 시작했어요.​로: 로뭉이가 차멀미가 심해서 이동거리가 적은 훈드슐레를 찾으려 했어요. 사람들의 평점이 높은 곳으로 먼저 문의를 했고, 등록을 위해 처음 방문했을 때 다른 강아지들이 수업 듣는 모습을 볼 수 있었어요.​Q. 언제, 몇 번, 얼마 동안 교육을 받았나요? 총 교육 비용은 얼마였나요?​럭: 2019년 말에 일주일에 1시간씩 3개월 동안 그룹 수업을 받았어요. 수업료는 1회에 약 8유로 정도였고, 매달 지불했어요.​타: 2019년에 총 10번의 수업을 두 달에 걸쳐 받았어요. 젠트의 교육을 위해 방문한 것이었지만, 일상과 비슷한 환경을 만드는 게 중요하다고 해서 타우도 함께 참여 했어요. 비용은 1회당 60유로 정도였고 그때 그때 지불했어요.​로: 2020년 초에 토요일마다 60분 수업을 2개(총 16회) 들었어요. 첫 수업은 강아지 수업이었고, 두 번째 수업은 어린 성견을/강아지 이후 단계의 어린 개를을 대상으로 하는 수업이었어요. 훈드슐레 교육은 보호자들 중 한 명만 참여하고 다른 보호자들은 좀 떨어져서 지켜보는 방식으로 진행됐어요. 수업료는 1회에 약 27유로로, 그때그때 지불했어요.​ 산책 중인 타우와 젠트. 타우, 젠트 보호자 제공​Q. 훈드슐레에서 받은 교육 내용을 자세히 설명해 주세요​럭: 훈드슐레에서는 반려견이 배워야 하는 것과 반려인이 개를 적절하게 다루는 것 두 가지를 모두 다뤄요. 당시 훈련사는 지금 럭키 나이에 다른 강아지들과 함께 사회화를 배우는 것이 중요하며, 이것이 적절히 이뤄지지 못하면 나중에 공격성을 보일 수 있다고 강조했어요. 수업에서는 산책 시 산책줄을 다루는 방법, 개를 들어올리는 올바른 방법, 언제 칭찬하고 보상해야 하는지, 언제 하면 안 되는지, 어떤 손 제스처를 하면서 간식을 주면 되는지, 어떻게 개를 부르는지 등을 배웠어요. 반려견 응급처치법도 배웠고요.​타: 처음 훈드슐레를 방문했을 때에는 젠트의 문제를 파악하는 시간을 가졌어요. 젠트가 무서워서 짖는건지, 습관성 짖음인지, 아니면 공격성을 보이는 것인지 등을 파악해줬어요. 산책시 젠트는 짖으면서 뒤로 물러나는 행동을 보이는데, 이는 다른 강아지가 다가오는 게 무서워서 짖는 것이라고 하더라고요. 그 이후에는 공원이나 강아지들이 산책을 많이 다니는 야외 장소에 나가서 실제로 산책을 하면서 교육 했어요. 다른 강아지를 봤을 때 앉아서 기다리는 방법, 클리커나 박수소리 등을 통해 다른 곳으로 시선을 돌리는 방법, 짖을 때 대처하는 방법 등을 배웠어요.​로: 훈드슐레에서는 로뭉이가 짜증이 많아 보이고, 집중을 잘 못하며 쉽게 흥분한다고 파악했어요. 실제로 로뭉이는 훈드슐레 방문 전 정말 산만한 강아지였어요. 집에서 아무것도 안 해도 의미 없이 헥헥 대며 온 집안을 왔다 갔다 했고, 쉬지 않고 재미있는 것을 찾아 다녔죠. 훈련사는 로뭉이가 매일 잠을 얼마나 자냐고 물었는데, 알고보니 로뭉이의 수면 시간이 다른 강아지들에 비해 현저히 적더라고요. 저희는 산책을 많이 하면 할수록 좋은 것으로 알고 있었기 때문에 하루에 3시간씩 로뭉이와 함께 밖에 나가 있었어요. 밖에 있는 시간이 길어지다 보니 로뭉이가 집에서 충분히 잠을 자지 못 했던 거죠. ​ 훈드슐레에서 교육을 받는 로뭉. 로뭉 보호자 제공​훈드슐레에서는 강아지 시기에는 잠을 충분히 자야 하고, 산책은 10분씩 하루에 4~5번이 적당하다고 조언해줬어요. 또한 집은 노는 곳이 아니라 조용히 쉴 수 있는 공간이어야 하고, 집에서 씹고 핥는 간식을 주어 에너지를 소모할 수 있도록 하는 게 좋다고 했죠. 반면 밖은 보호자와 함께 산책하고 노는 공간이고, 산책줄을 하고도 즐겁게 놀 수 있다는 것을 배웠어요. 또, 산책시 보호자가 개의 이름을 부르는 행위는 단순히 개를 보호자에게 다시 오도록 하는 게 아니라 보호자에게 집중하게 만들어 행동을 멈출 수 있게 하는 게 목적임을 강조했어요. 위험한 상황을 즉각 멈추게 하는 것이죠. 아울러 클리커 사용 방법, 적절한 순간에 보상 주는 법 등을 순차적으로 며칠에 걸쳐 가르쳐줬고, 수업이 끝난 뒤에도 매일매일 꼭 연습하라고 조언했어요.​​Q. 훈드슐레 방문 이후에 반려견에게 변화가 있었나요?​럭: 럭키는 고작 태어난지 11~12주 정도부터 훈드슐레에 다니기 시작한거라 큰 변화를 느끼진 못했어요. 하지만 훈드슐레에서 또래 강아지들을 만나 놀면서 사회성을 많이 기를 수 있었어요.​타: 네, 좋아졌어요! 완전히 문제행동이 없어지진 않았지만, 젠트가 짖기 시작하면 바로 제제할 수 있는 방법을 배웠죠.​로: 훈드슐레에서의 교육 이후로 로뭉이가 집에서 잠을 충분히 자도록 했어요. 그러니 좀 덜 흥분하고, 짜증도 많이 줄었죠. 하지만 아직도 로뭉이 이름을 부르면 집중을 잘 못해요. 산책 중에 제가 이름을 부르면 이제 집에 갈 시간이라는 걸 알고 일부러 반응하지 않으려 해요. 하지만 훈드슐레에서 인터넷에서도 찾을 수 없었던 내용을 배울 수 있었어요. 정말 정보와 실전은 다르구나 싶었어요. 제 생각에 훈드슐레는 개보다 보호자가 배우고 변화할 수 있는 곳인 것 같아요.​  세 반려인의 훈드슐레 경험이 어떤가요? 훈드슐레 교육을 위해서는 개의 행동에 대한 이해가 선행되어야 한다는 점, 그리고 반려견 뿐만 아니라 반려인 교육도 매우 중요하다는 점을 알 수 있었어요. 위탁형식의 훈드슐레가 독일에 존재하지 않는 이유가 있는 거죠. 한국에서 유명한 강형욱 훈련사는 일전 한 방송에서 '강아지 훈련사라고 속이고 가서 사람을 교육하는 것'이라고 말한 적이 있는데요, 독일의 훈드슐레 교육과 일맥상통 하는 부분이 있죠. ​세 반려인 모두 훈드슐레에서의 교육 이후 이론과 실제상황은 다르다는 것을 많이 깨달았다고 해요. 개는 절대로 기르기 쉬운 동물이 아니라는 것을 다시금 배운 거죠. '세상에 나쁜 개는 없다'고 말하는 것처럼 개들의 문제 행동 원인은 반려인의 행동에 있어요.​반려견을 교육하는 데에는 많은 비용과 시간이 필요해요. 하지만 독일의 많은 반려인들은 훈드슐레의 필요성을 크게 느끼고 있고, 반려견과 평생 함께하려면 이 정도 투자는 당연하다고 생각해요. 독일처럼 반려견 교육을 중요하게 여긴다면 한국도 보다 성숙한 반려견 문화가 자리 잡을 수 있지 않을까요?​이 자리를 빌어 인터뷰에 응해주신 세 분께 정말 감사드려요!​ 글 · 사진 함수정 박사인도네시아 자바 긴팔원숭이 노래행동 연구로 이화여자대학교에서 박사 학위를 받았고, 뿌리와 새싹 모임인 ‘슬픈 과학자’를 만들어 동물의 권리 개선을 위해 활동했다. 현재 독일 함부르크에 살고 있으며, 독일인의 동물에 대한 인식과 문화를 경험 중이다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마케팅에서 제품은 생명력이 있는 유기체로 비유된다. 마치 사람이 태어나서 자라고, 성장하고, 성숙해지는 시기를 지나 어느 순간 죽음을 맞이하는 것처럼 제품도 이와 비슷한 사이클을 보인다. 하지만 제품 수명주기와 인간의 수명주기와 확실하게 다른 것이 있다. 제품은 의도적인 긴급 수혈을 통해 전혀 다른 제품으로 탈바꿈하기도 하고 가끔은 예상하지 않은 변수로 인해 새로운 생명력을 부여받는 경우도 있다.​모든 비즈니스는 하나의 제품 혹은 하나의 서비스로 시작된다. 다양한 제품군과 여러 개의 브랜드를 보유한 기업도 사업 초기에는 하나의 제품부터 시작했다. 사업이 안정적으로 성장하기 시작하면 사업 영역의 확장을 시도하게 된다. 물론 사업이 잘 안되는 시점에서도 다른 영역으로의 변화를 시도하기도 한다. 이때 마케터는 소비자들의 구체적인 니즈로 파악해서 제품 및 서비스 시장을 세분화한다.​예를 들어 화장품 시장은 제품의 기능이나 속성에 의해 나누어진다. 또한 비슷한 기능의 화장품도 연령대에 따라 10~20대, 20~30대, 30~40대, 40~50대 등으로 세분화된다. 최근에는 남성 화장품 시장도 성장하면서 더욱 다양하게 세분화되고 있어서 각 세분시장에 맞는 콘셉트로 브랜드를 론칭하고 있다.​새로운 시장으로 영역을 넓히고자 할 때, 세분화된 시장은 그 나름의 특성을 가지고 있다는 점을 유의해야 한다. 또한 각 세분시장은 이미 리더 브랜드가 존재한다 점에 주의를 기울여야 한다. ​기존 영역에서 파생된 새로운 영역을 발견할 때는 기존 자사 브랜드나 새로운 시장의 기존 제품과 차별화가 쉬운 시장을 선택하는 것이 효과적이다.​ 유사성과 차별성으로 포지셔닝 하라​새로운 시장에서 새롭게 진출하는 브랜드는 우선 눈에 잘 띄어야 한다. 그렇기 때문에 자사 브랜드의 차별화 요소를 강조하는 것이 중요하다. 하지만 지나친 차별화는 자칫 소비자들에게 거부감을 불러일으킬 수 있기 때문에 신중한 접근이 필요하다. ​브랜드가 새로운 영역으로 확장할 때 고려해야 할 핵심적인 두 가지 요소가 있다. ​바로 유사성과 차별성이다. 전형적인 연상 POP Point of Parity, 독특한 연상 POD Point of Difference이라고 하는 두 가지 요소는 브랜드 확장 시 포지셔닝 전략에서 매우 중요한 개념이다.​ 예를 들어 맥콜이 지금은 보리 맛 탄산음료인 것이 자연스럽지만, 제품 론칭 초기에는 두 가지의 카테고리를 놓고 고민했다고 한다. 비슷한 카테고리를 어느 것으로 결정하느냐에 따라 소비자의 인식의 어느 지점의 싸움이 될지가 결정되기 때문이다.​알코올 없는 맥주 vs. 보리 맛 청량음료​최종적으로 맥주 중에서(유사성) 알코올이 없는(차별성) 것으로 포지셔닝 하는 대신,청량음료 중에서(유사성) 보리 맛이 나는(차별성) 음료수로 포지셔닝 하기로 결정했다.결과적으로 ‘보리 맛’이라는 차별성을 선택해서 성공한 사례라고 할 수 있다.​김지헌 교수의 [디스 이즈 브랜딩]에서 참조​스포츠 브랜드의 넘버원 브랜드는 나이키다. 나이키는 일본 브랜드 운동화를 수입해서 판매하는 유통 업체로 출발해서 글로벌 기업으로 성장한 대표적인 스포츠 브랜드다. 나이키는 육상에서 출발했지만, 농구, 축구, 트레이닝 등 스포츠 전 종목으로 확장했고, 패션 브랜드와 협업을 통해 라이프스타일 브랜드로 도약하고 있다.​ 러닝은 스포츠가 아니다?​나이키가 시장에 진출했을 당시에는 독일의 스포츠 브랜드 아디다스가 글로벌 넘버원 스포츠 브랜드였다. 축구화는 물론이고, 모든 스포츠 관련 용품에서 압도적 지지를 얻고 있었다. 올림픽 같은 국제 대회의 공식 스폰서로 참여하는 등 스포츠 마케팅도 적극적으로 펼치고 있었다.​나이키에게 기회가 찾아온다. 아니 비즈니스 기회를 제대로 포착했다고 표현하는 것이 적절하겠다.​1970년대 후반 미국에 러닝(조깅) 열풍이 불기 시작한 것이다. 많은 사람이 조깅을 하는데 신발은 아무거나 신고 있는 모습을 보고 러닝화라는 새로운 카테고리로 운동화를 출시한다. 육상화로 시작해서 스포츠 전문 브랜드가 되었던 나이키가 시장에 출시한 러닝화는 사람들의 열렬한 지지를 받으며 시장을 넓혀갈 수 있었다. ​한편 당시 1등의 자리에 앉아있던 아디다스는 “조깅은 스포츠가 아니다”라는 이유로 러닝 트렌드에 적극적으로 대응하지 않았다. 결국 새롭게 열린, 지금도 성장하고 있는 러닝 시장을 나이키에게 내주면서 전체 시장을 나이키에게 빼앗기는 계기가 된다.​ ​브랜드 확장을 고려할 때, 시장의 리더 브랜드가 기존의 영향력을 유지할 수 있는 쉬운 방법은 각각의 신규 브랜드에 동일한 브랜드를 붙이는 것이다. 그래서 많은 회사들이 한 영역에서 잘 알려진 브랜드 이름을 그대로 가져다 다른 영역에서 똑같이 사용하려고 드는 실수를 한다. 무조건 적인 브랜드 적용은 자칫 유사성과 차별성 모두를 망가뜨릴 수 있다. ​시장도 제품과 마찬가지로 결국 새로운 시장으로 생명력을 이어간다. 파생된 시장은 비슷한 카테고리라도 전혀 다른 시장이 될 수도 있다. 기존 시장에서 강력한 위치에 있는 브랜드일지라도 마케터는 시장의 변화에 항상 촉각을 세워야 한다. 브랜드의 생명력이 단숨에 끊어지거나, 오래 장수하는지는 순간의 선택에 달려 있다.​그런데, 애플이 전기자동차를 만든다면 그 전기 자동차는 컴퓨터일까? 자동차일까?​   사람마다 우선적으로 생각하는것이 다릅니다.비록 집은 작지만 작은 캠핑카를 소유하고 다니고 싶어하시는 분들도 있을테구요.주거를 가장 중시하는 사람도 있을꺼예요.특히 주거중에 요즘 트렌드를 보자면 2가지 정도로 압축이 되더라구요.단순히 잠만 자는 공간이 아닌 비대면 시대라서 그런지 정원이 있는 1층세대와 테라스가 있는 세대가인기가 참 많은것 같아요. 테라스를 품은 아파트가 한강조망권까지 가진다면?진정 웰라이프를 즐길수 있는 주거가 되지 않을까 생각해봅니다.​ 그래서 오늘 설명드릴곳은 용산에 위치한 아페르한강입니다.뒤로는 용산민족공원이 위치해 있구요. 앞쪽으로는 한강 뷰를 즐길수 있는곳이예요지리적인 위치에서부터 environment까지 복합적으로 만족시킬수 있는 주거공간인데요.사실 금액적인 부분이 조금 신경은 쓰이지만 설계당시부터 자산가들을 공략하여 만들고 있는 곳이기에금액적으로 부담없이 분양을 받고자하는 상위1%를 위한 주거라고 보시면되겠어요. 용산민족공원만 놓고보아도 조깅이나 산책등의 코스로 충분히 만족감을 줄수 있어서 가까이 거주하시는분들이 가장 만족도가 높은 곳이거든요.거기에 테라스를 품고 있으면서 한강뷰를 볼 수 있어서 주거지에서 심신을 힐링하기에 딱 좋은곳이죠.상위층들은 몸이 고되기 보다는 정신적으로 고된일을 하는경우가 많으시니까 퇴근 후 따뜻한 홍차를 한잔 들고 테라스에서깊은 사색에 잠기면서 많은 생각을 할수 있는 기회를 얻을 수 있겠습니다.​ 세대수는 딱 26세대로만 한정되어 있어요. 한남동이나 이런 빌라촌에 거주하는 사람들이 왜 아파트에 살지 않는지는 잘아시죠?자신만의 공간을 다른 많은 사람들과 공유를 하는건 매력이 없다고 생각하거든요.아페르한강도 그런 니즈를 반영해서 지어지고 있는 건물입니다. 오로지 vip만을 위한 공간이 용산에 들어선다고 생각하시면 될듯합니다.​ 개발호재는 부동산투자에서 빠질수 없이 체크해야하는 항목이죠.용산공원은 대략 75만평정도로 개발될 예정이거든요. 사실 서울 한가운데에서 숲이라는 공간을내집 정원처럼 가까이 두고 있을수 있는 곳이 몇곳이 될까요? 생각해보면 쉬운거예요.그리고 하나더 노선이 지나가는 곳마다 땅값이 또는 부동산 지가가 들썩이기로 유명한 바로 그녀석gtx입니다. 게다가 신분당선이 계속해서 연장이되고 있기 때문에 교통적인 측면에서 보아도  잠재가치가 상당한 매력이 있는 투자처 입니다. 시공업체도 현대건설에서 시공을 하니까 품질은 걱정하지 않으셔도 되겠죠?​ 개발호재도 호재이지만 아페르한강만이 가지고 있는 매력이 무시를 못합니다.자연과 공간을 연결하고 공간과 사람을 이저주고 사람과 사람을 이어준다는 모토로 지어진곳.건축가 유현준씨가 디자인에 참여하여 독보적인 매력을 가지고 있는곳입니다.아테네의 아크로 폴리스처럼 랜드마크가 되길 소망하면서 디자인하였기에  자연과 함께 하는 부자들의 라이프 스타일을 즐길수 있습니다.아시죠???센트럴파크는 부자들이 이미 다 점령하고 있다는 사실을요! 용산민족공원도 어찌보면 한국의 센트럴 파크라고 할 수 있거든요.또한1%의 사람들 끼리 커뮤니티를 누릴수 있도록 단지내에 피트니스센터와 스크린골프장까지 겸하고 있습니다.자산가들끼리 커뮤니케이션을 통해서 더더욱 부를 공고히 할 수 있는 기회! 상류층의 라이프 스타일을 오랫동안 유지할수 있는인적네트워크를 주거를 통해서도 형성할 수 있는곳이 이곳입니다.   눈가는데 손이 간다는 말이 있습니다.시선이가는 모든곳이 예술작품이되길 원하면서 설계를 하였기에 자재부터 디자인까지 허투루 한 것이 없습니다.깔라까타 문양의 대리석에서 부터 품격을 드높인 시스템주방까지 공간의 활용도와 미적 감적 하나도 놓치지 않으려애쓴 유현준 건축가의 생각이 그대로 녹아 있는 곳입니다.내부 인테리어에서도 층고를 높이고 자연을 닮은듯한 원석들로 마감을 잡아 품격있는 자연의 감성을 그대로 느낄수 있어요.테라스에서도 야자고무나무와 꽃이 예쁘고 열매가 아름다운 다정큼나무가 테라스에서 나를 반긴다면 상상만 해도 즐겁지 않으세요? (기본적으로 나무 1그루가 심겨져있지만 뽑아내고 취향대로 나무를 심어두시면 더 좋겠죠?) 세대별 기본 70평대 이상의 넓은 주거공간을 자랑하고 있으면서 테라스 공간 또한 6평에서 11평까지 다채롭게 구성이 되어 있습니다. 테라스 공간만봐도 미니원룸만큼 넓이를 자랑하고 있습니다.사실 1.2호 라인은 판상형구조이지만 3호라인은 타워타입으로 조망을 강조한것이 또 아페르한강안에서도 차별을 두었습니다.​ 요즘 지어지는 프리미엄급 주거는 대부분 컨시어지 서비스가 기본이죠?그래서 아페르한강에서도 컨시어지 서비스를 제공하고 있습니다. 그렇지만 다른곳과 다른것! 눈에 띄는것은 바로 세차서비스입니다.물론 쇼퍼드리븐이 아닌 오너드리븐이라서 기사님을 두고 있으시겠지만 바쁜 업무중에 긴급히 세차가 필요할 경우에는 단지내에서도 누릴수 있어서편리함까지 다 잡을수 있는곳입니다. 누군가가 나의 주거에 손쉽게 접근을 한다면 어떤 기분일까요?나의 공간은 오롯이 나만의 공간으로 이용되어야 함에도 불구하고 출입문까지 아무나 드나드는것은 허용할수 없습니다.그래서 보안시스템이 가장 중요합니다. 이곳에서는 방문객 확인부터 도어카메라와 동체감지기등을 이용한 보안시스템으로출입자 통제가 엄격하게 이루어집니다. 명성이 있는 연예인이나 공인의 경우에는 휴식의 시간이 얼마나 중요하겠습니까.그런분들에게는 외부인들의 접근이 쉽지 않은 이곳이 크나큰 메리트로 작용하겠습니다자석감지기까지 도입한데는 수요자들의 니즈를 반영한 결과물이 라고 생각됩니다.​ 테라스를 소유한 프라이빗한 공간이면서도 숲세권,한강뷰전망, 개발호재, 무엇하나 빠진것이 있다면댓글로 남겨주세요~그만큼 매력이 있는 주거공간입니다.상담을 통하여 이곳에서 말할 수 없는 또다른 매력을 안내 받으실수 있습니다.​ 문의 02-555-8795​  아이에게 무언가 새로운걸 주려하기 보단 지금 있는 것을 지켜주고픈 힘찬토리입니다. 그래서 시작한 작은 실천하나~ 환경을 살리는 작은 실천!  비닐 대신 장바구니, 종이봉투 챙기기 텀블러 갖고 다니기 차 대신 걸어다니기 하지만, 이것만으로는 아쉽지요. 이건 이미 누구나 실천하려고 하는 것들이다 보니 새로운 의미있는 도전을 해보고 싶던 찰나에 건강도 챙기고 지구도 살리는 착한 운동을 소개하려합니다.   지구도 살리고 건강도 챙기고  커피 기프트콘까지  운동에 빠진 요즘, 최근 tv에서 의미있는 프로그램을 만났어요. 바로, kbs 재난탈출 재난왕~록의 전설 박완규씨가 플로깅을 하며 쓰레기를 줍는 모습이 방영되었어요. 연예인이 1회성으로 진행하나보다 했는데 '불편해도 괜찮아' 프로젝트로 광주시 주민분들과 함께 꾸준히 플로깅을 실천하고 있더라구요. ​ 제가 록을 좋아하는 편이 아니라 가수 박완규님에 대해 별 관심이 없었는데 이번 실천하는 모습 보며 박완규님을 보는 제 눈에서 하트가 남발되더군요. ㅎㅎ 마음까지 예쁜 남자~ 어찌 안좋아할 수 있습니까?  머릿결과 목소리만 좋은 줄 알았더니만.  어찌 이리 마음도 좋은가요? ^ ^   kbs 재난탈출 재난왕2www.kwangju.co.kr/read.php3?aid=161782740071849087재난탈출 생존왕, ‘플로깅’ 록의 전설 박완규! 기후재난을 막기 위해 조깅한다!   플로깅이란,  이삭 등을 줍는다는 뜻의 스웨덴어  '플로카 우프' +달리기를 뜻하는 영어 '조깅' 재난탈출 재난왕을 접한 사람이 많은건지 요즘은 주변에 공원산책하며 종종 쓰레기를 줍는 사람들을 보곤했어요. 그래서 저도 해봐야지 했지만 이게 몸과 마음이 따로 놀다보니 쉬운것 같은데 실천하기가 어렵더라구요. 공원 산책을 가거나 캠핑을 가서 우리 가족이 쓴 쓰레기 챙기며 주변에 떨어진 쓰레기를 함께 줍기는 했으나 직접 플로깅을 해본적이 없어서 실천이 약한  제 자신에게 좀 아쉽다 싶었지요. ​   이런 저를 신나게 만든 챌린지가 있었으니.  바로, 영등포구에서 진행하는 [건강도 챙기고 지구도 살리는] 2021년 걷기마일리지 쓰담 걷기 & 달리기 챌린지​  영등포구 행사인데 누구나 참여가능하도록 열어둔 점이 더 맘에 들었어요.   신청대상 (선착순 50명) 1순위: 영등포구 지역주민, 2순위: 영등포구 직장인, 3순위: 누구나 다만, 선착순이라는 점 염두해두고 신청하시면 좋을 것 같아요. 참, 혹시 타지역 주민이셔서 안타깝다는 분들을 위해 팁 드려요. 지역별로 구청, 시청에서 올해 플로깅 행사를 많이 진행하고 있더라구요. 그러니 꼭 들어가보셔서 가족들과 함께 실천해보시길 추천드려요.   참여방법  1. 온라인 접수하고 영등포구보건소에서 보내주는 쓰담 걷기&달리기 패키지를 수령해요.  2. 워크온앱을 설치한 후 '영등포구 봄길걷기' 커뮤니티에 가입해요. 3. 자신의 sns(인스타, 페이스북, 블로그, 유튜브 등)에 인증 게시물을 등록해요.  4. 인증 게시물의 캡쳐사진 or URL을 카카오톡  '영등포구보건소 운동상담실' 1:1 채팅 전송해요.   미션인증방법  조건1: 1만보 걷기 캡쳐 인증하기(총 3회) 조건2: 쓰레기 줍기 인증하기(총 3회)​  준비물 쓰레기 담을 봉투나 가방, 장갑이나 집게 (단, 비닐봉지나 장갑은 일회용 금물) 마스크는 필수, 편한 운동복과 운동화, 거리유지하며 실천할 마음자세  플로깅 할 때 준비물은 정말 간단해요. 쓰레기를 담아갈 봉투나 가방 그리고 장갑만 있으면 돼요. 물론, 환경을 지키는 실천이니 일회용 비닐봉지나 장갑은 당연히 안되는 것 아시죠?^^ ​ 동네 어디든 걸을때, 공원 산책할때 가족들과 시작해보는 걸 추천드려요! 작지만 하나하나가 모이면 우리 아이들에게 없어서는 안될 큰 선물이 된다는 사실~ 우리 함께 꼭 실천해봐요! ​지구도 살리고 건강도 챙기는 챌린지에 참여해보세요! 작지만 꼭 해야할 실천, 실행에 옮기고 커피 기프트콘 받아 기분좋게 커피 한잔 마셔보자구요!^ ^​ 이제 플로깅 하고 싶은 마음이 풀풀 생기시지요?^^ 그럼 가장 빠르게 신청하기 클릭하셔야죠. 지금 제일 필요한 건 뭐! 실천을 위한 스피드! 아래로 들어가서 신청하기 누르시면 됩니다~​온라인접수 신청 - 영등포 통합예약 (ydp.go.kr) 온라인접수 신청 - 영등포 통합예약온라인접수 좌측메뉴 온라인접수 온라인접수 신청 온라인접수 신청 확인 대학생 아르바이트 온라인접수 신청 홈 > 온라인접수 > 온라인접수 > 온라인접수 신청 프린트하기 sns 공유하기 온라인모집 상세보기 - 부서명, 프로그램명, 모집인원, 모집인원구분, 참석자정보수집여부, 참석자정보수집최대치, 프로그램내용 [건강도 챙기고 지구도 살리는] 2021년 걷기마일리지 쓰담 걷기&달리기 챌린지 부서명 보건지원과 모집인원 선착순 모집: 50명 , 대기: 0명 접수기간 2021.05.17 09시 ~ ...www.ydp.go.kr ​ 안녕하세요. 전우치입니다.바쁜 일정으로 정신없지만, 중간중간 휴레 카페에 접속해서 휴레인들 소식을 전해들으며..2016.03.26~27 밀라노 아침 조깅갑작스러운 국가이동 업무로 주말을 밀라노에서 보내게 되었습니다. 일주일에 1번 있는 휴일에겹쳐 새로운 도시에서의 런닝을 계획해봤습니다.지난 파리 시티런과 비교했을때, 비교적 런닝하기에는 밀라노가 땅이 좋았습니다.어딜가나 아침부터 런닝하는 사람들이 많습니다.유명 명품브랜드가 자리잡고 있는 쇼핑몰 웅장함이 묻어나오는 밀라노 중심에 위치한 두우모 성당?밀라노에서 가장 인상 깊었던 점은, 미녀들이 많은것, 운동에 사실 집중못했네요..밀라노 시티런 리워드 : 지중해 시푸드 파스타!2016.03.28 프랑스 남부 콜마르3일 2200 km 국가이동 업무로 지친나머지 정상 스케쥴에 파리로 못돌아가고올라가는 길에 프랑스 남부에 한 작은 마을에 들렸습니다. 제가 애니를 안봐서 몰랐는데,이곳은 하울의 움직이는 성이라는 일본 애니메이션 영화의 배경인 마을이라고 하더군요.만화에 나오는 동네라, 궁굼하기도 했습니다.콜마르 올드타운이라는 곳인데, 놀이동산같은 마을풍경이 쫙!다음날 일찍 간단한 조깅을 위해 다시 나선 이곳엔 사람도 없고 텅빈 놀이동산 같았습니다.보정도 안했는데 어떻게 사진이 이렇게 이쁘게 나오는지 제가 찍고도 감탄했네요/콜마르 아침 조깅은 런닝보다는 사진찍는데만 집중한 것 같습니다..콜마르 관광런 리워드 : 학센요리 (독일과 가까워서?)번외 / 기쁨과 슬픔사이 지난 한달동안 외국에서 일만 하는것 보다는 많은곳을 돌아다니는 만큼,많은곳을 뛰어 보고 느끼며 이곳에서도 대회참여에 대한 욕심이 생겼습니다.2월 말부터 지속적으로 프랑스 전역에서 열리는 마라톤 사무국에 여러번 문의메일을보내고 컨택을 했으나 이것저것 필요로 하는게 많고(건강증명서 / 프랑스육상연맹 기록증) 언어적 장벽에 가로막혔습니다.운좋게 이곳의 프랑스인 직원의 도움을 받아 3월 2일 토요일 프랑스 고성중에 하나인 슈베르니 마라톤 대회전날 전야제 형식으로 열리는 10K 대회 정보를 전달받아 준비에 부스터를 달았습니다.건강 증명서를 획득하려면 심장검사 / 의사면담은 필수랍니다. (불어는 1도 못하고 영어도 잘못하는데;;)언어가 힘들것을 예상 저는 인터넷에서 출력 가능한 지난 대회 기록증을 준비!비용이 만만치 않았지만 검사후 3일뒤 마라톤 참가가 가능한 의사 소견이 담긴 건강증명서 획득!이 기쁨을 얼굴이 나의 반만한 의사선생님과 한컷 찍었습니다. 울랄라!대회신청 후 서류 검사기간을 거쳐 전야제 파스타 파티 초대권과 함께 10k 대회 참가 메일을 드디어 회신받았습니다.하지만 금일 파리에 돌아와서 들은 기쁜소식 하나와 나쁜 소식 하나..기쁜 소식은 조기 귀국으로 빨리 한국에 돌아갈 수 있다는것!나쁜 소식은 대회가 있는 이번주 토요일 국가이동 업무를 한다는 것..;;한국에 있을때도 출장으로 날려먹는 대회가 많았는데,이번에도 일로 인해 첫 외국대회가 날라가니 저도 참 대회운이 없는것 같습니다ㅠ그래도 일때문에 이곳에 온거고 외국대회 준비하는동안 많은 걸 배웠으며우리나라와 외국대회 참가에 대한 차이점도 많이 느낄 수 있었습니다.크.. 달리기자랑 쓰는건 보고서 쓰는거보다 어려운거같아요.ㅠ모두 좋은 하루 되세요.이상입니다. 10년쯤 전에 쓰던 블로그를 다시 쓰려고 마음먹은 건 아무래도 트위터라는 끊임없이 읽을거리(대부분 별 내용 없거나 읽을수록 열받는 것들)가 제공되는 중독적인 sns를 조금이나마 줄이고, 그 시간에 뭔가 다른 걸 해보고 싶다는 생각에서이다. 최근에 일정 기간 동안 네이버 블로그에 매일 꾸준히 일기를 쓰면 네이버 포인트를 얼마씩 지급하는 이벤트를 했는데, 나는 그때는 드러누워 있느라 참여를 못했다. 하지만 그런... 원래부터 내 돈이 아닌 거에 상실감을 느낄 필요는 없지 않나요?나는 일기 쓰기도 어려워하는 사람이고, 퇴근하고 나서 달리 생산적인 일을 하기엔 아직 기력이 모자라서 그나마 별 의지 없이도 시작할 수 있는 게임 얘기로 블로그를 채워보기로 결심했다. 결심이라는 진지한 단어를 밥먹고 배 긁으면서 정한 일에 써도 되는지는 모르겠지만...오래 된 블로그고 어릴 때 쓰던 거긴 하지만 얼마 전에 비명을 지르면서 그 모든 세월의 흔적을 전부 박멸해 버렸기 때문에 초기화를 안 하고도 가벼운 마음으로 예전 블로그를 그대로 사용하려고 한다. 헉.. 서론이 일기처럼 돼 버렸네. 아무튼 첫 게임 얘기는 심즈 플레이 일지로 시작!​​ 이 심의 이름은 (성)시티 (이름)베를린... 옛날에 심즈 하시는 분들 사이에 이름에 특정한 테마를 정해 두고 대를 이어가면서 그에 맞는 이름을 줄줄이 붙이는 게(예시. 성이 프루트인 가문의 심들 이름이 애플, 오렌지, 체리 등등..) 유행이었던 게 생각나서, 이름 지을 고민도 덜 겸 적당히 생각나는 걸로 지었음. 이름 짓는 거 너무 귀찮고 어려워요특성은 가족 중심, 낭만주의자, 책벌레​ 오른쪽 수염 난 심은 바르셀로나 시티(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 역시 당장 생각나는 아무 도시 이름으로나 지었다. 특성은 식도락가, 깔끔함, 선량함. 무난한 특성으로 골랐다...CC템을 따로 안 쓰기도 하고 심 만드는 데 오래 걸리는 거 싫어해서 둘 다 랜덤 심을 약간 만져서 만들었는데 나름대로 마음에 든다.베를린은 가족 관련 야망(뭐였더라..), 바르셀은 음료 혼합 기술 어쩌고 야망을 갖고 있어서, 원래 계획은 둘이 부부로 시작해서 플레이 초반부터 애를 낳아 기르는 거였다. 그런데 둘이 부부로 설정하는 걸 까먹어서 웃기게도 성이 같은 모르는 사이인 채로 입주를 해버렸다. 그래서 첫날부터 급하게 친밀도와 로맨스를 쌓아서 속성으로 연인 사이로 만들어줬다. 리듬게임 하듯이 싱글인지묻기-외모칭찬하기-어쩌구하기-포옹하기 등등 로맨스 상호작용을 클릭하다 보면 약간 현타온다.​  기존에 심즈를 조금 플레이해보고 얻은 요령이란 게 있다면 가족 구성원이 적을 때는 한 사람 정도는 집에 계속 있어야 덜 지루하다는 건데, 그래서 책을 좋아하는 베를린을 집에서도 일할 수 있는 작가로 만들어주려고 했다.이주 직후 집에 최소한의 가구를 넣고 나니 돈이 없어서 컴퓨터를 사지 못한 베를린은 윌로우 크릭 도서관에 가서 동화책을 쓰기 시작했다.저 박박머리 남자는 사서인데 어째 심즈 세상 속의 사서는 다 저렇게 생긴 것 같은 느낌​ 공용 컴퓨터로 열심히 집필활동을 하고 다 쓴 자기 책을 읽어보는 베를린. 귀여워!뒤에 어린이 심이 앉아있는 게 보이는데, 도서관 부지에 가면 저렇게 어린이들이 막 놀러와서 컴퓨터 쓰고 책 읽고 자기들끼리 떠들고 노는 걸 자주 볼 수 있어서 무지 귀엽다​ 집 가려고 나오는 길에 어떤 어린이가 쾅쾅거리면서 걷고 있었다... 심통이 난 건지 원래 걸음이 저런 건지 헷갈림​  요리 직업군에 취직한 바르셀이 퇴근할 무렵 집 근처에서 조깅하는 베를린최근 업데이트로 생긴 시스템인 것 같은데, 심을 만들 때 특정 활동이나 색깔, 음악 장르에 대한 호불호를 지정할 수 있더라. 그리고 가끔 어떤 활동을 시도하니까 막 ~~를 좋아하는 걸 인정하려고 한다는 메시지가 뜨고 ok 하면 그 활동을 좋아하게 된다. 베를린에게 조깅을 시키니까 갑자기 헉 운동이 넘 좋아요 하면서 행복해함ㅋㅋㅋ​  바르셀 퇴근 후 즐거운 시간을 보내는 둘... 낭만주의자-선량함 커플이라서 가만 놔둬도 잘 지낸다.낭만주의자에 가족을 원하는 베를린은 착하고(선량함) 집안일도 열심히 하고(깔끔함) 밥도 끝내주게 하는(식도락가) 최고의 남자 바르셀을 꼭 잡고 싶을 것 같다... 바르셀은 아직 어케 생각하는지 모르겠지만요!​  식사 준비도 하고 커리어에 도움도 받을 겸 요리하는 바르셀사실 어쩌다 보니 베를린 위주로 플레이하고 바르셀은 그냥 집요정처럼 밥하고... 먹은 거 치우고... 식탁 닦고 하면서 살게 놔두고 있더라. 특성 땜에 어쩔 수 없는듯. 내가 너무 집요정 같은 특성만 넣어놨네... 바르셀이 돈을 조금 벌어왔길래 승진 빨리 하라고 바를 사줬다.집안 공간을 확보하기 귀찮아서 일단 마당에 덩그러니​  너무 어두컴컴햌ㅋㅋㅋㅋㅋ​  바를 개시한 기념으로 자리에 앉아본 베를린낭만주의자에 책벌레라 역할극 하는 것도 좋아할 것 같다. 혼자 온 척하면서 일일 바텐더한테 수작 부리기라든지..​ 귀여워!​  그 다음날이 러브 데이라서 근처 공원으로 데이트를 나왔다.모처럼 나왔는데 날씨가 넘 구림!공원에 도착하자마자 베를린은 쩌기 있는 체스 테이블로 슝 달려가버리고 바르셀 혼자서 비 맞으면서 공원 입구에 서 있다가 허둥지둥 쫓아갔다.​ 나름 그림 좋은 벤치에 앉아서 로맨틱한걸 연출해 보려고 했으나 베를린의 협조 x​  심즈연애... 격투게임 같은 거다로맨스 탭의 상호작용들 적당히 연타하면은 콤보 뜨듯이 데이트에 성공하십니다저 날은 바르셀이 출근하는 날이었는데 데이트를 도중에 끊을 수 없어서 걍 쿨하게 연차 썼다.​ 개인적으로 좋아하는 심즈 템 상위권에 드는 물건... 어린이용 해적선 놀이터비오는 날씨에도 불구하고 씩씩한 어린이 심들이 해적놀이하는 모습... 강해보이네요​  사랑나누기 모션 너무 웃기다... 머라머라 얘기하다가 예쓰! 와자뵤! 하고 환호하는 모션 취한담에 침대로 직행함​  바르셀은 캡처가 다 이런 식이네.... 집안일하는 모습​  출근하기 전에 자기계발도 좀 해줌미 라 클 모 닝 ! ! !현실의 나는 절대 못하고 있지만 심은... 행동 취소만 하면 자다가도 벌떡 일어나는 멋쟁이들 이니깐 집필활동을 위해 다시 도서관에 온 베를린언제쯤이면 컴퓨터를 사서 편하게 집에서 글을 쓸 수 있을까?   귀여운 어린이 페넬로페숙제 하러 도서관 왔냐구ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀여워!!  귀여워서 여러장 찍음... 심즈4는 어린이들이 참 귀여운 거 같다그러고 보니 위에서 쾅쾅대면서 걷던 애잖아?​   여기 도서관은 열람실에서 도시락 까먹어도 괜찮은가부다저때 베를린이 읽은 책은 제목도 뭐시기 궤도인가 그렇고 저자도 '재커리 퀸'인걸 보면 스타트렉 시리즈 패러디겠지?  어린이들끼리 모여서 잡담하는데 모습만 보면 학교 조별과제 하느라고 열 올리는 거 같음​  스크린샷 찍고 싶어서 처음으로 2층에도 올라가 봤는데 옆에 온 저 사람, 베를린이 말 걸자마자​ 이렇게 책을 내던지고 가버렸다.​   소름 돋게 비슷비슷한 바르셀의 일상칵테일을 만들려면 한 잔에 십몇 시몰씩 드는데 다 만든 걸 바로 가방에서 내다 팔면 값이 약간 더 나가서 빠르게 짤짤이를 벌 수 있다.​ 또 서 관​ 새로운 기술의 날이어서 손재주 기술을 익히려고 온 거였다.그냥 책을 읽는 것만으로도 배관이나 가전제품을 수리할 수 있게 되다니... 너무 멋진 세상이네​  바르셀도 새.기.날에 자극을 받아 카리스마 기술을 올리고 있다.거울을 보고 연설 연습을 하는 것만으로 카리스마가 올라간다니... 너무 멋진 세상이네(2)​  집 앞에 알렉산더 고트 어린이가 찾아왔길래 말 몇 마디 좀 하려고 했는데​ 출근 시간이 다가와서 그럴 수 없었다.​  혼자 문앞에 남은 알렉산더는 한참을 서 있다가 돌아갔다.베를린하고도 바르셀하고도 별 친분은 없는데 어쩌다가 찾아와서 이런 수모를...​ ㅠㅠ​  바르셀이 아침 먹는데 어느새 개수대가 고장나 있었다. 직접 고쳤다.칵테일 6종 제작 가능, 청소 중독자, 손재주 레벨 1의 바르셀이?​  그러는 동안 손재주 조금 더 높은 베를린은 위생 떨어졋다고 욕실로 달려가서 신나게 목욕 중이었음커튼 틈으로 즐거워하는 그 모습을 조금이나마 볼 수 있었다.​  도발적인 대화근데 이제 개더러운 변기 옆에서 하는​  이야기하다 말고 나란히 청소함하지만 베를린은 변기 닦다 말고 뛰쳐나갔습니다. 왜냐면 캡처가 안 남아있지만 바르셀 혼자 버는 것으로는 결혼자금을 마련하기에 턱도 없다고 깨달은 베를린이 문인 직업군에 취직했기 때문에... 출근해야 해서.​ 그리고 베를린이 번 돈으로 책장과 선반을 샀다.​​  쓰다 보니까 예상보다 시간도 많이 걸리고 읽는 입장에서는 재미도 별로 없을 것 같은데 쓰는 입장에서는 재밌었으니까 됐다.덕분에 트위터도 안 하고... 뭐 이것도 시간낭비라면 시간낭비일 수도 있는데 어쨌든 나름대로 추억거리는 되지 않을까?2편을 쓸 수 있다면 좋겠는데 과연 베를린은 꿈에 그리던 부모되기에 성공할 수 있을지... 그리고 바르셀은 잘생긴 식기세척기 외의 역할을 얻을 수 있을지 나는 참 궁금합니다. 이웃 여러분~ 환하! (환경이야기 하이라는 뜻)오랜만에 맑고 밝은 하루가 시작되었습니다!!  이렇게 화창한 날이 유독 반가운 수요일입니다. :-)​벌써 일주일의 반이나 지나갔다니! 대구환경이야기 블로그 지기는 수요일쯤 되면 유난히 더 주말이 기다려지곤 하는데요, 우리 이웃 여러분들도 마찬가지시겠죠~? ㅎ_ㅎ 저만 이런 거~ 아니겠지요~?​그나저나 이번 주 주말에는 모두 어떤 일을 계획하고 계시나요! 간만에 비 오지 않는 주말이라 나들이를 생각하시는 분들이 많을 것 같습니다.그래서 오늘은 대구 산책 명소죠~ 바로 신천둔치에 대해 이야기를 해보려 합니다. 클린존 운영중인 대구 신천둔치 (출처 = 대구시)신천둔치는 뭐 두말하면 입 아플 정도로 벚꽃 명소에~ 단풍 명소에~ 긴 신천을 따라 가볍게 조깅하기도 좋은데요, 그런데 여러분! 그 사실 아시나요? 신천둔치에는 쓰레기통이 없는 클린존이 운영되고 있다는 사실이요!​2016년 4월부터 대구시설공단에서 쾌적한 신천을 만들기 위해 둔치 내 쓰레기통이 없는 Clean Zone을 운영하고 있습니다. 그뿐만 아니라 내가 가져온 쓰레기는 다시 가져간다는 의미로 '쓰레기 되가져가기 운동'도 함께 전개하고 있어요!  클린존은 중동교~신천교, 경대교~도청교 구간부터 시범운영을 시작해 점차 구간을 확대하여 2017년부터는 신천의 전 구간을 쓰레기통 없는 클린존으로 운영해오고 있습니다. 이에 따라 기존에 신천에 있던 68개의 쓰레기통을 철거하고 현재까지 캠페인을 유지하고 있으며 또 좋은 결과도 내고 있다고 합니다.​'쓰레기 되가져가기' 캠페인을 시작한 이후 쓰레기가 줄어들었고, 특히 산업폐기물의 불법투기가 점차 감소한 것으로 조사되었습니다. 이런 결과로 2018년부터 2020년까지 3년간 절감된 쓰레기 처리 비용이 무려 1억 7천만 원에 달한다는 사실!!! 본문과 관련 없는 사진입니다.그뿐만 아니라 이제는 시민분들께서 직접 참여하는 정화활동이 늘어나기도 했고, 깨끗한 신천 만들기 문화가 점차 정착되어 깨끗한 신천이 아주 순조롭게 유지되고 있습니다.​이런 좋은 결과가 계속되고 있는 데에는 우리 대구 시민 모두의 힘 덕분입니다. 그래서 대구시설공단에서는 앞으로도 안전하고 깨끗한 신천을 만들기 위해 최선을 다하겠다 밝혔는데요, 대구 환경이야기 블로그에서도 이런 활동들처럼 지속 가능한 환경을 위해 많은 노력을 약속드립니다.  ▼▼▼ 모두 함께 쓰레기 주으며 조깅해요! 블로그지기의 플로깅 체험기 ▼▼▼ 우리 모두 다 같이 Let's Plogging! 쓰레기 주우며 조깅하는 플로깅(줍깅) 체험기안녕하세요 이웃 여러분~!!! 연휴인데다가 오늘 날씨까지 너~무 좋으니 기분도 덩달아 Up 되는 느낌의 하...blog.naver.com ​ 안녕하세요!THE NEW FRIENDS 2기 BBI-BBI팀의 양현희입니다오늘은 9월 26일에 대학혁신지원사업비로 진행되었던플로깅, 우리 함께 하깅! 프로그램 참여 후기를 들려드리고자 합니다!​​플로깅, 우리 함께 하깅! 프로그램은 2020년도 학생 참여 비교과 프로그램 아이디어 공모전 최우수상작으로,우리 학교의 학생이 직접 기획한 비교과 프로그램입니다.플로깅이란?Plocka Upp과 Jogging이 합쳐진 단어로, 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동입니다.프로그램의 목적은 아래와 같은데요.                1. 신입생들의 학교 적응을 돕고 애교심을 고취                2. 환경 인식 개선과 환경보호 실천의 기회 제공                3. 학업, 취업으로 인한 스트레스의 조절​                4. 조깅을 통해 건강관리의 계기 마련​                5. 교외 친환경 활동을 통해 자긍심 고취​                6. 학우들과의 활동 과정에서 교우관계 향상의 계기 마련특별한 기술이나 도구 없이도 환경과 건강을 동시에 챙길 수 있다는 점이 좋았습니다.​​원래 서울에서 진행될 예정이었으나, 코로나로 인해 옥구공원으로 장소가 변경되었습니다.​프로그램 당일, 학교에서 모여 배움의 숲을 통해 옥구공원으로 이동했습니다!미리 안내받은 팀별로 이동했는데, 숲을 걸으면서 어색함을 많이 없앨 수 있었어요~​12시에 공원에 도착한 후 점심으로 제공받은 서브웨이 세트를 먹고,본격적으로 플로깅 활동을 시작하게 되었습니다!​처음에는 어색했지만 활동을 진행하면서 팀원들과 친해질 수 있었습니다!﻿오후 1시부터 4시까지 약 3시간 동안 플로깅 활동이 이어졌는데요.​대화도 많이 나누고, 서로 쓰레기를 줍는 모습을 촬영하면서즐거운 시간을 보냈습니다​​​코로나로 인해 최근 외부 활동을 잘 하지 못했는데,오랜만에 공원에 나가 활동하다보니 그간의 스트레스도 풀리는 것 같았어요화창한 날씨에 좋은 사람들과 뜻 깊은 활동을 진행하게 된 게 너무 좋더라구요.​저는 플로깅 프로그램 이후에도일상 속에서 환경을 보호할 수 있는 소소한 습관을 만들어서 지키고 있어요.손소독제를 구입할 때도 리필용을 구입해서 쓰레기를 줄이고,종이컵 대신 플로깅 프로그램 기념품으로 받은 텀블러를 사용하고 있습니다.​​다음에 또 이런 프로그램이 있다면 꼭 다시 참여하고 싶어요여러분들도 비교과 프로그램에 많이 참여하셔서 많은 것을 얻어가셨으면 좋겠습니다!​​​저희가 제작한 후기 영상도 많이 감상해주세요~다음에 또 유익한 후기로 돌아올게요!https://youtu.be/Us0OuB4SepY동영상플로깅, 함께 하깅 프로그램 참여 후기안녕하세요! The New 프렌즈 2기 BBI-BBI 팀입니다. 오늘은 9월 26일에 대학혁신지원사업비로 진행되었던 플로깅, 우리 함께 하깅 프로그...youtu.be​지금까지 대학혁신지원사업단 서포터즈THE NEW 프렌즈 2기 BBI-BBI팀의 양현희였습니다! 대구 댄스 다이어트군살 폭파 토즈댄스센터​확찐자님들의 군살을 폭파하는토즈댄스센터입니다. 날이 풀려서벚꽃 드라이브나 가볼까 생각하고 있었더니미세먼지가 하늘을 덮어버렸습니다.​  ​집에 있는 시간이 더 늘어나고활동량은 줄어드는데 심심하다 보니뭔가 자꾸 먹게 되는 요즘입니다.​  ​그 덕분에 살이 쪄서 턱살이 내려오는게눈에 확연히 보이고 있습니다. ㅠㅠ밖에 조깅을 하러 가려고 해도미세먼지로 건강이 더 악화될 것 같고기분탓인지 나갔다 오면 먼지 파우더를뒤집어 쓴 느낌이 들었습니다.​​ 그래서 옆구리는 점점 나오고얼굴이 점점 호빵같아지는 분들을 위한토즈댄스의 히든 군살폭파 에디션번지피지오를 소개해드립니다.​​  번지피지오는 번지줄에 매달려서 운동을 하는 것인데줄에 매달려서 탄성을 받아 뛰어오르기 좋고관절이 받는 무게감을 줄일 수 있어서살이 많아 관절을 움직이는 것을 조심해야 하는 분,​ 재활치료, 재활 운동이 필요하신 분들,평소 자세가 좋지 않아 몸의 대칭이 어긋난 분들이균형감 있는 몸과 함께 근력을 재미있게효율적으로 키우기 좋은 운동입니다. :D​​ 대구 동성로 토즈댄스센터에 최초로 상륙하여지난 1, 2월 간에는 오픈 클래스 이벤트를 열어무료로 수강하실 수 있도록 진행했었는데참여하신 분들 모두 하늘을 나는 것 같다,관절에 무리가 덜 가는게 너무 좋다,이런 자세를 내가 할 수 있을 지 몰랐다 등등긍정적인 후기들을 이야기해주셨습니다.​​ 한시간에 800~ 1,000칼로리를 감량할 수 있는운동 답게 조금만 움직여도 근육에 자극이가는 것을 느낄 수 있습니다.​​ 하지만 번지줄에 매달려서 진행하기 때문에조금만 움직여도 별 부담을 받지 않고효율적으로 운동을 할 수 있는 것이 장점입니다.​또한 오랫동안 댄스세계에 몸담아온앨리트 선생님이 진행하기 때문에몸을 재미있고 효율적으로 활용하는동작들을 리드미컬하게 따라할 수 있어운동을 하는 한시간 동안 지루하지 않게진행할 수 있다는 것도 장점입니다.​​ 런닝머신 같은 경우 오랜 시간 달리다보면지겨워질 때가 있는데 강사님과 함께신나는 음악을 틀어놓고 번지줄에 매달려서배우기 때문에 시간도 쑥숙 살도 쑥쑥군살을 폭파시키는데 도움을 받을 수 있습니다.​  ​너무 번지피지오만 이야기 한 것 같은데댄스를 배우고 싶은 분들께서는클래식을 좋아하는 분들께는 재즈댄스를,​  역동적인 동작을 좋아하는 분들께는힙합 댄스를 추천해드립니다. :)​  ​번지피지오 영상은 댓글에 있는링크를 클릭하시면 확인하실 수 있습니다!​​ 053-253-1522토즈댄스대구광역시 중구 동성로3길 7 ​ 서울·부산시장을 뽑는 4·7 재보궐선거 개표방송으로 드라마와 예능 등 일부 프로그램들이 결방된다.​7일 방송사 편성표에 따르면 MBC 수목미니시리즈 '오! 주인님'과 TV조선 예능 '뽕숭아학당' 등 드라마와 예능 프로그램들이 재보궐선거 개표방송으로 이날 쉬어간다.​KBS 1TV는 이날 오후 7시부터 개표방송을 시작하며, 모바일에서는 이보다 2시간 빠른 오후 5시부터 선보인다. MBC와 SBS는 이날 오후 7시30분부터 메인뉴스인 '뉴스데스크'와 '8뉴스'를 특집으로 시작해 개표방송을 이어간다.​이에 따라 KBS 1TV 일일연속극 '속아도 꿈결', MBC 일일드라마 '밥이 되어라'와 수목미니시리즈 '오! 주인님'이 결방된다. KBS 1TV '생로병사의 비밀'과 KBS 2TV 'TV는 사랑을 싣고'도 방송되지 않는다.​MBC 예능 '라디오스타'와 SBS 예능 '백종원의 골목식당'은 그대로 방송된다. '라디오스타'는 평소보다 10분 빠른 오후 10시20분에 편성됐으며, '백종원의 골목식당'은 오후 10시30분에 시청자를 찾아간다.종합편성채널도 예능들이 줄줄이 결방된다. TV조선 '뽕숭아학당'과 JTBC '서울엔 우리집이 없다', 채널A '프렌즈', MBN '소문난 님과 함께'가 뉴스특보 및 개표방송으로 인해 방송되지 않는다.​JTBC 수목드라마 '시지프스 : the myth' 15회는 오후 9시에 예정대로 방송된다.​tvN 수목드라마 '마우스'도 본방송 대신 스페셜 방송으로 대체한다. 개표방송에 대한 관심 등을 고려해 '마우스'는 이날 스페셜 방송 '마우스: 리스타트'가 방송되며, 8일에 11화가 방송된다.다음은 임영웅 측 입장 전문.​임영웅 님이 어제 (4월 5일) 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼습니다.​큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있습니다.​오늘 있는 뽕숭아학당 촬영에 참여하는 것에는 큰 어려움이 없고 본인의 의지에 의해 참여를 하고 있습니다.​제작진과 출연진들은 임영웅 님을 배려하여 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경하여 촬영하고 있습니다.​임영웅 님의 컨디션이 빠르게 회복 되도록 제작진과 업무자들이 깊이 주의하며 살피고 있습니다.​빠른 회복을 위해 노력하겠습니다. 임영웅이 발목 부상을 당했다.임영웅의 매니지먼트업무를 대행하고 있는 뉴에라프로젝트 측은 6일 "임영웅이 5일 조깅을 하다 발목에 약간의 무리가 생겼다. 큰 부상은 아니지만 빠른 회복을 위해 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있다"고 밝혔다.​이어 "금일 '뽕숭아학당' 촬영에 참여하는 것에는 큰 어려움이 없다. 본인의 의지에 의해 참여하고 있다. 제작진과 출연진은 임영웅을 배려해 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경해 촬영 중"이라고 전했다.https://www.essa.org.au/wp-content/uploads/2018/02/Move-mag-feb-2018-LR-final.pdf​NORDIC WALKING PART OF THE SOLUTION FOR AUSTRALIA’S HEALTH CRISIS​호주의 건강 위기 해결 솔루션, 노르딕 워킹 BY MAREE FARNSWORTH  호주의 현재 인액티비티 위기(inactivity crisis : 몸을 잘 움직이지 않는 현상과 그 위험)와 다가오는 고령화 위기(ageing population crisis)는 우리의 의료 시스템, 경제, 그리고 일상적인 즐거움과 삶의 질에 대한 큰 수요가 있다는 것을 의미한다. 일반 대중이 접근 가능하고 효과적이며 즐길 수 있는 예방적 관리 프로그램(즉 신체 활동, 운동)을 구현하는 것은 정부뿐 아니라 보건 및 피트니스 산업도 조만간 충족하고 촉진해야 하는 과제이다. 노르딕 워킹은 상체를 운동에 끌어들임으로써 전신 운동이 되도록 하는 새로운 형태의 피트니스 워킹으로, 정확히 이러한 특성을 가지고 있으며, 따라서 다양한 연령과 신체 능력의 사람들이 신체 활동에 정기적으로 참여하게 할 수 있는 잠재력을 가지고 있다. ​노르딕 워킹은 호주에서는 새로운 개념일 수 있지만 매우 인상적인 자격 증명 목록과 함께 우리 해안에 도착했다. 핀란드(노르딕 워킹이 공식적으로 시작된 곳)에서는 현재 놀랍게도 인구의 30%가 정기적으로 노르딕 워킹을 하고 있고, 스위스 건강보험회사들은 노르딕 워킹을 하는 사람들에게 보험료 인하를 제공한다. 오스트리아에서는 의사들이 고혈압, 당뇨병 예방, 골다공증, 우울증 등의 치료로 노르딕 워킹을 '처방'하고, 독일에서는 노르딕 워킹만을 전문으로 다루는 주류 잡지가 있고, 영국에서는 지중해로 가는 '노르딕 워킹 홀리데이'가 정기적으로 제공되며, 미국에서는 마라톤과 펀런이 이제 노르딕 워커가 이벤트에 참여할 수 있도록 별도의 카테고리를 만들고 있다.​노르딕 워킹은 시작된 지 10년이 채 되지 않았지만 현재 세계에서 가장 빠르게 성장하고 있으며 전 세계적으로 9백만 명 이상의 사람들이 폴을 가지고 걷는다. 그렇다면 노르딕 워킹이 정확히 무엇이고, 그 이점은 무엇이며, 왜 그렇게 인기가 있는 것으로 입증되고 있으며, 따라서 이것이 호주의 건강 위기를 해결하는데 어떻게 중요한 역할을 할 수 있을까?​노르딕 워킹은 일반 보행보다 훨씬 더 큰 이점을 제공하는 저충격 전신 운동을 만들기 위해 특별히 설계된 폴을 사용한다. 이것은 놀라운 유산소 운동, 몸 컨디셔닝, 그리고 체중 감소 효과를 주면서도 하체를 통해 받는 충격은 줄어들면서 이 모든 것을 성취하는, 체중부하 활동(weightbearing activity)이다. 유럽과 미국의 연구는 폴을 이용한 보행에 대해 수행되었으며 다음과 같은 이점을 결론으로 내렸다.​Nordic Walking:​• 신체 근육의 90%를 활성화함• 일반 보행에 비해 20-25% 더 높은 cardio fitness(기본체력 및 지구력을 증진시키는 체력운동)의 이점 제공• 폴이 없는 일반 보행에 비해 최대 46% 더 많은 칼로리 소모• 하체 관절에 미치는 충격을 감소시킴• 등, 코어, 어깨 윗부분의 톤 강화• 보다 강도 높은 운동을 제공하지만 인지된 노력(운동자각도)은 적다• 척추의 측면 이동성을 증가시킨다• 목과 어깨의 통증과 근육의 긴장을 완화한다• 직립보행 자세와 균형 잡힌 보행 자세 촉진• 조정 능력(co-ordination) 향상​이러한 이점들의 조합은 당뇨병, 심혈관 질환, 골다공증, 파킨슨병, 비만, 다발성 경화증, 관절염과 같은 다양한 건강 문제를 겪고 있는 사람들에게는 물론 낙상 위험이 있는 노인들에게도 '놀라운' 운동을 제공한다.​노르딕 워킹은 시원한 스칸디나비아 국가에서 시작되었지만, 호주의 기후, 풍경 및 '아웃도어 라이프스타일'에 완벽하게 적합한 활동이다. 눈이나 스키는 확실히 필요하지 않다! 오히려 노르딕 워킹은 모래, 자갈길, 아스팔트 또는 풀밭, 평평하거나 언덕이 많은 지형 등 정상적인 걷기가 이루어지는 곳이라면 어디서든 할 수 있다. 그것은 배우기 쉽고, 간단하고, 리드미컬하지만 명확한 테크닉을 포함한다. 이는 트레킹과 다르므로 정확하고 약속된 혜택을 얻기 위해서는 적절한 지침이 필수적이다.  운동 생리학자, 물리 치료사 및 피트니스 산업은 이 저렴하고 용이한 운동 형태를 기존 프로그램에 포함 또는 추가로 활용할 수 있다. 노르딕 워킹 세션의 강도는 걷기의 템포보다 상체의 사용에 의해 더 많이 결정되기 때문에 조직화된 또는 사교적인 그룹의 노르딕 워킹은 다양한 수준의 체력을 가진 참가자들을 만족시킬 수 있다. 그들은 각각 자신에게 적합한 강도로 운동할 수 있다. 좀 더 진지한 운동을 추구하는 사람들에게는 노르딕 워킹의 변형이 있다. 고강도 훈련 세션을 만드는 다양한 노르딕 워킹(예: 노르딕 조깅, 오르막 걷기, 더블 폴 동작)이 있다. - 확실히 심약한 사람들(the faint-hearted)을 위한 운동이 아니다! ​노르딕 워킹은 로켓 과학이 아니지만 걷는 동안 폴을 사용하여 상체를 운동에 끌어들임으로써 상당한 이점을 얻을 수 있다는 것을 깨닫는 데 그렇게 오랜 시간이 걸렸다는 것은 놀라운 일이다.​우리나라를 더 건강하게 만드는 문제는 많고 다양하지만 노르딕 워킹은 비활동적인 사람들이 운동에 투자한 시간으로부터 더 큰 이익을 경험하게 할 뿐만 아니라 규칙적인 운동의 긍정적인 효과를 더 빨리 즐기고 느낄 수 있는 진정한 기회를 제공한다.  만약 해외에서 이미 일어난 일이 호주에서도 일어난다면, 우리는 노르딕 워킹이 호주의 현재 건강 위기에 대한 해결책으로서 중요한 역할을 하는 것을 보게 될 것이다.​글쓴이 : 마리 판스워스(Maree Farnsworth) B.AppSci(HM), NWO 국제 마스터 강사 마리는 유럽에서 노르딕 워킹 자격과 경험을 쌓았고 현재 호주 최고의 전문가이다. 비즈니스 노르딕 아카데미를 통해 노르딕 워킹의 홍보와 개발에 전념하기 전, 마리는 헬스 리조트 피트니스 교육자, 기업 헬스클럽 매니저, 스포츠 코치로 일했다.  NORDIC WALKING PART OF THE SOLUTION FOR AUSTRALIA’S HEALTH CRISIS BY MAREE FARNSWORTH ​Australia’s present inactivity crisis and our looming ageing population crisis means that there is a great demand being placed on our healthcare systems, the economy and on a more personal level our day to day enjoyment and quality of life. Implementing preventative care programs (i.e. physical activities) which are accessible, effective and enjoyable for the mass public is a challenge the government as well as the health and fitness industries must meet and facilitate sooner rather than later. Nordic walking, a new form of fitness walking which engages the upper body to create a total body work out, has exactly these attributes and therefore the potential to get people of all ages and abilities regularly participating in physical activity.​Nordic walking may be a new concept in Australia yet it arrives on our shores with a very impressive list of credentials: in Finland (where Nordic Walking officially started) an amazing 30% of the population now regularly Nordic Walk, in Switzerland health insurance companies offer reduced premiums for those people who Nordic Walk, in Austria doctors ‘prescribe’ Nordic Walking as medical treatment for high blood pressure, diabetes prevention, osteoporosis and depression etc, in Germany there are mainstream magazines devoted solely to Nordic Walking, in the UK ‘Nordic Walking holidays’ to the Mediterranean are offered regularly, and in the US marathons and fun runs are now creating separate categories for Nordic Walkers to participate in their events.​Even though Nordic walking in its present form is less than 10 years old it is currently the fastest growing fitness activity in the world, with an estimated 9+ million people walking with poles worldwide.​So what exactly is Nordic walking, what are its benefits, why is it proving so popular and therefore how can it (in particular) play such a significant role in addressing Australia’s health crises?​Nordic walking uses specially designed poles to create a low stress total body workout which delivers profoundly greater benefits than regular walking. It is a weightbearing activity which gives amazing aerobic fitness, body conditioning and weight loss benefits yet achieves all of this with less impact being subjected through the lower body. Studies in Europe and the United States have been conducted on walking with poles and have concluded the following benefits:​Nordic Walking: • activates 90% of the body’s muscles • gives a 20-25 % greater cardio fitness benefit than regular walking • burns up to 46% more calories compared to regular walking without poles • decreases the weight load and impact on the joints of the lower body​• strengthens as well as tones the upper back, core and shoulders • gives a more intense workout but with lower perceived exertion • increases the lateral mobility of the spine  • releases pain and muscle tension in the neck and shoulders • promotes an upright and balanced walking posture • improves co-ordination​The combination of these benefits make Nordic Walking a ‘wonder’ exercise for people suffering from a wide variety of health problems such as diabetes, cardiovascular disease, osteoporosis, Parkinson’s disease, obesity, Multiple Sclerosis, arthritis as well as for older persons who are at risk of falling. Even though Nordic Walking originates from the cool Scandinavian countries, it is an activity that is perfectly suited to Australia’s climate, landscape and ‘outdoorsy’ lifestyle. Snow or skis are definitely not needed! Rather, Nordic Walking can be done anywhere that normal walking is performed - on sand, gravel paths, asphalt or grass, and on flat or hilly landscapes. It involves a simple and rhythmic yet definite technique which is easy to learn. It is not like trekking so proper instruction is essential in order to ensure that the movement is correct and can deliver the promised benefits.​Exercise physiologists, physiotherapists and the fitness industry can utilise this affordable and easy to facilitate form of exercise as an inclusion or as an add-on to their existing programs. Nordic walking in organised or social groups can cater for participants of varying levels of fitness because the intensity of a Nordic walking session is determined by the use of the upper body more so than by the tempo of the walk – therefore each person can exercise at the intensity suitable for them. For the more serious fitness goers there are variations of Nordic walking (e.g. Nordic jogging, uphill striding, double pole actions) which create high intensity training sessions – exercises definitely not for the faint-hearted!​Nordic walking is not rocket science although it is amazing that it has taken so long to realise that just by using poles to recruit our upper body whilst walking, such a significant increase in benefits can be achieved.​The challenges of getting our nation healthier and fitter are many and varied however Nordic walking offers a real opportunity to get inactive people to enjoy and feel the positive effects of regular exercise more quickly as well as getting already active people to experience greater benefits from their time invested in exercise.​If what has already happened overseas happens in Australia (even if only to a much lesser degree) we are set to see Nordic Walking play a significant part in the solution to Australia’s current health crises. ​For more information, please visit www.nordicacademy.com.au or call 1300 791 740. ​Author Bio: Maree Farnsworth B.AppSci (HM), NWO International Master Trainer  Maree gained her Nordic Walking qualifications and experience in Europe and is now the leading expert in Australia. Before committing herself fully to the promotion and development of Nordic Walking through her business Nordic Academy, Maree worked as a Health Resort Fitness Educator, a Corporate Health Club Manager, and a Sports Coach. ​​​지속되는 사회적 거리두기로 지친 시민분들에게가까운 곳에서 산책하며 힐링하는 숨은 명소,봄 길을 소개합니다.​특히 이번에 소개해드리는 봄 산책로는시민 여러분이 직접 추천해주신 명소들이라더욱 의미가 깊은데요!​그럼 지금 바로 남양주의 숨은 꽃길, 봄길을 함께 알아볼까요?  와부읍;___덕소 월문천 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​월문천변을 따라 벚꽃나무가 1km에 걸쳐 조성되어 있으며한강변 자전거 도로까지 연결되어 있어 산책과 자전거를 동시에!월문천을 따라 주민자치센터, 도서관, 체육문화센터가 있어독서, 운동 등 취미와 여가생활을 함께 즐길 수 있습니다.​또한 행정복지센터 건너편으로덕소유지 생태공원과 대형마트가 있어가족단위로 주말 나들이를 떠나기 좋아요.​ 덕소유수지생태공원유지관리도로경기도 남양주시 와부읍 덕소리 108-3 ​​  진접읍;___진접읍 금강로 유연들1길 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​왕숙천변을 따라 조성되어 있으며 벚꽃이 만개할 때는많은 시민들이 나와 산책과 사진 찍기를 하는강릉 경포 벚꽃길 못지않은남양주의 숨은 벚꽃길 명소입니다.​왕숙천변 고향의 강 정비 사업이 완료되어역사마당, 이야기길, 모래톱 놀이터, 자전거길 등이 조성되어 있으며,인근에는 왕숙천 친수공간 조성 사업으로바닥분수, 데크산책로, 수변광장이 조성되고 있어시민들의 즐길 거리가 풍성해질 예정입니다.*2021. 12. 완공 예정​ 진접읍벚꽃길경기도 남양주시 금강로유연들1길 94  ​​  화도읍;___북한강 자전거길 북한강 자전거길북한강 자전거길​북한강 자전거도로는 대표적인 드라이드 코스로 유명한국도 45호선과 나란히 개설되어 있는 도로로써특히 봄에는 벚꽃과 함께 북한강을 바라보며산책과 자전거 라이딩을 즐길 수 있는 힐링 코스입니다.​ 북한강로경기도 남양주시 조안면 진중리 ​​;___꽃가람공원 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​꽃가람공원은 서울~양양 고속도로 서종대교 하부에쓰레기 투기장으로 방치되었던곳을 화도읍 금남리 주민들이마을가꾸기 사업으로 조성한 공원으로연인 및 어린아이들과 함께 산책하기 좋은 숨은 명소입니다.​또한 북한강 자전거도로와 꽃가람공원 근처에는피아노 폭포와 실내 서핑을 즐길 수 있는 장소도 있습니다.​ 꽃가람공원경기도 남양주시 화도읍 금남리 570-5 ​​  ​진건읍;___사능천 수변 산책로 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​계절별로 색다른 매력을 감상할 수 있는 사능천은자연 천혜의 산책로로 산책의 재미와 묘미를함께 느낄 수 있는 곳입니다.​ 사능천경기도 남양주시 진건읍 사능리649-2 ​​  오남읍;___오남호수공원 오남호수공원오남호수공원​남양주 8경 중 6경에 속하는 오남호수공원은천마산 깊은 골짜기 계곡에서부터 내려오는 맑은 물과 공기,산속 호수가 주는 탁 트인 풍경의 호수공원입니다. ​경관 조명이 어우러진 화려한 연출의 음악 분수가2019년 7월 말부터 본격 운영되어남녀노소, 가족단위 방문객들이함께 즐길 수 있는 남양주의 명소입니다.​또한 오남저수지를 새롭게 공원화해아름다운 공원으로 재탄생된 오남호수공원은저수지 수변의 산책로가 사계절 언제 와도 잘 어우러져자연의 매력을 느낄 수 있습니다.​ 오남호수공원경기도 남양주시 오남읍 오남리 산50-2 ​​  퇴계원읍;___곱돌산 누리길 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​곱돌산은 퇴계원에 하나뿐인 산입니다.곱돌산의 특이한 이름은 조선시대 활석을 캐던 광산이라는 뜻에서 유래했는데요,활석의 우리말이 곱돌입니다.​곱돌산에서 퇴뫼산으로 이어지는 등산로는215m의 높이로 등산코스가 완만해남녀노소 걷기에 어려움이 없어요.정상까지는 1시간 정도 소요되는단거리 등산로로 주민 이용이 많습니다.​ 곱돌산경기도 남양주시 진접읍 내각리 산 56-2 ​​  별내면;___별내면사무소 앞 자전거도로 ~ 별내면 사무소 ~  에코랜드 입구 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​자전거도로에서 시작되어별내면 사무소를 지나 에코랜드까지 이어지는 코스로거리가 약 850km에 달합니다.​청학천을 따라 산책로 양옆으로벚나무가 즐비하여봄이면 아름다운 풍경을 자아내죠.자전거도로에는 운동기구가 설치되어 있어가벼운 운동이 가능하고,별내면사무소 앞에는 조각상들이 설치되어 있어벚꽃길을 따라 걷다 보면자연스레 조각상을 감상할 수 있습니다.​벚꽃 산책로와 이어지는 에코랜드 내부 산책로 역시인공호수, 인공폭포 등 아름다운 조경으로 산책하는 동안마음의 여유를 가져다줄 거예요.​ 별내면 벚꽃길경기도 남양주시 청학로8번길 22 별내면행정타운 ​​  수동면;___새말 제방 왕벚꽃길 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​수동면 입석리 새발 제방 2.3km 구간에수령 15년 이상의 왕벚나무500여 그루가 조성되어 있어,구운천의 물소리와 함께눈과 귀가 즐거운 힐링 산책로입니다. ​수고 4m 이상 왕벚나무의화려하고 풍성한 벚꽃잎과구운천의 갈대가 어우러져물 맑은 수동의 모습을 즐길 수 있습니다.​특히 제방의 산책로에서 구운천을 따라 대성리역까지연장 5km를 걸으면서 구운천의 봄을 만끽할 수 있습니다.​ 남가로1674번길경기도 남양주시 수동면 입석리 ​​  조안면;___조안면 자전거도로 정약용유적지능내역​북한강을 바라보며 봄에는 벚꽃, 여름에는 금계국,가을에는 단풍이 어우러진 길을 걸을 수 있습니다.4계절을 즐기며 산책을 할 수 있는숨겨진 힐링 공간인 자전거 도로는특히 봄 풍경이 매력적인데요.​면사무소 건너편 자전거 도로는봄이 되면 키 큰 벚꽃나무들이 터널을 이루어인생 샷을 남길 수도 있는 대표적인 봄 산책로입니다.​길을 따라 걷다 보면 능내역 폐역을 지나는데옛 추억이 담긴 사진들과 멈춰 선 전철을 통해조안면의 옛 모습을 보고 향수에 젖을 수 있는 멋진 공간입니다.​ 남한강자전거도로경기도 남양주시 조안면 능내리 ​​  호평동;___호만천 산책로 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​호평동의 호만천 산책로는 시민들이 직접마을가꾸기 사업에 참여해서 만든 산책로로 가족들과 함께안전하게 산책하며 봄꽃을 즐길 수 있는 산책로입니다.​ 호평동 호만천 산책로경기도 남양주시 호평동 708 ​​  평내동;___약대울 소리정원 해당 이미지는 이해를 돕기위한 예시입니다.​소리정원은 소규모 문화공연이 가능한 야외무대와잔잔한 클래식이 흘러나오는뮤직벤치 및 퍼걸러 등이 설치된 문화 휴식공간입니다.왕벚나무 등 12종의 수목이 식재되어 있는 녹색 문화공간으로 약대울 천변을 따라 조성된 자전거 도로와 산책로가 여유 있는 산책의 길잡이가 되어줍니다.​음악회나 걷기대회 등 다양한 세대가 함께 어울려 소통하는지역 행사를 함께 향유할 수 있어요.​ 약대울소리정원경기도 남양주시 평내동 465 ​​  금곡동;___홍류릉 산책로 홍유릉​아름다움 속에 격동과 비운의 역사가 숨쉬는 홍유릉 산책로입니다.산책로는 능 밖이지만 능 안에 난 사잇길 이나 마찬가지로,산책로를 중심으로 보면왼쪽에 홍릉과 유릉이 있습니다.산책로는 능 안에는 있지만 황릉과 구별해서 담을 치고,영친왕을 모신 영원, 덕혜옹주와 의친왕 묘가 있습니다.​ 홍유릉경기도 남양주시 홍유릉로 352-1 ​​  다산 1동;___왕숙천 산책로 ​다산동 왕숙천 산책로는다산1동 주민 약 8만 명이 이용하는 힐링 장소로시민들이 산책과 조깅은 물론 자전거 타기로 건강을 다지며휴일의 여유로움을 즐길 수 있는 명소입니다.​왕숙천 시민공원에는 물놀이장도 있으며,봄철에는 수변에 핀 꽃도 구경할 수 있습니다.특히 저녁에는 다산동 아파트 단지의 야경을화려한 불빛으로 감상할 수 있어 산책을 더욱 다채롭게 즐길 수 있어요.​ 왕숙천경기도 남양주시 다산동 ​​  다산2동;___다산숲생태공원​시민들이 이용할 수 있는 주거공간 근처에 위치해 있으며,등산로 및 어린이 놀이터가 있어 성인과 어린이 모두 산책하며힐링할 수 있는 공간입니다.​자연경관이 공존하는 산책로와 어린이 놀이터로가족단위로 산책을 즐기기 좋아요.​​ 다산숲생태공원경기도 남양주시 다산동 6211  별내동;___은하수 물길공원 해당 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​별내 중앙로 서쪽에 있는6호 근린공원인 은하수 물길공원은별내 4로를 경계로 북쪽은 분수연못 컨셉,남쪽은 벚꽃 컨셉인 2만 3천 평 규모로도심 속에서 만날 수 있는 연못이 매력적인별내동을 대표하는 공원입니다.​공원 남단 별내행정복지센터 옆에 조성된 물놀이 분수와버스킹 공연 등을 할 수 있는 무대가 설치되어 있어문화 행사를 즐길 수 있으며남양주시 13개 공공 도서관 중에서두 번째로 이용자가 많은 별빛도서관으로도이어져 있어 다양한 공간 및 프로그램 참여도 가능합니다.​ 은하수물길공원경기도 남양주시 별내동 1052  ​ 만개하는 봄꽃 속,집 앞에서 사회적 거리두기를 실천하면서 산책을 즐길 수 있는 남양주 12곳의산책길을 소개해드렸는데요.​오늘 소개한 산책길에서시민 여러분들의 아름다운 추억이많이 쌓이길 바라요.​​​  ​ ​ 플로깅으로 알게 된 오정동 효성공원의 이모조모​​ 2021년 4월 5일 오후. 코로나19의 확산이 멈추지 않아 외출하기가 꺼려지는 지금 입니다. 멀리 있는 꽃만 아름다운 것이 아니기에 가까운 오정동 효성공원으로 산책을 나갔습니다.​ 대덕e로움과 함께 하는 플로깅(plogging) - 걷기( 조깅)을 하면서 쓰레기를 줍는 활동에 동참해 보았습니다. 이 이벤트에 참여하려면 매주 1회이상 플로깅에 참여하고 쓰레기 줍는 사진과 수거한 쓰레기 사진을 대덕e로움 sns(밴드나 페이스북)에 활동사진을 댓글을 달면 됩니다.​ 벚꽃이 만발한 주말에는 비가 주기적으로 오는 바람에 예쁜 풍경을 오래 볼 수 없었습니다. 벚꽃이 진 자리에는 버찌가 앙증맞게 매달려있습니다.​ 양지 바른 쪽에는 산철쭉이 피기 시작하고 있습니다. 오정동 효성공원을 다니다 보니 보기 좋게 조경이 이루어져 있었습니다. 벚꽃이 지고 나면 철쭉이 그 자리를 메꾸게 되어 있는 줄도 자세히 보기 전에는 알지 못했습니다.나태주 시인의 '풀꽃' 시가 생각납니다. 자세히 보아야 예쁘다.오래 보아야 사랑스럽다.너도 그렇다.내 주변의 모든 것을 보는 시선이 중요함을 느끼게 하는 시입니다. ​ 효성공원에 이렇게 많은 시설과 주민의 사연이 있는 줄 새삼 느꼈습니다. 운동기구 앞에 앉아 계시는 어른께 말을 건네보았습니다. "왜 의자에 앉아계십니까? "이제는 움직이는 운동기구에 올라가면 어지러워 운동하기가 힘들어." 그러고 보니 운동기구 위에 발을 올리거나 앉아야 하는 것이 많았습니다. 오르내리다가 넘어질 수 있다는 것을 알았습니다. 건강한 사람들은 대수롭지않게 여기던 부분입니다.​ 한켠에서는 신나는 노래를 들으면서 운동을 하는 주민의 모습도 볼 수 있었습니다.​ 공원에는 주민들이 꼭 알아야 하는 내용을 알려주는 현수막이 있습니다. 공원 내에서 반려동물 동행 시에는 목줄을 착용하고 배설물을 수거해야 합니다. 그렇지 않을 시에는 '도시공원 및 녹지 등에 관한 법률'에 의하여 과태료가 부과됩니다.​특히 대형견일 경우에는 입마개를 꼭 해야 합니다. 목줄과 입마개를 하지 않은 개물림 사고가 심심치않게 뉴스로 보도되고 있습니다.​ 다행스럽게 공원에 나온 주민들을 보니 모두 목줄과 배변봉투를 가지고 산책나왔습니다.​  효성공원에는 여가를 즐길거리가 보였는데, 돌로 만든 장기판과 바둑판도 보입니다.  지금은 코로나19로 어르신들의 외출이 어려워 빈자리가 아쉽습니다.​  곳곳에 설치된 화장실도 주민들의 편의를 제공하고 있습니다. 화장실은 4개가 있는데 조금씩 다른 겉모습이어서 다채롭게 보입니다. 효성공원의 공중화장실 문에는 '안심비상벨'에 설치되어 있다는 안내문이 부착되어 있습니다.​ 코로나19감염 예방을 위해 매일 방역작업을 하고 있음을 알리는 표지판도 보이고, 공중화장실 내 줄서기 시 2m 간격을 유지하라는 안내도 하고 있습니다.​  효성 공원은 호남선 고가철도 아래에 조성되어 있는데, 그 곳에는 오정자율방범대, 오정여성자유방범대 사무실도 설치되어 있습니다. 우리의 안전을 위해 노력하는 방법대원들의 아름다운 봉사도 생각나게 합니다.​ 또 운동시설로는 게이트볼 경기장, 풋살 경기장도 있습니다. 그러나 이 또한 5인 이상 집합금지로 운영되지 않고 있어 쓸쓸해보입니다.​  ​어린이 놀이터에도 어린이는 보이지 않습니다. 바닥도 우레탄으로 되어 있어 안전한 환경을 만들어놓았는데 말입니다.​  효성어린이공원 정기시설검사 합격증도 안내판에 부착되어 있습니다. 이런 증명이 있음도 오늘 처음으로 알게 되었습니다.​ 공원 곳곳에는 안전을 위한 방범 카메라도 있고 , 쓰레기 무단투기 단속 CCTV 촬영을 하는 클린지킴이도 있습니다.​ 비 온 뒤 잡초가 많이 보인다며, 깔끔한 공원이 되도록 자율적으로 어르신이 손수 풀을 뽑는 훈훈한 모습에 미소가 절로 납니다.​ 기온이 점차 오르게 되면 필수품인 모기 진드기 해충 기피제도 사용하기 편리하게 설치되어 있습니다. 효성공원을 자세히 보지 않고 그냥 지나쳐 이렇게 많은 시설이 주민의 편의와 안전, 건강을 위해 존재하는지 알지 못했습니다. 플로깅을 위한 산책에서 공원의 새로운 면을 많이 알게 되어 기쁜 마음으로 돌아왔습니다.    ​ 조깅조깅, 계단오르기, 수영, 에어로빅, 등산, 줄넘기는 심폐구력 강화에 좋은 운동이다.조깅은 걷고, 달리는 운동으로서 옆사람과 대화가 가능한 정도의 속도를 유지하며 가볍게 달리는 운동이다(혼자서 달릴 때는 노래가 가능한 정도의 속도) 조깅의 바른 자세 상체를 바르게 세우고 시선은 앞을 바라본다. 상체에 힘을 빼고 편안하게 유지한다. 발꿈치를 가볍게 굽혀 들고 앞뒤로 흔든다. 발은 발뒷꿈치,발바닥 전체, 발끝 순으로 옮겨 딛는다. 리듬감 있게 즐기면서 달린다. 운동 중 가슴이 답답하거나 그밖의 이상이 느껴질 땐 운동을 중지하고 안정을 취한 후 의사와 상담한다. 달리기 운동의 중간, 중간에 맥박을 재어보고, 운동이 끝난 후에도 맥박을 재어서 운동이 적당한지를 스스로 알아본다. 조깅시 유의점 운동복장은 체온을 유지ㆍ보호해 줄 수 있는 것이라야 하고, 어두울 때는 식별이 분명한 밝고 선명한 단색의 운동복이 안전에 좋다. 신발은 충격을 충분히 흡수할 수 있는 테니스화나 조깅화가 좋은데, 그 이유는 조깅을 시작하게 되면 발목에 가해지는 충격이 평소보다 3배 이상 증가하기 때문이다. 도로를 달리게 될 때에는 자동차를 등지고 달리기보다는 마주보면서 달리는 것이 만약의 경우 몸을 피하기가 용이하므로 안전한 방법이 된다. 그러나 가능한 한 차량의 왕래가 빈번하고 소음과 공해가 심하며, 바닥이 딱딱한 도로는 피하는 것이 좋다. 계단 오르기조깅, 계단오르기, 수영, 에어로빅, 등산, 줄넘기는 심폐구력 강화에 좋은 운동이다.계단오르내리기 운동은 등산, 수영, 조깅운동 등과 같이 심폐지구력을 기를 수 있는 좋은 운동이다. 운동 방법 준비운동으로 몸을 풀어준다. 계단오르내리기 동작: 앞으로 오르기, 옆으로 오르기, 뒤로 오르기, 앞으로 내려가기, 옆으로 내려가기, 뒤로 내려가기,한 계단씩 오르기 또는 두 계단씩 오르기를 실시한다. 20∼30분 정도 실시한다. 정리운동을 반드시 실시한다. 심폐지구력 강화 운동 프로그램심폐지구력 강화 운동 프로그램 운동종류부피가 큰 근육군을 지속적이고 반복적으로 사용할 수 있는 유산소 운동초보자초기 및 향상단계운동기술에 좌우되지 않고 일정한 강도에서 운동이 가능한 고정식 자전거타기, 달리기, 걷기, 노젓기 숙련자유지단계에어로빅, 스키, 하이킹, 인라인 스케이팅, 줄넘기, 수영, 수중에어로빅 등유의점- 운동강도가 운동기술에 크게 좌우되는 농구, 댄싱, 핸드볼, 라켓스포츠, 배구 등은 다양성과 흥미 제공을 위해 유지단계에 제한적으로 이용- 질환자나 노약자의 경우 격렬한 몸싸움이나 승부에 지나치게 집착하는 등 경쟁적으로 운동에 참여하지 않도록 주의운동강도권장강도건강한 성인의 초기 운동강도는 최대산소섭취량의 50-85% 수준이 권장되며, 심폐지구력이 매우 낮은 경우 40-50% 정도의 강도 유의점- 현재의 심폐지구력 수준, 부상의 위험 등을 주의 깊게 평가한 후 운동- 부상의 위험이 높고 장기간 운동 참여가 어려운 높은 강도의 운동보다는 저강도 및 중강도의 운동을 지속적으로 수행운동시간권장시간초기 단계에서는 20-30분 정도를 권장하며 2-3주마다 운동시간을 증가유의점한번에 10분 이상 운동할 수 없다면 10분씩 여러 차례 운동운동빈도권장빈도최소한 일주일에 3번은 운동에 참여하도록 권하며, 점차 주 5회로 증가나는 달린다.놀라운 카타르시스를 만들어내는 러닝, 이제 일상이 됐다.  서울의 센트럴 파크​도심 속 러닝이란 센트럴 파크의 뉴요커에게만 해당되는 얘기라고 생각했다. 그러나 웬걸, 서울에도 러닝에 최적화된 코스들이 있더라. 러너의 성지, 한강을 배경으로 한 수많은 코스 중에서 가장 대중적인 곳은 바로 ‘여의도’. 서울 한가운데에 있어 접근성도 좋고, 인도가 넓어 시티 런에 적합하다. IFC몰 1층 유니클로 매장 옆 로커에 짐을 맡기고 출발해 샛강생태공원을 지나 63빌딩을 향하면 마천루를 감상할 수 있고, 길을 틀어 여의도한강공원으로 향하면 빌딩 숲에서 숲길로 조경이 변하는 광경이 파노라마처럼 펼쳐진다. 보다 탁 트인 공간에서 한강의 정취를 제대로 느끼고 싶다면 ‘반포대교~한남대교’ 코스를 추천. 서빙고역에서 출발해 강변북로 한강변을 따라 한남대교를 끼고 한 바퀴 뛰는 코스로, 세빛둥둥섬이나 반포대교 분수 등 볼거리가 많아 지칠 새가 없다. 난이도를 높이고 싶다면 오르막길이 완만한 ‘남산’으로 향할 것. 오토바이와 자전거가 통제되는 안전한 코스인 북측 순환로를 거쳐 남산 팔각정을 목표로 뛰면 종로와 한남동 일대의 화려한 야경을 즐길 수 있다. 수많은 계단이 이어진 ‘서울역~백범광장공원~남산 팔각정’ 코스는 허벅지가 터질 듯한 웨이트트레이닝 효과까지 얻을 수 있었다.같이 뜁시다​“혼자 뛸 때는 3km도 못 뛰겠던데 나이키 러닝을 할 때는 5km도 힘들지 않았어.” 최근 러닝을 시작한 뷰티 에디터 천나리의 말. 쉽게 지치고 운동 동기가 금세 고갈되는 ‘작심삼일러’인 나도 빠르게 탐색에 들어갔다. 낯선 사람과 부대끼며 뛰는 것이 불편해 선택한 건 바로 스포츠 브랜드의 러닝 프로그램. 공식 홈페이지에서 신청만 하면 러너들의 특성에 맞게 설계된 전문적인 서비스를 무료로 누릴 수 있다. 러닝에 대해 일자무식이라면 나이키 런 클럽(NRC)의 ‘레디-셋-고(Ready-Set-Go)’ 프로그램이 제격. 몸풀기와 코스 선택, 페이스 조절 등 초보를 위한 전문 코치의 티칭과 실전 러닝으로 구성돼 있다. 뛰는 동안 ‘나이키+ 런 클럽’ 앱을 연동하면 뛴 거리와 속도, 페이스를 체크해 혼자서도 뛸 수 있는 러닝 플랜을 짜주니 활용해 볼 것. 탄력이 붙었다면 아디다스의 ‘마이런 페이서’ 프로그램과 함께 마라톤이라는 중·장기 목표를 세워봐도 좋다. 점차 강도가 세지는 5주간의 훈련으로 구성됐고, 참여자들에겐 러닝화와 스포츠웨어, 헤어밴드까지 러닝에 필요한 장비들과 GX 룸, 샤워실 등이 무료로 제공된다. 5주간의 훈련이 끝나면 10km의 마라톤을 완주하게 되니 성취감도 두 배! 거창한 목표나 타인과의 기록 경쟁이 스트레스로 다가온다면 룰루레몬은 어떨까. ‘러닝을 통한 마음 치유’가 모토로 다른 크루보다 스피드도 낮은 편. 러닝 후 요가로 리프레시할 수 있는 ‘런투유’ 프로그램이나 명상이 포함된 ‘마인드 런 프리’ 프로그램을 제공하고 있다. 글로벌 앱 ‘스트라바(Strava)’로 룰루레몬의 전 프로그램 스케줄을 알 수 있으니, 국내는 물론 외국 출장 중에도 러닝 프로그램에 참여할 수 있을 것.의외의 물욕 대잔치​러닝도 스포츠이기에 그저 가벼운 마음으로 집에서 입던 ‘추리닝’ 바람으로 뛰었다간 운동 효율성이 떨어질 수밖에. 나 역시 곧 필요한 것들이 우후죽순으로 늘어났다. 그중 1순위는 스포츠 브라. 운동 강도의 중력을 받아낼 지지력 없는 일반 브라는 흔들리는 가슴 때문에 뛸 때도 불편, 땀에 딱 달라붙어 벗을 때도 불편, 가슴 모양이 망가지니 이후에도 불편하다! 손에 들고 뛸 수 없는 카드나 스마트폰 그리고 필수품(?) 틴트를 챙겨야 하니 러닝 벨트도 필요하고, 선크림과 뒤엉켜 흘러내리는 땀과 머리에 눈을 보호하려면 헤어밴드도 필수. 뷰티 디렉터 김미구는 가볍게 뛰기만 해도 떨어지는 이어폰이 거추장스러워 에어팟을 장만했다. 러닝 크루를 활발히 운영 중인 지인은 ‘뛰고 난 후’가 더 중요하다고 강조했다. 쿨다운을 제대로 해주지 않으면 몸에 탈이 나고, 다음 러닝을 기약할 수 없으니. 덕분에 마사지 크림까지 구비. 그러니 내 물욕은 타당한 물욕이라 생각하기로 했다.누구나 러너가 된다“전 그냥 불안한 생각이 들면 거리로 뛰어나가요.” 영국의 제빵사이자 작가 루비 탠도(Ruby Tandoh)는 러닝을 통해 우울증을 극복했다고 한다. 달리기를 하면 온 생각이 흩어지며 몸에서 엔도르핀이 솟는 걸 느낀다고. 어느 순간 러닝이 우리에게 가까워진 건 그녀와 나처럼 생각하는 사람이 많아졌기 때문일 거다. 스트레스 해소 방편이거나, 어쩌면 워라밸의 하나이거나. 왜 러닝을 하냐는 질문에 뷰티 인사이더들도 이런 종류의 대답을 내놓았다. 아주 사소하고 일상적인 이유로 우리는 러너가 된다. 회사-집-회사-집이 전부였던 친구는 야간 러닝으로 드라마 <사랑의 온도>의 양세종과 서현진처럼 연애를 시작했다. 그러니 가벼운 동기가 생겼다면, 슈얼 와이 낫? 일단 뛰고 보자.근육 통증과 피부 염증에 효과적인 아르니카 추출물이 담겼다. 크레마 아르니카, 11만8천원, Santa Maria Novella.열받은 피부에 뿌리면 즉시 싸해진다. 뷰티 엘릭시르, 30ml 1만8천원, Caudalie.눈 시림 걱정 끝! 안자극 테스트를 완료한 하이포알러제닉 선 플루이드, 2만6천원, Dermatory.장시간 야외 운동을 위해 태어난 익스트림 선스틱 SPF+/PA+++, 화이트 커버, 2만2천원, Outrun.러닝에 필요한 쿠션감과 탈취 기능을 갖춘 라이트 스피드 삭스는 1만9천원, Lululemon.흘러내리는 머리를 고정시키는 헤드밴드, 3만9천원, Adidas.여성의 발에 맞춘 특수 폼 쿠션과 발을 감싸는 유연한 디자인. 에어 줌 페가수스35, 13만9천원, Nike.사이즈와 크기 조절이 가능한 확장형 지퍼 포켓을 갖춘 앵글드 웨이스트팩, 3만원대, Nike.일반 속옷처럼 편리하게 후크로 벗을 수 있는 스트롱거포잇 소프트 GR 브라, 7만9천원, Adidas.  플로깅(Plogging)이란? 스웨덴에서 2016년에 처음 시작했으며, '이삭줍기'를 뜻하는 ‘플로카 우프(Plocka Upp)’와 ‘달리기’를 뜻하는 영어단어 ‘조깅(jogging)’의 합성어입니다.지구를 살리기 위한 작지만 위대한 한걸음!『양천 한바퀴 동네 플로깅』 자원봉사에 참여해주세요! 코로나19 사회적거리두기 단계에 따라 봉사활동 할 곳이 많이 없으시죠.ㅠㅠ사람이 많은 곳을 피해 각자 봉사활동을 할 수 있다면 부담없이 참가하기 쉽겠죠?그 봉사가 우리 동네를 친구랑 둘이 산책하면서,강아지와 함께 산책하면서 할 수 있는 봉사라면 더욱 멋지겠죠?그.래.서. 지구의 날(4.22)을 맞이하여 기획된 자원봉사활동!  지구의 날(4.22) 제정 의미를 되새기며 양천구자원봉사센터와 구민이 합심하여 플로깅 봉사활동을 진행합니다.​​ 소중한 지구를 위한양천한바퀴 동네플로깅4.22 지구의 날 의미를 되새기며 구민 합심 플로깅 봉사​ 양천 한바퀴 동네플로깅 참여방법!2021. 4. 22.(목) ~ 5. 14.(금)🌱 활동기간 : 2021. 4. 22.(목) ~  5. 14.(금)       기간중 매일 1회 1시간 참여 가능!🌱 활동장소 : 양천구 어디든지!🌱 활동준비 : 장갑, 쓰레기봉투(비닐봉투), 집게, 물 등🌱 활동방법     1. 플로깅 자원봉사활동의 취지에 대해 알아본다.(상단 유튜브 링크)     2. 내가 원하는 지역에서 내가 원하는 시간에 플로깅 봉사활동을 진행한다.     3. 인증샷을 두 장 이상 찍는다! (도로명, 건물, 랜드마크 배경 등이 포함된 사진 1장, 활동사진 1장 등)     4. 아래 "참여링크"에 접속하여 설문을 꼼꼼히 적는다.     5. 설문을 제출한다.          👉 개인 결과보고서제출 링크 : forms.gle/ikoj2okXQHvtRDC3A          주의사항 : 쓰레기는 각자 집으로 가져가서 분리수거해주세요!          주의사항 : 나이스 인정여부는 학교에 문의 후 참여부탁드립니다. ^^ 🌱 플로깅에 참여하신 봉사자 중 100명을 랜덤으로 선정하여 예쁜 멸종위기동물손수건을 집으로 배달해드립니다.🌱 단체 참여는 문의 전화주세요  양천구자원봉사센터 ☎ 02-2643-1365     👉 단체 참여신청 링크 : forms.gle/2UevSebRmK9nbUC39​​​ SNS환경캠페인 이벤트🌱 플로깅에 참여한 후 인스타그램, 페이스북 등 본인의 SNS 혹은 블로그에  ① 플로깅 활동 내용, 인증샷과 함께 활동 소감작성② #지구의날, #양천한바퀴, #환경보호, #양천구자원봉사센터, #플로깅 필수 해시태그 ③ 카카오톡채널 "양천구자원봉사센터" 친구추가 후 해당 게시글 링크공유를 해주시면 5천원권 편의점 상품권(20명 랜덤추첨)을 보내드립니다!!​🌱  문의  양천구자원봉사센터 ☎ 02-2643-1365 예시1. 지난 22일에  우리 강아지 환경이랑 같이 산책하면서 플로깅에 참여했어요. 동네 골목에 생각보다 담배꽁초가 많아서 충격받았어요. 길에 쓰레기를 버리지 않았으면 좋겠어요. (인증샷)예시2. 오늘 친구랑 둘이 플로깅 처음 해 봤는데 생각보다 재미있었어요. 동네 환경 정화에 일조한다는 뿌듯함도 생기고요.  앞으로는 분리수거를 잘하고 쓰레기를 함부로 버리지 않는 습관을 가져야겠어요. (인증샷) 2021 지구의 날 플로깅 자원봉사 영상으로도 만나보세요! ​​출처: https://yangcheonvc.tistory.com/entry/2021-지구의-날-플로깅-자원봉사-양천-한바퀴-동네플로깅-캠페인 [양천구자원봉사센터] 수원시 기후변화체험관 두드림에서 매년 여름, 수원시 열지도 그리기를 진행하고 있다. 작년에 처음 참여해봤는데, 올해는 본격적으로 열심히 참여해보려 한다. 아자!  수원시 곳곳의 온도를 측정해 폭염·열대야 발생 일수 등을 파악하고, 수집한 정보를 토대로 ‘수원시 열지도’ 제작 및 기후변화 대응 방안을 모색하고자 마련했다.​‘열지도 그리기’는 시민들이 수원시 곳곳의 온도를 일정 기간 측정하고, 폭염·열대야가 발생한 날짜, 기온 등 정보를 모아 ‘열지도’를 제작하는 프로젝트다.​활동 기간은 7월 10일 ~ 8월 28일이며, 활동 장소는 수원시 4개 구(장안·권선·팔달·영통구)다.​온도 측정 지점은 폭염·열대야 시간대에 측정자가 위치한 곳에서 측정한다. 단, 수원시 4개 구 내에서만 진행 가능하며 야외에서 측정한다.​측정 시간은 매주 토요일 오후 2시~2시 30분, 밤 9시~9시 30분이다. 측정 방법은 온도계로 측정한다. 온도계 별도로 지급된다.​‘기후행동 실천’도 함께 진행하는데 ▲‘플로깅(plogging)’ ▲‘가정에서 나오는 쓰레기 조사’ 중 1가지를 택해서 실천하면 된다.​플로깅(plogging)은 일주일 중 하루 30분 ‘플로깅(조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 운동)’ 진행 후 인증사진 등을 개인 SNS에 등록하면 된다.​‘가정에서 나오는 쓰레기 조사’는 매일(주 7회) 집에서 나오는 비닐, 플라스틱 포장재 등 쓰레기를 모아서 조사표 작성 후 인증사진 등을 개인 SNS에 등록하면 된다. 수원시 “‘열지도 그리기’ 참여하고, 기후행동 실천해요” - 뉴스피크[뉴스피크] 수원시(시장 염태영)는 수원시기후변화체험교육관이 6월 21일까지 ‘2021년 수원시 열지도 그리기’ 참가자를 모집한다고 14일 밝혔다. 참여 대상은 수원시민으로 100명 선발 예정이다.이번 사업은 수...www.newspeak.kr  온도계를 현관에 자리를 잡았다.  7/10 낮 30도, 밤 28도 7/17​​ ​코로나로 인해실내 수영, 헬스 못한지 1년이 넘었네요.​그래서 시작한 매일 운동걷기, 달리기 , 등산 (주말) 입니다걷기 ,달리기 매일 한지4개월이 되었네요.​그냥 ~아무생각없이 ㅋㅋ해오다 어제 부터~​잘 달리고 있나?얼만큼 뛰었나?  칼로리 소모는?체크하고 싶어서 어플/앱 2개를 장착 했습니다 ㅋ (관련 어플 많으니  많은 분들이 사용하고 괜찮은  어플 선택하시길...)​제가 사용하는 어플/앱  2가지 공유 해봅니다  (참고 하시길..) ​​ ​스트레칭~으드득~~ㅋㅋ​ ​퇴근 후 달리면수고 하고 퇴근하는 햇님을 마주하게 됩니다​너도 나도 고생했어..ㅋㅋ​​​​1년에 1-2번은 마라톤 대회에 참여 했는데코로나로 그것도  못하게 되고 마라톤이 고프네요 ㅋ ​​어플 소개 합니다 플레이 스토어 에서 랭킹 마라톤 으로 검색 하면 #랭킹_마라톤​아래와 같이 ~제가 거의 매년 참여 하고 있는 마라톤 대회에서도  언택트 비대면마라톤 대회를 요런 방법으로  하더라구요 ~~굿 ​​​​​​ ​​#Ranking_Marathon#랭킹_마라톤 을 설치 하신 후열기 ​  ​​거북전 free토끼전 중에서 택하시어사용하시면 됩니다 ​​​  ​​ ​어제 처음 설치해서사용 해 보았는데 은근 꿀잼~ 동기 부여 up up ~ ㅋㅋ  (갠적으로요)​자신이 뛰고 있는 위치가 계속  그려 집니다 (표시) 어제는 거북전을 선택하여 사용함​오후 에  5km 정도 (약 40분 소요)  달렸네요 ​ ​​* 그리고 한가지 어플/앱 하나더 소개 플레이 스토어에서 만보기로검색하면  어플 종류가 아주 많습니다.그것도  많이 사용하는 앱/어플  이용하면  ~ 무난할 듯 ^^ ​제가 사용하는 것은만보기 걸음 측정기 무료 라고 검색하여​"만보기 ,무료 걸음 트래커  " 설치 하여사용 ​​​​​​  ​​점심 식사후  한번 실행 (걷기~ 3천걸음에 거리는 약 2km)그리고 오후에 달리기 실행  , (오후에는 랭킹 마라톤 앱과 동시 실행 하였음 ^^) 오전 걷기와 합산하여 ~ 약 9천 걸음(달리기 포함)걷고 달린 거리는 6.5km 정도 였습니다 ​3월 12일(금)오늘도  실행 해야죠 ㅋ ​​​​ ​​ ​​ ​​​웃음은 마음의 조깅이라고 하죠오늘도  많이 웃으시고행복한 하루 되시길..​코로나 조심 하시구요늘 건강하세요 ​​ ​​​#달리기_거리측정_어플#랭킹_마라톤#만보기_앱 ​#세계물의날#우리강푸르게흐르게#플로깅운동​​​​플로깅 운동이란?조깅(jogging)과 스웨덴어 이삭줍다(plocka upp)의 합성어로 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 환경운동을 말합니다. ​​​​날이 많이 따뜻해졌고 벚꽃이 많이 핀 요즈음,아이 등원 시키고 오전 만보걷기를 위해 동네 앞 온천천을 따라 걸으면서 운동도 하고 꽃구경도 해봅니다.  ​​​​온천천 양옆으로 대대적인 공사가 있어서 그런지..공사현장에 쓰인  철사끈 같은 것을 많이 발견해서 철사끈 같은 것 줍는데 신경을 많이 썼어요 ​​​​ ​​​운동도 하면서 자연도 지키고.. 한바탕 쓰레기를 주우면서 걸으니.. 잡생각도 사라지고 좋네요잠시 휴식을 취하면서 경치를 구경합니다. ​​​  ​​​냇가에는 천둥오리 식구들이  살고 있어요~쾌적한 환경에서 오래오래 살았음 좋겠네요​​제가 주운 쓰레기 인증합니다. ​아이들과 산책할때도 환경을 위해 플로깅운동 함께하면 좋을 거 같아요​​   ​ - 비대면 테마 걷기대회 ｢서울과 걸으면 건강해 GYM !」15개 자치구에서 개최(~7.31)- 반려동물 동반, 쓰레기 줍기, 문화역사탐방 등 자치구별 특색 살린 걷길 행사 운영- 코로나 시대 비대면 트렌드에 발맞춰 안전하고 건강하게 따로 또 같이 걷기 코로나 시대, 따로 또 같이 걸으면서 건강과 재미도 챙기고, 기념품까지 챙기는 비대면 걷기대회가 열린다. 서울시는 오는 7월 31일(토)까지 15개 자치구의 ‘서울걷길’에서 다양한 테마의 비대면 걷기대회 ｢서울과 걸으면 건강해 GYM!｣이 진행된다고 밝혔다. ‘서울걷길 걷기대회’는 각 자치구별 대표 걷기 코스를 시민 누구나 참여해 걷는 행사로, 지난 2019년 처음 시작해 총 44회 개최, 36,100여 명의 시민이 참가하였다. 특히, 지난해에는 코로나 상황에 맞게 비대면 걷기대회로 진행, 12개 자치구에서 총 5,114여 명이 참가한 바 있다. 올해는 중구, 성동구, 동대문구, 강북구, 도봉구, 은평구, 서대문구, 마포구, 양천구, 강서구, 금천구, 영등포구, 동작구, 관악구, 송파구 등 총 15개 자치구에서 비대면 방식으로 개최한다. 올해 ‘서울걷길 걷기대회’는 코로나 시대에 부상하는 비대면 트렌드에 발맞춰, 걷기 운동을 통해 참가 시민들에게 활력소를 제공하고자 기획되었다. 자치구별 특색을 살린 다양한 테마의 걷기 코스에서 참가자들은 부여받은 미션을 수행하고, 인증을 통해 기프티콘 등을 받을 수 있다. 비대면 걷기대회는 철저한 방역지침 준수 하에 진행된다. 마스크는 필히 착용하고, 동반 걷기인원은 5인 미만(사회적 거리두기 현 단계 지침준용)로 다른 사람과 2m(최소 1m) 이상 거리를 두고 걸어야 한다.  마포 서울 걷길 인증사진 대표적으로 홍제천 걷기 코스에서 숨은 글자 찾는 미션을 수행하는 ‘서대문구 홍제천 걷go! 찾go! 찍go!’(6월)를 비롯, 반려동물과 함께하는 ‘양천구 건강 걷기대회’(7월), 조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 ‘마포구 비대면 플로깅 대회’(7월) 등 자치구별 걷기 코스의 참신한 아이디어가 돋보인다. 이외에도 강북구‧도봉구‧강서구‧관악구·동작구 등은 역사와 문화가 있는 걷기를 통해 힐링을 얻는 코스로 기획, 걷기대회의 취지를 살렸고, ‘예스러운 멋과 현대적 멋이 공존하는 한양도성길’을 테마로 걷기대회를 기획한 중구는, 친숙한 콘텐츠와 더불어 참가자 방역물품 사전제공을 적극적으로 홍보하여 접수마감일 전에 조기마감 되는 등 시민들의 자발적인 참여를 이끌어 냈다. 마포 서울 걷길 뿐만 아니라, 서울시는 4월에 새롭게 오픈한 서울시 생활체육포털과 SNS를 통해 ｢서울과 걸으면 건강해 GYM!｣ 시민 투표 및 생활체육 인증 사진 콘테스트를 개최, 시민이 선호하는 생활체육 콘텐츠를 장려하고, 생활체육 활성화도 도모하고자 한다. 시민 선호도 투표(6월)를 통해 우수 자치구를 선정, 선정된 자치구는 하반기 걷기대회 개최 시, 인센티브를 제공하여 시민들의 선호와 트렌드가 반영된 생활체육프로그램을 독려한다. 또한, ‘서울걷길’ 내 생활체육 인증사진 콘테스트를 개최해 야외운동기구를 활용한 근거리 생활체육을 제안하는 한편, 야외운동기구가 표시된 25개 자치구별 서울걷길 지도를 제작하여(7월) 누구나 어디서나 쉽게 운동할 수 있는 서울을 만들어 나갈 계획이다.  ｢서울과 걸으면 건강해 GYM!｣과 관련된 자치구별 행사 일정 및 행사내용 등 자세한 사항은 서울시 생활체육포털, 서울시체육회 블로그에서 확인할 수 있다. 서울특별시 생활체육포털 : https://sports.seoul.go.kr/ 서울특별시 체육회 블로그 : https://blog.naver.com/seoulsportal  중구 걷길 인증주용태 서울시 관광체육국장은 “코로나 시대, 새로운 트렌드로 떠오른 비대면 걷기대회를 통해 따로 또 같이 걸으며 코로나블루로 지친 시민들의 몸과 마음이 활력을 되찾을 수 있길 바란다”면서, “시민들의 선호와 코로나 상황을 반영한 생활체육프로그램 기획을 통해 뉴노멀 시기의 변화하는 생활체육수요에 부합하고자 한다”고 밝혔다.연번자치구명접수기간인증기간행사테마접수방식1중구4. 29.(목) ~ 5. 5.(수) 5. 14.(금) ~ 5. 26.(수) 예스러운 멋과 현대적 멋이 공존하는 길, 중구네이버 폼, 이메일2성동구-5. 17.(월) ~ 5.  31.(월)성동구민 한마음 온라인  걷기대회워크온(app)3동대문구-6. 15.(화) ~ 6.  30.(수)자연  오감만족!! 온 가족 걷기워크온(app)4강북구-7. 5.(월) ~ 7.  9.(금)북한산 둘레길 따라 역사 힐링길 코스현장 접수(QR코드)5도봉구6. 1.(화) ~ 6. 15.(화)6. 27.(일) ~ 7.  4.(일) 도봉의  문화 속으로 걷길네이버 폼6은평구5. 12.(수) ~ 5. 16.(일)5. 17.(월) ~ 5.  31.(월)산에서  들에서 - 지형에 따른 거리기준(km) 차별을 통해 밀집도를 낮추고 많은 시민의 참여독려구체육회 홈페이지7서대문구6. 7.(월) ~ 6. 18.(금)6. 7.(월) ~ 6.  21.(월) 홍제천  걷go! 찾go! 찍go! - 홍제천 걷기 코스 내에 지정한 글자찾기 /지정된 코스 인증샷 남기기구체육회 홈페이지, 전화8마포구6. 14.(월) ~ 6. 20.(일)7. 3.(토) ~ 7.  16.(금)플로깅(에코백·쓰레기 봉투지급)네이버 폼9양천구-7. 10.(토) ~ 7. 13.(화)반려동물과 함께하는 건강 걷기대회현장 접수(QR코드)10강서구6. 1.(화) ~ 6. 11.(금)6. 14.(월) ~ 6.  27.(일)생태체험과 역사문화 전망을 동시에  즐길 수 있는 산책길에서의 체력증진과 힐링문자11금천구6. 7.(월) ~ 6. 16.(수)6. 21.(월) ~ 6.  30.(수)금천구 해피워킹 스탬프 챌린지워크온(app)12영등포구-5. 31.(월) ~ 6.  13.(일)영등포구의 수변 생태 순환길 비대면  걷기워크온(app)13동작구-6. 1.(화) ~ 6.  30.(수) 노량진길 비대면 힐링 걷기대회현장 접수(QR코드)14관악구-5. 31.(월) ~ 6.  7.(월)힐링걷기대회를  통한 건강찾기네이버 폼15송파구5. 14.(금) ~ 24.(월) 5. 27.(목) ~ 6.  4.(금) 서울을 이끄는 송파의 도심 속  아름답고 여유로운 자연 힐링 코스 in 성내천길문자뭘 좀 아는 '선도적 사용자' 그들이 혁신의 주인공 된다기사100자평(0)   크게 작게입력 : 2014.08.16 03:04조깅 유모차도 '선도적 사용자' 생각이 만들었다폰 히펠 MIT 교수 인터뷰소비자·공급자 경계 허물어져 : 제조사, 선도 사용자 아이디어 찾아내… 그들과 협업할 때 '혁신의 민주화' 이뤄선도 사용자를 경쟁자로 생각 말라 : 레고, 사용자 아이디어 받아들일 때… 디자이너들 “일자리 뺏길라” 걱정했지만 새로운 디자인 상품화… 오히려 得이 돼1978년 하와이에서 열린 윈드서핑 월드컵에 출전한 서독의 위르겐 혼셰이트 선수가 사상 최초로 공중 도약을 시도했다. 파도를 탈 때 공중으로 높이 뛰어오르고 몸을 비트는 동작이었다. 그 뒤 모든 서퍼가 이 공중 도약을 따라 하기 시작했다. 하지만 점프를 하면 공중에서 보드와 몸이 분리돼 다리를 다치거나 보드를 망가뜨리는 일이 잦았다.윈드서핑 선수 출신인 래리 스탠리씨는 이런 불편함을 개선하기 위해 고민하다가 '보드에 발을 고정하는 끈(스트랩)을 만들면 어떨까'라는 아이디어가 떠올랐고, 스스로 만들어 보았다. 그가 만든 끈 달린 서핑 보드는 소문을 타면서 많은 서퍼가 썼고, 마침내 스포츠용품 회사들이 본격 개발해 팔기 시작했다.▲ MIT 연구실에서 만난 폰 히펠 교수는 마치 학생에게 설명하듯 나직한 목소리로 조곤조곤 설명을 이어갔다. 연구실 벽에는 오래된 전기기기 부품과 배전판 등을 모아 장식용처럼 만든 선반이 걸려 있었다. / 오윤희 기자아직도 많은 기업이 '회사가 물건을 만들어 일방적으로 소비자에게 공급하고, 소비자는 그것을 쓰는 존재'라고 인식하고 있다. 그러나 최근엔 많은 소비자가 스탠리씨처럼 직접 제품을 개발·개선하는 데 적극적으로 참여하기 시작하면서 전통적 패러다임이 무너지고 있다. MIT의 슬론 경영대학원 에릭 폰 히펠 교수는 이들을 가리켜 '선도적 사용자(lead user)'라고 일컫는다. 선도적 사용자는 소비자인 동시에 혁신가다. 이들은 기업이 만든 소프트웨어를 개량해서 인터넷에 무상 공개하고, 제조사가 만든 아웃도어 제품을 개량해 동호회 회원들과 함께 쓰기도 한다."사용자들은 제품을 쓰면서 어떤 한 특정 기능에 더 많은 관심을 기울이고, 그 결과 그 부분에 대해 제조사보다 더 많은 정보를 갖게 됩니다. 스케이트 보드가 세상에 나오기 전까지 아무도 청소년이 그런 물건을 원한다는 것을 알지 못했습니다. 그걸 만들어낸 것은 바로 아이들 자신이었습니다. 선도 사용자였던 겁니다. 초창기 스케이트 보드 모델은 아이들 사이에서 급속히 퍼져 나갔고, 마침내 기업이 제품을 개발했습니다. 아이들이 사용하던 조잡한 형태의 스케이트 보드를 개량해서 더 많은 사람이 편리하게 사용하도록 만든 겁니다. 이런 현상은 산업계 어디서나 볼 수 있습니다. 기업이 선도 사용자를 더 친절하게 대해야 하는 이유입니다."기업은 소비자가 '진정으로' 무엇을 원하는지 모르기 때문에 선도 사용자들을 살펴보고 그들이 원하는 것을 파악한 뒤 상업성을 평가해 대량 생산한다. 폰 히펠 교수는 이런 과정을 '혁신의 민주화'라고 표현했다."과거에도 선도적 사용자는 항상 존재했습니다. 하지만 오늘날 선도적 사용자가 만든 혁신이 인터넷을 통해 급속히 번질 수 있게 되면서 훨씬 큰 파급력을 가지게 됐습니다."폰 히펠 교수는 비유를 들어서 설명을 이어갔다."과거에도 지금도 숲 속엔 항상 버섯이 있었습니다. 다만 예전엔 적극적으로 버섯을 찾으려 하지 않는다면 발견하기가 쉽지 않았지요. 마찬가지로 옛날에도 선도 사용자들이 있었고, 추종자들이 그들을 따랐지만, 제조사는 그런 현상을 어쩌다가 '우연히' 발견하는 데 그쳤습니다. 하지만 지금은 과학기술의 발달로 제조사가 더 체계적이고 빠르게 숲 속의 버섯들을 찾게 됐다고 하면 이해가 쉬울 거예요."선도 사용자를 헌팅하라―많은 기업이 고객 설문조사를 실시하기도 하고, 피드백도 받습니다. 이처럼 전통적인 방식으로 고객 요구를 수렴하는 것과 사용자 혁신을 이용하는 것 사이엔 어떤 차이가 있습니까?"가장 큰 차이점은 실제로 제조사가 관여할 수 있는 어떤 원형 단계의 제품이 실제로 존재하느냐, 하지 않느냐입니다. (존재할 경우 사용자 혁신에 해당) 소비자들이 그냥 막연하게 '이런 게 있으면 좋을 텐데'라고 말을 할 때와 실제 존재하는 어떤 모델이 있고 제조사가 거기에 관여해서 개량할 수 있을 때와는 분명히 다르니까요."제조사는 선도 사용자가 만든 원형에서 새로운 시장 수요를 발견하고, 그것을 더 잘 만들어내거나 그 기능을 개선한다. 그런 의미에서 제조사는 선도 사용자들이 만들어낸 것에 왁스 칠을 한다고 볼 수 있다고 폰 히펠 교수는 부연설명했다.―제조사는 선도 사용자와 어떻게 공존하고 윈윈(win-win)할 수 있습니까?"사실 선도 사용자는 기업을 신경 쓰지 않습니다. 그들은 그저 자신들이 당면한 문제, 어떻게 하면 제품의 특정 기능을 더할 수 있거나 개선할 수 있는지에만 관심을 기울입니다. 예를 들어 한 농부가 밭에 물을 주는 스프링클러를 개발했습니다. 하지만 그는 굳이 그걸 제조사에 알리지 않지요. 자신의 불편함을 해결할 수 있으면 그걸로 그만이니까요. 그렇기 때문에 제조사가 선도 사용자와 공존하는 방법은, 자신들이 하고 있는 일, 즉 제조를 성실하게 수행하면서 동시에 그런 비전통적인 소비자들을 '헌팅(hunting)'하는 겁니다."폰 히펠 교수는 선도적 사용자를 잘 활용한 성공 사례로 레고를 들었다. 레고는 홈페이지를 만들어서 사용자들에게 '당신이 생각하는 새로운 디자인이 있다면 여기에 포스팅하세요'라고 사용자 혁신의 장(場)을 제공했다. 그리고 사용자들이 올린 여러 디자인 가운데서 어떤 것이 얼마나 다운로드되는지 살펴봤다. 그렇게 해서 인기가 좋은 레고 모델을 상품화하고, 해당 상품에는 아이디어를 낸 사람의 사진과 이야기를 명시했다.선도 사용자를 경쟁자로 생각하지 말라"레고의 경우는 예외지만, 대개 업체는 선도 사용자들의 훌륭한 아이디어를 발견할 경우엔 그냥 그것을 가져가 버립니다. 그러면 사용자들은 불쾌해하거나 화를 내고 그냥 그걸로 끝이지요.하지만 앞으로 사용자 혁신은 더욱더 활성될 것이고, 이것을 알게 된다면 업체는 선도 사용자들을 더 친절하게 대해야 합니다. 업체는 대개 선도 사용자에게 아이디어의 대가로 얼마간 비용을 지불하는 것을 매우 두려워합니다. 또 '이건 우리가 만들어낸 거야'라고 대외적으로 뻐기고 싶어하지요. 그래서 자신의 제품 중 사용자들이 무엇인가 아이디어를 냈다고 알리기를 꺼리고요. 선도 사용자들을 잠재적인 경쟁자라고 생각하고 그들에게서 위협을 받을까 봐 두려워하기 때문입니다.심지어 레고조차도 사용자들의 아이디어를 받아들이기 전에 회사 내부 디자이너들이 자신들의 일자리를 뺏기지 않을까 걱정했습니다. 그래서 한동안 사용자들에게 관심을 기울이거나, 그들이 아이디어를 냈다고 알리는 걸 탐탁지 않게 생각했습니다. 사실 기업에서 문화적 변화가 일어나는 건 쉽지 않은 과정입니다. 매우 시간이 걸리고, 어려운 일이지요."조깅 스트롤러(jogging stroller)는 일반 유모차처럼 아이들을 태울 수 있지만, 바퀴가 달려서 어른이 유모차를 밀면서 달릴 수 있도록 만들어진 제품이다.이 제품을 만든 사람은 평범한 젊은 아버지였다. 조깅을 하고 싶었지만, 아내의 등쌀에 못 이겨 아이 유모차를 밀어야 했던 그는 두 가지 일을 동시에 하기 위해 자신의 차고에서 자전거 바퀴를 떼서 유모차에 붙였다. 이 물건을 인터넷을 통해 홍보하기 시작하자, 많은 사람이 '이 물건을 어떻게 하면 구할 수 있어요?'라고 묻기 시작했다. 그는 결국 본격적으로 회사를 차려서 조깅 스트롤러를 팔게 됐다."이처럼 이제 선도 사용자들은 기업이 제품을 만들어 주기까지 기다릴 필요가 없습니다. 스스로 회사를 차릴 수가 있어요. 왜 기업이 언젠가 자신이 원하는 어떤 것을 만들어 주기를 기다리고 있어야 하나요? 미국의 벤처기업 가운데 창업 후 5년간 생존한 기업의 절반이 이러한 혁신적인 아이디어에서 시작했습니다.(2011년 카우프만 재단 조사)"   퍼온글그 동안 기록하고 싶은 일화와 감정들이 너무 많아서, 글이 엉망진창이 됐다. ​딱 좋다. 지금 내 상태 그대로를 나타내는 글인 것 같다. ​ ​이 전 포스팅을 보면 마치 감쪽같이 통증은 사라지고 회복한 듯 보이지만- 사실 업로드 시기가 늦어진 것일 뿐, 여전히 원인 모를 통증과 싸우고 있다. ​무릎 붓기와 통증 때문에 제대로 걷지 못한다. 한 쪽 다리에 전적으로 힘을 실어 걸으니, 다른 한 쪽 다리의 근육이 많이 줄어들었다. ​고마워해야 할지 모르겠지만, 덕분에 회사도 못가고 있다. 매일 반복되던 출퇴근도 재택근무로 바뀌었고- ​사랑하는 댕댕이와 함께 아침 산책을 못한지도 어느새 일주일이 넘었다. 지난 4월부터 시작했던 필라테스도 그만뒀다. 날씨가 풀리면 서서히 강도를 높일 거라 생각했던 조깅은 꿈도 꾸지 못하게 됐다. ​ ​내가 좋아하는 봄이 되었지만 할 수 있는 것이 많이 없다. 먹을 수 있는 것도 많이 없어서 온 몸에 힘이 없다. 기력을 잃으면서 그나마 남아있던 의욕마저 잃었고, 책도 멀리하게 됐다.  ​그렇게 바랐던 온라인 독서모임도- 참여하지 않고 있다. 이제는 그냥 가만히 누워서 유튜브나 보는 일상이 되어버렸다...고 생각했다. ​혹시 내 몸에 큰 병이 생긴 건 아닐까. 다시 정상적으로 걸을 수 있는 날이 오긴 올까. ​불과 며칠 전까지, 온갖 걱정이 머릿속을 어지럽혔다. 하지만 지금은 그게 무슨 소용일까 싶다. ​그래서 뭐?   ​처음에는 무섭고 두려운 마음에 여러 병원을 다 돌았지만, 지금은 약 두 군데로 추린 상태- ​수액을 맞은 덕분인지는 몰라도 아주 미세하게나마 염증이 가라앉는 것 같아 희망이 있다. 내과에서 받은 약들을 하루에 꼬박 세번씩 챙겨 먹으면서 다음주 일정을 기다리고 있다. ​다음주엔 nk세포활성도 검사 결과를 보고, 내과 의사 선생님과 치료 방향에 대한 상담이 있을 예정이다. 선생님 말씀과 더불어 사전에 검색해본 자료에 의하면 아마도 장 치료 약, 수액, 주사 요법 등이 있을 것 같다. ​하지만 당장 치료 방향을 정하진 않고, 의무기록지를 받아서 삼성병원 가정의학과에 내원하려고 한다. 그 곳에서는 환자 스스로 판단이 어려운 질병에 대한 감별을 해주기도 한다고 해서 같은 날 예약했다. ​여러모로 피곤한 절차이긴 하지만 조금 더 정확하고 자세하게 원인을 파악할 수 있을 것 같다. ​ ​강제로 식이조절을 하게 된 까닭에, 밀가루를 끊은지 2주가 되어간다. 밀가루를 끊으면 뭐가 더 좋아지는지 아직은 발견하지 못했다. 내가 좋아하는 떡볶이와 빵을 먹지 못한다는 것에 대한 스트레스와 슬픔이 더 클 뿐이다. ​몸이 약해지니 마음이 약해지고, 마음이 약해지니 주변 사람들에게 이것저것 서운한게 늘어난다. 가뜩이나 유리멘탈이 쿠크다스 수준이 되었다. ​내 몸은 내가 챙겨야 하는 것이 맞는데도 이상하게 더 기대고 싶고 관심 받고 싶다. 모든 의욕을 다 잃었어도, 이 놈의 관종끼는 줄어들지를 않는구나... 참 신기하다. ​ ​아무리 생각해도- 병원에서 몸이 많이 약하다는 얘기를 들었던 게 좀 충격이긴 하다. 겉으론 힘도 세고, 남들이 보기에도 탄탄하고 건강해 보인다는 내가 들을 얘기가 아닌 것 같았다.  ​'아직 나이도 젊으니 재정비하는 계기라고 생각하라'는 의사 선생님들의 조언을 듣고 나니 묘한 감정이 들었다. ​분명히 위로를 받은 건데 그만큼 나는 재정비가 필요한 상태라는 걸 객관적으로 평가 받은 기분이었다. ​어쩌다 내 몸이 염증 덩어리가 되었을까. 잠시 그동안의 생활을 되돌아보았다. 외식, 배달음식이 매일 주를 이루는 식사였고 물을 자주 마시지 않았다. 커피가 물을 대신할 줄 알았고 시원한 맥주가 다음날 화장실을 더 잘 가게 도와주는 줄만 알았다. ​평소 염증에 대한 관심은 전무하다 싶었고, 건강을 챙겨야겠다는 욕심이 병원에만 지나치게 의존하는 형태로 변질이 되었다. 그렇다 보니 병원에서 주는 항생제, 진통제, 소염제를 받아먹기 바빴다. ​아무튼 대충, 반성한다는 얘기다. ​ ​그리고 또 하나 반성할 께 더 있다. 나의 독서습관이다. ​욕심이 지나쳐서 여러 권의 책을 동시에 읽으려 했다. 아침에는 이 책, 점심에는 저 책, 저녁에는 그 책.. 하지만 이렇게 할 수록 책에 대한 집중도와 몰입도는 떨어지고 완독과 멀어져갔다. ​도중에 그만두고 자꾸만 새로운 책을 찾아 읽기 시작하면서 독서를 가볍게 즐기지 않고 부담스러워했던 것 같다. ​그래서 말인데- 다시 처음부터 시작해야겠다.  처음에 한 권, 한 권을 정독하고 완독했던 그 때로 돌아가야겠다. ​옷도 그렇고, 메이크업도 그렇듯이 모든 생활에서도 '기본'이 최고다. 기본을 잘 닦는게 중요하다는 말이다. ​ ​처음 미라클모닝을 하면서 독서습관을 들였던 과거를  떠올리면 너무나 순조로웠다. ​매일 아침 50페이지만 읽었을 뿐인데 일주일이 되니 1권을 다 읽었다. 또한, 온전히 일주일을 한 권의 책에만 집중해 있었기에- 문장 하나 하나 더 풍부하게 느끼고 생각할 수 있었다. ​독서노트를 정리할 땐 이제 막 마지막 장을 덮은 생생한 느낌으로 빠르게 정리할 수 있었다. 독서노트만 보아도 책을 두 번 읽은 것 같은 느낌이 들 정도로 완성도가 있었고 스스로 만족스러웠다. ​이 단순한 패턴만 잘 지킨다면 동시에 읽고 있던 4권의 책도 한 달이면 모두 읽을 수 있다. 다시 처음부터 시작해야겠다. 내 몸을 위한 건강 관리도, 독서 습관도. 차근차근 기본부터. ​ ​그러한 기념(?)으로 이번주는 <<마음이 무기가 될 때>>라는 책에 집중할 것이다. 무너지지 않는 멘탈을 소유하는 8가지 방법을 알려주는 책. ​저번부터 읽다가 멈추길 반복했던 책이지만, 이번에 멘탈이 무너진 기념으로 다시 읽기 시작했다. ​1주차: 자기계발 2주차: 재테크 3주차: 마케팅 4주차: 에세이 ​이런 식으로 한 달의 독서 스케줄을 정해보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 불현듯 들었다. 이것도 또 욕심 부리는 거겠지? 워워 침착해- 일단 지금 읽는 책부터 읽어보고 생각하자...! ​내 몸의 염증도 오랜 시간 쌓여왔을 테니, 줄어들기 까지 그만한 시간이 필요할 것이다. 무엇이든지 크게 욕심내지 말고, 장기레이스로 가자. ​ ​행복은 불행한 외투를 걸치고 우리 삶에 들어온다. ​5월 일상 글은 투병일지가 아닌 감사일기로 마무리해보겠다. ​감사한 점 1) 높아진 염증 수치가 장기를 공격하지 않고 관절과 근육에 침범해서 금방 심각성을 깨달을 수 있던 것. ​감사한 점 2) 갑작스러운 소식임에도 곧바로 치료에 전념할 수 있도록 재택근무로 전환하고 양해해준 회사가 있다는 것. ​감사한 점 3) 아파서 신경질을 부리고 까칠해져도 '가족이니까' 꾹 참고 이해해주는 가족. ​감사한 점 4) 아플 때, 택시를 타고 다닐 수 있고, 여러 병원을 다닐 수 있는 돈이 있다는 것. ​감사한 점 5) 식단 관리가 염증 수치에 매우 중요하다는 사실을 깨달은 것. ​감사한 점 6) 물을 많이 마시는 습관을 들이기 시작한 것. ​감사한 점 7) 이번 계기로 '기본'에 충실한 생활로 다시 돌아가겠다고 다짐한 것. ​​ ​​​ 프라하 날씨 기록하기2,115일차안녕하세요 석영작가입니다.오늘도 체코는 어제보다 더 나은 나날이 되고 있습니다. 물론 일요일 통계의 감염자 수라 평일에 비해 절반만 확진자가 발생하고 있으니, 월요일 통계를 봐야 알겠지만, 어찌되었건 상황은 매우 긍정적이구요. 저는 오늘도 운동을 하러 다녀오는 김에 날씨 사진 몇장을 담아보았습니다. 갤럭시s10e로 촬영해서.. 조금 이미지 퀄리티가 떨어지긴 합니다만.. 이것도 이것대로 좋으시다는 분이 계셔서 다행이구요.아무튼.. 오늘도 그리 따뜻하지는 않았습니다. 기온은 영상 14도가 최고였고, 다행히 바람은 별로 불지가 않아서 체감기온 또한 14도 정도가 맞는 것 같구요. 하루종일 일조량이 좋아서 한낮에는 잠깐 따뜻하게나마 느껴지기도 했습니다. 제가 조깅할때 여기가 분기점이라.. 여기서 매일 사진을 찍고 매일 올라옵니다 :D이 사진이 매일 올라온다는 것을 눈치채신 분들은 알겠지만.. 조금씩 뭔가 달라지고 있죠? ㅎㅎ 프라하에서 산지 이제 8년이 넘었는데.. 올해 5월은 가장 추웠던 것 같습니다. 기상 이변이니, 지구 온난화니 뭐니 매스컴은 항상 떠들썩 하지만.. 프라하는 매년 추워지는 것 같은 느낌이구요.유럽에 거주하시는 분들은 감기 조심하시고.. 한국에 거주하시는 분들은.. 음.. 마스크 잘 챙기시고 건강 잘 챙기시길 바랍니다!그럼 이만 줄이고 내일 또 프라하 소식으로 만나요 :D ​  ​ 제주 '마음아트캠프'를 궁금해하시는 이웃님들이 많으셨던 것 같아요. 함께 하지 못해 아쉬워하시는 이웃님들도 많으시고요. 실제로 두 분이 제주도까지 내려 오셔서 함께 제주에서의 꿈 같은 시간을 함께 즐기기도 해 주셨죠. ​ (지금 이 글은 아래의 음악을 들으시면서 읽으면 좋습니다. 끝나면 다시 플레이, 강추!!) ​ 지금 이 글은 함께 '즐긴' 입장에서 쓰는 후기 입니다. 마음아트캠프를 기획하고 일로 만들고 아티스트들을 소집하고 행사를 치르기까지의 과정은 '브랜딩'의 관점에서 다시 한 번 복기하는 글들을 써 내려갈 예정이에요.   저는 지난 목요일에 제주행 비행기를 탔고요, 차주 화요일(어제) 김포로 도착했습니다. 5박 6일 동안 제주의 '마음스테이'에서 머물렀습니다. 몸도 머물렀지만 제 '마음(心)'도 'Stay'했어요. 잊고 싶지 않은 풍경과 시간과 기억과 사람들이 있었습니다.​ 사실 저는 기획자였죠. 동시에 사회자였고, 동시에 일하는 사람이었습니다. 그럼에도 잊히지 않는 풍경과 시간과 기억과 사람이 있었다니 일을 하기는 한 걸까요? '마음스테이'는 도대체 무엇이길래 이토록 여러 사람들에게 특별한 기억을 남긴 걸까요?​ 이 글에는 세 사람에 대한 특별한 기억을 담았습니다. 제주에 오시지는 않았던 '단단한 뇨뇨'님과 제주 마음스테이까지 오신 '연꽃'님과 '앎'님에 대한 글이에요. ​ 제가 제주에 도착한 첫 날인 목요일 저녁, 다들 반가운 마음에 자리가 길어져서 첫날부터 "전야제"가 너무 긴 게 아니냐며 서로들 웃던 게 기억납니다. 그리고 우리는 인근 '게하'에 원정을 떠나게 되고, 그 곳에서 쌩목에 노래를 부른 기억이 납니다. ​ 아쉽네요. 부산에 사시는 '동그라미, 동청' 자매를 아는 이웃님이 계실까요? 그 때... 제게 "생목"에 노래를 시킨 그 자매가 궁금합니다. 노래를 부르면서, "오늘 제주에 올 때까지만 해도 내가 여기서 이렇게 처음 보는 사람들 앞에서 쌩목으로 노래 부를 거라곤 상상도 하지 못했"습니다. 그리고 저는 갑자기 현타가 와서 노래를 부르다 꺽꺽 웃었죠. ​ "삶은 여행"이라더니, 진정 맞는 아포리즘이었어요.    제게 또 다른 여행을 선물한 세 사람. 그 분들이 기억에 남는 여행이었습니다. 우선 '단단한 뇨뇨'님, 블로그 처음 시작하실 때 저랑 이웃으로 연결 된 것 같아요. 지난 가을로 기억하는데, 그 때부터 지금까지 한결같이 함께 소통하는 이웃입니다. ​ 제주 여행 이틀 전 날짜로 기억하는데, 본인의 인스타그램 피드에 '롤모델' 5인을 꼽으면서 제가 그 5인 안에 포함되는 인스타그램 피드 포스팅을 하셨어요. 부담이 느껴진다기 보다, "왜 내가?"라는 생각을 했습니다. 저는 누군가에게 무언가 영감을 주는 사람이 된다고는 생각을 해 본적이 없었거든요.​ 기억나는 말씀 중에, "자유로운 사고"라고 말씀하신 문장이 기억나요. 사실, 저는 저의 가치관에 대해 누군가에게 인정 받아 본 경험이 드뭅니다. 심지어 가족들에게도요. 처음에는 많은 상처가 있었지만 아예 무시하기로 결정한 건 얼마 되지 않은 시기입니다. ​ 가까운 이들에게 폄훼 당하던 저의 가치관이 누군가에게는 선망의 대상이 된다는 경험을 해 본 건 처음이었어요. 물론 스스로에 대한 자신감을 가지고는 있었지만 타인에게서 확인해 본 게 처음이라는 뜻이어요. ​ 뇨뇨님의 롤모델 지정은 제게 특별합니다. 왜 그 분이 제게 특별한 지목을 했는지 궁금하시다면 옆 링크, ▶ 인스타그램 피드를 참고해 주세요. ​ 금요일 아침에 왕복 8km를 걷고 뛰면서, 그런 생각이 들었습니다. '제주'에 와서 지금 이 시간에 내가 이렇게 하고 있는 건, 나의 어느 특성들 때문일까? 굳이 안 해도 되는 걸 지금 이 비를 맞으면서 뛰고 걷고 있는 이유는 뭘까?'라는 생각을 하게 되더라고요. ​ 그거였습니다. '일단 해 보는 것', '그냥 해 보는 것'을 말이죠. 아마도 그게 뇨뇨님에게 좋게 보였던 것 같아요. "Just Do It"의 정신은 행동과 사고 그리고 공간에까지 영향을 미치는 것 같아요. '제주까지 와서 놀아보겠다'고 하는 것, 그런 도전 정신 같은 것들 아닐까 추리하며 말이죠. 분명히 저는 '사고'에서만큼은 '노마디스트'가 틀림없다고 스스로 생각합니다.    금요일 오후에 "브랜더 김 앎"님을 보게 됩니다. 이미 구면이죠. 블로그 공지를 통해 참여를 신청해 주신 저의 소중한 '방문객'이시고요. 아무래도 정성껏 모셔야 하지 않겠어요? 동글동글 귀엽고 예쁜 사진 속 얼굴(얼평하지 않기로 했건만...)과는 다르게 큰 키에 저벅저벅 당차게 걷던 걸음걸이가 눈에 선합니다.​ 첫번째 프로그램의 참여자였어요. 사진과 영상등으로 '앎'님의 활동을 잘 기록해 두었습니다. 두 번째 프로그램에도 참여했고 이어지는 긴 뒷풀이자리에도 끝까지 함께 자리했습니다. '이런 저런 이야기'들을 많이 들을 수 있었어요. 다음 날 새벽 조깅을 제안했고 다시 또 이런 저런 이야기들을 들을 수 있었어요.   그리고 그 날 오후는 마음아트캠프의 하이라이트, '오마르'의 공연과 '인문학과 음악이 만나는 디제잉'이 있었어요. 아무래도 제가 마이크를 잡고 프로그램의 사회를 맡게 되었고, 디제잉까지 하게 되었습니다.  ​ 디제잉 시간에는 몇 개의 곡들에 대해 인문학 테마가 있었습니다. 그 중, '왕가위 감독의 영화 주제곡 3곡'과 무라카미 하루키 소설 '노르웨이의 숲'속, 와타나베의 운명을 결정지은 음악 5곡은 특별한 준비가 필요했답니다. 영화들을 다시 봐야 했고, 소설과 음악들을 다시 읽고 들어야 했어요.​ 이 때, 마음스테이의 숙박객 2팀이 합석(방역지침을 준수한)을 하게 되었고, 그 중 한 팀은 무라카미 하루키의 소설에 정통한 분들이었으며 심지어... '노르웨이의 숲'속 단역이지만 또 한 번 자살한 '하쓰미'가 '와타나베'와 당구를 치게 된 날 밤 입었던 원피스의 컬러까지 기억을 해 주셨습니다. "미드나이트 블루"였어요.  ​ 무라카미 하루키의 소설, '상실의 시대' 또는 '노르웨이의 숲'을 읽으신 분들은 공감을 더 해 주실 겁니다. 와타나베는 '나오코'에게 편지를 쓰며, '하쓰미'를 동경하는 감정을 떠올리는 '마일드 데이비즈'의 재즈앨범, Kind of Blue를 여러번 "오토리버스"해서 들었다고 하는 장면(p.368)을 읽어 드렸습니다. ​ ​ 이 세 분은 토요일의 마지막 프로그램에도 참여해 주셨습니다. 심지어 한 분은 울기도 하셨어요. 그 이야기는 나중에 드릴게요. 사실 이 세 분은 제게 다음날까지 인사를 자주 해주셨는데 저 기억도 몬했습니다. 비몽취몽이었거든요. 이제와서 그 세 분을 찾고 싶네요.   토요일 오후 5시에, 서울에서 연꽃님이 오기로 하셨습니다. 역시 구면. 저는 그의 작은 체구를 기억합니다. 5시 전에 와야 할 사람이 안 오더라고요. 저기 창문 넘어 도로 건너편에 체구가 작은 여성 한 사람이 작은 캐리어를 끌고 동네를 두리번 거리는 게 보입니다. ​ 작은 체구, 작은 캐리어로 한 번에 알아봤죠. '아! 딱 반나절만 참여하고 잠을 잠깐 잤다가 내일 아침에 떠나는' 연꽃님이시겠구나! 전화를 걸어, "뒤를 보세요, 아니. 그 왼쪽 옆, 아니 아니 다시 오른 쪽을 보세요. 아니. 연꽃님. 잠시 스탑. 그 대로 옆을 보세요. 아니 너무 많이 돌았어요. 스탑. 자! 그대로, 뒤로. 그렇죠, 그렇죠. 무슨 축구장 보이죠? 그 너머 4층 건물! 보여요? 마음스테이?" ​ 정신 없이 들어와서 정신 없이 4층 독채에 올라가 작은 캐리어를 두고 내려온 그. 한 시간 동안은 뭐가 뭔지 했을 거에요. 그도 그럴것이 제가... 저 답지 않은 모습으로 분위기를 만드느라 오버할 때였거든요. 발음도 구리게, 몇 마디 영어를 넣어서 오마르와 라뽀르를 만들려고 하던 그 어색한 시간을 지켜 보고 있을 거였거든요. ​ 맥주 한 잔 줬는데 안 마신 연꽃님과, 줄곧 맥주를 마시던 앎님과 잠시 저녁을 먹고 들어왔습니다. 두 사람은 블로그 구면이시죠. 참 신기했어요. 랜선친구인데, 제주도까지 와 주신 두 분이 너무 감사하다고 말씀 드리기를 여러 번. 지금도 말씀 드립니다. ​ "감사합니다."   저는 두 분에게 아침과 저녁에 '정밀아'의 곡을 소개했습니다. 한 곡은 '서시', 한 곡은 '낭만의 밤'이죠. 아림(앎)에게는 '서시', 연꽃에게는 '낭만의 밤'이었습니다. 두 곡 다 두 사람의 감성을 깨우는 음악이라고 생각하고 있었어요. 두 분을 잘 알지는 못하지만, 저를 믿고 따라와 주신 두 분이니 뭔가 남겨 드려야 한다고 생각했어요. ​ ​ 다음 날 두 분에게 새벽 5시 조금 넘어서 카톡 메세지를 보냈습니다. 바다 등대 산책을 나가자고요. 두 분은 빠르게 답장을 주셨고 6시에 만나서 세화 포구 등대로 걸어갔습니다. 등대로 향하며 함께 걷던 그 순간의 길을 잊지 못할 거에요. 좋은 추억 만들어 주신 두 분께 감사 드려요.  ​ 함께 사진을 찍고, 인근의 편의점으로 가서 커피와 물과 함께 정밀아의 음악도 듣고 '이런 저런 이야기'들을 나누었습니다. 친환경에 진심인 연꽃(사실 연꽃님에게 이름으로 호칭하면서 말해도 되는 우린 동갑내기 친구)님, 자기를 진지하게 탐구하는 '아림'과 함께요. ​   사실, 전날 저녁부터 짧은 반나절 시간 동안, '연꽃'과 저는 웃기는 일이 있었습니다. 밤 10시의 '무용'프로그램을 참여자의 신분으로 우리 세사람이 함께 있었거든요? 아림은 숙소가 달랐기 때문에 11시 이전에 자리를 떴고 연꽃과 저는 계속 남효린 작가의 밤 해변 무용공연을 보고 있었습니다. 연꽃은 이 공연에 대한 이야기를 안 썼는데요, 웃기는 에피소드가 있었답니다. ​ 남효린 작가는 이미 많이 취한 상태로 해변의 모래사장에 앉은 참여자들에게 자꾸, "잠시 눈을 감아 보세요", "이제 눈을 떠 봅니다", "다시 오늘 ** 한 것을 기억하면서 눈을 감아보아요", "이제 눈을 떠 보세요"같은 주문을 여러 번 반복했습니다. 결국 저도 순간순간 졸았어요. 그리고 연꽃도 마찬가지였다고 합니다. ​ ​ 다행히 저는 눈을 뜨고 정신을 차리고 남효린 작가의 무용공연을 보고 있었어요. 밤 해변에서 무용전공자의 무속 의식 같은 춤사위를 한참 보면서 약간의 감동 눈물 같은 것이 있었는데요.... 나중에 알았답니다. 눈을 뜨라는 메세지를 받지 못한 연꽃은, 계속 눈을 감고 있다가 맥락없이 해변 끝에서 하얀 샤랄라 드레스를 입고 춤을 추는 작가를 보게 되었다고 말이죠. ​ 작가의 작품을 콘텍스트 없이 이해하기란 어려운 일이죠. 이 이야기를 다음 날 등대 산책 중 전해 들으면서 아림과 저는 깔깔 웃을 수 밖에 없었습니다. 이런 허당 연꽃 같으니라고! ​ 여튼 공연이 끝나고 밤 바다로 뛰어들기 시작한 작가들과 스탭들을 바라보던, (수영 좀 하는) 저는 입던 옷 그대로 바다로 걸어갑니다. 주머니에 있던 휴대폰, 지갑, 동전, 블투이어폰을 연꽃에게 맡기고 말이죠. 연꽃은 저에게 블투이어폰을 돌려 주지 않았습니다. ​ 다음 날, 집에 갈 때까지 주지 않던 블투이어폰을 제가 달라고 했죠. 그랬더니, "나 주는 줄 알았다"고 합니다. 설마 귀지 묻은 블투 이어폰을 그냥 주겠어요? 아마도 잊었던 거겠죠? 사주면 모를까, 그걸 그냥 주겠어요? 역시 연꽃은 똑똑한 동시에 허당 캐릭터가 있습니다. ​ 연꽃은 해외담당 부서에서 15년 가까이 일했다고 해요. 비행기 타고 출장 다니기를 자주 했다고 합니다. 작은 캐리어에 무얼 담았는지는 모르지만 반나절 함께 하기 위해 제주도까지 와 준 그 정성에 진짜 진짜 감사 드립니다. 어찌 보면 플렉스(Flex) 같아요. 제주 정도까지의 공간감은 손바닥 안으로 생각하는 것 같아요. (찡긋) ​   '아림'과의 추억은 월요일까지 이어집니다. 우선, 젊은 친구가 거기까지 용기내어 와 준게 너무 고맙고요, 제게 무슨 조언을 얻겠다고 했는지도 참... 너무 고맙고요. 이런 저런 시간마다 꼰대같이 했던 이야기들을 자세하게 기억하고 노트를 써 준 것도 고맙고요. 저를 믿고 눈을 감고 바람을 느끼고 하늘을 바라봐 준 아림에게 특별히 더 감사합니다. ​ ▶ 브랜더 김앎의 블로그​ 오늘 생각했습니다. 말이 많아지면 꼰대가 되는 거라고요. ​ '아림'군과 이야기 나누면서 아림군의 생각을 자세히 들을 수 있었습니다. 응원해 주고 싶은 친구에요. 하지만 제가 아림군에게 섣부른 조언을 할 수는 없겠더라고요. 저를 두고 "1호 멘토"라고 말하기는 하지만, 아니요! 저는 미래가 아주 멋있는 어느 여성 기업인의 작은 시절을 보고 있는 기쁨이 더 컸어요. 제가 더 영광스러웠답니다. 그게 진심이에요. ​ 누군가를 규정하려는 시도도 꼰대스러움을 깨닫습니다. 그저 그 자체로 인정하기로요. 요즘, '밀레니얼이 이러니 저러니 하는' 담론과 책들이 많은데요, 왠걸요. 그만들 하세요. 그냥 존재 자체로 보는 게 맞아요. 따라서 아림군에게 했던 이런 저런 말들이 그저 영감을 자극하는 말로만 남기를 바래요.  ​ 아림군을 보내는 버스 정류소에서 그 작은 깨달음이 고마워 복받치는 순간이 있었음을 고백합니다.    제주에서의 추억들을 제 기억에만 의지해 써 보았습니다. 아무래도 저는, 두 분이 저를 믿고 와 주시는 것에 촛점이 맞춰져 있었고 그 분들과의 이야기를 여기에 먼저 옮겨 두는 게 맞다고 생각이 됩니다.   ​ '마음스테이'와 '마음아트캠프'와 관련된 업무 부분은 다시 그 관점에서 글을 쓰겠습니다. 아울러, 협찬을 아끼지 않은 '동래아들'과 '마음식혜' 두 업체 대표님들께 깊이 감사 드립니다. 감사합니다.  지금 이 글의 배경이 되었던 곡들, 사비나앤드론즈의 'Stay', 정밀아의 '서시', '낭만의 밤', 그리고 마일스 데이비스의 명반 'Kind of Blue'를 기억하고 자주 들어 주세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가01  5월 1일부터 네이버에서 블로그 이벤트를 하고 있습니다. 이름하여 '오늘일기 챌린지'! ​  며칠 전 이벤트 내용과 참여 방법을 소개해드리기도 했었죠?​  오늘일기 챌린지 이벤트 때문인지 모처럼 블로그 이웃글 알람이 도란도란하니 생기가 도네요.​​02  '주간 한소하'라 하여 1주일에 한 번 정도 주간 회고를 빙자한 일상글을 올리고 있습니다.​  사실 저는 일상글 포스팅이 제일 어렵더라고요. ​  블로그 포스팅을 하며, 보는 분들한테 정보를 드리든 재미를 드리든 뭐 하나 도움이 되야한다 생각을 합니다.​  그런데 일상글은 딱히 이렇다할 정보를 넣기도 뭐하고, 재미를 추구하자니 제가 글을 맛깔지게 쓰지도 못하는지라 늘 마음만 맴돕니다.​ 03  그러던 차에 마침 '오늘일기 챌린지'도 있고 하여, 2주간을 일상글 연습을 해보고자 합니다.​  이참에 해외에서 초보주부이자 사이드잡스로 뭘 하고, 보고 느끼는지 잔잔바리로 풀어가보죠 뭐.​​04  오늘은 저의 보통의 하루에 대해 이야기해볼까 합니다.​  보통 아침은 루틴에 따라 기계적(?)으로 진행됩니다. 얼마 전 와잎님이 조깅을 시작해 저까지 같이 가게 됐습니다.​  아침부터 달리기를 하고 싶진 않아, 저는 책을 보며 느긋하게 산책 한바퀴 합니다.  ​  그리고 온라인 PPT 스터디 운영하고 출근준비를 합니다. 와잎님 출근 후엔 대개 저도 카페에 자리를 잡죠.​​05  저의 본업과 사이드잡은 모두 교육과 관련되어 있습니다. 전업 직장인 시절엔 HRD(기업교육)를 했고, 지금은 사이드잡에 좀 더 무게를 두고 있죠.​  매일 바뀌는 사무실(카페)에선 대개 블로그로 일과를 시작합니다. ​  월요일에는 톡강의 준비가 추가, 그밖에 나날에는 교육 프로그램을 만들거나 나름의 R&D를 하곤 합니다.​  최근 오래 벼르던 블로그 강의를 개시하여 2분기에는 콘텐츠 형식을 다각화하는 것을 목표로 하고 있습니다.​ 06  5월부터는 재테크와 부동산 공부에도 다시 시동을 걸 생각입니다.​  해외에 나와 정형화된 오피스 생활에서 벗어나나 싶었는데, 꼭 그렇지만은 않더라고요.​  결국 스스로 시간을 어떻게 관리하고, 시간의 밀도와 같이를 얼마나 높이느냐가 관건이라 생각하게 됩니다.​​07  보통 6~7시까지는 카페 혹은 집에서 일을 하고, 저녁에는 집안일이나 공부를 합니다. 와잎님과 시간을 보내기도 하고요.​   요일에 따라서는 온라인 강의를 하거나, 수강생으로서 교육을 듣기도 합니다. 강의 수강이 취미라...​  최근 4월은 강의안 만든다고 자기 전까지 일하곤 해서 이 패턴이 좀 깨졌습니다. 5월에는 되살려보려 하네요.​​08  '사이드잡스의 하루'라며 제법 거창한 제목을 쓴  것치곤 밍숭맹숭 소소한 포스팅이 된 것 같습니다.​  뭐, 그게 일상글이라면 일상글이겠지만요^^; ​  포스팅을 하며 '사이드잡스로서의 하루'를 생각해보니, 결국은 작은 일들이 모여 뭔가 이뤄져가는구나 새삼 느끼게 됩니다.​  여러분도 더 마음에 드는 나날로 다가가는 작은 실행으로 오늘도 채워가시길 바랍니다 :) 어이 없을 무​너네들은 다리가 길다 이거지 ​​ “갬성” 우욱 종이쪼가리주제에 뭘 알아 이  시͟͟͞͞발͟͟͞͞  아 세상에서 가장 평화로운 패드립 언택드조깅 2021년 1월부터 5월 중순인 지금까지코로나 일상들을 사진으로 기록.​​ 12월 31일에서 1월 1일로 넘어가는 밤 사이,나는 전을 지졌더랬다....대체 내가 왜그랬지?ㅋㅋㅋㅋㅋ새해에 나름 떡국과 함께 먹어보겠다고나의 최애 고구마튀김과 남편의 최애 호박전을 구웠다.더 웃긴건, 역시 손이 큰 나는 여러집들의 전들까지 지져서 나눠주었다는...​​ 새해 떡국오븐으로 구운 연어구이겨울엔 무조건 뱅쇼맛없어서 남겨둔 와인들 모아다가 모두 떼려붓기-​​ 침대에서 책읽으면서 휴식​​ 켄달잭슨 레드 블랜드(Kendall-Jackson red wine blend)맛난 와인이었다! 다음엔 까베르네 소비뇽도 마셔보고 싶다.​​ 눈이 엄청 내리던 날,맞은편 아파트 꼬맹이가 눈을 잡아보겠다며채집망 휘적휘적 거리는게 넘 귀여웠다.​​ 가끔 일을 크게 벌인다. 그러고 후회를 하지요ㅠㅠ이 날엔 나의 반려식물들 분갈이해준 날.​​ 나의 주식, 떡뽀끼.최대 2주 정도 지나면 금단현상이 온다.​​ 이번 겨울엔 눈이 꽤 왔던 것 같다.나는 눈 내리는 날이 넘넘 좋다!복동이랑 첫눈 맞이하던 날이 생각나곤 했다.​​ 핸드드립.찐-하게 제대로 커피 마시고 싶은 날엔 무조건.​​ 감기가 걸리기 시작하면목부터 나간다.​​ 나의 떡볶이 사랑​​ 올해 초부터 유튜브로 명상과 요가를 하기 시작했다.생각보다 넘 괜찮다.​​ 모닝코히​​ 나의 홈카페​​ 화이트와인을 넣고 만든동죽스튜​​ 집에서 자주 만들어 먹는 계란빵.내가 최근에 밀고있는 베이킹이다ㅋㅋㅋ소금과 설탕 한꼬집, 마요네즈를 테두리에 두른뒤, 계란을 넣고180도, 15분정도 오븐으로 구우면 끝. 쏘 이지하다.​​ 내가 요리를 하는건 자주 있는 일이 아니기 때문에요리한 사진은 거의 다 찍는다.그래서 맨날 요리만 하는것 같은 느낌적인 느낌(?)​​ 이거슨 오리김치보꿈​​ 시력보호용 무도수 안경참 한결같은 호피 사랑​​ 집 앞에 바로 한강공원이 있다는 것은정말정말정말 좋다. 내 로망중에 하나.​​ 이 와인은 맛이 없어서한 모금 마시고 냉장고행​  디지털카메라들을 다 처분하고 딱 하나 남긴 후지 xt20한동안 그마저도 안들고 다니다가최근부터 다시 만지기 시작했다.​​ 온라인 줌교육효율이 많이...떨어진다....엄지를 많이쓰는 탓에엄지손가락 보호대를 사서 보호 차원으로 가끔 차는데그 순간 환자 코스프레가 되어버린다.​​ 마포에도 봄이 찾아왔다.​​ 동네 최애 카페, 프릳츠야외 테라스에 잠깐 앉아있는 동안참새들이 내 바게뜨를 호시탐탐 노리는게 귀욥​​ 날씨가 정말 좋았던 날,재택근무를 하다가 뛰쳐나와서뚜벅뚜벅 마포대교를 건너 여의도공원에 갔다.집에 돌아와서는 야근행​​ 뛰쳐나온 김에 더현대서울도 다녀왔다.집 베란다에서 맨날 보이던 더현대서울.드디어 가봤는데 다신 안갈랜다....사람 너무 많아ㅠㅠㅠㅠ​​ 코로나 일상이지만,한강 나들이는 포기할수 없지.이런 소소한 일상들 마저 특별해진것 같아 씁쓸하다.​​ 당근마켓에서 급 구입한 롤라이프레고115수동카메라가 아무리 좋아도P&S카메라는 서브로 꼭 필요해.​​ 데일리 끌로아팔타,아팔타 와인을 땄다.롯데 소공점에서 럭키박스 행사할때충동적으로 3병을 샀는데그럭저럭 마실만 하다.근데 끌로아팔타가 최고다!!!​​ 영광스럽게도(?)리빙센스 5월호에 인터뷰이로 참여하게 되었다.울집에 취재오신 날.흥미로운 경험이었다.​​ 백만년 만에 찾은 을지로 십분의일.연애할땐 가끔 왔었는데결혼하고나서는 한번도 오지못했다.근데 결혼하고나니무려 힙지로를 쌩얼로 당당하게 가는 나를 발견...;;​​ 남편이 그림을 그려보겠다며... 심슨을 그림ㅋㅋㅋㅋ​​ 밀떡으로 만든 떡볶이​​ 결혼하면 좋은 예.​한식파 남편은요리를 거의 안하지만,백종원 유튜브도 보고이것저것 레시피를 참고해서 아주가끔 요리를 하는데의외로 꽤 맛있다.​이런 있을 수 없는(?) 남편 얘기를 들을 때면아버님은 소일이가 때리냐며ㅋㅋㅋㅋ맞고사냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ오해의 소지가 있어요, 아버님?​​ 남편이 끓여준 참치김치찌개​​ 우리집 노을 풍경우리집은 한강이 반만 보여서 반강뷰.​​ 한달동안 백수였던 남편의마지막 백수의 주말.​​ 도비이즈프리마지막 백수의 주말 내내이 티셔츠를 벗지를 않음....​​ 갑자기 잠봉뵈르가 너무너무 그리워서버스타고 다녀온 소금집.와 맛있다 맛있어!근데 비싸다ㅠㅠ 빠리에서는 이 가격 아닌데ㅠㅠㅠㅠ​​ 남편의 이직한 회사 이메일 아이디iamgroot.....그루트를 너무 좋아하는 울 남편을 위해사준 이직축하선물.회사책상에서 연필꽂이로 사용중.​​ 사운드룩 돌체 턴테이블턴테이블의 로망을 이루었다.막귀라서 나름 들을만하다.레트로갬성쓰~~​​ 리빙센스 2021년 5월호리빙센스 2021년 5월호리빙센스 2021년 5월호드디어 리빙센스 5월호 잡지에 기사가 나왔다!너무 신기해!양가 부모님께 한 권씩 사다드렸다.​​ 나는 라면을 별로 안좋아한다.특히 짜파게티는 더 안좋아한다.근데 정말 오랜만에트러플오일과 계란을 넣어 먹으니까 꽤 먹을만했다.​​ 이사와서 드디어 커텐을 했다.부모님들께서 커튼을 하라고 하라고노래를 부르셨는데 귀찮아서 안했더랬다...점점 햇볕이 강해져 어쩔수가 없이커튼을 했는데 왜 이제서야 했는지...넘 이쁘다!​​ 암막커튼​ 오랜만에 남편과 파주 신세계 아울렛으로 나들이를 갔다.파타코니아에서 남편과 티셔츠 몇장 고른 거슨시작에 불과했다.....남편의 운동화 하나 사러 온거였는데..........​​ 야밤 한강 조깅​​ 아이스아메리카노의 계절이 왔다.여름에도 따뜻한 커피를 마시는 편인데가끔 아아가 땡길때가 있다.​​ 파테크​​ 과일 깎는것이 왜이리 세상 귀찮은지...심지어 결혼하고나서 귤은 내 손으로 까본 기억이 없다...ㅋㅋㅋㅋ소오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 귤껍질을 까줘서 내입에 매겨주지 않는이상 안먹음...프로귀차니즘러 증상이 점점 심해져서 큰일이다.​​ 라이딩 시즌 오픈!빙봉이는무려 4년만에 드롭바 테잎을 갈아주었다.세상 이쁘다​​ 대갈장군​​ 삼겹살은 사랑이다​​ 남편이가 꾸워주는 꼬기가 제일 맛있다.이 날의 메뉴는 미나리삼겹살.어디서 본건 있어서미나리를 삼겹살 기름을 묻힌 뒤 잘라주어야한단다.그 광경을 지켜보는데 삼겹살에 굿하는줄?신성해....​​ 힐링힐링~~​​ 나의 첫 베이킹, 상투과자노브랜드에서 비스킷믹스, 핫케이크믹스 이런건 가끔 해먹는데이렇게 제과제빵 재료를 직접 사서 만든건 처음.역시 손이 큰 나는 대량생산을 하고있었다....여섯 집은 나눠준듯하다.모두들 맛있다고 반응이 좋아서 뿌듯!다음에 또 다른 쿠키 도오전-​​ 친구들에게 집들이 선물로 받은 인도고무나무.가지치기를 해주었다.이쁜 수형을 만들어주고 싶어서우선 아래 잎들을 잘라주었고,몇개월 후에 댕강 잘라서 Y자 형태의 수형을 만들어줄거다.​​ 만냥금의 열매가지도 가지치기.새로운 열매와 꽃들이 나기 시작해서기존에 시들시들한 열매가지를 잘라주었다.빠알간 열매들이 없어서 좀 허전하지만...ㅠㅠ무럭무럭 잘 자라주렴-​​​  대전마케팅공사,‘대청호오백리길 스토리형 스탬프 랠리’개최=대청호오백리길 플로깅 인증 이벤트를 통해 환경정화 개선 도모=대전마케팅공사(사장 고경곤)는 4월 20일(화)부터 11월 30일(금)까지 ‘대청호오백리길 스토리형 스탬프 랠리’를 개최한다고 밝혔습니다. 스토리형 스탬프 랠리는 플로깅 형식으로, 대청호오백리길 대전구간을 방문하는 탐방객들이 걸으면서 탐방로 주변 쓰레기 수거활동을 실시합니다. 이번 행사는 비대면 관광지 대청호오백리길의 환경보호와 탐방객들에게 흥미와 보람을 제공하며, 생태관광지로서의 숨은 매력을 발견할 수 있게 할 것이며, 누구나 참여가 가능합니다.※ 플로깅 : 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 새로운 개념의 운동​​  ▲ 대청호오백리길 플로깅 인증 이벤트 포스터참여 방법은 대청호오백리길 1구간 ~ 5구간(대전구간)을 탐방하고, 탐방로에서 쓰레기를 줍고 대청호오백리길 표시가 된 안내판, 꼬리표 또는 시설 앞에서 사진을 찍어 대청호오백리길 페이스북에 댓글 형태로 참여하면 됩니다. 참여자에게는 선착순 350명에게 기프티콘(5,000원)을 제공할 예정이며, 기프티콘은 참여자 1인당 구간별 1회 제공(1인 최대 5회 제공)된다. 또한, 대청호오백리길(대전구간) 3개 이상의 구간에서 플로깅을 하면 추가로 선착순 50명에게 1회 한정으로 기프티콘 만원권을 추가로 지급한다. 자세한 사항은 대청호오백리길 페이스북에서 확인할 수 있습니다. 대전마케팅공사 고경곤 사장은 “이번 스탬프 랠리를 통해 대청호오백리길의 다양한 자원과 숨은 명소를 알리고 깨끗한 생태관광지 대청호 만들기에 함께 하길 바란다”며 “대청호오백리길의 지속적인 홍보를 통해 탐방객들에게 힐링의 생태테마 관광지가 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했습니다. 자세한 문의는 대전마케팅공사 관광사업팀(☎042-250-1237)으로 하면 됩니다.​​▼ 이벤트 참여하러 가기 ▼  #주짓수 #프라임짐 #광주주짓수 #화정동주짓수 #염주동주짓수 #여자주짓수 #주짓수배우기 #운동배우기   ​안녕하세요 빅쏘입니다 :)저는 개인적으로 스포츠 활동하는 걸 정말 좋아해요!헬스, 플라잉 요가, 스키 등등 배우면서나름 기본 체력은 좋다고 생각하는 사람이었는데요즘 너무 하루하루가 힘들더라고요ㅠㅠ​3교대 하면서 틈틈이 집안일하고 아이들 숙제나 공부를 봐주고 하면서정말 체력이 바닥이 되어가는 느낌이 들고근육도 점점 빠지는 느낌이 들어서이러다 큰일 나겠다!운동을 해야겠다!라는 생각이 들었답니다.​ 프라임 짐 주짓수광주주짓수 프라임짐_염주점(@prime_yj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 529명, 팔로잉 755명, 게시물 129개 - 광주주짓수 프라임짐_염주점(@prime_yj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 프라임짐 염주점 : 네이버방문자리뷰 1 · ★3 · 매일 10:00 - 11:00, 다이어트킥복싱(화.목),매일 10:30 - 11:30, 주짓수(오전반 월.수.금),매일 16:00 - 16:50, 키즈반,매일 17:30 - 18:20, 유아체육반,매일 19:00 - 19:50, 키즈반,매일 20:30 - 21:30, 주짓수,매일 21:40 - 22:30, 주짓수(월,수,금)m.place.naver.com 인스타와 네이버로 정보 확인하세요 :)​​저번 주부터 해님이 먼저 시작을 했고저도 같이 배워보고 싶어서 1일 수업을 참여해본 뒤 너무 재미있어서등록을 하고 왔답니다!​배우시기 전에 나에게 맞는 운동인지 확인할 수 있도록1회 권도 있으니 도장에 문의해 주세요​​​ ​염주동 금호타운 1차 상가에 위치해있어요상가 입구에서 오른쪽에 있는 계단으로 내려가시면 있답니다​  ​유리 너머로 살짝 보이는 공간이에요깔끔하게 인테리어가 되어있어 왠지 기분 좋더라고요 ㅎㅎ두근두근 떨리기도 하고요 ㅎㅎㅎ​​  ​큰 거울이 있고 바닥은 전부 매트가 깔려있어요누워서 하거나 넘어지거나 할 수 있기 때문에바닥은 적당히 푹신한 매트가 장착되어 있어 운동하기 아주 좋답니다!​​ ​첫 수업이라 걱정했는데 너무너무너무너무 너-------무!!!! 재미있었어요그래서 바로 3개월 등록을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​주짓수가 여자가 남자를 이길 수 있는 운동이라고 하더라고요일상생활에서 쓸 일은 없으면 좋겠지만내 몸을 지킬 수 있는 방법도 배우고 체력도 키울 수 있으니 주짓수만 한 운동이 없는 거 같아요​키즈 반도 있어서 해님과 제가 해보고 정자매와도 해보려고 한답니다!탈의실에 샤워실까지 있어 운동 후 개운하게 샤워까지 하고 나올 수 있어서 그것도 너무 좋아요 ㅎㅎ2시에 출근을 하는 이브닝 근무가 이번 달은 많은 관계로오전에 주짓수를 하고 오후에 출근을 하려고 하는데페이스 조절도 잘해야겠네요 ㅎㅎ​저는 개인적으로 어떤 운동이든 하시는 게 좋다고 생각을 한답니다!헬스, 조깅, 요가, 주짓수 등등본인에게 맞는 운동을 뭐든지 하세요 :)정말 몸도 마음도 개운해지시는 게 느껴지실 거예요 ㅎㅎ(운동선수를 했어야 하는 건가....)​그럼 저는 이만! 읽어주셔서 감사합니다:)​  ​​ 통복천변 걷고 달리면서 담배꽁초 및 각종 쓰레기 수거​ 국민의힘 평택시갑 당협위원장을 맡고 있는 공재광 부락포럼 공동대표는 지난 5월 29일 부락포럼과 시·만·사(시민문화를 만들어 가는 사람들) 공동 주최로 ‘줍깅’에 참여했다. ​ 지난달에 이어 두 번째로 진행된 ‘줍깅’은 일정한 장소를 걷거나 달리면서 쓰레기를 줍는 친환경 활동으로, 북유럽 국가인 스웨덴에서 ‘줍다(plocka upp)’와 ‘조깅(jogging)’의 합성어인 ‘플로깅(plogging)’이라는 이름으로 처음 시작되었으며, 쓰레기 줍는 자세가 스쿼트 운동과 비슷하여 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많다고 알려져 있다. ​ 이날 오전 10시부터 시작된 ‘줍깅’에 참여한 50여명은 코로나19 방역수칙을 준수하면서 평택 통복천변을 걷고 달리면서 각종 일회용품 및 담배꽁초와 쓰레기를 수거했다. ​ ‘줍깅’을 마친 공재광 부락포럼 공동대표는 “SNS 등을 통해 제로웨이스트(Zerowaste)가 하나의 트렌드로 자리매김하면서 ‘줍깅’에 대한 관심도 점차 커지고 있다”며 “‘줍깅’은 깨끗한 환경을 지키는 동시에 우리의 건강도 챙기는 작지만 확실한 행복”이라고 말했다. ​ 김다솔 기자 ptlnews@hanmail.net  오랜만에 글을 씁니다. 지난 주에는 제주도에 다녀왔어요. 일 때문에 다녀왔고 좋은 아이디어들을 나누었고 새로운 영감도 얻었으며 좋은 사람들을 만나고 왔습니다. ​ ​ 새벽에는 해안도로를 따라 조깅도 했고 동백동산이라는 곳도 산책했고 이틀간의 저녁에는 맛있는 음식과 술을 즐겼습니다. ​ ​ 제주도로 가기 전, 필요에 의해서 'ZOOM'계정을 유료로 전환했습니다. 클라이언트社들과 비대면 미팅할 일이 잦아지더라고요. ​ 4.3 때 제주민들이 숨어 지내던 자연 동굴 입구 / 동백동산 내에​ 저는, 더 큰 일을 하고 싶어졌습니다. ​ 'ZOOM(이하 '줌')'을 통해 놀아보고 싶어졌어요. 하지만 의미있게 놀아야 했습니다. ​ 1. 일주일에 3회 정도 정해진 시간에 줌 미팅을 개설합니다 2. 여럿이 참가 합니다.  3. 각자가 가진 이야기를 합니다.(주제 다양) 4. 누군가에게는 위로가, 누군가에게는 영감을, 누군가에게는 지식이 전해지는 5. 약간의 참가비(노쇼를 예방한)를 받고 6. 참가비는 사회적으로 의미 있는 곳에 쓰는!​ 모임(온라인 비대면 줌 미팅)을 가져 볼까 해요. ​ 어떻게 생각하세요? 이웃님? ​ 저는 그렇게 생각합니다. 함께 참여한 이들의 의견이 민주적으로 수용되는 공간에 대한 로망이 있어요. 제가 만들고 있는 브랜드 YAAAT도 참여하고 소통하는 과정 속에서 만들어야 한다고 굳게 믿고 있습니다. ​ 비록 시작이 미약한 온라인 회의 공간이라 하더라도 각자의 이야기가 누군가에게는 '위로'가 되기를 바랍니다. 함께 나눈 이야기들이 누군가의 일방적인 소통이 아닌, 쌍방향, 다방향으로 연결되어 긍정적이고 선한 영향력을 만들어 가기를 바랍니다.  ​ 결국 우리 모두 각자에게   "You Are An Artist Too"라고 위로할 수 있어야 하니까요. ​ 그래서 여쭤 봅니다. ​ 우리 한 번 온택트(비대면)으로 만나서 커피도 마시고 이야기도 나눠 볼까요? ​ 만약 만약 만약!!! ​ 이 글을 빠르게 읽고 댓글을 달아주시는 분이 있다면 오늘 밤 10시에 '줌'을 연결할 거고 비댓으로 입장하는 방법을 알려 드릴 수 있겠어요. 물론 오늘은 '첫번개'이니까 커피값은 없고요, 각자 알아서 차이든, 맥주이든 들고서 입장하실 수 있겠어요.  ​ 우리, 얼굴 한 번 봐요^^​ 덧) 아무도 댓글이 없으시다면 정말 민망하겠군요. ​  ​안녕하세요,스마트 스포츠 홍보 서포터즈 스플루언서 1기 김해동입니다.  점점 날이 풀리고 봄이 다가온 것이 느껴지면서 실내 스포츠 대신,야외 스포츠인 러닝과 걷기 운동을 하시는 분들이 많아지셨는데요.혹시 무작정 뛰거나 걷고 계시나요?​스마트하게 운동하시길 바라는 마음으로‘SPORTS 360° SMART’의 ‘Run & Walk Track’을 소개 드리려 합니다. 스마트 야외 ‘Run & Walk Track’은 올림픽 공원 조깅 트랙에스마트 폴과 센서를 설치하고 앱과 연동시켜사용자의 출발 시간, 칼로리 소모량, 소요시간 등다양한 데이터를 수집하고 보여주는 스마트 스포츠입니다. 정확히 어떻게 진행이 되는지 감이 안 잡히신다고요?그렇다면 영상을 통해서 자세히 소개 드리도록 하겠습니다!   ​  영상에서도 볼 수 있듯이아직 개관 전이라 미비된 부분들도 있지만개관을 할 때에는 완벽한 모습으로 볼 수 있다고 합니다. 야외 시설 말고 다양한 실내 스마트 스포츠를 즐겨보고 싶진 않으신가요?실내 스포츠도 즐겨보고 싶다면 설문조사 이벤트를 진행하면 무료입장권을 준다고 합니다!!아래 링크를 통해 설문에 참여하시고즐거운 스마트 스포츠가 되시길 바라겠습니다!​▼설문조사 이벤트▼ SPORTS 360˚ SMART 설문조사 이벤트안녕하세요, 고객님. 저희 스포츠 360˚ 스마트관이 더 나은 방향으로 발전해 갈 수 있도록 간단한 설문조사를 진행 중이오니 참여 부탁드리겠습니다. 설문조사를 통해 얻은 모든 정보는 순수히 참고용으로만 활용되며 그 어떤 개인 정보도 외부로 유출되지 않으니 안심하셔도 됩니다. ※ 설문은 1분 정도 소요 됩니다. ※ 설문 후 입력한 이메일 주소로 무료 이용 쿠폰을 보내드립니다. ※ 정확한 이메일 주소를 기입해 주세요. (제출 후 수정이 불가능하며, 잘못 기입한 이메일로 인한 불이익은 책임지지 않습니다.)docs.google.com ​ ​지금까지 스플루언서 1기 김해동이었습니다.   ​ ​ 평소 많이 걷는 편이신가요?아니면 걷는 것을 좋아하시나요?​저는 사실 걸어다니는 것을 좋아하는 편이긴 한데요.사회 생활을 시작한 이후론 주로 앉아서 컴퓨터로 업무를 하다보니걸을 시간이 크게 줄은 것이 사실입니다.​​  시간이 날 때엔 공원에 아이들과 함께 나가 산책을 하거나 헬스장에서 런닝머신을 하기도 하는데요.한시간 정도 땀이 스며나올 정도로 걷고 나면 개운하고 상쾌한 느낌, 저뿐은 아니라고 생각합니다. :)​건강을 챙기는 일에도 걷는 것이 참 좋다고 하는데요.한때 그래서 '만보기'가 불티나게 팔리기도 했었죠.​매일매일 스마트폰의 앱, 그리고 스마트워치를 이용해 하루에 걸은 걸음걸이를 체크하곤 합니다.별도로 운동을 하지 않는 날엔 사실 운동량 체크의 전부라고도 할 수 있는데요.​나름의 기준을 두어 생활하고 있기에 그 기준에 미치지 못하거나 하는 날은 반성하며 다음날에 목표를 이루기 위한 준비를 합니다.​​​ 여기에 하나 더해 새로운 앱을 하나 소개 받았습니다, #빅워크걸음걸이를 적립해 이를 통해 기부를 할 수 있는 어플이라고 하는데요.​빅워크 어플을 통해서 #당당발걸음챌린지 행사에 참여, 이를 통한 기부를 할 수 있어건강도 챙기고 선한 영향력도 행사할 수 있는 1석2조의 기회!​당당발걸음 캠페인은 세계 당뇨의 날을 맞이해 12년째 꾸준히 펼치고 있는 한독의 사회 공헌 활동인데요.올해는 그 파트너로 빅워크와의 콜라보, 당당발걸음 챌린지를 진행한다고 합니다.​​ © gabriellefaithhenderson, 출처 Unsplash혹시 11월 14일이 어떤 날인지 아시나요?11월 14일은 바로 제 생일...이기도 하지만 세계 당뇨의 날인데요.이 날의 몇일 전인 11월 9일 월요일부터 12월 16일 수요일까지,빅워크 앱을 통한 걸음걸이 기부 챌린지를 통해 당뇨발의 위험을 알리고 도음이 필요한 당뇨 환우에게 당뇨발 예방을 위한 양말을 선물한다고 합니다.​당뇨 환우에게 양말이 필요한 이유, 혹시 알고 계신가요?당뇨 환우 중 25%가 합병증을 앓고 있다고 하는데요.바로 당뇨병성 족부병변, 당뇨발이라고 해요.그리고 그 중 20%는 일부를 절단해야하는 수술을 받기도 한다고 하는데요.​이 합병증 예방엔 혈당관리는 기본!그리고 작은 상처 하나가 수술까지 이어질 수 있기에 관리가 중요한데요.​때문에 매일 매일 양말 착용은 필수 아닌 필수라고 합니다.​​​​ 한독은 2009년부터 당당발걸음 캠페인을 통해 당뇨병 관리의 중요성 그리고 대표적인 합병증의 위험성을 알리며관리의 필요성을 알리고 있는데요.​올해는 지난 해에 이어 양말 디자인 브랜드, '아이헤이트먼데이'와 함께 당당발걸음 양말을 제작을 했다고 합니다.전문의와 간호사의 조언을 받아 환우에게 특화된 기능성과 디자인을 접목했다고 하는데요.올해 당당발걸음 챌린지 목표가 달성되면 도움이 필요한 당뇨병 환우들에게 기부할 예정이라고 하네요.땀이 잘 흡수될 수 있는 질 좋은 면 소재에 고급 원사를 사용한 무압박의 기능성까지!​Better Step Love Your Feet 이라는 메세지의 양말로 환우를 응원하는 이 양말은일반인도 일상건강 사이트에서 구입 가능하며 수익금은 전액 기부된다고 합니다.​​​ 이제는 빅워크 앱을 통해 당당발걸음 챌린지에 참여할 수 있는 방법을 알아보겠습니다.구글 플레이스토어, 애플 앱스토어에서 '빅워크'를 검색, 이를 설치해주면 되는데요.카카오톡 혹은 네이버 등의 기존 사용하는 정도를 이용해 가입 과정은 간단하게 마무리 할 수 있습니다.​설치한 뒤엔 걷거나 조깅, 등산 등의 일상 생활에 그냥 스마트폰만 지참하면 되는데요.빅워크 앱에 기부 가능한 걸음 수가 자동으로 누적, 기록됩니다.​앱에 최다 누적할 수 있는 기부 걸음은 1만보인데요.1만보가 쌓이면 이를 기부 후 다시 누적시키는 방식으로 진행이 가능합니다.​​​ 앱 내의 기부하기 탭을 선택하면 한독의 당당발걸음 챌린지를 확인할 수 있는데요.자신의 걸음걸이를 여기에 기부, 제가 살펴 본 날 이미 기부 걸음이 목표걸음을 초과했지만보다 더 많은 사람들의 많은 참여가 있으면 더 많은 선한 영향력으로 도움을 줄 수 있지 않을까 생각해봅니다.​단순 앱을 설치 후 가입하고 걷는 것만으로 좋은 일에 참여할 수 있는 방법,빅워크 그리고 한독과 함께 당뇨병 환우들에게 올 겨울 따뜻하게 신을 수 있는 양말 선물해보시는 것은 어떨까요?​​​ :: 본 포스팅은 (주) 한독으로부터 소정의 비용을 제공받아 작성한 글입니다.        2012. 04. 15﻿     벤쿠버 선런마라톤     Vancouver Sunrun    1985년 마다 4월의 한 일요일에 펼쳐지는 밴쿠버 선런마라톤대-북아메리카 최고의 마라톤 중 하나인 2012 밴쿠버 썬런(VANCOUVER SUN RUN)가이 치루어졌던 4월 일요일 아침-  캐나다에서 가장 규모가 큰 마라톤 중 하나인 The Vancouver Sun Run은 올해로 제 28회를 맞았다고 합니다 :)﻿날씨가 풀리는 봄이되면 벤쿠버 시민들은 운동으로 조깅하는 사람들을 엄청 많이 볼 수 있어요. 스탠리파크나 잉글리쉬베이, 그리고 길을﻿걷다가도 보이는 조깅하는 사람들은 벤쿠버에서는 전혀 어색하지 않은 당연스러운 모습일만큼 조깅은 벤쿠버에 스며든 자연스러운 생활스포츠예요. 그래서 대회라기 보다는 축제에 가까운 이번행사는 6만명정도가 참여할 만큼 조깅사랑을 보여주는 행사였어요-  ﻿﻿﻿  ﻿ 정말 끝이 안보이는 사람들로 꽉찬 벤쿠버 거리- 모두들 대회에 참가하려는 사람들인데 , 모여있는 사람들을 보고 정말 까아아아아아아암-짝 놀랐답니다. 스타트라인에서 먼저 구경했던지라 뒤에 이렇게 많은 사람들이 있을지 전혀 생각도 못하고 걷다가 정말 가도가도 끝이 안나는 모여든 사람들에 입을 다물지 못했던- 와우출발직전에 이렇게 철장에 옷 던져 놓기바쁘게, 어디선가 휙휙하며 날라오던 옷들, 이옷들이 젤 궁금하던데- 과연 찾아갈수있을까﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 10km완주하는데 최고기록이 20분대에서 4시간까지 정말 남녀노소 다양한 연령대의 사람들이 모여 즐기는 봄행사예요. 많은 사람들을 출발시키는데만 1시간이 넘었던 듯하니, 기다리는 사람들을 위해 스트릿마다 벤드공연들도 펼쳐지고, 기다리는 동안에도 축제의 한장면 처럼 모두가 그 시간또한 즐기는 모습이였어요. 가족단위의 마라톤 참가자는 유모차를 끌고나와 가족끼리 마라톤 틈새에서 주말을 즐기기도 하고, 옆에 있는 사람들과 ﻿사진도 찍고 얘기도 나누고, 또 뒤돌아봐주면서 운동하듯 참여하는 커플, 등등-  서양의 문화적인 부분을 다시 또 경험했던 날이였어요.사람들이 열심히 피니쉬라인으로 뛰고있을 그시간에 출발서에서 한컷 샤샤샥 헤헤     ﻿ 그리고 아침정각 9:00 Burrad st 와 w Georgia st 에서 출바알- 혹시 이 큰 마라톤에 참여하는데 의의를 두고싶다!하시면 내년에 도전해보세요~! 참가비용은 50불정도이며 모든비용은 기부된다고 합니다.꼭 비용을 내지않더라도 기록만 없을 뿐 뒤에서 같이 뛸수도 있구요! 출발선에 보니 바닥에 센서가 있더라구요!  참가번호 뒤에 반응하는 센서가 있어서 그곳을 지나간 때로부터 기록이이 제어지는 것같애요. 빠르게 뛰는 심장과 함께 피니쉬라인에 들어오면 여러가지 먹거리등도 먹을 수 있어요! 얼마나 꿀맛일까 - 또 다음날 Vancouver sun 신문에는 모든 참가자의 이름이 올려진다고 하네요- 한국에 가면 저도 마라톤에 참가해 보려구요:)        ▒  공식홈페이지 ∑ http://www.vancouversun.com/          봉사활동도 참여할 수 있으니 관심있으신 분들은 한달전부터 홈페이지를 참고하세요 :)             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿            #깁샤프 #노화방지 #뇌건강 #건강관리 #책추천  킵 샤프, 늙지 않는 뇌는 뇌와 치매 등에 대한 지식과 앞으로 어떻게 노후를 관리하고 준비해야하는지를 알려주는 추천도서라고 생각됩니다. 꼭 한번씩 읽어보시길 권해봅니다.습관을 바꾸면 뇌는 늙지 않는다!​과거에 대한 기억이 반드시 과거의 사실 그 자체에 대한 기억은 아니다. -마르셀 프루스트​프롤로그 불가능은 없다.​뇌는 하늘보다 넓고...... 바다보다 깊다. -에밀리 디킨슨​뇌 기능 장애 같은 중요한 문제를 논할 때는 인과 관계를 파악하는 일이 중요하다. 인지 기능 저하에 대한 의학적인 관점은 극적으로 변화왔다. 중략 1797년에 이르러서야 이러한 증상에 '치매 dementia'라는 명칭이 붙었다. 치매는 라틴어로 '정신 나간'이라는 뜻이다.​기억력 저하는 치매의 가장 두드러진 증상 중 하나이고 대부분 노인에게 나타났기 때문에 치매에 '노인성'이라는 말이 붙었던 것이다.​뇌는 나이나 경제적 능력에 상관없이 평생 꾸준히 지속적으로 향상시킬 수 있다.​심장에 좋은 것이 뇌에도 좋은 것은 사실이다. 하지만 나는 모든 것은 뇌에서 시작된다고 믿어 의심치 않는다. 뭔가를 배울 때 뇌가 깨끗하고 부드럽게 작동하면 다른 모든 것들도 순탄하게 진행된다. 좋은 결정을 내리고, 빠른 회복력과 낙관적인 태도를 가지게 되며, 신체적인 능력 또한 향상된다. 뿐만 아니라 통증에 대한 내성이 커지고, 약에 대한 의존이 줄어들고, 자율적인 치료 능력이 향상된다는 연구 결과도 있다.​인지 기능 저하는 피할 수 없는 숙명이 아니라는 사실을 반드시 기억하자.​인간의 뇌도 일상적인 유지 보수와 관리가 필요한 구조체다.​뇌는 경험에 따라 운동으로 단련되 근육처럼 강화되기도 하고, 좌절하거나 패배하기도 한다. 대체 무엇이 사람들을 이렇게 상반된 두 영역으로 갈라놓을까? 답은 회복 탄력성이다.​회복 탄력성이 높은 뇌를 가지고 있다는 것은 전략적이고 선견지명이 있는 사람과 평범한 사람을 구분하는 기준이 된다.​"나는 눈부시게 밝은 백열전구 같은 삶을 살고 싶다. 평생 밝게 빛나다가 어느 날 갑자기 꺼지는 삶 말이다"​숙명은 새로운 지식을 배우고 기억하는 능력뿐만 아니라 뇌의 모든 기능을 향상시키는 가장 쉽고 효과적인 방법 중 하나다.​더 총명하고 더 예리하고 더 나은 판단을 하기 위한 전략과 정보를 배우고 싶다면 이 책을 읽어라.​"실제 나이보다 '신체 나이'를 고려해라."​Part 1 뇌 The Brain 내 머릿속의 블랙박스뇌는 엄청나게 이기적이고 요구 사항이 많다. 뇌의 무게는 체중의 2.5% 정도에 불과하지만 체내에서 생산되는 혈액과 산소의 20%를 소비한다. 게다가 뇌 없이는 삶도 없다.​Chapter1 나를 나답게 만드는 것 ​많은 사람들이 뇌와 '정신'을 동일시한다. 우리의 정신에는 의식이 포함되어 있으며 다른 사람은 들을 수 없는 내면의 목소리가 반영되기도 한다.​내가 뇌를 연구하게 된 계기는 바로 정신 때문이었다.​기억은 우리가 아는 것보다 훨씬 많은 일을 한다. 기억은 우리를 인간답게 해주며, 총명하고 빠르게 생각하고 회복 탄력성 있는 뇌를 구축하는데 필요한 첫 번째 기둥이라고 할 수 있다.​뇌는 기억력, 사고력, 고동의 정신 기능의 핵심이다.기억력은 가장 일반적으로 인식되는 인지 기능으로 뇌의 상위 기능에 속한다.​기억이란 기본적으로 학습 과정이라는 사실이다. ​명심하자. 기억에 대한 이해가 높아질수록 더 많은 영감을 얻을 수 있고 이는 궁극적으로 기억력을 크게 향상시키는 결과로 이어질 수 있다.​기억은 뇌의 서로 다른 영역으로부터 정보를 유의미하게 통합하는 작업이라 할 수 있다.​노래를 부르고 있는 사람의 뇌를 fMRI(기능성 자기 공명 영상)로 스캔하면 맑은 밤하늘의 불빛 쇼를 보는 것 같은 모습이 펼쳐진다.​부호화/기억 구축기억 생성은 부호화로 시작한다. 부호화는 감각을 사용해 경험을 인식하는 것이다.​기억은 뇌의 전체 영역에서 가능하지만 뇌에서 기억의 중추는 해마다. 해마는 뇌의 전두엽 피질의 도움으로 다양한 감각 입력을 분석하고 이 입력들이 기억할 만한 가치가 있는지 평가한다.​새로운 수지상 조직을 만들어내는 뇌의 특성을 가소성 plasticity 이라고 한다. 가소성은 손상된 뇌가 스스로 재배선하는데 도움을 준다. 또한 가소성은 회복 탄력성의 핵심 요소이며, 더 나은 뇌를 만드는데 필수적이다.​망각은 아주 커다란 가치를 지니고 있다.​기억하려면 어느 정도는 잊어버려야 한다. 이 얼마나 아름다운 역설인가.​저장/ 단기 기억 VS 장기 기억기억은 단기 기억과 장기 기억이라는 2가지 다른 단계로 작용한다.​단기 기억은 해마의 기능과 밀접하게 연결되어 있는 반면, 장기 기억은 뇌의 바깥층인 대뇌 피질의 기능과 밀접하게 연결되어 있다.​장기 기억에는 우리가 실제로 알고 떠올릴 수 있는 모든 정보가 포함된다.​정보를 단기 기억에서 장기 기억으로 옮기는 과정을 방해하는 물질들이 있다. 이 과정에서 문제를 유발하는 대표적인 물질이 바로 알코올이다.​수면이 부족해도 단기 기억 저장소에서 장기 기억 저장소로 기억 이동을 방해할 수 있다.​인출 기억은 들어온 정보를 입력하고 저장하고 필요한 내용을 인출하지 않으면 작동하지 않는다.​Chapter 2 인지 능력 저하에 접근하는 새로운 시각인지 능력이 저하하는 데는 하나의 주요 원인보다는 다양한 요인이 동시다발적으로 작용했을 가능성이 크다.​뇌를 파괴하는 잠재적 요인 8가지 ​1. 아밀로이드 가설뇌에는 베타아밀로이드와 타우 단백질이 필요하다. 건강한 형태의 단백질은 뇌가 건강하게 기능할 수 있게 해주며, 뇌세포에 영양분을 공급하고, 중요한 화학 물질이 뇌세포 사이에서 자유롭게 움직일 수 있게 해준다. 하지만 베타아밀로이드와 타우 단백질이 손상되어 끈적끈적한 덩어리로 잘못 접히는 경우 문제가 발생한다.​유전도 한 요인이 될 수 있다.​2.타우 단백질과 신경원섬유 매듭신경원섬유 매듭은 타우 단백질 문제와 밀접한 관계가 있다. 타우 단백질은 종종 뇌세포 속에 존재하는 철로라 불린다. 타우 단백질은 뇌의 신경 세포를 안정시키고 뇌의 다양한 부분들의 의사소통을 돕는다. 중략 최근에는 아밀로이드가 방아쇠가 되고 타우 단백질이 총알이 되는 '방아쇠와 총알' 이론에 관한 논문이 발표되기도 했다.​3.혈류아밀로이드판과 신경원섬유 매듭은 중증 혈관질환이 있는 사람들에게서 더 빈번하고 심하게 발생하는 것으로 알려져 있다. 중증 혈관질환은 혈관(동맥과 정맥)에 영향을 미치는 질병으로, 뇌의 혈류 이상이 알츠하이머병의 발현에 중요한 영향을 끼칠 수 있음을 암시한다.​4.대사장애치매를 일으키는 또 다른 위험 요인으로 광범위한 대사 장애를 들 수 있다. 중략 대사 증후군은 비만, 고혈압, 인슐린 저항성, 제2형 당뇨병, 또는 좋지 않은 지방(나쁜 콜레스테롤 과다, 좋은 콜레스테롤 부족) 등 누구나 피하고 싶어 할 건강 상태의 종합병원이라 할 수 있다.​인슐린 결핍이나 인슐린 저항성이 알츠하미머병의 인지 기능 저하의 주요 원인이며 악명 높은 아밀로이드판 형성에 영향을 줄 수 있다고 추정한다.​체중 증가와 당뇨병 발병 위험의 상관관계는 익히 알려져 있기 때문이다. 중략 복부 지방이 가장 많은 사람은 복부 지방이 가정 적은 사람에 비해 치매 발생 위험이 3배 가까이 높았다.​5.독성물질BMAA(청록조류가 만들어 내는 신경 독소) 신경 독소는 아밀로이드와 타우 같은 단백질에 잘못 접힘을 일으켜 아밀로이드판이나 신경원섬유 매듭을 유발하게 만든다.​6.감염심지어 잇몸병에 이르기까지 다양한 병원균에 의한 감염이 신경학적 영향을 미칠 수 있다는 사실이 얼마 전 밝혀졌다.​7.두부 외상머리에 반복적인 충격이 가해지면 영구 손상을 입을 수 있다.​8.면역체계 문제와 만성 염증염증은 잠재적인 손상과 부상을 돌보는 신체의 방어 시스템이 분명하지만, 이 시스템이 지속적으로 화학 물질을 배치하고 면역 체계를 강화시키면 문제가 생긴다.​뇌의 염증은 아밀로이드판 및 신경원섬유 매듭과 직접적인 관련이 있을 수 있다.​신경 아교 세포의 작용으로 인한 염증은 신경 세포의 작용을 약화시키고 질병 진행 과정을 가속화시킨다.​페트리 접시 위의 알츠하이머병아밀로이드판과 신경원섬유 매듭 사이의 상호작용을 관찰한 결과, 신경 염증이 발생하고 심각한 신경 세포의 죽음이 이어졌다. 탄지 박사는 '아밀로이드판이 성냥이라고 한다면, 신경원섬유 매듭은 작은 불씨이며 신경 염증은 산불과 같다'고 했다.​어떤 사람들은 뇌 아밀로이드판을 훨씬 많이 가지고 살아가는데도 치매에 걸리지 않는다. 탄지 박사는 이런 뇌를 '회복 탄력성 뇌'라고 부른다.​인지 기능 저하의 유형 ​정상적인 노화연구자들은 뇌의 기억 중추인 해마의 전구 세포에서 새로운 신경 세포를 만드는 능력이 나이와만 관련된 게 아님을 발견했다. 중략 이때 중요한 것이 '개인의 건강'이다.​경도 인지 장애경도 인지 장애는 종종 치매의 시작 단계로 일컬어지지만 경도 인지 장애가 있다고 해서 더 심각한 치매가 알츠하이머병으로 발전하지는 않는다. 그저 그 위험성이 더 커질 뿐이다.​치매치매란 경도 인지 장애에서 시작된 증상이 중증 치매로 발전하는 과정에서 나타나는 다양한 증상 및 인지 기능 저하의 심각성을 설명할 때 사용하는 일반 용어다. 중략 치매에는 몇 가지 유형이 있다.​혈관성 치매혈관성 치매는 뇌에 혈액이 제대로 공급되지 않아 발생하며, 혈관이 막히거나 손상되어 뇌출혈이나 뇌졸중으로 이어질 수 있다.​루이 소체 치매알파시누클레인 또는 루이 소체라고 불리는 단백질은 인지, 움직임, 전체적인 행동을 담당하는 뇌의 특정 부분에 축적된다. 그 결과 환자들은 기억력 문제나 파킨슨병과 비슷한 증상을 보인다.​전두 측두염 치매픽병 Pick's disease으로 알려진 전두 측두엽 치매는 뇌의 전두엽과 측두엽의 점진적인 신경 세포 손실에 의해 촉발된 장애로, 행동 변화(사회적으로 부적절한 반응, 공감 능력 상실, 억제력 및 판단력 부족), 말하기 어려움, 기억력 문제 등을 초래한다.​알츠하이머병알츠하이머병은 가장 흔한 형태의 치매로 치매의 전형적인 증상들이 점진적으로 나타나면서 강화되고 심해지는 진행성 질환이다.​정상 vs. 비정상일반적인 단순 건망증 6가지를 알아보자.​1.주의가 산만해서 집중을 못하는 경우2.분명히 알고는 있느나 생각날 듯 생각나지 않는 경우3.사건이나 정보가 뒤죽박죽 혼동되어 있는 경우4.오래된 기억이 생각나지 않는 경우5.정보가 바로 떠오르지 않는 경우6.동시에 여러 가지 일을 수행하기 힘든 경우​알츠하이머병에 대한 생각의 전환포투히 박사는 동적 다각형 가설을 다음과 같이 설명하고 있다. "다수의 위험 요소와 보호 요소는 상호 작용을 하면서 노화에 민감하게 반응하거나 빠르게 쇠퇴하도록 작용합니다. 말년에 대부분의 사람들에게 일어나는 쇠퇴의 유일한 원인으로 아밀로이드를 지목하는 것은 너무 순진한 추정입니다. 이 병은 가변적인 속도와 다양한 임상 징후를 가지고 있습니다. 아밀로이드는 조발성 알츠하이머병 환자들에게만 유일한 원인이며 이는 말년의 '알츠하이머병'과는 상당히 다릅니다." 요컨대 인지 능력 저하가 진단된 환자들이 실제로는 아밀로이드와 알츠하이머병 둘 다 가지고 있지 않을 수도 있다.​뇌에서부터 시작되는 건강우리가 뇌 건강을 우선시하면 건강에 중요한 다른 요소들은 자연스럽게 제자리를 찾게 된다. 뇌는 인체에서 가장 중요한 기반이다. 뇌가 우리의 존재를 만든다는 사실을 잊지 않도록 한다. 물론 심장도 살아 움직이는 기관이기는 하나 궁극적으로 우리를 존재하게 하고 삶의 질을 결정짓는 것은 뇌다. ​Chapter 3. 우리를 무너뜨리는 12가지 오해와 우리를 바로 세우는 5가지 기둥​12가지 오해 더티 12 Dirty Dozen오해 1. 뇌는 완전한 수수께끼로 남아 있다.우리의 뇌는 각 부분들은 서로 연결되어 있고, 뇌를 구성하는 부분들은 우리가 생각하고 움직이고 느끼는 방식과도 관련이 있다는 사실을 알게 되었다.​오해2. 나이 들면 잘 잊어버린다.두 번째 오해는 부분적으로만 진실이다. 중략 새로운 언어를 배우거나 단어 목록을 암기하는 능력은 어렸을 때 더 좋을 수는 있을지언정, 어휘력이나 다른 사람의 성격을 파악하는 능력은 나이가 많은 성인일 때 더 좋을 수 있다.​오해3. 노년기에 치매는 피할 수 없다. 치매는 노화의 필연적인 결과가 아니다. 중략 나이와 관련된 뇌의 변화 속도는 충분히 늦출 수 있고, 질병으로 인한 뇌의 변화는 충분히 피할 수 있다.​오해4. 노인들은 새로운 것을 배울 수 없다.배움은 어떤 나이에도 가능하며, 특히 새로운 사람을 만나거나 새로운 취미를 시도하는 등의 인지적 자극이 가해지는 활동에 참여할 때 더욱 그러하다.​오해5. 한 언어를 완전히 습득해야 다른 언어를 배울 수 있다.​오해6.기억력 훈련을 받으면 절대 잊어버리지 않는다.​오해7.우리는 뇌의 10%만 활용하고 있다.​오해8.학습 능력이나 지능은 성별에 따라 다르다여성은 언어 능력에서 남성보다 뛰어나며 이는 특정 인지적 문제를 식별하는 요인이 될 수 있다. 중략 여성들은 뛰어난 언어 능력으로 증상을 숨길 수 있기 때문에 알츠하이머병을 초기에 진단받지 못하다가 인지 장애의 후기 단계에 이르러 언어 능력이 사라지면서 병증이 두드러진다.​오해9.매일 십자말풀이를 하면 뇌 건강을 지킬 수 있다.십자말풀이는 단어 찾기 능력(유창성)과 관련된 뇌의 일부분만을 자극한다.​오해10.사람에 따라 '좌뇌'나 '우뇌'의 지배를 받는다.왼쪽은 문법과 발음을, 오른쪽은 억양을 다룬다. 독서나 수학을 할 때도 뇌으 좌우 양쪽을 활용한다.​오해11. 사람은 5가지 감각만을 가지고 있다.'셉트 cept'가 붙는 다른 감각들도 있는데, 라틴어로 취하거나 받는다는 뜻이다. 셉트로 끝나는 6가지 감각 또한 뇌에서 처리하며 우리에게 외부 세계의 데이터를 제공한다.자기 수용 감각평형 감각통각온도 감각시간 감각내부 수용 감각​오해12. 뇌세포는 타고나는 것이다/ 뇌의 배선은 고정적이다/ 뇌 손상은 영구적이다뇌는 평생 가소성을 유지할 수 있고 우리의 경험에 반응해 스스로를 재배선할 수 있다.​뇌의 가소성은 양방향 도로와 같다. 즉, 기억력이나 신체적, 정신적 능력은 손상되기 쉬운 만큼 개선되기도 쉽다.​총명한 정신을 유지하는 방법 기본적인 뇌건강의 5가지 기둥은 다음과 같다.1.움직여라운동은 유산소 운동이든 비유산소 운동이든 상관없이 둘 다 신체와 뇌에 좋다.2.발견해라새로운 취미 활동이 뇌를 강화시킬 수 있다.3,느긋해져라긴강을 푸는 일은 단순히 신체에만 도움이 되는 게 아니다. 뇌도 긴장을 풀 필요가 있다.4.영양을 섭취해라특정 음식(한류성 어류, 통곡물, 엑스트라 버진 올리브유, 견과류와 씨앗류, 과일과 채소)을 섭취하는 동시에 다른 음식(과도한 설탕, 포화지방, 트렌스 지방산)을 제한함으로써 기억력 쇠퇴를 방지하며 뇌를 질병으로부터 보호하고 뇌의 성능을 극대화할 수 있음을 보여주는 과학적 증거를 가지게 되었다.5.사람들과 교류해라사람들과의 교류는 스트레스를 줄이고 면역 체계를 강화할 뿐만 아니라 인지 능력 저하의 위험도 줄일 수 있다.​Part 2 두뇌 강화 The Brain Trust 정신 건강을 잃지 않는 방법​35~45세였을 때부터 뇌 건강이 조용히 악화되기 시작했다. 한 저명한 신경학자는 말했다. "알츠하이머병은 젊은 층이나 중년층의 병이라고 부르는게 더 적절할 수도 있다."​뇌 쇠퇴와 관련된 가장 영향력 있고 수정 가능한 요소 중 일부는 생활 방식과 밀접한 관련이 있다. 신체 활동 부족, 건강하지 못한 식단, 흡연, 사회적 고립, 수면 부족, 정신적으로 자극적인 활동 부족, 알코올 남용 등이 그것이다.​Chapter 4. 운동의 기적뇌 기능 및 질병에 대한 회복 탄력성을 향상시키기 위해 할 수 있는 가장 중요한 일은 운동, 즉 많이 움직이고 규칙적인 체력 단련을 지속하는 것이다.​노화의 속도유산소 운동의 중요성에 대해 역설하고 있습니다. 빠르게 걷기도 유산소 운동입니다. 걸어라! 뇌 연구에 일생을 바친 최고 수준의 과학자들의 이야기에서도 알 수 있듯이 기본이 중요하다.​육체 운동은 자신을 위해 투자한 것 중 가장 큰 수익을 제공하는 효자 종목이자 건강을 위협하는 수많은 요인들에 대한 해독제다.​2분만 움직여도 뇌가 똑똑해진다운동은 '똑똑한 유전자'를 깨우고, 정서적 안정을 지원하고, 우울증과 치매를 피할 수 있게 해준다.​한자리에서 주야장천 텔레비젼만 보는 이른바 카우치 포테이토를 '흡연자'에 빗대거나 '앉아만 있는 것은 새로운 형태의 흡연과 다름없다'​2015년 유타 대학교 의과 대학의 연구는 매 시간 2분씩 가볍게 걸으면 3년 내에 사망할 확률이 33% 낮아진다는 사실을 보여줬다. 단 2분이다!​진화하려거든 움직여라인류가 지구에서 이토록 오래 살아 남을 수 있었던 이유로 운동 민첩성을 꼽는다.​운동의 장점 날씬해지고, 뇌 건강도 지키고신체적으로 건강한 사람들은 건강한 정신을 누릴 수 있다는 점이다. 몸이 건강한 이들의 뇌는 노화 또한 더딘 듯하다.​운동은 스트레스를 줄여 뇌에 긍정적인 영향을 미친다.​고혈당은 혈관을 악화시켜 뇌졸중 발생 가능성을 높이고 다양한 형태의 치매를 유발할 수 있다. 단당류를 많이 섭취하면 뇌세포를 비롯한 세포들은 인슐린 저항성을 가지게 된다. 이 말인즉슨 인슐인이 존재하되 제대로 작동하지 않는다는 뜻이다. 결국 뇌세포는 당분을 적절하게 흡수할 수 없게 되어 활동이 둔화된다. 이렇게 되면 아무리 많이 먹어도 뇌세포는 여전히 굶주린 상태에 놓이게 된다.​치매의 또 다른 중요한 위험 요소인 고혈압도 마찬가지다.​이를 닦듯 운동해라걷기만 했는데 운동을 완전히 기피했던 사람들에 비해 조기 사망 가능성이 39%나 낮았던 것이다.​적어도 일주일에 5일은 20분 간 조깅, 수영, 자전거 타기, 댄스, 등산, 활기차게 걷기 같은 유산소 운동을 해야 한다.​Chapter 5 목적의식, 학습, 발견의 힘그냥 사는 것만으로는 충분하지 않다. 삶의 목표를 정해야 한다. -레오 버스카글리아 박사인생에서 가장 중요한 날은 태어난 날과 태어난 이유를 이해하게 되는 날이다. -마크 트웨인​은퇴 시점을 가능한 한 늦춰라. 그리고 은퇴하더라도 가만히 앉아 있지 마라. 즐겁고 자극적인 활동을 찾고, 끊임없이 학습하고 발견하고 복잡한 작업을 수행하면 목적의식을 유지할 수 있는 힘이 생긴다. 목적의식은 삶에 의미, 방향 감각, 목표를 제시 한다. 이게 바로 활동적으로 나이를 먹는 삶이다.​뇌 가소성을 유지해라뇌 가소성은 뇌가 스스로를 재배선하고 네트워크를 강화할 수 있는 능력이다.​나는 외관상 병든 뇌를 가진 사람이 어떻게 해서 인지 능력 저하를 피할 수 있었는지에 대해 늘 의문을 가져왔다. 이에 대한 대답은 '인지 예비력', 또는 과학자들이 소위 말하는 '뇌 회복 탄력성 Brain resiliency'이다.​뇌와 인지 예비력인지 예비력은 뇌 활동을 방해하는 장애물을 즉각적으로 처리하고 우회하는 능력이다.​인지 예비력은 교육, 학습, 호기심을 통해 시간이 흐르면서 발전한다.​인지적 자극은 질병에 대한 뇌의 내성을 키워준다.​누구나 이전의 교육 수준에 관계없이 어떤 나이에도 인지 예비력을 향상시킬 수 있다. 뇌는 평생 유연하게 유지되고 성인기 후반에도 새로운 뇌세포의 성장이 가능하다는 점을 명심하자.​인지적으로 자극적인 활동추론이나 문제 해결 모두 인지 예비력을 구성하는데 핵심적인 요소다.​무엇이 되었든지 간에 세상 밖으로 나와서 새로운 지식과 능력을 습득할 수 있으면 된다. 중략 제2의 언어를 배우더라도 2개 이상의 언어를 구사하는 자체로서 노화와 인지 능력 저하를 늦출 수 있다. 중략 가장 주목받는 유형은 속도 훈련이다. 중략 시각 정보를 집중적이고 신속하게 처리할 것을 요구하므로 치매를 늦출 수 있는 효과가 있는 것으로 보인다. 중략 속도 훈련이 기억력 및 추론 훈련보다 효과적이었다.​미국 식품 의약국이 승인한 치매 치료용 게임이 언젠가 시장에 출시될 것이고, 여타의 의약품과 마찬가지로 게임 또한 중요한 자리를 차지할 거라고 기대한다.​강한 목적의식현재 삶에 목적의식을 가지고 있는 사람들은 미래에 치매에 걸릴 위험을 20%나 줄일 수 있다.​목적의식의 힘에 대한 설명은 충분히 합리적이다. 목적의식을 가지게 되면 신체 활동을 유지하고 건강을 더 잘 관리하려는 동기가 생긴다. 그리고 스트레스를 현명하게 관리하고 위험한 염증에 덜 걸리도록 도와준다.​목적의식과 낙관주의는 떼려야 뗄 수 없는 관계라는 사실을 잊으면 안 된다. 2018년 세계 뇌 건강 위원회의 보고서는 낙관주의 가 자긍심, 활력, 긍정적인 관계와 함께 정신적인 행복의 중요한 요소 중 하나라고 강조했다.​몰입 속에 존재해라 우리는 누구나 '순간 속에, 리듬 속에, 열정 속에' 있는 듯한 경험을 한다. 몰입이란 이런 현상을 설명하는 데 사용하는 단어로, 산만함이나 동요됨이 없이 어떠한 활동에 정신적으로 완전히 파고든다는 것을 의미한다. 몰입을 하는 동안에는 스트레스도 없다. 오히려 도전을 받거나 '압박 속에' 있는 동안 행복할 정도로 편안함을 느낄 수 있다. ​Chapter 6 수면과 휴식​만성적인 수면 부족은 치매, 우울증 및 기분 장애, 학습 및 기억력 문제, 심장병, 고혈압, 체중 증가와 비만, 당뇨병, 낙상 관련 부상, 암 등의 위험을 높인다.​수면이 삶에서 얼마나 중요한지 알고 나면 나처럼 수면을 최우선에 놓게 될 것이다.​UC 버클리의 신경 과학과 심리학 교수인 매슈 워커 박사는 수면을 식생활, 운동과 함께 건강의 3가지 기둥이라고 말한다. 중략 수면은 건강 수명을 늘려줄 뿐만 아니라 뇌와 몸을 리셋하는 데 가장 효과적인 활동이라고 강조한다.​수면은 뇌, 심장, 면역 체계, 신진대사 등 몸의 모든 내적 작용에 영향을 미치면서 에너지를 재충전하는 핵심적 상태다. ​수면 의학수면은 재충전의 필수 단계이기 때문에 리셋에 가깝다. 잠을 자는 동안 세포 수준에서 수십억 개의 분자가 활동해 다음 날 활기차게 생활할 수 있도록 해준다. 충분한 수면은 창의력과 집중력을 향상시키고 정보를 신속하게 처리할 수 있도록 해준다.​생체 리듬은 수면 습관을 중심으로 회전한다. 건강한 생체 리듬은 배고픔의 신호와 관련된 것에서부터 스트레스, 세포 회복과 관련된 것에 이르기까지 정상적인 호르몬 분비 패턴을 지시한다. 중략 수면 부족이 랩턴과 그랠린의 분균형을 유발한다. 중략 이런 불균형은 배고픔과 식욕에 악영향을 미친다. 중략 신체는 수면 부족에서 비롯되는 부족한 에너지를 되도록 빨리 충전하기를 원하는데, 아마도 정제된 탄수화물 가공식품이 이 요구 조건에 부합하기 때문인듯하다. 우리는 탄수화물 가공식품을 많이 섭취하면 어떤 문제가 생기는지 잘 알고 있다. 바로 체중 증가다. 그리고 과체중은 신진대사를 방해하고 뇌 쇠퇴의 위험을 증가시킨다.​잘 쉰 뇌가 건강하다잠을 자는 동안 뇌는 사건을 부호화하고 중요한 기억을 분류한다. 수면은 기억을 통합하고 나중에 기억하기 위해 정리하는 필수적인 과정이다.​수면 부족은 기억력에 영향을 미칠 뿐만 아니라 일반적인 정보 처리 또한 방해한다.​만성 염증도 수면과 연관이 있다.​수면 습관이 장기적으로 뇌를 보존하는 능력에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지 생생하게 보여주기 때문이다. 강조하건대 매일 밤 숙면을 취하는 것은 매우 중요하다.​수면의 정화 작용수면이 뇌 속 노폐물을 처리하고 뇌를 정화하기 위한 일종의 세팅 기능을 한다는 사실을 시사하며, 뇌 속 쓰레기를 제대로 제거하지 못하게 되면 치매에 걸릴 위험이 높아질 수 있다.​수면은 기억의 중추인 해마를 정리해주고 뇌에서 신진대사 노폐물을 씻어낸다. 즉, 수면은 잡동사니를 정리하고 여기서 나온 쓰레기를 내다 버리는 이중 임무를 수행하는 셈이다.​숙면을 위한 10가지 마법1. 일정을 지키고 긴 낮잠을 피해라낮잠이 필요하다면 이른 오후에 30분으로 제한해라.2. 올배미처럼 밤샘하지 마라자정이 되기 전 가장 졸릴 때가 가장 좋은 취침시간이다.3.아침 일찍 일어나라4.일어나서 움직여라5.먹고 마시는 것에 유의하라점심 식사 후 카페인을 피하고(오후 2시 이후에는 절대 안 된다), 화장실을 가기 위해 잠에서 깨지 않도록 잠들기 3시간 전부터 음식을 먹거나 마시지 마라.6.약물을 조심해라7.수면 환경을 시원하고 조용하고 어둡게 만들어라.이상적인 수면 온도는 17~20도 사이다.8.전자 제품을 멀리해라잠자리에서는 스마트폰을 비롯해 어떤 종류의 스크린도 보지 마라.9.수면 의식을 확립해라잠들기 전 적어도 30분~1시간 동안 휴식을 취하고 몸이 수면 준비에 들어갈 수 있도록 해줘야 한다.10.경고 신호를 인지해라 휴식과 이완의 시간수면은 우리 몸이 요구하는 원기 회복 활동이지만 수면과 휴식에는 차이가 있다. 맑은 정신을 유지하려면 깨어 있을 때 휴식 및 긴장 완화 활동들을 해야 한다. 휴식과 긴장 완화는 정신적인 행복에 큰 역할을 하며, 정신적인 행복은 치매 위험을 줄여준다.​명상은 하루 동안 쌓인 피로를 풀 수 있는 중요한 시간으로 수면과는 또 다른 성격의 휴식이다.​깊은 심호흡은 언제, 어디서나 할 수 있다. 단 한번도 명상을 해본 적이 없더라도 매일 2번씩 심호흡 훈련을 하면 이후에 높은 수준의 명상법을 시도할 수 있게 해주는 기반이 될 것이다. 방법은 아주 간단하다. 의자나 바닥에 편안히 앉아 눈을 감고 몸이 편안함을 느끼는지 확인한다. 목, 팔다리, 등의 긴장을 풀어주면서 말이다. 가능한 한 오랫동안코를 통해 숨을 들이마시고 복부가 부풀어오를 때 횡격막이 넓어지는 것을 느껴보자. 폐가 가득 찬 느낌이 들더라도 공기를 조금 더 들이마셔본다. 그런 다음 천천히 숨을 내쉬며 폐 안의 모든 공기를 밀어낸다. 이 과정을 적어도 5회 이상 반복한다.​정신적 행복을 위한 휴식과 이완 방법은 다음과 같다. 생산적이고 회복 탄력성 있는 뇌를 만드는데 도움이 된다.​지역 사회에서 정기적인 자원봉사를 해라​감사를 표현해라 적극적인 감사 표현은 뇌에 휴식 시간을 주는 데 큰 역할을 한다.​용서하는 기술을 연마해라​메일과 SNS에서 벗어나 휴식을 취해라​최소한 일주일에 1번 숨겨진 1시간을 찾아내라주어진 하루에서 1시간을 더 '창조'해내려면 화면(컴퓨터, 스마트폰, 텔레비전, 테블릿)을 보는데 소요되는 시간을 엄격히 제한해야 한다.​보상 체계를 구축한다.뇌와 신체는 보상을 좋아한다. 보상을 기대하는 심리는 도파민 증가를 유발할 수 있다.​멀티테스킹을 하지 마라우리는 동시에 여러 가지 일을 처리하려고 애쓰지만 뇌는 그렇게 하는 것을 좋아하지 않는다.​중요한 일을 구분하고 이에 따라 계획을 수립해라항아리에 구슬과 모래를 가득 채운다고 할 때 무엇부터 넣는 게 좋을까? 답은 구슬이다.​인생의 잡동사니를 털어내라​매일 15분씩 자신을 위해 명상해라​공상을 즐겨라​전문가에게 도움을 요청해라​Chapter 7. 뇌에 좋은 음식 ​건강을 유지하려면 먹고 싶지 않은 걸 먹고, 마시고 싶지 않은 걸 마시고, 하고 싶지 않은 일을 하면 된다. 마크 트웨인​2013년 저명한 <뉴잉글랜드 의학 저널>에 지중해식 식단을 권장하는 주요 연구 결과가 발표되었다 중략 지중해식 식단의 유익함에 대해서는 익히 들어봤을 것이다. 올리브유, 견과류, 식물성 단백질, 생선, 통곡물, 과일, 채소 식사에 곁들이는 와인을 주요 골자로하는 지중해식 식단 중략 지중해식 식단이 심혈관 위험을 낮출 수 있는 결론을 내렸다.​마사 클레어 모리스 박사는 마인드MIND 식단을 발표했고, 후에 <마인드 다이어트>를 집필했다. 중략 마인드 다이어트는 지중해식 식단과 대시DASH: Dietary Approaches to Stop Hypertension 식단(고혈압 예방 식단)이라는 2가지 인기 식이 요법의 기본을 취하고, 뇌 건강을 향상시키는 과학적 식단을 통합시킬 수 있도록 수정되었다.​심장에 좋은 것은 뇌에도 좋다고혈압, 콜레스테롤, 당뇨병 등 식생활에 영향을 받는 질환들은 심혈관과 인지 능력 모두에 해롭다. 그리고 이런 사실을 확장시키면 심장 건강에 좋은 식단은 뇌 건강에도 좋은 식단이라는 데 이를 수 있다.​심장과 뇌의 관련성은 뇌가 심장에서 혈액을 공급받는다는 사실을 훨씬 뛰어넘는 것이다. 사실 뇌는 독특하게 기능하는 기관이며 가끔은 신체의 다른 부분들과 분리되어 기능하기도 한다.​(웨일 코넬 의과 대학의 학장인 아이작슨 박사) "알츠하이머병은 기억력 저하 같은 첫 증상이 나타나기 수십 년 전부터 뇌에서 이미 시작되고 있습니다. 이 말인즉슨 알츠하이머병의 위험에 처했다 하더라도 뇌를 건강하게 만들 수 있는 충분한 시간이 있다는 의미입니다."​아이작슨 박사는 영양이 중요하다는 사실을 정확히 인지하고 환자들에게 특정한 음식을 '처방'한다.​치매 예방과 치료는 단 한 명의 환자도 동일하지 않기 때문에 각 개인에 대한 맞춤형 계획이 반드시 필요하다.​아이작슨 박사는 미래의 의학은 개개인에게 유용해야 한다는 철학을 가지고 있다.​알츠하이머병 정복의 첫걸음은 우리 몸에 건강한 식단을 공급하는 일에서부터 시작된다.​소금, 설탕, 초고칼로리, 포화 지방이 많은 전형적인 서구식 식단은 결코 뇌 친화적이지 않다.​잘 먹는다는 것은 약과 건강 보조제를 복용한다는 게 아니라 제대로 된 진짜 음식을 먹는다는 것을 의미한다. 중략 비타민과 미네랄 같은 미세 영양소들은 균형 잡힌 식단의 일부로 섭취될 때 가장 큰 효과를 제공한다. 중략 댤걀에서 비타민B를 섭취하는 것이 비타민과 건강 보조제를 섭취하는 것보다 더 낫다.​당장 해야할 일이 있다. 바로 뇌에 해로운 음식을 차단하는 것이다. 설탕, 인공 감미료, 패스트푸드, 가공육, 매우 짠 음식, 매우 단 음식 섭취를 줄이는 일은 더이상 제안이 아닌 의무사항으로 받아들여야 한다. 본래 식재료의 형체를 알아볼 수 없는 음식은 그만 먹어야 한다.​무엇이 좋은 식단인가건강상의 효과를 결정하는 것은 음식과 영양분이 조합된 균형 식단(동반 효과)이라는 사실을 명심하자.​(SHARP 식단)S 당분을 줄여라(Slash the sugar)조그만 노력해도 설탕 섭취를 상당히 줄일 수 있다.​당분 프리 식단은 인지 능력이 충만한 상태로 하루를 보내는 데에도 커다란 영향을 미친다.​당을 완벽히 끊으라고 요구하는 게 아니다. 인생을 살면서 약간의 단맛은 피할 수 없는 유혹과 같다. 중략 밀크 초콜릿이나 과일주스에서 나오는 당은 다크 초콜릿이나 멜론에서 나오는 당과 같지 않다.​'다이어트, 라이트, 슈가 프리' 같은 수식어가 붙은 제품을 조심해야 한다. 이들은 대개 인공적으로 단맛을 냈다는 것을 의미하기 때문이다.​ABC는 최고 품질의 식품인 A 목록을 우리가 포함해야 될 것(B 목록) 또는 제한해야 할 것(C 목록)과 구별하는 방법이다. H 똑똑하게 수분을 섭취해라(Hydrate smartly)탈수는 노인들이 응급실과 병원을 찾는 주요 원인이기도 하다. 갈증이 느껴진다면 이미 너무 오래 기다렸다는 것이다.​나의 신조 중 하나는 '먹지 말고 마셔라'다.우리는 종종 갈증을 배고픔으로 착각한다. 낮은 수준의 탈수 증상도 에너지와 두뇌 리듬을 손상시킬 수 있다. 뇌는 갈증과 배고픔을 구별하는 일에 그다지 능숙하지 않아서 갈증을 느꼈을 때 주변에 음식이 있으면 갈증을 배고픔으로 착각하고 음식을 먹는다. 결과적으로 탈수 증상은 해결되지 않고 배만 꽉 차서 만성 탈수증으로 이어진다.​수분을 유지하고, 수분을 유지하는데 가장 좋은 방법은 물을 마시는 것이다. 또한 모닝 커피나 차를 마실 수도 있다 대부분 사람들은 카페인에서 항상화 효과를 얻는다. 중략 다만 카페인 섭취가 수면에 방해가 되지 않도록 유의할 필요는 있다. 되도록 오후에는 카페인 섭취량을 줄이고, 특히 오후 2시 이후에는 카페인 섭취를 금하는 것이 대부분의 사람들에게 바람직하다.​술을 과하게 섭취하면 신체의 모든 기관에 부정적인 영향이 간다.​현재 술을 마시지 않는다면 뇌 건강을 위해 앞으로도 쭉 술을 마시지 마라. 그리고 술을 마시고 있다면 과음하지 마라.​A 오메가3 지방산을 늘려라(Add more omege-3 fatty acids)오메가3 지방산은 주로 해산물과 견과류에 함유되어 있다.​지방이 많은 생선(연어, 고등어, 정어리)은 오메가3 지방산의 훌륭한 공급원이며, 소고기, 양고기 등에도 건강한 지방이 들어 있다. 식물성 오메가3 지방산으로는 식물에서 유래된 기름(올리브유, 카놀라유, 아마씨유, 콩유), 건과류, 씨앗류(아마씨, 치아씨, 호박씨, 해바라기씨)가 있다. 오메가3 지방산은 건강보조제가 아닌 음식을 통해 얻는 게 가장 좋다.​건강 보조제는 진짜 음식을 대신 할 수 없으며, 어떤 건강 보조제는 오히려 건강에 해로울 수 있다.​제대로 된 음식을 먹는다면 건강보조제가 필요 없다는 것이 기본 원칙이다.​R 식사량을 줄여라(Reduce portions)식사량 통제는 건강과 관련된 모든 목표에서 강력한 기술이자 예방 전략이다.​식사량과 칼로리를 조절하는 가장 쉬운 방법은 집에서 직접 식사를 준비하고, 정확하게 측정하고, 더 먹지 않는 것이다.​단식에는 2가지 접근법이 있다. 하나는 특정한 날에 아주 적은 칼로리를 먹고 나머지 요일에는 정상적으로 먹는 것이다. 다른 하나는 하루의 특정 시간 동안에만 먹고 나며지 시간에는 식사를 거르는 것이다.​일주일에 적어도 2일은 칼로리 섭취를 제한하는 것을 의미하는 간헐적 단식이 아밀로이드판의 축적으로부터 신경 세포를 보호하면서 해마의 신경 연결 개선에 도움을 줄 수 있다. 또한 단식을 뇌를 자극해 질병에 대처하는 스트레스 적응 반응을 활성화시켜준다는 사실도 발견했다.​P 미리 계획을 세워라(Plan ahead)아무리 배가 고파도 정크 푸드(단순 탄수화물, 섬유질 부족, 포화 지방)에 의존하지 말아야 한다. 중략 배고픔이 엄습하고 제대로 된 음식이 준비되지 않았을 때 유전자에 각인되어 있는 동물적 본능으로 우리를 잘못된 방향으로 몰아간다.​일주일에 1~2번 주요 식단을 미리 계획하고 마트를 가도록 한다.​식이 섬유를 풍부하게 섭취하는 가장 손쉬운 방법은 식단을 미리 계획하는 것이다.​그 밖에 알아두면 좋은 것들양념을 더해라 인도 음식은 향신료가 풍부하다. 중략 인도식 카레의 밝은 색을 내는 물질인 강황의 주요 활성 성분은 뇌와 관련해 과학적으로 주목받는 연구 대상이다.​글루텐 논쟁글루텐, 정확히 말하자면 글루텐 프리 식단에 대해 들어봤을 것이다. 글루텐은 밀, 호밀, 보리의 주요 단백질 성분이며, 빵, 파스타, 쿠키, 머핀, 시리얼 같은 음식에 들어 있다.(글루텐은 이런 음식들이 맛있고 쫄깃한 식감을 갖게 해준다). 중략 글루텐 프리 식단은 미국 인구의 1%에게 영향을 미치는 면역 기반 질병인 만성 소화 장애증(셀리악병)에 대해 유일하게 입증된 치료법이다. 중략 셀리악병이 없다면 굳이 글루텐 프리 식품을 찾아 다닐 필요는 없다. 중략 흰 빵, 크래커, 칩, 페이스트리 등에 사용되는 글루텐이 함유된 정제 밀가루는 별로 도움이 되지 않으니 되도록 피하고, 심장과 뇌 건강을 증진시키는 섬유질, 통곡물 식품을 섭취하자.​치실의 생활화치실을 사용하고 매일 2회 이상 이를 닦으면 잇몸 질환을 예방하고 뇌졸중의 위험을 높이는 음식 찌꺼기와 박테리아를 제거할 수 있다.​Chapter8 소통이라는 보호막다른 사람과의 의미있는 관계는 개인의 삶에 사랑, 행복, 편안하을 가져다준다. 타인과의 관계는 심리적 행복 외에도 심혈관, 내분비, 면역 체계와 관련된 광범위한 건강 상태와 관련이 있는 것으로 밝혀졌다.​건강한 삶을 위해 사회적 교류가 필요하다는 사실을 뒷받침할 수 있는 많은 과학적 증거가 있다. 특히 뇌 건강에 대해서 말이다.​사회적 관계가 부족한 사람들은 수면 패턴을 방해받고, 면역 체계가 변하며, 많은 염증을 일으키고, 높은 수준의 스트레스 호르몬을 가지고 있다.​특히 외로움은 노인들의 인지 능력 저하를 가속화시키는 것으로 나타났다.​UCLA의 사회 심리학 부교수인 나오미 아이젠버거가 주도한 연구는 소외감이 신체적 고통을 인식하는 뇌 영역의 활동을 촉발시킨다는 사실을 발견했다. 소외감은 외로움을 느끼는 감정으로 이어진다.​관계 : 건강하고 총명한 삶을 오랫동안 유지하는 비밀건강과 행복은 좋은 사회적 교류와 관련되어 있다.​중요한 것은 어려울 때 의지할 수 있는 관계를 가진 사람들의 기억력이 더 선명하게 유지된다는 사실이었습니다.​SNS를 통한 사회적 참여는 외딴 곳에 살거나 거동이 불편한 노인들에게 특히 유용할 수 있다.​메일, SNS, 포털 검색 등 컴퓨터와 전자 기기 사용법을 배우는 노년층을 만나보면 훨씬 독립심이 강하고 오프라인에서만 머무는 사람들보다 대체로 더 행복해 보인다.​UCLA의 게리 스몰 박사는 '3중 효과'를 제시했다. 3중 효과란 친구나 이웃과 산책을 하고 걱정거리에 대한 대화를 나누는 것이다. 운동, 개인적인 교류, 관심사에 대해 이야기를 나누는 것의 조합은 뇌에 놀라운 치료약이 된다. 중략 좋은 유대 관계는 뇌를 활성화시키고, 건강한 뇌는 유대 관계를 증진시킨다.​적절한 접촉의 힘을 과소평가하지 말자. 손을 잡으면 스트레스 호르몬인 코티솔 수치가 감소하다는 사실이 밝혀졌다. 또한 친근한 손길은 진정제 역할을 한다. 바꿔 말해, 타인과 접촉하는 단순한 행위가 서로를 보호하는 교류 방법이 되는 셈이다.​Chapter 9. 종합 전략 : 12주 프로그램으로 더욱 건강한 뇌 만들기첫째, 별을 올려다보고 발밑은 내려다보지 마라. 둘째, 절대로 일을 포기하지 마라. 일은 당신에게 의미와 목적을 준다. 일어 없으면 인생은 공허하다. 셋째, 운 좋게 사랑을 찾았다면 그 존재를 기억하고 잊지 마라. 스티븐 호킹​나는 의사가 되기 전에도 뇌를 '소유'할 수 있다는 생각에 감사한 마음을 가졌었다. 그리고 호킹 박사가 했던 것처럼 뇌의 존재를 소중히 여겼다.​우리의 정신은 우리 자신의 것이고, 세계에 대한 인식도 우리 자신의 것이다.​12주 프로그램을 따라 한다는 것은 좋아하는 음식을 끊고, 규칙적인 운동을 시작하고, 명상을 배우기 위해 노력하고, 사교 목적으로 잦은 외출을 감행하는 등 규칙을 지켜야 한다는 의미와 같다.​12주간 달성할 5가지 주요 목표는 다음과 같다.(아래 사진)  1,2주 차 : 5가지 목표 실천하기많이 움직여라하루에 최소 30분, 일주일에 적어도 5일까지 시간을 늘리는 것을 목표로 정한다.무엇이든 배워라수면 위생에 신경 써라최소 7시간으로 늘리는 게 바람직하다.SHARP 식단으로 먹어라나는 되도록 해가 떠 있는 동안에만 먹으려고 한다.나는 아침은 왕처럼, 점심은 왕자처럼, 저녁은 농민처럼 먹는데..일주일에 1~2번 저녁 7시나 8시 이후에 먹는 것을 멈추고 다음 식사 전인 이튿날 아침 9시나 10시까지 가벼운 단식을 시도할 수 있다.사람들과 교류해라​3,4주 차다음 중 적어도 2가지를 선택해 새로운 일정에 추가한다. 5,6주 차다음 중 적어도 3가지를 선택해서 새로운 일정에 추가한다. 7,8주 차다음 5가지 아이디어를 검토해 새로운 일정에 더 많은 것을 추가한다. 9,10주 차이 시점에는 스스로에게 다음과 같은 질문을 던지고 답변에 맞춰서 일정을 조정해본다. 11주 차11주 차에는 알츠하이머병을 포함한 치매 진단에 가족 구성원들이 어떻게 대처하기를 원하는지 생각해본다. 이는 매우 민감한 문제로 이런 문제에 대한 생각 자체가 싫을 수도 있다. 그러나 이런 대화를 미리 하는 것은 매우 중요하므로 준비를 해놓을 필요가 있다.​12주 차먼저 축하의 인사를 건넨다. 드디어 마지막 주에 도달했다.​매일 운동하는 것, 매일 같은 시간에 잠자리에 드는 것, SHARP 식단에 따라 음식을 먹는 것 등 규칙적으로 전념할 절대적 원칙을 만들어본다.​완벽함보다 중요한 것은 앞으로 나아가는 것이다.​Part 3 진단 그 후 The Diagnosis치매 진단받은 후 해야 할 일과 이겨내는 방법​Chapter 10 병든 뇌의 진단과 치료이 책은 치매 치료법의 발전에 초점을 맞추고, 특히 조기 진단과 개입을 통해 치매를 둘러싼 난제를 해결할 때까지 이 질병과 함께 잘 살아갈 수 있다는 사실을 치매 환자들과 보호자들에게 보여줄 것이다.​희망의 끈을 놓치 마라치매 환자들이 증상을 무시하고 의사의 치료를 지연시키는 일은 흔하다.​샌디의 이야기는 나의 마음속에 깊이 각인되었다. "사람들이 치매 진단을 받은 환자들에게도 여전히 삶이 존재한다는 사실을 알았으면 좋겠습니다. 그리고 환자들은 자신에게 여전히 살아가야 할 삶이 존재한다는 사실을 알았으면 좋겠습니다."​치료보다 예방이 우선이다.치매 치료의 핵심은 예방이다.​일반적으로 알츠하이머병은 증상이 나타나기 20~30년 전부터 뇌에서 이미 시작된다.​알츠하이머병의 3단계초기 단계 경도 알츠하이머병초기 단계의 환자는 독립적인 생활이 가능하다. 중기 단계 중등도 알츠하이머병일반적으로 중기 단계는 가장 길며 여러 해 동안 지속된다. 말기 단계 중증 알츠하이머병치매 증상은 마지막 단계에서 매우 심각해진다. 알츠하이머병 초기 증상 10가지 치매의 미래치매는 무엇보다 조기 발견이 중요하다.​새로운 연구는 후각 약화가 인지력 저하의 조기 경고 신호일 수 있음을 시사한다. 또 치매에 동반되는 신경 쇠약은 후각 기능에 연결된 뇌 회로에 영향을 미친다.​치매의 치료알츠하이머병 증세를 줄이기 위해 미국 식품 의약국이 승인한 2가지 약은 뇌세포 간의 의사소통을 통해 뇌가 정상적으로 기능할 수 있게 하는 목표하고 있지만, 이러한 약물들은 유망한 치료법과는 거리가 멀고 부작용이 따른다.​치매 환자의 진행 상태는 치료 과정을 안내하거나 인도하는 사람이 어떻게 케어하느냐에 따라 큰 영향을 받는다.​1차 보호자의 건강 관리는 치매 환자를 돌보는 것만큼이나 중요하다.​루벤 박사에 따르면, 치매 환자 케어에서 가장 중요한 사람은 의사가 아니라 보호자다.​Chapter 11 보호자를 위한 조언보살핌으로부터 용기가 생긴다. 노자​나는 이 책을 쓰면서 치매 환자의 가족들이 치매를 진단받은 지 얼마되지 않은 환자를 돌보기 위한 최선의 방법을 찾는 일이 얼마나 어려운지 알게 되었다. 일부 사람들은 인지 장애를 가진 가족 구성원과 대화를 중단하고 무조건 요양 시설로 보낼 생각부터 한다. 중략 기억력 문제가 심각해서 각별한 주의와 관심이 필요한 환자들은 비용이 훨씬 더 많이 든다. 중략 심지어 일부 시설 입소자들은 부당한 대우와 학대를 받는다.​그들만의 마음을 만들다네덜란드 정부가 2,500만 달러에 육박하는 재정을 지원한 드 호그벡이었다. 이 공동체는 일명 '치매 마을'이라 불린다. 이 마을에는 겉으로는 평범해 보이지만 심각한 인지 기능 저하를 겪고 있는 마을 주민을 돌보는 데 필요한 장치가 곳곳에 숨어 있다. 가령 환자가 길을 잃고 배회하지 않도록 24시간 CCTV로 주민의 안전을 살피는 등 보안이 매우 철저하다.​이들의 주된 임무는 전통적인 의료 시설에서 일반적으로 제공하는 것보다 훨씬 풍부한 양질의 치료를 제공하는 것이다. 이것이 바로 드 호그벡이 평범한 요양원과 차별화되는 부분이다.​환자들이 마을에 입소할 때 가족들은 이곳이 그들의 종착지가 될 것이라는 사실을 깨닫는다. 주민들은 따뜻한 케어와 위로를 받다가 보통 입소 후 3년 내기 3년 반 정도 지나 사망한다.​버티려면 대비해라마리아 슈라이버는 치매 진단이 내려지고 사랑하는 사람의 미래를 책임지는 일에 대해 다음과 같이 솔직하게 말했다. "마음을 단단히 먹어야 합니다. 보호자 자신의 몸도 돌봐야 하고요. 나는 여성들이 부모도 돌보고 육아도 하는 모습을 많이 봤습니다. 이들은 극심한 스트레스를 받고 절망하고 울기를 반복합니다. 이럴 때는 다른 가족들과 대화하고 도움을 받아야 합니다. 알츠하이머병은 정서적, 재정적, 육체적으로 매우 힘든 여정입니다. 이 모든 것을 혼자 감당할 수 있는 사람은 없습니다."​솔직히 말해, 나는 치매보다 나쁜 병을 본 적이 없다. 치매 환자를 돌보는 데 드는 금전적 부담이나 정서적 부담은 그만큼 크다. 만약 내가 치매 진단을 받는다면 나는 즉시 가족의 안위부터 걱정했을 것이다. 병을 이겨내도록 나를 도와주는 가족이 많이 힘들어지기 때문이다.​치매 진단 후 가능한 한 빨리 결정하면 좋은 몇 가지 사항을 소개한다. 돌봄 제공자들이 말해준 치매를 진단받기 전에 미리 알았으면 좋았을 사항들이다.(358~360페이지)지원 및 교육 프로그램을 찾을 수 있는 장소초기 단계의 사회 참여 프로그램을 찾을 수 있는 장소필요에 맞는 임상 시험에 참여할 수 있는 장소집을 안전하게 유지하는 방법법률 계획을 세우는 방법재정 계획을 세우는 방법케어 팀을 만드는 방법​숨겨진 환자치매 환자를 돌보는 배우자는 일반인보다 치매에 걸릴 확률이 최대 6배 더 높다. 실제로 치매에 걸린 환자를 돌보는 일을 맡은 가족 구성원은 질병에 걸릴 위험도 높다. 이들은 '숨겨진 환자'로 불린다.​치매 환자를 케어한다는 것은 삶의 질이 낮아질 확률이 증가한다는 의미다. 게다가 극진한 보살핌에도 불구하고 환자가 악화일로를 걸으면 돌보는 입장에서는 정서적으로 깊은 무력감을 느낄 수 밖에 없다.​돌봄 제공자를 위한 조언치매 환자를 돌보기 위해서는 가족, 친구들이 케어 팀을 꾸릴 필요가 있다.  더불어 1차 보호자 역할을 맡은 사람은 환자 케어와 동시에 스스로의 건강도 반드시 챙겨야 한다.​다시 한번 강조하지만 할 일 목록에 자신의 건강 챙기기를 추가해라. 그리고 자신에게 어떤 증상이 발생하는지 귀를 기울여라. 돌봄은 길고도 고달픈 여정이라 보호자는 자기 관리를 소홀히 하기 쉽낟. 이것이 번아웃으로 이어지고 번아웃은 질병을 불러일으킬 수 있다.​가족 보호자들은 사랑, 죄책감, 의무감 등 다양한 동기에서 환자를 케어한다. 그런데 특정한 동기가 돌봄이 특별히 어려울 때 이겨낼 수 있는 힘이 되어주기도 한다.​환자를 돌보다 보면 돌봄 제공자 역할을 지속하기 힘들 것 같다는 한계를 느끼는 순간이 온다. 이럴 때는 자신이 유일한 책임자라는 의무감에서 벗어나보자. 치매 환자 치료를 위해 양질의 케어를 제공하는 전문가나 환잔의 존경과 품위를 지켜주는 전문 시설 등 선택지는 많다. 그러니 스스로를 죄책감과 후회 속에 가두지 않도록 한다.  에필로그 밟고 희망적인 미래미래에는 알츠하이머병 및 다른 형태의 치매처럼 복잡한 질병에 대한 이해와 치료가 획기적으로 향상될 것으로 기대한다.​우리를 괴롭히는 문제들은 우리가 자초한 것이 많지만 문제를 유발한 장본인인 우리가 문제를 해결할 기회 또한 만들어내리라 확신한다. 채소를 많이 먹어라, 규칙적으로 운동해라 등 오랜 세월에 걸쳐 효과가 증명된 습관들은 다가올 미래와 결합되어 우리에게 최고의 삶을 제공해줄 것이다. 이것이 바로 우리가 기억하고 싶고 기억하게 될 삶이다. 당신의 뇌가 항상 건강하고 총명하기를 기원한다.​ 이 책 산제이 굽타 박사의 "킵 샤프"는 올해 개인적으로 건강을 위해 가장 좋은 조언을 받은 책입니다. 이 책을 본 후 저는 최근에 오후 2시 이후 커피를 마시지 않고, 수면의 질을 높이기 위해 어떻게 노력을 해야할 지, 간혹 했던 간헐적 단식을 하려고 하고, 뇌라는 신체 부위에 대한 이해도가 높아졌고, 노년을 맞이하고 있는 부모님에 대한 치매라는 질병에 대한 마음의 준비 그리고 내 자신이 현재 겪고 있는 치매로 가는 과정들에 대해 이해와 준비를 생각하게 해 준 책입니다. 꼭 한 번 읽어보시기를 추천합니다.​https://youtu.be/EdAbwgXy1Bw ​ ​​​ 안녕하세요 브리츠입니다 여러분들의 건강과 환경을 지키자는 의미로 이벤트 준비를 해보았습니다접수방법 참고하시고 많은 참여바랍니다다들 플로깅 하세요^^​​ ​[지금은 필환경시대 #인증샷이벤트]》대세는 플로깅,나는 조깅말고 줍깅한다!》참여방법1. 플로깅으로 환경을 지키며 건강관리하는여러분의 모습을 보여주세요!2.필수 해시태그 잊지 말아주세요~#브리츠 #britz #플로깅 #줍깅 #친환경실천하기3. 브리츠 공식 인스타그램 팔로우하기♡@britz_mania》이벤트 기간 (11일간)6/9(수)~6/20(일)》이벤트 경품 (추첨)BZ-D20 Reflex 10명(색상랜덤)》#브리츠 #britz #스피커 #플로깅 #친환경​↓↓↓↓↓↓↓참여하기 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요.www.instagram.com ​ 전문가 '시속 8㎞ 일주일 3차례 150분간 뛰기' 권유! 과도한 조깅은 달리기를 전혀 하지 않는 것만큼이나 건강에 해롭다고 영국 BBC가 미국 심장학과 저널에 게재된 연구논문을 인용해 보도했다. 연구자들은 조깅을 즐기는 건강한 사람과 조깅을 하지 않지만 건강한 사람 모두 1천여명을 12년 동안 관찰했다. 그 결과 일주일에 2시간 30분 이하로 일정한 속도로 뛴 사람들은 최소한 기대수명을 누렸지만 일주일에 4시간 이상 달리기를 하거나 전혀 하지 않은 사람은 가장 높은 사망률을 보인 것으로 나타났다. 덴마크에서 행해진 이 연구에 따르면 건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 8㎞이고, 일주일에 세차례 가량 모두 합쳐 2시간 30분 정도 뛰는 게 가장 좋다. 더욱 격렬하게 뛰는 사람들, 특히 일주일에 네차례 이상, 시속 11㎞ 이상의 속도로 뛰는 사람들은 아무 운동도 하지 않는 사람들이나 마찬가지로 건강에 효과를 보지 못하는 것으로 나타났다. ​이번 연구에 참여한 코펜하겐 페더릭스버그 병원의 제이콥 루이스 마로트는 "건강에 이로운 정도를 넘어 운동을 많이 할 필요가 없다" 며, "사실 그렇게 과도하게 운동하지 말아야 한다. 지금까지 안전한 운동의 상한선에 대해 누구도 말을 하지 않았지만 상한선이라는 게 있는 것 같다" 고 말했다. 과학자들은 과도한 운동이 왜 해로운지 그 원인에 대해 아직 확신은 못하지만 격렬한 운동을 할 때 심장에 일어나는 변화에 기인한다고 설명했다. 이들은 "장시간 계속 힘든 운동을 하는 것은 심장과 동맥에 병적인 구조적 변화를 초래할 수 있다" 고 경고했다. 영국 심장재단의 선임 간호사 모린 탈봇은 "이번 연구는 심장을 튼튼하게 하려고 마라톤을 뛸 필요는 없다는 것을 말해 준다. 가볍고 적절한 수준의 조깅이 운동을 안 하거나 힘들게 뛰는 것보다 건강에 좋고 어쩌면 수명도 늘릴 수 있다" 며 "정부 가이드라인은 적절한 강도로 일주일에 150분간 뛰라는 것이다" 고 강조했다. 그는 또 활기차게 걷는 것도 좋은 운동이라며 소파에 누워 감자튀김을 먹으며 TV를 보는 '카우치족' 이라면 우선 걷기부터 시작할 것을 권했다.<출처 - 연합뉴스 / 2015.2.3>바야흐로 가을이 왔습니다.​서천변일대는 그림 같은 풍경으로몸과 마음이 지친 시민들에게잠시나마 여유의 시간을 제공하고 있습니다.   서천 일대는 시민들이 가볍게 걸어볼 수 있는산책로와 운동코스가 잘 조성되어 있는데요.​조깅트랙과 간이 운동시설들이 많아누구나 편한 차림으로운동을 즐기다 가기에도 제격입니다.    서천 장미공원 주변은보행자 전용 산책로 관리가 잘되어 있어걸어보고 싶다는 생각이 절로 들게 만듭니다.​이곳에서는금연, 반려견 목줄 착용과 배변봉투 지참,자전거 출입은 금지되어 있으니꼭 지켜주시기 바랍니다.   서천변에는 가을을 반기기라도 하듯알록달록 아름다움 꽃들이자태를 뽐내고 있습니다.​일반 산책길과 달리명품길이라는 이야기가 나오게 만드는군요.  햇살을 가득 품은서천변 바위틈으로 흘러가는물줄기 소리마저도 시원한데요.​가슴이 확 트이게 흘러가는 물줄기를 보니이 가을을 한껏 즐기고 싶다는 생각이 가득합니다.    Previous imageNext image 요즘처럼 힘든 코로나 시기에는스스로 면역력을 키우며건강을 지키는 게 최고입니다.  광양 서천 장미공원 일대는'좋은 경관 만들기' 지역으로선정되어 있습니다.​덕분에 해마다 아름다운 꽃과산책로가 조성되어 있는 장미공원은걷기 좋은 길로 주목받고 있는데요.​지역 주민의 자발적 참여로이루어지는 공간이 많아 더 눈길이 갑니다.   어여쁜 인생 꽃길로 주목받는광양 서천 장미공원은야간 조명을 통한 야경길을 조성하고공원을 가꾸는 주민협의체가활성화되어 있는데요.​밤이 아름다운 곳이지만낮 시간 즐겨도 충분히 눈이 즐겁습니다.  Previous imageNext image 화이트심포니, 크리스트얼이라는예쁜 이름을 가진 화이트 장미부터핑크퍼퓸, 로즈나우, 가든프린세스까지​다양한 색상과 품종의 장미는산책로를 찾아온 사람들의 마음까지편하게 만들어줍니다.     서천장미공원 일대는 규모가 커서산책로로 안성맞춤인데요.​일대를 산책하고 싶다면마스크 착용은 물론거리두기를 실천하며 걸어보는 게 좋습니다.​가능한 코로나가 잠잠해질 때방문하면 더 좋겠죠?   가을이 무르익는 10월입니다.가벼운 걷기 운동으로체력을 단련시키는 것도 좋은 방법인데요.​너무나 빨리 지나가버리는 계절이 아쉽다면예쁜 낙엽 하나 주워책 사이에 꽂아보는 여유도가져보시면 어떨까요?   걷고 싶은 길 서천 장미공원 가을 풍경#포토존여기 #거리두기필수 #오롯이광양 #가을나들이  박현숙 광양시 블로그 기자단​ 홍대에서 시킨 안주. 닭모래집볶음 여기처럼 맛있게 하는 곳 아직 못 봤다.이제는 내게 그림의 떡이기에 마늘 고추만 집어 먹었다. 화장실 문 조금 열어놨는데 문 앞에 누워서 내가 나올 때까지 기다리고 있다.  녀석!  굿 모닝!늦잠의 50% 원인은대봉이다.​ 병 라벨 제거 중... 식용유 통 내부 청소랑 스티커 떼기 너무 힘들다.기업이 쉽게 만들어놓고 뒤처리는 소비자 몫이다.이러니 사람들이 그냥 버리지.분리수거율이 낮느니 이런 말만 할 게 아니라, 분리배출 올바른 방법만 주구장창 알릴게 아니라,기업의 패키지 정책이나 잘 세웠으면 한다.​플라스틱이나 비닐에 다른 소재가 짬뽕되어 탄생한 게 "플라스틱 other" "비닐류 other" 이다.other가 뭔지 아는 사람이 많지 않을텐데, 이것은 일반쓰레기 이다. 그러면서  왜 마크는 분리수거 되는 것 처럼 그려진건지.  특히 화장품 용기는 90%가 other이다. 가장 많이 쓰지만 재활용이 안 된다. 내년부턴 재활용 어려움이라는 표기를 쓴다고 하는데, 화장품 업계에선 재활용 어려움 표시를 환경부를 통해 면제를 받으며 계속 만들겠다고 했다. 그러나 리필스테이션 상점, 그리고 시민들의 자발적 참여로 "화장품 어택"이라는 이름으로 빈 용기를 모아 LG생활건강 본사에 뿌리는 등 문제 개선을 촉구했다. 나역시 작은 힘이지만 서명을 했다.결국 화장품에도 등급표시를 한다고 한다.환경부는 환경을 위해 일하는건지, 기업을 위해 일하는 건지...​기업이 앞장서야 개인도 바뀔 수 있다.환경을 위한 여러 변화들을 응원한다.​ 지엠오에 안전한 비건, 완두콩으로 만든 두유를 샀다. 어지간해서는 가리지 않는데 콩비린내가 느껴졌다. 다 먹으면 다시 마이너피겨스 귀리로 갈테다. 단백질 빵빵!(6통이나 샀는데 꿀타서 열심히 털어야지 흑)​ 잠 들기 전의 우리. 머리 쓰다듬기. 기뻐하기. (글과 상관없는 사진. 무슨 꽃인지 몰라서 찍었다)미세먼지 때문에 안 나가다가 오랜만에 나갔더니 그새 벚꽃이 만발했다. 내 사랑 목련은 벌써 지고있다.놀이터에 사는 작은 목련에게 다녀왔는데, 벌써 지고있는 걸 보니 너무 늦게 와서 미안해졌다.오랜만의 외출은 털옷입고 나간 것이 민망하게  봄을 건너뛴듯 했지만  낙화하는 꽃을 보니 예쁜 봄을 만든 흔적이 가득하다. 잘 살아가고 있다.​흔들림 없이 제 일을 해내는 나무를 보면 그 자리에서 오랫동안 피고 질 수 있도록 지켜주고 싶다는 생각이 많이 든다. 주어진대로 살아가는 묵묵한 자연에게 도움이 되고싶다.지는 목련을 보니 또 눈물이 난다.  매년 청승.​ 혼자 아라뱃길 산책을 갔다.사람도 없고 여유롭다.조금 일찍 나가서 조깅도 하고 김밥도 먹었으면 좋았을텐데, 이 날은 예행으로 분위기만 체크했다.사람이 너무 없어서 심심하지만 여기 매일 있으면 몽골인 시력을 기대할 수 있겠다.컴퓨터만 봐서 눈 시린데 괜찮은 치료야.​ 만지면 끈적한 봉우리.스스로 보호하는건가...뭔지 궁금했지만 여기까지 와서 꽃 검색 한답시고 휴대폰 뒤적이며 시간 보내기 싫어서 그냥 돌아왔다. ​​ 주말. 헤이리 마을에 갔다. 사진은 블로그를 위해  의무적으로 대충 찍었다. 해 쬐고 산책 조금 하니 잠이온다. 코로나라고 해도 사람이 미어터져서 놀랐다. 구석에서 밥 먹고, 마스크 끼고 대화하며 차 마실 때만 벗었다. 이젠 마스크 벗는게 어색하다.​ 헤이리마을의 벚꽃.우리동네는 이제 막 만개했다. 짧고 굵은 1년 중의 전성기. 이런 삶도 괜찮을 듯하다. 충분히 쉬어줘야 더 아름답고 화려한 꽃이 피어난다.난 한철 없이 사시사철 얇고 질리도록 길게 반복되는 삶을 사는 중이고 어차피 굵을 일이 내마음대로 일어나지도 않아  희망일 뿐이다.​내일 산책 나가야지.​ 집에 돌아오니 날 반기는 대봉이의 뒤통수가 축축 젖어있다. 번쩍 안아줬더니 가슴털도 젖어있다. 걸레 덜마른 냄새가 난다. 혼자 뭘 한거지...집 안 여기저길 찾아봐도 모르겠다.그루밍 빨리 해, 이 꼬랑내야!​*비오는 날.자동차를 10분동안 밖에서 비 맞게 하고주차장으로 들여놔 걸레로 박박 닦고 물을 쭉쭉 짜냈다. 신난다! 비 오면내 차 목욕하는 날이다. ​*「백일의 낭군님」을 보고 디오에 푹 빠져있다가 「좋아하면 울리는」을 보고 송강에 푹 빠졌다.이들은 좋은 눈빛을 가지고 있다. (그렇지만 여심을 잡는 역할이 팔할.)​*지난 달 뭔가 바빴던 것 같은데 점점 기억이 가물가물하다. 일주일 전, 심지어 어제 한 일조차도 그러하다. 나 어릴 적 어르신들이 자꾸 깜빡깜빡 한다는 걸 이해할 수 없었는데 이제는 내가 그런다. 사진찍기 귀찮지만 열심히 남겨야겠다. 나중에 이 일상들을 꺼내어 봤을 때 그때 그랬지. 라는 생각이 들면 좋겠다.​ ​이웃님들 반가워요~오늘은 간수치가 높은이유 에 대해 알아보고꾸준히 간 건강을 유지하고 있는 저만의관리 비결도 함께 공유해 보려고 해요!​언젠가부터 허리에 꼭 타이어를 매달고 있는 것마냥몸이 너무 무겁고.. 뭘 딱히 한 것도 없는데금방 지친다고 해야 할까요?​  ​첨엔 나이 먹고 체력이 딸려 그러나 싶었는데점점 얼굴도 누리끼끼..하게 뜨는 것이 ㅠ보는 사람마다 어디 아프냐고 꼭 한마디씩 하는 거에요.(심할 땐 하루에 5번도 넘게 들었다는..)​그러다 보니까 몸도 괜히 더 피곤한 것 같고..괜시리 찝찝해서 검진을 받아 봤더니 글쎄 생각지도 못하게 간수치가 정상보다 두배 이상높다는 결과가 나온 거 있죠?​  ​사실 제가 평소에 가까운 거리도 무조건 차로이동해서 활동량이 거의 없다시피 한 데다..스트레스를 받으면 맵고 짜고 자극적인 음식들로 푸는 버릇이 있어서 걱정이 되긴 했다만 ㅠ​간에 문제가 있을 줄은 상상도 못했던 터라놀라서 들어보니까 간수치가 높은이유 는비만이나 음주, 만성피로, 안좋은 식습관, 스트레스,수면부족 등 주로 환경적인 영향이 크다고 하더라구요.​  ​그러면서 계속 이 생활을 유지할 경우 수치가순식간에 껑충 뛰어 올라 만성간염이나 간경화,심각하게는 간암으로도 번질 수 있다는데…​실은 저희 외가 쪽 식구 중에 간암 때문에생체 간이식을 받고 뭐 하나 맘껏 먹지도 못하고고생 중인 친척 분이 계셔서 더 크게 와닿는 거 있죠 ㅠ(남의 일이 아니구나 싶었던…)​  ​해서 부랴부랴 불안감을 가지고 관리에 돌입해우선 삼시세끼 규칙적인 시간에 해조류, 잡곡밥,두부, 부추, 계란 등 간을 심심하게 해서 최대한 골고루 챙겨 먹었구요.​걸어 다닐 수 있는 거리는 걸어 다니면서저녁엔 공원 조깅, 속보, 각종 유산소 운동 등활동량을 늘리려는 노력을 꾸준히 해줬더니확실히 전보다는 몸이 좀 가뿐해진 느낌이 들었어요.​  ​그치만 그동안 살아온 생활습관이 있는데..이게 말이 쉽지 ㅠ 하루 아침에 바꾸려고 하니스트레스가 장난이 아닌데다 딱히 눈에 보이는큰 변화도 없으니 점점 심적으로도 지치는 거 있죠..​그러다 하루는 친한 언니네 딸이 결혼을 한대서(엄청 빨리 시집을 갔어요 ㅎ) 결혼식에 갔다가식사는 따로 안하고 자리만 지키고 있었더니다들 왜 안 먹냐고 묻길래 뭐 좋은 일도 아니고..간수치 때문에 식단 관리 중이라고만 얘기하고 넘겼거든요.​  ​그리고선 며칠 뒤에 그 자리에 있던 언니한테따로 연락이 와서는 저번엔 말할 타이밍이 안돼얘길 못했다면서 전에 블로그를 한다고 했던 것 같은데혹시 간에 도움 되는 제품 체험단에 참여해보지않겠냐는 거 아니겠어요?​들어보니 언니가 다니는 원료회사 제품이 아니라협력체랑 같이 진행한 연구에 참여를 했던 게이번에 일반인들 상대로 체험단 이벤트를 진행하게 됐다나..​  실제로 매번 피곤하단 말을 입에 달고 살면서일할 때도 꾸벅꾸벅 졸기 바쁘던 인턴이직원들 먹어보라고 나온 샘플을 챙겨 먹고 난 뒤론눈빛부터가 말똥해지고 일에만 딱 집중을 한다는 거에요~​그치만 여태껏 관리를 안했던 것도 아니고..이거라고 뭐가 크게 달라질까 싶어 첨엔 고민이 됐는데언니가 일이면 일 살림이면 살림 완벽주의자다운꼼꼼한 성격이라 아무거나는 아니겠다 싶어 받기로 했죠.​ ​같이 보내준 자료엔 전문적인 내용이 많지만간략히 설명을 드리면, 이건 간관리 복합식품류라고실은 저도 이것저것 도움 될만한 것들을 찾다가유명하길래 1-2가지 정도 먹어 보긴 했거든요.​근데 이름값만큼 딱히 ㅠ 이렇다 할 반응이 없어위에서 따로 언급도 안했던 거라.. 당황해서언니한테도 솔직히 말을 했더니만..​  ​이게 시중에 그만큼 제품이 많이 나와 있다 보니 일부는 함량이 미달인 짝퉁들도 여럿 있어서 제대로 고르려면 적어도 2-3가지의 성분이 들어가 있는지, 순한 성분을 담은 환 형태인지 확인해야 한다고,, 이 이상도 안 들어 있음 반응이 없는 게 당연하지 않냐는 거에요.​여튼.. 그 중에 여기서는 표고버섯 / 헛개나무 / 구기자 세 성분을 메인으로 연구를 진행했다는데, ​간은 우리 몸에서 각종 영양소 대사, 해독작용 및 체내 면역력 조절까지 하는 역할이 많기 때문에간수치가 높은이유 를 고려하면서 이 부분들을 한번에 보충해 줄 수 있는 복합적인 관리가 포인트라는 거 있죠? ​  ​(참고로 이걸 원료회사에서 보내준 거기도 하고,언니가 직접적인 브랜드명을 언급하면 과대광고로 보여질 수 있다고 해서 오늘은 원료에 대해서만 간단히 설명 드린 점 양해 부탁드리며~ 글 마지막에 한번 더 정리해 드리도록 할게요)​다시 돌아와서, 여러모로 괜찮겠다 싶어~간수치가 높은이유 중 하나인 안좋은 식습관과 생활패턴을꾸준히 개선하면서 이걸로 관리를 이어갔는데..​  ​사실 처음 두 달.. 까지만 해도 이렇다 할 반응 없이오히려 먹고 나면 속이 안좋기까지 하니.. 넘 불안해서 언니한테도 몇 번 닦달을 했거든요 ㅠ​근데 그럴 때마다 이건 약이 아니기 때문에 꾸준히 먹어야 된다면서.. 처음엔 몸이 여기에 적응하느라일시적으로 명현현상을 느끼는 거니까 괜한 걱정 말고 꾸준하게만 먹어 보라고 몇 번이고 차분히 설명을 해주더라구요.​  ​해서 막 내키진 않아도 일단 받은 것만이라도 다 먹자는생각으로 계속 먹었던 게.. 축축 처지기만 했던 일상에 생기를 불어넣어줄 줄은 정말 상상도 못했어요!​지금은 아예 언니 통해 직원가로 직접 구매해서먹고 있을 정도고,,ㅎ 첨엔 뭐가 그리 급해서 언니한테 그렇게 따지듯 닦달했는지 지금 생각하면좀 민망하기도 해요^^; (언니 조만간 크게 한 턱 쏠게~)​  ​여튼 좀 자세히 적어 보자면, 가장 먼저…..아침에 일어나면 몸이 그렇게 상쾌할 수가 없달까요?항상 안개가 자욱하게 끼어있는 것처럼 몸이 찌뿌둥하고머리가 띵해서 털고 일어나는 데만도 한참이 걸렸었는데..​이제는 제 시간만 되면 자연스레 눈이 떠지면서피로가 싹 가시고 꼭 가을 하늘처럼 구름 한점 없이맑고 상쾌한 기분인 거 있죠 ㅎ​  *가끔 군것질도 해요^^​덕분에 정신적으로도 안정감을 되찾고~ 꾸준히식단과 운동을 해준 게 시너지가 더 좋았는지요새는 체력도 많이 좋아져서 취미로 주말마다등산이나 배드민턴을 치러 다니고 있어요!​심지어 얼마 전 재검에서도 수치가 안정적이라며이대로만 관리하라는 칭찬까지 해주시니~이제서야 제대로 된 관리를 하고 있다는 느낌이 들고,새로운 인생의 2막장을 열어가고 있는데요^^​  ​혹시나 저와 비슷한 증상들로 고민이신 분들이계신다면 오늘 내용 잘 참고하셔서 관리에 조금이나마도움 받아보셨음 좋겠고, 이건 약이 아니기 때문에사람마다 증상이 다를 수 있다는 것만 꼭 기억해 주세요!​그럼 이쯤에서 간수치가 높은이유 포스팅을마치도록 할게요. 감사합니다 :)​< 간관리 복합식품을 검색 후 표고버섯, 헛개나무, 구기자세 성분이 모두 들었는지 / 환 형태인지 확인! >​   ​이 글은 연구 회사로부터 제품을 제공 받아 섭취 후 솔직하게 작성한 글입니다. 매일 새로운 날이 시작되고 우리는 우리의 삶으로 그 날에 채운다.  ©wallpaperaccess.com5월이 되었다. 지난 1주일간 글을 쓰지 못해서 너무 답답했다. 물론 다른 글쓰기로 집중을 하였기에 보람도 크지만, 모닝루틴을 전혀 하지 못한 아쉬움이 더욱 크다. 사실 못했다는 것보다 지나고 보니 선택하지 않았다는 생각이 든다. 후회는 없다. ​우리는 삶을 살면서 수많은 선택을 한다. 두 갈림길 중 한쪽을 선택하면 나머지 선택되지 않은 길들에 대한 기회비용이 후회를 만든다. “어땠을까?” 다른 길을 선택했으면 어땠을까? 다른 말을 하고 행동을 취했으면 어땠을까? 수많은 후회는 반성으로 이어지지만, 미련으로 남는 때도 있다. ​요즘 N잡의 시대에 사람들은 더욱 바빠졌다. 새벽 미라클모닝도 해야 하고, 온라인에 접속하여 자신의 디지털하우스를 청소하고 꾸며야 하며, 사람들과도 소통해야 한다. 그리고 오프라인에서 자신의 진짜 삶을 또한 누려야 한다. 운동을 하고, 직장을 다니고 제2의 사업과 투자들에 신경 써야 한다. 하지만 멀티태스킹도 몸이 두 개가 아니니 쉽지 않다. ​ 순환은 원을 그리며 돌아간다. ©wallpaperaccess.com​어제 아이들과 함께 놀았다. 첫째 아이는 보드게임을, 둘째 아이는 소꿉놀이를 원했다. 같이 할 수 있는 것으로 좁혀지지 않아 각자 자신이 원하는 방향대로 놀았다. 첫째 아이와 보드게임을 하면서 둘째 아이의 소꿉놀이를 챙겨야 하니 두 개 다 집중을 잘못했다. 둘째 아이가 자신과 놀지 않는다고 응석을 부렸다. 그도 그럴 것이 소꿉놀이는 많은 역할놀이 게임이다. 클레이 음식을 요리하고, 차리고 먹고 여러 반응을 함께 해야 한다. 몸이 두 개라도 모자라다. 결국 아내가 함께 참여하여 평화로운 놀이가 이루어졌다. ​ 새벽, 아직 동트기 전 나의 하루를 일깨우는 생각이 꿈을 키운다. ©wallpaperaccess.com​새벽에 일어나 해야 할 5가지 일들에 대한 압박감이 있었던 것일까? 지난 1주일 동안 난 선택을 해야 했다. 밤늦게까지 해야 할 다른 일을 하면서, 새벽에 다시 일상루틴을 해내기란 체력적으로 무리였다. 2~3시간 잠을 자고 하루 이틀은 가능하겠지만, 낮시간을 몽롱함과 무기력으로 살아가야 하는 것이 비효율적이었다. 그래서 난 1주일간의 새벽 미라클모닝 루틴을 접고 해야 할 일에 집중했다. 그리고 그 일을 마무리했다. ​오늘 새벽 다시 돌아온 미라클 모닝 루틴은 너무도 상쾌하고 기분이 좋았다. 새벽공기를 마시며 조깅을 하는 내내 열정과 새로운 다짐이 샘솟았고, 맑은 정신에 긍정적인 기운이 넘쳐났다. 새롭게 시작한 일들이 조금씩 방향을 찾아가고 있고, 빨리 성공하고 싶어 조바심이 났던 마음이 평정을 되찾았다. 지금 잘하고 있으니까 그럴 필요가 없었다. ​ 꿈만 꿀 것이 아니라 깊은 바다로 나가야 한다. ​“어땠을까?” 가보지 않은 길에 대한 기회비용은 생각할 필요가 없다. 우리는 여러 가지 일을 할 수 있다고 하지만 생각하는 모든 일들을 한 번에 모두 잘 해낼 수 없다. ​물론 우리가 생각해낸 모든 것들을 우리는 다해낸다. 바로 조금씩 조금씩 천천히 완성해 가는 것이다. 그러니 조바심도, 후회도 할 필요가 없다. 한꺼번에 모든 것들을 해낼 수 있다는 욕심을 내려놓으면 많은 것들을 하게 된다. 포기하지 않는 한 우리의 꿈은 지속된다. ​꿈은 바로 꿈꾸는 자의 것이자 꿈을 포기하지 않고 실천하는 사람이 성취할 수 있는 최고의 보상이기 때문이다. 오늘 나는 다시 미라클모닝으로 복귀하고 다시 꿈을 장전하였다. ​글 | 두두그린​ 작은 파장이 점점 큰 파장으로 넓어진다. © wallpaperaccess.com​​​   안녕하세요.과제와 시험기간에 찌들어 있는 도순이입니다. ^0^!뭔 과제가 이리 많은지 ;;; 하 ..... 기분전환 겸 집앞서 하는 소래포구축제에 다녀왔습니다! 축제 전 엄마랑 산책으로 잠깐 사전답사도 다녀오게 되었습니다.   소래역사관은 어른 500원, 청소년★군인★ 300원, 어린이 200원이나축제 기간동안에는 무료라고 하네요! 물 빠진 소래포구 5시쯤이였는데 항상 이시간대에 조깅하러 나오면 이렇게 물이 빠져있어요.갯벌밤에 강남에서 버스타고 돌아올 때는 물이 가득차 아름답게 비추고 있는데..조석간만에 차 돋네요 ^;^; 소래 논현 시민의 산책로자전거 도로와 산책로가 함께 있어 운동하기 딱이에요! 소래 어시장입니다. 많은 흥정이 오고 가는 곳 가을 전어는 집 나간 며느리의 발길을 돌리게 한다죠? 흰다리새우와 눈 마주쳤어요.안녕?  ▼ 10월 18일 행사 1일차▼ 이건 아이들용 놀이기구 같은데 ;; 아이용 맞음?엄청 무서워 보여요 ;;;;   루미나리에 ☆ 소래포구축제 마스코트래요.꽃게랑 가재네요.  안전제일 ☆ 행사 1일과 3일에는 8시 30분부터 9시 30분까지 불꽃쇼를 한답니다. 얼마전 인천음악불꽃축제도 다녀왔는데뭔가 불꽃이 비슷했어요. ㅋㄷㅋㄷ 엿장수 아저씨  하... 내 사랑 막걸리전국팔도막걸리 시음회인데혼자있어서 용기가 안났음여 ;;  벌떡주는 뭘까요... 알밤, 옥막, 배다리, 유자막걸리, 꿀막걸리 모두 다 먹어봤는데 벌떡주... 너란 술 무슨 술? 터키 아이스크림과 케밥입니다.터키아찌 한국어가 매우 유창해요.  ▼10월 19일 행사 2일차▼ 어린이용 말인데진짜 커요 ㅋㅋㅋ진짜 제주도 조랑말인줄 역시 주말이고 낮이니 사람이 바글바글했어요. 풍선만들기 우리 둥이들은 꽃이 갖고 싶다 해서 꽃 풍선 어제 못 먹은 터키아이스크림 드디어...공기 0%의 쫀득한 터키아이스크림을 먹었습니다. 울 현비는 터키아찌가 장난쳤더니 울었어요.울보 ♥.♥ 오늘 낮에는 물이 좀 차있네요. ㅎㅎ  소래조개바라기가리비로 글씨를 쓰네요.  2014 인천장애인아시아경기대회 마스코트 저노피, 드노피와 함께 아이스크림이 맛있는 은비 작년 축제이벤트기획실습 때 2013전과막걸리 축제인가 뭐시껭이기획서 쓰면서 엄청 찾은 주막 모양의 천막이 요기잉네?하. .. 안녕 날 괴롭혔던 주막 모양 천막아? 추억의 불량식품 맥주사탕불량식품 3개에 900원이래요... 하 .. . 원래 하나에 100원인데 꽃게 잡이 체험 행사5,000원 내고 잡은 만큼 게를 가져갈 수 있어요. 어린이가 꽃게를 잡았네요.  종합어시장 1층 내부입니다.  생대하와  탕탕이 산낙지 대하는 생대하가 진리 ..  재학생 및 교직원 50여명, 갑천.유등천 일대 ‘플로깅’ 환경 정화   ​사회공헌센터(센터장 권재열) 재학생과 교직원이 이색 사회공헌 활동, ‘CNU 시크릿 버스’에 참여해 대전의 대표 하천인 갑천과 유등천에서 환경정화 활동을 펼쳤다.​사회공헌센터는 5월 14일(금) 오후 2시, 대전 갑천과 유등천 일대에서 ‘2021 CNU 시크릿 버스(1차)’ 사회공헌 활동으로 ‘플로깅’을 진행했다. ​‘플로깅’은 스웨덴어 ‘Plocka upp(이삭을 줍다)’과 영어 ‘Jogging(달리기)’의 합성어다. 가볍게 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 형태로, 체육 활동과 자연보호 활동이 합쳐진 새로운 개념의 사회 참여방법이다.​이번 활동은 환경 보호에 대한 학내 구성원들의 인식을 제고하기 위해 기획됐으며, 재학생 및 교직원 50여 명이 참여한 가운데 코로나19로 인한 사회적 거리두기 준수를 위해 두 그룹으로 나뉘어 진행됐다.​A그룹은 갑천변(탑립삼거리~엑스포다리)일대에서, B그룹은 유등천(수침교네거리~엑스포다리)일대에서 약 3시간 동안 ‘플로깅’을 진행해 하천변 쓰레기 줍기 등 환경 정화에 나섰다.​권재열 사회공헌센터장은 “봄 답지 않은 무더운 날씨에도 대전 상징하는 하천인 갑천과 유등천에서 충남대 교직원, 학생이 환경 정화활동을 펼쳤다”며 “앞으로도 시크릿 버스와 같은 다양한 사회 공헌 활동을 통해 지역민들로부터 사랑 받는 대학으로서의 역할을 다 하겠다”고 말했다.​한편, 국립대학육성사업의 일환으로 진행된 ‘2021 CNU 시크릿 버스’는 사전에 참여자들에게 관련 정보를 알리지 않고, 활동 당일 목적지로 이동하는 새로운 형식의 봉사 활동 프로그램이다. 청각 장애인들을 위한 ‘립뷰 마스크’ 제작(지난해 11월), 연탄배달 봉사(지난 1월)에 이어 이번에 세 번째 시크릿 버스가 진행됐다.​사회공헌센터는 이외에도 지역사회 혁신 교과목, 배달 강좌제, 쓰담쓰담 온라인 멘토링 등의 사회공헌 프로그램을 운영하고 있으며, 앞으로도 지역문제 해결을 위한 다양한 분야의 사회공헌 활동을 개발해 학내 사회공헌 문화를 지속적으로 확산해 나갈 계획이다.​https://plus.cnu.ac.kr/_prog/_board/?mode=V&no=2478976&code=sub07_0703&site_dvs_cd=kr&menu_dvs_cd=0703&skey=&sval=&site_dvs=&ntt_tag=&GotoPage= 안녕하세요!청청프로젝트연구소 블로그 지기입니다! ^^​어느덧 무더운 여름이 되었습니다~!더위 조심하시고~ 물도 많이 드시면서 건강에 유의하세요~!  플로깅오늘은 플로깅에 대해 알아보는 시간을 가져봅시다~  ​  플로깅이란? 플로깅걷거나 뛰면서 동시에 환경보호에 나서는 행동을 말합니다. ‘플로깅(Plogging)’이라는 단어는 스웨덴어 ‘이삭을 줍다(Plocka Upp)’와 영어 ‘조깅(Jogging)’의 합성어입니다. ​  ​  운동일까 환경보호일까 플로깅SNS에서 ‘#플로깅’이라는 해시태그를 달고, 환경보호 활동을 인증하는 사람들이 늘고 있습니다. 야외에서 버려진 쓰레기를 줍고 운동까지 할 수 있는 플로깅을 실천하는 사람들이 늘어나고 있는 추세입니다.   함께해요 플로깅플로깅이나 제로웨이스트 등 환경을 보호하고 지구를 지키는 활동에 개인들의 참여가 늘어나고 있습니다. ​혼자 실천이 어렵다면 SNS에 해시태그로 공유하면서 나와 같은 생각을 가진 사람들과 소통 하며 시작해보세요. ​ 미추홀구에서는 시민들이 자발적으로 모여 프로깅(줍깅)을 위한 공부와 실천계획을 나누고 있습니다.​'플로깅' 또는 '줍깅'이라는 단어를 사용하며 기업 마케팅 행사를 개최하는 경우도 있으니 참여해보면는 것도 방법이겠습니다.  함께하는 삶 플로깅코로나 이후 환경과 기후에 대한 관심이 커지면서 ‘제로웨이스트 운동’과 함께 '플로깅'을 실천하는 사람들이 늘어나고 있습니다. 나 자신만 생각하는 이기적인 삶이 아닌 타인과 함께하는 삶, 우리가 살고 있는 지구 환경과 자연에 관심을 갖는 이타적인 삶을 살고 싶다는 희망과 선한 영향력을 주고 싶은 마음이 반영된 것 같습니다.   청청프로젝트연구소 또한 플로깅 활동과 제로웨이스트 활동 등, 환경을 보호하고 지구를 지키는 일에 앞장서도록 하겠습니다! ^^ 청청프로젝트연구소​맑은 맑은 아동 청소년이 푸른 청년으로푸른 청년이 존경받는 어른으로​  ​​​​​참고1. https://biz.chosun.com/topics/topics_social/2021/05/04/JFLJLWXMZBFRNCKLQDXT3KGXJQ/2.https://ooyes.tistory.com/entry/%ED%94%8C%EB%A1%9C%EA%B9%85%EC%9D%B4%EB%9E%803.https://www.scourt.go.kr/portal/gongbo/PeoplePopupView.work?gubun=44&sDate=202012&seqNum=2641  플로깅 ‘Plogging’에 대해 들어보신 적 있나요? 북유럽에서 탄생한 줍기(plocka upp/스웨덴어)와 조깅(jogging)의 합성어입니다. 단어에서 알 수 있듯 쓰레기를 주우며 조깅을 하는 것을 의미합니다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작때문에 조깅보다 더 칼로리 소비가 많고 환경도 보호 된다는 점에서 우리나라에서도 인기가 많습니다.​  ​ © instagram @dricitaniyounes트래시태그는 쓰레기를 뜻하는 ‘트래시(trash), ’태그(tag)’의 합성어로 더러워진 주변의 쓰레기를 치운 뒤 사진을 찍어 SNS에 공유하는 활동을 말합니다. SNS에서 최근 유행하는 ‘챌린지(challenge)’ 도전의 형태를 띄고 있어 해외에서 유행처럼 번지고 있습니다. 플로깅은 우리나라에서 많이 알려져 있는 반면, 트래시태그 챌린지는 아직 우리나라에 잘 알려져 있지 않습니다.​​​ © instagram @ecology_sparta_astana​ 이 트래시태그 챌린지는 2015년 아웃도어 의류 회사 UCO의 황무지 보호와 환경 대한 인식을 높이기 위해 처음으로 소개 되었습니다. 장소와 시간의 제약이 없는 SNS의 특성에 따라 빠르게 확산이 되었고 쓰레기가 있는 곳에서는 어디든 참여할 수 있다는 점 때문에 더욱 전 세계적으로 뻗어나갔습니다. 우리나라에선 아직 익숙하지 않은 챌린지이지만, 유럽, 미국, 동남아시아 등을 중심으로 폭발적인 인기를 끌었습니다. 2020년 11월 12일 현재 기준으로 인스타그램에 #trashtagchallenge 라는 해시태그로 올라온 글은 3만9천개로 지금도 꾸준히 글이 올라오고 있습니다.​​​ © #trashtagchallenge ​ trashtag 챌린지에 참여하는 방법트래시태그 챌린지에 참여하기 위한 방법은 매우 간단합니다. 1. 우선 해변, 공원, 도로, 야산, 행사가 끝난 축제장 등 정리가 필요한 장소를 물색합니다. 2. 다음으로 본격적으로 쓰레기를 치우기 전 사진을 찍습니다. 3. 그리고 플라스틱, 비닐류 등의 자연환경을 해치는 쓰레기들을 정리합니다. 4. 끝으로 정리한 쓰레기봉투와 함께 멋진 인증샷을 찍은 후 #trashtagchallenge 라는 해시태그와 함께 SNS에 인증을 하면 됩니다! ​   ​​우리 모두가 주변 '몇 개'의 쓰레기를 치우다보면 그 힘이 모여 큰 영향을 줄 것입니다. 여러분들도 트래시태그 챌린지에 도전하여 환경도 보호하고 즐거운 청소놀이에 함께 해보면 어떨까요?​​​​  ​ 새해, 조깅을 시작하고 계속하는 요령      입력일F2012.01.02 08:47ㅣ수정일2012.01.02 11:57현실적 목표, 집중, 동료의 도움…새해 결심으로 조깅을 시작하면 건강을 증진하는 데 많은 도움이 된다. 미국 세인트루이스 대학교 운동요법학과의 크리스 시벨스키 교수는 “달리기는 초보자들이 쉽게 할 수 있는 운동이며 새해부터 몸매를 가꾸겠다고 결심한 사람들의 건강에 좋다”면서 “많은 이들이 조깅을 하면 관절이 손상된다고 믿지만 달리기, 노화, 관절염에 관한 최근 연구에 따르면 이는 사실이 아닌 것으로 판명됐다”고 말한다.하지만 운동을 시작할 뿐 아니라 계속하려면 우선 스스로 준비를 하고 현실적인 계획을 세워야 한다. 시벨스키 교수는 이를 위한 팁을 소개했다. 다음은 헬스데이 뉴스가 지난 30일 보도한 팁을 요약한 것이다.▶사전에 의사에게 검사를 받으라당신의 1차 진료 의사에게 새로운 운동 계획을 알려서 그들이 부상을 비롯한 건강 관련 문제를 예방할 수 있게 해야 한다. 그녀는 “부상은 예방하는 편이 거기서 회복되려 애쓰는 것보다 훨씬 낫다는 점을 기억해야 한다”고 말했다.▶목표를 현실적으로 세워라새로운 운동을 시작할 때면 의욕이 지나치기 쉽다. 하지만 한동안 운동을 하지 않은 사람은 쉽게 지칠 수 있다. 처음에는 운동 강도를 약하게 해야 신체가 적응할 수 있다. “매일 작은 목표를 세우고 이것을 달성했을 때 자축하는 것이 핵심”이라고 그녀는 말한다.▶차질이 생겨도 포기하지 말라감기에 걸리거나 약속이 겹치거나 집안 문제 때문에 조깅 계획에 지장이 생길 수 있다. 그때는 운동 시간대를 조절하고, 하루 운동을 빠트렸다고 해서 포기하지 말라고 그녀는 조언한다. “통상하던 만큼의 운동을 할 수 없겠다 싶은 날에는 상황을 판단해서 그날에 맞는 목표를 다시 세우라” “항상 무엇이든 하라. 단 8분이라도 운동하는 편이 아무 운동도 하지 않는 것보다 낫다.”▶ 현명하게 먹어라  일단 규칙적인 운동을 시작하면 칼로리를 더 많이 태우게 돼서 배고픔을 느낄 수 있다. 음식을 잘 선택하고 살코기의 단백질과 정백하지 않은 통곡류를 주로 섭취하라. 물을 많이 마시는 것도 중요하다.▶다양한 운동을 하라달리기 말고 다른 운동도 섞어가면서 하면 목표 달성에 도움이 된다. 달리기 자체가 전신 운동이다. 이것이 주로 다리 운동이라고 생각하는 것은 잘못이다. 팔, 허리 , 몸통을 비롯해 신체의 거의 모든 근육에 영향을 준다. 다른 종목도 함께 훈련하는 것은 이런 근육들을 강화시켜준다. 또한 매일 달리기의 반복적인 동작을 하는 데서 오는 부상을 방지하게 해준다.▶상체를 지탱하는 중심 근육을 강화하라배, 허리, 골반의 근육은 상체를 지탱하는 중심 근육이다. 이런 근육을 강화하는 데는 요가나 필라테스가 좋다는 것이 시벨스키의 추천이다. 중심 근육과 호흡 간에는 큰 관련이 있다. 중심 근육은 자세를 곧게 해주며 그러면 호흡이 더 쉬워진다고 그녀는 말한다.▶집중력을 유지하라 처음 한두달이 지나면 달리기 초보자는 처음의 열정을 잃기 쉽다. 달리기는 힘든 운동이기 때문이다. 시벨스키는 달리기 그룹에 참여하거나 같이 달리는 동료를 만들라고 조언한다. 친구들에게 자신의 달리기 목표를 얘기해두는 것도 좋다. 그러면 동기를 계속 유지하는 데 도움이 된다.『우리가 만드는 깨끗한 봄!』​[Tnews]자유총연맹 남양주시지회(지회장 곽민승)는 지난 20일 천마산과 호평동 호만천 주변에서 에코플로깅(Eco-plogging) 활동을 실시했다. ‘조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경 운동’에코플로깅(Eco-plogging)은 건강도 지키고 환경도보호할 수 있는 자연 친화적 활동으로,이날 활동은35명의 회원이 참여한 가운데 진행됐다.  여성회는 호평동 호만천 산책로에서 하천 주변 쓰레기를 주우며 ‘No쓰레기 Yes남양주’캠페인을 실시했고,청년회는 봄철 본격적인 산행 시기에 맞춰 천마산 등산로 주변에서 환경 정화 활동과 ‘산불조심! 우리 모두 함께해요!’캠페인을 함께 진행했다.  이날 행사를 주관한 자유총연맹 남양주시지회 곽민승 지회장은 “호만천을 비롯해 주민들이 이용하는 여러 공간들이 깨끗하게 유지될 수 있도록 지속적으로 에코플로깅 활동을 추진하겠다.”라고 밝혔다. 이에 선미숙 여성회장과 전명호 청년회장은 “현장에서 시민 분들과 소통하며 함께 환경 혁신을 이뤄 나가겠다.”라고 전했다. 한편,남양주시 새마을교통봉사대(지대장 나용자)는 지난 21일 오남체육공원 앞 고가 주변,진접읍 금곡리,진건읍 배암리 낚시터 주변을 돌며 8시간 동안 무단 투기된 쓰레기 분리수거 작업을 실시했으며,와부읍 지구대(지구대장 이남순)는 21일 밤 무단 투기 순찰 활동과 쓰레기 정리 활동을 함께 추진했다.   ​​티비 보다가 이 귀요미 애기들 나오면채널 못 돌리고 쭉 보게돼요 ㅠㅠㅠㅠ표정부터 목소리까지 너무 귀여워​우유! 하면 생각나는 곳,서울우유에서 재미있는 챌린지가시작되어서 소개할게요!​지금같이 날씨 좋은 날, 참여하기 좋은활동이라고 생각되어서요​​  나를 건강하게 하는 습관을숫자 100에 맞춰 도전하기​서울우유 이벤트 나백챌린지​100과 관련된 건강한 습관SNS에 인증 이벤트  ​​​  ​​여러분들의 건강한 습관은 어떤게 있나요?​저는 땀 날 정도로 조깅하기로지랑 열정적으로 놀아주기그리고 맵고 짜고 기름진 음식 덜 먹기​정도 하고 있는데또 뭐가 있을까요?​생각해보면 소소한것부터 큰 것까지"내가 건강을 위해 이만큼 신경쓰고 움직였구나"싶은게 있으실거예요!​그런 My100을 SNS에 소개 한 다음참여하기 란에 링크 첨부하면 되는간단하면서 재미있는 챌린지에요​​  ​​기간은 4월 말부터 시작했지만6월 말까지 진행하는거라언제든 이 사랑스러운 계절인봄, 초여름까지 참여하면 돼요​2020년 4월 27일 월요일부터2020년 6월 21일 일요일까지​참여만 하고 끝나는게 아니라당첨자 발표가 있다고 하니쏠쏠한 경품도 있다는 거겠죠?​​  ​​제가 평소에 즐겨 마시는서울우유 이벤트 라고 하니까반가워서 저도 도전해보았는데요!​1. 이벤트 참여 바로가기2. 사진 or 동영상으로 참여하기3. SNS에 업로드 한 링크 첨부하기​이거면 끝이에요!​​   ​​한가지 꼭 지켜야 할 것은SNS에 업로드 할 때 필수 해시태그를꼭 작성해야 한다는 것이었는데요​열심히 사진과 동영상으로 담았는데해시태그 하나 누락해서 참여 실패하면아쉬우니까 꼼꼼히 확인하셔요!​​  ​​서울우유 이벤트 참여하기만 하면어린이 재단에 기부가 된다고 하더라구요거기다 경품 기회까지 얻을 수 있는!​활동하기 좋은 지금같은 계절에서울우유 이벤트 참여하시고즐거운 가정의 달 보내시길 바래요 :)​​  ​​얼마나 많은 분들이 참여했는지궁금해서 인스타그램에 필수 해시태그검색해서 보았는데요!​4월 말부터 시작된 서울우유 이벤트니까한달도 안되서 많은 분들이 참여하셨더라구요특히 아이들이 많이 참여해서 너무 귀여운 -​그럼 나백챌린지 여러분들도 동참해보시고좋은 일에 함께 해보시길 바래요!​즐거운 5월 되세요옹​​  ​ ​ 리틀티가든• 시간 : 11:00~18:00• 주소 : 울산 울주군 상북면 신기길 50-1• 전화번호 : 052-211-6805​ ​주말에 모처럼 비도안오고 날씨가 너무너무 좋아서 울산 언양 카페에 피크닉 할 수 있는 예쁜 카페가 있다고해서 다녀왔어요 :)​카페 앞에 주차장도 있지만 만석이길래 조금 더 올라갔더니 넓게 주차장이 있어서 거기에 주차를 했어요. 조용한 시골길을 따라가면 발견할 수 있는 리틀티가든.​ ​카페는 내부도 이용할 수 있고 외부에는 피크닉매트, 파라솔, 텐트 그리고 루프탑 자리 중에서 골라서 앉을 수 있답니다.  ​리틀티가든은 블렌딩티 연구소로 블렌티 제조업장과 테이스팅룸으로 구성되어 있으며 일반고객은 테이스팅룸 카페만 입장 가능하다고 해요.​업장에 방문하시거나 제품을 구매하시고 #리틀티가든 #차이름 두가지 키워드를 넣어서 사진과 글을 올려주시면 추첨해 선물을 드리는 이벤트도 진행 중이라고 하니 참여해보셔도 좋을 것 같네요 ↓ 리틀티가든 Little Tea Garden님이 Instagram을 사용 중입니다 • 리틀티가든 Little Tea Garden님 프로필의 게시물 376개팔로워 793명, 팔로잉 135명, 게시물 376개 - 리틀티가든 Little Tea Garden(@littleteagarden.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ Previous imageNext image ​전문 자격 연구진이 맛과 효능을 체계적으로 설계하는 블렌딩티 연구소라 저도 맛보고 싶었어요.블렌딩티 종류가 정말 많았고 임산부인 저도 고를 수 있는 카페인프리 종류도 있어서 좋았답니다.​저는 추천받은 아프리카의 오후 블렌딩티를 고르고 신랑은 아이스아메리카노로!​ ​무설탕, 무밀가루로 만든 건강한 베이커리도 매주말 한정수량으로 판매되고 있다고 해요.그래서 단호박스콘과 스모어스콘도 함께 주문 :-D​ ​100% 직접 만드시면서 가장 많은 유기농 블렌딩티를 제조하는 울산 언양 카페 리틀티가든.마리아 엘레나와 딸기 덤불 산책 블렌딩티는 대회수상작이라 그 맛이 더욱 궁금하네요.​ ​야외잔디로 나가기 전에 보시면 무료로 대여가 가능한 피크닉 소품이 준비되어 있어서 사용하시고 싶으면 가져가셔서 사용한 후 정리정돈을 하고 다시 제자리로 갖다 놓으시면 돼요(•͈⌔•͈⑅)​ ​이날은 날씨가 넘 좋아서 손님들이 거의다 야외에 앉아계시더라구요.저희가 도착했을 땐 이미 야외자리 만석! 조금 기다리니 자리가 하나 생겨서 앉을 수 있었어요.​ ​야외테이블자리도 있고 텐트자리도 넘 예뻐요.어느 한군데도 빠짐없이 너무 예쁘게 잘 꾸며놓으셔서 모든 자리가 다 인기있는 것 같았다는-​  ​저도 피크닉갬성을 느끼고 싶어서 피크닉 소품 하나 챙겨왔다지요❤︎​리틀티가든은 애견동반카페로 강아지와 함께 즐기시는 분들도 많더라구요. 울산 영남알프스가 훤히 보이고 넓은 잔디밭이 있어 애견동반으로도 추천드려요.​ ​주문한 블렌딩티와 커피, 디저트가 나왔어요.정말 피크닉 온 것 같은 기분이 나네요!  ​  ​아프리카의 오후 블렌딩티는 고소하고 부드러운 맛, 초콜렛과 꿀향, 짙은 호박색이 특징이며 재료는 유기농 루이보스, 허니부쉬, 작두콩, 무설탕 초콜렛 등으로 만들어졌다고 해요.​ ​함께 나온 이건 뭘까? 궁금해서 여쭤보니 블렌딩티를 한 번 더 우려낼 수 있다고 하시더라구요.저도 다 마시고 더 우려먹어봤는데 똑같이 진한 차 맛이 정말 좋았어요!​ ​건강한 재료로 만든 슈퍼푸드 스콘이라 맛이 궁금했는데 신기할 정도로 너무 맛있었던 스콘.시윤이는 역시 초코맛 스모어스콘을 잘 먹네요 ㅎㅎ 설탕과 밀가루가 들어가지않아 아이랑 먹기에도 안심이예요.​ ​피크닉갈 때 사용하려고 작년에 구매해서 보관만해왔던 테이블 이젤을 드디어 개시했어요 ㅎㅎ맑은하늘과 영남알프스 그리고 예쁘게 피어있던 꽃들 덕분에 피크닉이 더 즐거웠답니다.​ ​시윤이도 사과주스 하나 주문했는데 키즈메뉴도 다양하게 준비되어 있는 점도 좋았어요.석류, 사과, 오렌지 등 설탕을 더하지 않은 착즙 과일주스와 유기농 코코아, 바닐라 아이스크림이 키즈메뉴로 준비되어 있었어요.​ ​그리고 제가 방문한 날은 운좋게 리틀티가든에서 버스팅 공연을 하는 날이였어요!!​ ​울산 플로깅&버스팅 공연을 하는 예술가 집단으로 플로깅은 주변의 쓰레기를 주우며 조깅을 하는 환경보호운동이라고 하네요. 응원합니다 :)​블렌딩티 마시면서 라이브로 좋은 노래들을 들으니 리틀티가든에 더 잘왔다는 생각이 들었어요.​ ​블렌딩티 드립백과 무설탕 렌틸콩 스콘 10종, 무설탕 바스크치즈케이크는 택배 주문이 가능하고 티원데이클래스와 자격증클래스 교육도 한다고 하니 관련 문의는 카카오톡에서 리틀티가든을 검색하시거나 전화 문의해보시길 바라요.​거리가 멀어 방문하기 어렵거나 선물하고 싶을 때 이용하기 좋은 울산 언양 카페 리틀티가든 온라인스토어 링크 첨부할께요 :)  리틀티가든 : 네이버쇼핑 스마트스토어유기농 원료와 국산 농산물로 티블렌딩 전문연구진이 만든 오직 하나뿐인 프리미엄 블렌딩티smartstore.naver.com ​​ 리틀티가든울산광역시 울주군 상북면 신기길 50-1 안녕하세요! 2% 가치를 더하는 빅클입니다!!  ​​​​​코로나로 집콕하시는 분들이 많아지고 쓰레기가 많아지고헬스장이나 실내 활동 보다 밖에서 조깅이나 러닝을 하시는 분들이 많아지는 걸 볼 수 있는데요.​​​  ​​​똑같은 활동에만 지치셨을 분들에게 소개해드릴 만한 스포츠 캠페인을 준비했습니다!!도쿄올림픽 비공식 종목으로도 체택된 플로깅에 대해서 알려드릴게요!!​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​ 플로깅이란?​2016년 스웨덴에서 시작된 플로깅은 스웨덴어 '줍다'라는 의미의 '플로카 우프'와 영어의 '조깅'​의 합성어로조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다.​​​​​​​ ​​플로깅의 좋은점은!!  체력단련 + 환경운동: 환경운동에만 초점을 두는 것이 아니라 체력단련에도 중점을 둔다.​​​달리기에 스쿼트 동작과 비슷한 쓰레기 줍는 동작이 추가되면운동효과가 강화되고 칼로리 소모도 높아집니다.​​​​체력단련으로 건강도 챙기고! 환경운동으로 지역사회에 공헌도 하고​일석이조~!​​​​​ ​참여방법​준비물 :  쓰레기 봉지 / 집게(손으로도 Ok)​​준비물을 챙기고 나가, 운동 중 보이는 쓰레기를 주으면 끝!혼자 하기는 민망하신 분들은 플로깅 모임에 참여하거나SNS에 해시태그로 일상을 공유해보세요!​​운동후 #Plogging #1run1waste #플로깅 #줍깅​​​​​​ ​​​​​​#빅클 #Plogging #1run1waste #플로깅 #줍깅 #걷기 #걷기좋은양말 #양말 #매일양말 #라이니 #단다니 #운동#도쿄올림픽 #건강과 #환경을 #동시에 #선한영향력 #지구살리기 < 부산크로스핏 케이 방문했습니다 > 이제 여름도 가고 본격적인 가을이 다가오네요가을은 천고마비의 계절이라 식성도 좋아지고 살도 잘 찌는 시기라이번 기회에 큰 맘 먹고 운동한번 해볼까 해서여기저기 알아보니 요즘은 또 집중적인 운동으로 확실한 효과를 보는크로스핏이 또 유행이라고 하더라구요 그래서 저도 부산크로스핏 으로 유명한 경성대 크로스핏케이를 방문해 보았어요^^예전부터 익히 들어온 곳이기도하고인지도도 높은 부산크로스핏 센터라 별 걱정없이 신청한것 같습니다너무 간만에 운동을 해서인지처음엔 참 힘들기도 했는데좀 적응이되니 몸도 마음도 가벼워지는것 같습니다부산크로스핏 케이는 또 조별로 이루어지는 과제들이 있어서더더욱 운동하는 재미가 있는곳인데요식단도 회원들끼리 서로 공유하고각종 대회도 함께 참여또 조깅이나 각종 산행 등등영외활동들도 함께 하는 시간들이 많기 때문에다양한 커뮤니티를 활용하기에더더욱 제 마음을 사로잡는것 같아요^^물런 일이 바쁠때는 불참하는 경우도 있지만사람들도 많이 알게되고 다양한 운동정보도 공유하는데다가또 살아가는 다양한 재미도 알게되어서 좋으네요 여긴 처음 일일체험 신청도 가능해서부산크로스핏 이 어떤건지 카페를 통해 신청하면무료 체험도 가능하구요역시 부산 최고의 크로스핏 센터답게 다양한 이벤트도 진행중이네요 가을을 맞이해서 운동한번 해보고 싶으신분이라면주저하지 마시고 한번 신청해봐도 좋을것 같습니다 cafe.naver.com/crossfitk부산크로스핏케이 카페                         crossfitk1.moodo.at모바일홈페이지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기후 위기 대응 시민 실천의 날, V-day ​기후 위기 대응 시민 실천 선포식과풍영정천 걷기 활동을 광산구 자원봉사센터에서 펼쳤습니다 ​코로나19로 움츠렸던 자원봉사활동자들이 모여서환경을 생각하고 자원봉사를 다시 꽃을 피울 수 있도록 21년 첫 자원봉사활동을 시작했습니다​ ​                 ○ 일시 : 2021년 3월 13일(토) 10:00ㅡ12:00                 ○ 장소 : 풍영정천 일원                  ○ 내용 : 기후 위기 대응 시민 실천 선포식, 줍기 활동(줍기 + 조깅)​​ 원당산 청소년문화의 집 앞​​3월 13일(토) 풍영정천 일대 네 거점에서 자원봉사자 300여 명이 동시에 기후 위기 대응 시민 실천의 날, V-day 행사를 진행했습니다.​ ​코로나19 방역을 위해체온 측정 및 방문객 목록 작성을 철저히 했습니다지역사회 안전하도록 행사가 진행이 되었습니다​​ ​ 행사에 참여한 분들 등록하고 있습니다​​광산구 자원봉사단체와 주민들은 사회적 거리두기와 대규모 집합 금지로 움츠러들었던 자원봉사 활동을 활성화시키고 힘든 시기를 딛고 일어나 기후 위기 대응 시민 실천의 날, V-day에기후 위기 비상사태에 자기가 행동해야 할 목표도 정해서 실천하고자오늘 이 행사가 펼쳐졌습니다. ​​ ​V-day 행사는 광산구 자원봉사센터와 자원봉사단체, 그리고 유관기관이 연대하는 대규모 연합행사로 이날은 더불어락노인복지관과 공동 개최를 통해더욱 풍성하게 진행되었습니다.​​ ​'풍영정천 줍깅 실천해봄'이라는 글씨가 눈에 들어옵니다​ 행사는 사회적 거리두기를 지키며 진행되었습니다 ​ ​김삼호 광산구청장의 인사말씀이 있었습니다 ​​2구간에서의 행사 모습입니다​김상호 광산구청장님을 비롯하여많은 분들이 참석하여V-day는 기후 위기 대응 활동을 실천하기 위한 다짐의 시간을 가졌습니다 ​ 기후위기대응 실천할 목표를 손수 적고 있습니다 ​ ​기후 위기 비상사태에 자기가 행동해야 할 목표를 손수 써서 철저히 지키기를 다짐하는 시간을 가졌습니다 ​ ​참여한 자원봉사자들도기후변화 대응 실천할 목표를 적고 있습니다​ ​광산구에서 올해도 일회용 위생팩을 수집하고 있다고 합니다많은 참여를 부탁드렸습니다​​​ 자신이 적은 기후 위기 대응 목표를 들고 꼭 지키기를 외쳐봅니다 ​  ​기후 위기대응 시민 실천지구가 위기다'비상사태 우리는 행동한다 '​구호처럼 우리 모두가기후 위기 대응 실천하기지구를 지키기에 노력해야 할 때입니다 ​ ​집게와 봉지를 준비하고 줍깅 준비를 하고 있습니다 ​1구간 : 골옷교(수완휴먼시아8단지 807동 뒤편 공원) -> 하남 3교 방면2구간 : 원당산 청소년문화의 집 -> 수완호수 공원 방면3구간 : 풍영정천보도교(천지연사우나 뒤편) -> 장덕고등학교 방면4구간 : 더불어락노인복지관 -> 만평장례식장 방면​총 구간 6km (각 구간별 1.5km 왕복 3km를 걸으며 풍영전천 쓰레기 줍깅 활동(줍기 + 조깅)을 했습니다.​ ​풍영정천 걷기를 시작했습니다 행사의 핵심인 줍깅(줍다+걷기)은 수완지구 골옷교를 시작으로 만평장례식장 방면까지 총 6km 구간을 네 거점으로 나뉘어 활동하면서 의미 있는 시간을 보냈습니다 ​ ​어린아이도 동참했습니다​ ​2구간은 원당산 광주시립청소년문화의집에서 출발풍영정천을 따라 줍깅을 하면서 수완호수공원을 돌아왔습니다​ ​풍영정천에  오리가 한가롭게 헤엄치고 있습니다 ​    ​행복으로 걷기광산인 워크온을 이용하여 광산구 시민 면역 증진 프로젝트를 진행하였고 스마트폰 걷기 앱 워크온으로 오늘 행사 참여하게 하였습니다 ​ 걸으면코로나19 블루 예방하고 건강과 활력을 증진하며 치유와 화복에 좋고 면역력이 향상된다고 합니다 ​걸어서 건강을 얻고 행복을 만나요 ​ 열심히 쓰레기 줍고 있습니다  ​기후 위기 대응 시민 실천의 날, 풍영정천 일대 네 거점에서 자원봉사자 300여 명이 동시에V-day 날 기후 위기 대응 활동을 실천하기 위한 다짐의 시간을 가졌고 건강하게 풍영정천을 걸으며 쓰레기도 줍고, 제로 웨이스트 교육 등 거점별 테마활동을 체험했습니다. ​지구가 위기입니다'비상사태 우리는 행동한다 '​서로가 지구를 지키기에 노력해야 할 때입니다 ​ 풍영정천광주광역시 광산구 우산동 ​​#광주환경공단 #환경교육 #시민실천 #쓰레기줄이기#환경을생각하자 #풍영정천걷기 #쓰레기줍자 #제로웨이스트#워크온 #광산구청 #광주광역시 #광주광산구 #광주자원봉사자#광산구자원봉사자 #기후위기대응시민실천의날 #지구살리자 #리그램 - @hanafn.official by @get_regrammer[모두하나데이 사랑나눔 온택트 캠페인]#ESG캠페인1탄 #지구를지키는_줍깅챌린지#해시태그이벤트⠀새해를 맞아, 즐거운 마음으로건강도 지키고! 환경도 지키는줍깅 챌린지에 참여하세요~! 🏃아이와 함께하며 환경의 소중함을 알려주세요!──────────────────────3차 집중 미션! 1일 1줍깅 도전! (‘21.1.4~'21.1.11)──────────────────────💚참여방법① 내 주변의 쓰레기를 줍고 인증샷 남기기② 본인 인스타그램에 아래의 해시태그와 함께인증샷 업로드 <※ 참여 게시물 전체공개 필수>⠀(👇일반인참여 필수 해시태그)#모두하나데이 #하나줍깅챌린지⠀(👇하나금융그룹 직원/가족 필수 해시태그)단체 참여시, [부서/지점명], [가족참여]를 적고#모두하나데이 #하나줍깅챌린지패밀리⠀* 줍깅 챌린지에 참여해주신 분들 중, 20명을 추첨해스타벅스 아메리카노 1잔 선물! (차수별 20명, 총 60명)⠀💚3차 당첨자 발표: 2021.1.13(수) 댓글 및 개별 안내🌏줍깅챌린지 전체 캠페인 기간: 2020.12.07(월) ~ 2021.1.11(월)⠀❗️'1일 1줍깅' 미션은 이벤트 당첨 필수 조건은 아닙니다. 조금 더 적극적인 참여를 부탁 드리는 것이니, 마지막까지 관심 가져주세요!⠀✔비공개 계정, 기간 내 ID 변경 계정 등의 경우 당첨이 취소될 수 있습니다.⠀#2020모두하나데이 #줍깅챌린지 #생활속줍깅챌린지#조깅 #산책 #분리수거 #ESG캠페인 #하나금융https://instagram.com/hanafn.official?igshid=1mdadf780uaio#재능기부#환경캠페인#환경운동#그린피스기부자#그린피스후원자상대에게 속지 않으려면 부디 겸손하라. - 러바인   < 이 글은 2021. 6.15. 중앙일보에 게재된 최명원 성균관대 독어독문학과 교수의 글 입니다.> 흔히 듣게 되는 ‘칼보다 무서운 펜’이라는 말이 있다. 말 한마디로 사람 목숨이 왔다 갔다 할 수 있는 그 무게감이 느껴지는 대목이다.​입 밖으로 나온 말들은 여러 가지 기능을 수행하기도 한다. 언어학자들 가운데에서도 화행론(話行論)자들은 말이 가지는 행동력, 즉 말로 표현하게 됨으로써 그에 수반되는 힘과 효력을 연구대상으로 한다. 쉬운 예로 ‘약속하다’라는 말이 있다면, 이 말은 그 약속이 지켜지는 효력을 전제로 한다. ‘성혼을 선포한다’라고 말하면, 그 말을 할 수 있는 권위가 부여된 위치의 사람이 그렇게 선언함으로써 혼인의 효력이 발생되도록 한다.​독일 유학생활에서 얻은 몇 가지 경험 중 유독 말의 힘을 진중하게 느끼게 되는 경우들이 있었다. 그 가운데서도 약속을 언급하는 것은 대단히 신중하면서도 힘을 가지는 것으로 보였다. 독일인들 사이에서 약속의 의미로 발화된 것은 ‘지키겠다’는 의도와 ‘지켜질 것’이라는 기대가 전제되므로 꽤나 무게감을 가진다. 때문에 아예 지킬 의지나 의도가 없다면 약속이란 말조차 꺼내지 않아야 한다. ‘하지도 않을 것’이면서 ‘하겠노라’라고 함부로 말하지 않는 것이다.​우리는 별생각 없이 ‘밥이나 한번 먹읍시다’ 라던가 ‘조만간 한번 뵙지요’ 등의 약속 아닌 약속을 남발하는 경우가 많다. 이처럼 ‘지켜지리라’는 믿음 혹은 ‘지키겠다’는 의지도 없이, 우리에게는 이런 ‘빈말’들이 체면치레나 격식에 가까운 인사말로 건네지는 경우를 종종 보게 된다. 때문에 이런 ‘약속’들이 가벼운 말치레가 되어버린 지금, 우리는 그 약속이 의미하는 실제 말의 힘과 단순히 가볍게 오가는 인사말 사이에 벌어져 있는 의미의 간극을 헤아릴 줄 알아야 한다. ‘아’로 말하고 ‘어’로 들어야 하는 절묘한 언어행위가 지어내는 행간을 읽고, 무언의 속내를 들여다보는 재주와 함께, 하나를 말해도 둘로 알아들어야 하는 초인적 능력도 함께 발휘해야 한다. 어찌 보면 말이 지니는 힘, 그 무게가 우리에게는 전혀 다른 기능으로 작용하는 듯하다.​지극히 사적으로 들리는 이런 말치레만 있는 것이 아니라, 우리 삶의 곳곳에는 크고 작은 공공의 약속들이 있다. 이들은 사회의 안정과 질서를 위해서 서로에게 암묵적으로 지켜질 것을 전제로 작동한다. 아스팔트 위에 그어진 노란 선 하나도 하나의 약속이고, 자동차를 운전하면서, 혹은 건널목 앞에서 하염없이 바라보는 신호등의 삼색도 하나의 약속이다. 참으로 별것 아닌 것 같아 보여 그것이 약속이었다는 것조차 잊고 살지언정, 그 의미를 곱씹어 보면 우리의 생명과 직결되어 있는 수많은 약속들이 지켜질 것을 기대하면서 도처에 산재해 있음을 알 수 있다.​그럼에도 언젠가 들었던 “대통령이 되고자 표를 얻기 위해서라면 국민들과의 공식적인 약속인 ‘공약’도 가볍게 넘길 수 있다”는 말은, 우리가 가지는 약속에 대한 태도를 엿볼 수 있는 부분이다. 지켜질 의도에 대한 전제는 행간에 묻어두고, 가벼운 말치레가 되어버린 약속의 본뜻을 헤아리면서, 함부로 내뱉은 말들 사이에서 맥없이 시들어버리는 ‘말의 힘’이 새삼스럽다.​우리는 곧잘 ‘언어가 없다면 생각도 할 수 없다’고 말하는데, 과연 우리는 입 밖으로 쏟아내는 말들에 어떤 생각들을 담아내고 있는 것일까? 혹은 우리가 하는 말들이 가늠키 어려운 ‘생각의 생각’이라는 심오한 의중의 복선을 깔고 있기에, 오히려 가벼운 겉치레처럼 포장되어야 하는 것이었을까?​우리는 언어가 없는 세상을 상상조차 할 수 없다. 많은 종교들에서 행하는 가장 고통스런 수행 가운데 하나가 ‘묵언수행’이다. 그만큼 한번 말을 하는 능력을 갖게 되면, 그것을 덜어내는 것은 목숨을 잃는 것과도 같은 무게감을 가진다. 그럼에도 한없이 가벼워진 말치레들은 때로는 삶을 지탱하는 믿음의 무게 또한 가벼이 여겨도 좋다는 신호가 되어버린 것은 아닌지.​어떤 말들은 해도 탈이고 안 해도 탈일진대, 김성도의 『언어인간학』에서 언급된 언어에 대한 석학들의 견해가 다채롭다. “언어는 존재의 집”이라는 하이데거를 비롯하여, 보들레르는 “언어, 단 한마디로 인생을 송두리째 바꾸어놓을 수 있는 사건”이라 했고, 프로이트에게 “언어는 운명을 결정지을 수 있는 무기”였다. 반면, 생텍쥐페리에게 “언어는 온갖 오해의 근원”이었고, 장자는 이렇게 말했다. “지혜로운 자는 말하지 않고, 말하는 자는 지혜롭지 못하다.” 여기에 “내 언어의 한계는 곧 내 세계의 한계”라 했던 비트겐슈타인의 한마디가 긴 여운을 남긴다. “말할 수 없는 것에는 침묵해야 한다.”   이런 것도 아세요? 플로킹 = 쓰담달리기 플로깅(plogging)은 환경운동의 새로운 흐름이다. 인터넷 카페에선 플로깅을 제안하는 글이 제법 많다. 스웨덴 스톡홀름에서 2016년 시작한 플로깅은 이삭 등을 줍거나 모은다는 의미의 스웨덴어 플로카 우프(plocka upp)와 달리기를 뜻하는 영어 조깅(jogging)의 합성어다. 직역하면 달리면서 쓰레기를 줍는 행위를 뜻한다. 플로거(plogger)는 플로깅에 참여하는 사람을 의미하는 명사다. 지난주 지구의 날(4월 22일)을 맞아 적지 않은 플로거가 플로깅 인증샷을 소셜미디어에서 뽐냈다.​플로깅 확산에 해외에선 홈페이지(plogging.org)까지 등장했다. 홈페이지에 따르면 플로깅은 달리면서 쓰레기를 줍는 것 뿐만이 아니라 걷거나 스케이트보드 혹은 자전거를 타면서 쓰레기를 줍는 등 다양한 행위를 포괄한다. 수영을 즐기다 강바닥의 폐플라스틱을 주워 올리는 것도 일종의 플로깅이다. 플로깅은 환경을 지키면서 플로거의 건강도 지킬 수 있어 일석이조다. 국립국어원은 2019년 플로깅을 대체할 수 있는 우리말도 만들었다. 쓰담달리기가 그것이다. 쓰담쓰담은 손으로 자꾸 살살 쓸어 어루만지는 행위를 일컫는다. - 2021. 4.26. 강기헌  중앙일보  최근 코로나 때문에 밖에도 못 나가고 집에서 무료하게 시간을 보내는 날들이 많아졌어요. 남편은 회사에 출근하고 아이들은 학교로 등교하고 늘 혼자 있는 시간이 많았었는데 예전에는 밖에서 조깅이나 등산을 했었는데 이젠 꼼짝없이 집에 갇히게 되었어요.그런 도중에 미리 노후 준비를 시작하게 되었고 손해평가사에 대해 알게 되었습니다. 지금은 1차와 2차 시험에 모두 합격해서 자격증을 취득하고 프리랜서로 활동 중입니다. 그래서 오늘은 합격에 도달하기까지 과정과 공부했던 방법에 대해 알려 드리겠습니다.​​ ​​우선 손해평가사에 대해 궁금하신 분들이 많으실 거라 생각이 들어요.농작물에 재해가 발생했을 때 얼마만큼의 손해를 입는지 평가하는 업무를 담당하고 있습니다. 이는 손해사정사 중에서도 재물손해사정사와 손해평가인 그리고 자격 소지자가 담당하게 되는데요.또한 농어업재해보험법에 따라서 농작물재해보험에 관련된 피해 사실을 확인하고 보험가액이나 손해액의 평가를 담당하고 있습니다. 그래서 많은 분이 손해평가인이나 손해사정사의 보조인으로 알고 계시지만 이는 아닙니다.마지막으로 NH농협손해보험은 농작물 피해 발생 시에 손해사정법인이나 한국농어업재해보험협회와 한국손해평가사협회 비영리 단체 등에서 손해평가 업무를 위탁하고 있습니다.​​ ​​따라서 산업인력공단에서 1차, 2차 시험을 주관하고 있고 농업정책보험금융원에서 자격증을 신청하고 발급받으실 수 있습니다. 무엇보다 학력제한이 없다는 것이 장점입니다. 보통 관련학과를 나오거나 실무 경험을 가져야만 응시자격이 부여되는 시험이 많은데요.하지만 응시제한이 없어서 누구나 도전할 수 있습니다. 그래서 평범했던 저도 도전할 수 있었어요. 그리고 독학으로도 충분히 합격할 수 있는 수준이라고 보기에 응시를 희망한다면 마땅한 교육 기관을 찾아서 시작해 보시기 바래요.​​ ​​저는 손준모에서 손해평가사 공부를 시작하게 되었습니다. 선택한 이유는 원래 효율성을 굉장히 중요하게 생각해서 물건 하나를 구매할 때도 효율성을 다 따져서 구매해요. 여러 교육 기관들을 살펴보며 주관적인 평가를 내렸을 때 그런 면에서 만족감을 주었습니다.아이들이 인터넷 강의를 듣고 있어서 얼마만큼 비싼 지 잘 알고 있어요. 늘 속으로 ‘이렇게 비싼 강의 들으면 꼭 그만큼의 배우는 것들이 많아야 할텐데 라는 생각을 했거든요. 그래서 저 역시 자격증을 준비할 때 어느 정도의 비용을 감수하려고 했지만 이 곳에서는 기본 교과서만 신청하면 강의를 들을 수 있어 정말 놀랐습니다.​​ ​​그러면서 독학하는 수험생들을 위해서 강사님이 과목별로 고득점을 받을 수 있는 방법과 비결을 알려주셔서 더욱 수월하게 합격할 수 있었어요.1차 시험은 상법 보험 편과 농어업재해보험법령, 농학개론 중 재배학 및 원예작물학에 대해서 다룹니다. 과목별로 25문항이 있고 4지 택일형 객관식으로 진행됩니다. 2차는 농작물재해보험 및 가축재해보험의 이론과 실무 그리고 농작물재해보험 및 가축재해보험 손해평가의 이론과 실무에 대해 다루고 있습니다. 이는 과목별 10문항으로 단답형 5문항과 서술형 5문항으로 구성이 되어있고 주관식으로 진행되고 있습니다.​​ ​​특히 1차에서는 최근에 재배화 및 원예작물화 부문에서 문제 출제 비중이 증가했다고 하는데요. 그래서 이 부분에 대해 더욱 상세하게 학습할 것을 권유드리고 싶어요. 그리고 2차는 1차와 비교하면 난이도가 높아서 1차에 합격하더라도 걱정하시는 분들이 많으실 텐데요. 그래서 2차에서는 과목별로 출제 비중을 파악하는 학습을 해야 합격의 가능성을 높일 수 있다고 봅니다. 강사님이 초보자나 배경 지식이 없는 입문자들도 이해할 수 있게 쉬운 용어와 풀이로 설명하면서 강의를 진행해주고 계시거든요. 그래서 중간에 포기라는 마음은 생각하지 않고 끝까지 참여할 수 있었습니다.​​ ​​1차 2차 모두 100점을 총점 기준으로 하고 매 과목마다 40점 이상 득점, 전 과목의 평균이 60점 이상을 득점하는 것이 합격이 원칙입니다.하지만 1차 시험을 면제받는 예도 있는데요. 그 경우는 다음과 같습니다.보험업법에 따른 손해사정사나 농어업재해보험법을 따라 손해평가인으로 위촉된 기간이 총 3년 이상 인정되는 자로서 손해평가의 업무를 수행했던 경력이 충족되는 자나 금융감독원이나 농업협동조합중앙회, 손해보험회사, 손해보험협회, 손해사정을 주업으로 하는 법인, 한국화재보험협회 등에서 3년 이상 종사한 경력이 확인된다면 1차를 건너뛸 수 있으니 확실한 해당 사항을 확인해보고 준비하는 것을 추천드리고 싶네요.​​ ​​​손해평가사는 시험에 합격해서 자격증이 취득한 사람을 말하며 농어업재해 보험법에 따라서 종작 재해 보험에 관한 피해사실을 확인하고 보험가액이랑 손해액을 평가하는 전문인력입니다. 또한 농립축산식품부는 농업재해보험 제도를 시행하면서 손해평가에 관한 신뢰를 확보하고 재해가 발생했을 때 더욱 신속하고 정확하게 전문적인 손해평가를 하기 위해서 자격 시험을 도입했다고 하네요.​​ ​​그래서 취업을 준비하고 있으시다면 손해사정법인이나 지역농협에 하실 수 있습니다. 제1회 실무교육 결과 조사를 따르면 1회 합격자의 430명 중에서 417명이 실무교육을 한 경험이 있으며, 이 중에서 34명은 손해사정법인, 11명은 지역농협에 취직했습니다. 요즘같이 취업난 속에서 안전하고 노후복지가 보장되는 회사에 취직하고 싶으신 분들이 많으실 거예요. 그러면서 지역농협은 취준생들에게 더 큰 인기를 얻는 직업이 되었는데요. 만약 지역농협에 취직을 준비하고 있으신 분이라면 자격증을 취득하는 것을 추천해 드리겠습니다.또한 손해평가사는 미래 가치가 높은 직종 중 하나로 손꼽히고 있습니다. 꼭 저처럼 취업이 목적이 아니라면 프리랜서로도 활동할 수 있습니다. 자격증을 취득하면 재해보험협회 가입해서 프리랜서로 활동할 수 있는데요. 이는 제 1회 실무교육 결과 조사에 따르면 실무교육을 이수한 사람 중에서 무려 260명이 프리랜서로 활동 중이라고 합니다.​​ ​끝으로 제가 공부했던 방법들을 몇 가지 소개해 드리고자 해요. 우선 모르는 문제가 있을 땐 Q&A 게시판에 물어봤어요. 감사하게도 많은 사람이 댓글을 남겨 주셨고 덕분에 든든한 조력자가 생긴 기분이었어요. 또한 커뮤니티를 통해서 시험 장소나 일정, 원서접수 방법을 손 쉽게 알 수 있었습니다. 시험 준비를 하기 전 정보를 찾아보는 게 너무 어렵더라고요.워낙 매번 들어가는 사이트에만 익숙했고 컴퓨터도 스마트폰도 잘 사용할 줄 몰라서 매번 아이들에게 물어보는 게 미안했는데 간편한 UI로 접속하기 편리해 쉽게 활용할 수 있었어요. 지금부터라도 자격증을 준비하고자 하는 분들은 가장 먼저 일정확인 후 그에 맞는 학습 스케줄을 계획하여 합격하시길 기원하겠습니다.​ 손준모｜손해평가사 시험을 준비하는 사... : 네이버 카페손준모｜손해평가사 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다.         지난 주말에 친구들이랑 아디다스 우먼스 탄츠플레이 클래스에 함께운동하고왔어요 후후훗.... 주말엔 늦잠자는게 일상이 되어버렸는데  특별히 이 날 아침에는 일찍 기상!!  10시에 클래스 시작이여서 조금 일찌감치 도착한 부암동 서울미술관                아디다스에서 준비해주신 마이걸즈 패키지 받아들고~옷 갈아입고 준비하기 ㅎㅎ 마이걸즈 패키지 안에는 에코백,adidas EVA 트레이닝 매트,my girls 티셔츠 아디다스& 필그림 콜라보레이션 팔찌음료수,에너지바가 들어있었답니다~~           이번 행사는 3번째 행사였어요!!아디다스 매장에가면 포스터로 만나볼수있었는데기억하시나욤??? 그때 매장에서 포스터보고 뭘까 궁금하고 참석하고싶다 생각했었는데친한동생이 함께 신청해주어 넘 고마웠어요 +ㅁ+             다들 똑같이 아디다스 티셔츠입고 앉아있으니 귀여워보임 ㅎㅎㅎㅎㅎ 탄츠 플레이를 배우기위해 미리 스트레칭중 D 탄츠 플레이란 한가인 몸매 관리로많이 알려진 운동이에요!!사실 저는 요번 기회에 처음 알게 된거 있죵 +ㅁ+             운동복장을 갖춰야지 운동할맛이 나죠 ㅋㅋㅋㅋ          다들 똑같이 마이걸즈 티셔츠입고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아침부터 물한모금 못마시고... 늦을까봐 허겁지겁 도착한 포스아침부터 설레였어요!!! 처음 접해보는 운동이라서 기대하는중~!!           하의는 움직임이 편한 스트레이트 핏의 아디다스 트레이닝 팬츠 저는 사실 다리에 피트되게 달라붙는 레깅스 보텀을 좋아하는데요ㅎㅎㅎㅎㅎ 이날은 동작이 많은 운동을 할것같아서 넉넉하게 입기좋은 핏으로~~~움직임이 편하네요 +ㅁ+ 매트도 adidas EVA 트레이닝 매트로 폭신폭신~하게준비해주셨답니다         동생이 입고있던게 아디다스 트레이닝 타이트 팬츠 넘 이쁘져-              이 포스터 많이 보셨죠?전 아디다스 매장갔을때 자주보던 포스터였는데  ㅎㅎㅎㅎ직접 오게되다니 넘넘 뿌듯~~!!!        한가인 바디디자이너로 유면하신 김윤아 대표님과탄츠 플레이 배워보기 시작~ 다들 초집중해서 따라했는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ은근 어렵더라구요!!!  제가 핫요가 1년넘게 꾸준히 했었던적이 있었는데욤그래도 그때 배웠던 동작이 중간중간 섞여있어서 다행이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          앉아서하는 동작은 그나마 쉬운데서서하는 동작이 힘들어요 ㅎㅎ 균형감각도 필요하고 근력도 필요하고..유연성까지 필요~~~ 골고루 몸매를 아름답게 잡아주는데 좋은것같았어요          동작 하나하나 봐주시는중~ ㅎㅎㅎ 바디라인을 아름답게 만들어주는 스트레칭 동작들이 많아서아침에 뻣뻣하게 굳은 몸을 풀어주는데 제격인듯.   음악도 서울미술관에 어울리는 클래식과 팝송을 적절히믹스해주셔서 주말아침의 시작이 기분좋아졌다능용 ㅎㅎ         운동후에는 예술과 문화에 관한 강의도 듣고~다들 격하게 운동하고 난 뒤여서 그런지조금 지친기색 ㅋㅋ 그래도 주제를 딱딱하지 않게 재미나게 설명해 주셔서 열심히 듣는중~ 운동해서 건강해지고 문화지식도 쌓고-이런 운동이라면 매주 했으면 좋겠어요              탄츠플레이 하고 나서 땀나고 얼굴 빨갛게 상기됨...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 인증사진찍어서 인스타그램에도 올리고~~~~*             함께하면 즐거워질꺼야 , 마이걸즈#mygirls saturday 단체사진으로 마무리 ♡            프로그램을 마치고 서울미술관에서 진행중인전시도 관람하고~ 운동을 했는데 교양을 쌓고 나가는 기분이드는거있죠?몸도 건강해지고 교양도 쌓았던 토요일오전   춥다고 웅크리지말고 주말마다 집앞 공원이라도 조깅해야겠어요     -이 포스팅은 아디다스로 부터 무료 제품을 제공받아 작성된 포스팅입니다-            주말에 가볍게 산책하러 대구 스타디움으로 갈려다가 날씨도 흐리고 꾸릿꾸릿하길래기분전환 겸 고깃집을 찾아나섰다​지난 번 부모님과 함께 방문해서가격도 착한 대패삼겹살집찰만생대패 경산점으로 재방문~​나름 대구 월드컵대로 맛집으로대구 스타디움에서 차타고 10분이면도착하는 경산 맛집이다 😊​이날은 고깃집에서 밥 먹었다만은그외에도 재방문한 맛집리스트까지함께 정리해봤으니 끝까지 봐주시길!​​  ​​​​​  1. 찰만생대패 경산점  - 메뉴 : 점심특선 22,000원 생대패삼겹살2인분 + 한우왕된장찌개 or 김치뚝배기 + 공기밥 2개 or 볶음밥 1개 (월~토요일 12시~14시까지 운영) ​- 전화 :053-815-9233- 운영시간 :매일 12:00 - 00:30 브레이크타임 : 14:30~16:30 (단,일요일 및 공휴일은 제외)- 주차장 : 건물 지하주차장 이용​ 찰만생대패 경산점경상북도 경산시 펜타힐즈2로 57 103호, 104호 ​ 요즘 경산에서 가장 핫한펜타일즈 일대에 있는 상가 고깃집경산 중산동 맛집 찰만생대패​점심부터 오픈하다보니 주말에도가족 외식하러 나오기 좋고가격적인 메리트가 분명 있다​요즘엔 고기초밥뿐안 아니라 고기를비빔국수에 쌈 싸먹는 신메뉴까지나왔다길래 호다다닥 다녀왔다​​​​  들어오자마자 방문자 기록하고위생체크하고 앉았는데 점점 손님이많아져서 사진은 밥 다먹고 찍은 것!​4인용 테이블이 대부분이고유리막이 있고 간격 띄워서 앉을 수 있는나름 넓은 고깃집이라 맘이 편했다​​​​​​​​  메뉴판이 있지만 세트메뉴를많이들 주문하는 곳이다​경산 찰만생대패의 점심특선 메뉴는일요일과 공휴일을 제외하고 적용된다​오전 12시부터 오후 2시까지 운영!​저녁특선 메뉴도 적혀있는데삼겹살 2인분, 목살 2인분, 김치뚝배기 구성도 참 괜찮을 것 같다​​​​​ 무튼 이번에도 생대패삼겹살집이니점심특선세트 2번 주문!​​그리고 목살 2인분 추가하고볶음밥 먹었는데 진심 배불렀다​나가서 고기 좀 배불리 먹으면2명이서 4만원도 모자란 요즘이런 곳이 있어서 어찌나 다행인지!​신메뉴로 나왔다는건 찰쫄면인데고기에 싸먹는거라고 적혀있어서냉큼 같이 주문!​​​​​ 테이블에 냅킨, 수저, 오프너,호출벨 위치, 휴지가 다 있다​체인점은 이런게 잘되어 있어서 좋다​​​​​   생대패 삼겹살 1인분 10,000원보통 직원분이 시간되면 구워주는그릴링서비스가 있는데 손님이몰려오는 바람에 직접 굽겠다하고착착 구워봤다​얇게 저며져서 나온 고기지만쌈싸먹거나 김치와 함께 먹을 때오히려 질기지않고 부드럽게먹기 좋은 것이 바로 대패삼겹살!​​ 고깃 기름이 아래로 빠지도록배치해서 김치에 육즙이 들어가서잘 볶아지고 맛과 향이 풍부해지는그런 시스템으로 굽고 있는거다​​​​​ 지난 번에도 이렇게 통으로 나온김치가 참 맘에 들었다​경산 찰만생대패와서 재방문 인증!​​​​​​ 고기초밥 해먹을 수 있는 밥이8개 정도 나오는데 이거 덕분에따로 밥을 안 시키고 먹다가나중에 볶음밥 주문하면 딱이다​​​​​ 생대패 목살 1인분 1만원볶음김치와 목살의 조합도 참 좋다노릇노릇하게 익어서 함께 쌈 싸먹는재미가 쏠쏠한 완벽한 조합!​​​​​​​ 한우왕돌된장 찰쫄면 5천원한우왕된장은 지난 번에도 먹어봤고공기밥을 따로 주문 안 해서 국물만맛 보다가 기다렸던 찰쫄면을 받았다​비빔밥처럼 영롱하게 배치된 색감에두 눈이 즐거웠는데 양도 생각보다 많다​​  찰쫄면은 확실히 일반 비빔국수와달리 찰기가 남다르고 씹을수록약간 단맛이 퍼지는 그런 맛!​그래서 아 이거 진짜 맛있는데?하면서 퍼먹었을 정도인데약간 매콤한 편이라 애기들에겐조금 난이도 있는 사이드메뉴다​​ 고기에 쌈 싸먹을 때 찰쫄면과함께 먹어봤는데 족발집온 줄!​고기만 내내 먹으면 질릴텐데맛도 훨씬 풍부해지고 중독성있다​찰쫄면 5천원의 행복!​​​​​​​ 그리고 마무리는 역시 볶음밥​지난번에 왔을 때 부모님이공기밥을 주문해서 다 드셔서아쉬운 마음이었는데 여기 볶음밥은2천원치고는 각종 재료가 섞여서정성껏 나오다보니 무조건 주문각!​세트지만 후식으로 볶음밥은 필수다!​참고로 밥 볶을 때 함께 넣을 고기를조금 남겨두면 물어보고 같이넣어서 볶아주신다​​​​ 점심으로 경산 맛집에서 든든히 먹고 뱅뱅 돌다가 반야월 연꽃단지쪽에서플로깅 줍기 운동도 참여했다​조깅하면서 쓰레기를 줍는건데환경캠페인도 참여하고 운동도 하고일석이조라서 배부르게 먹고소화시키기도 딱 좋은 코스!!​​​​ 김치 볶아 먹는 삼겹살! 경산 중산동 맛집 찰만생대패오랜만에 부모님과 안경도 맞추고 점심도 먹으러 들렀던 곳인데 대패삼겹이 유명하다! 프랜차이즈지만 점심...blog.naver.com ​​  2. 복어세상  - 메뉴 : 바른상 밀복샤브구이 33,000원​- 전화 : 053-813-7884- 운영시간 : 매일 11:00 - 22:00 명절 연휴 휴무 브레이크 타임: 오후 3시 ~ 오후 5시매월 첫번째 월요일 휴무​- 주차장 : 매장 맞은편 대형주차장 복어세상경상북도 경산시 진량읍 공단1로 20 경산 진량 맛집으로 소문난 곳인데효도하기 딱 좋은 그런 보양식 맛집​원래 진량에 살진않아서 자주 못가도한번씩 복어 샤브구이가 생각날 때 갔다​부모님 모시고 가면 좋아하는 곳으로친절하고 코스요리가 늘 근사했다​해가 갈수록 금액이 엄청 올라서그거 때문에 매번 놀라지만맛은 늘 여전히 일품이었다​복불고기 코스요리로 먹고 싶을때는복어잡는사람들 본점에 갔고샤브구이코스가 먹고싶을 때는여기 경산 복어세상으로 간다​​​​​​​​​​  3. 수페부엌 사동본점  - 메뉴 : 해산물 찜 파스타 18,500원(파스타면, 쌀국수면 선택가능/ 맵기 2)수페 웰컴세트(2인) 39,000원​- 전화 : 053-811-7339- 운영시간 : 평일 11:00 - 21:40 Break time  15:30 ~  17:00 주말 11:00 - 21:40Break time 16:00~17:00(주문불가)​- 주차장 : 매장 뒷편 전용주차장 수페부엌 사동본점경상북도 경산시 백양로33길 4 특별한 기념일에 커플 데이트 장소,가족 외식, 회사 회식으로 들리는경산의 패밀리레스토랑​영남대점을 더 많이 들리긴 했는데여기도 맵기 조절되는 레스토랑이라좀 더 특별했던 기억이 난다​특히 해장국 대신 들이키는해산물 찜 파스타는 맵찔이도적당히 맛있게 매울 정도로 잘 먹었다​스테이크나 플레이트 메뉴도다 평타 이상이라 늘 감탄한다​​​  4. 만복이쭈꾸미낙지볶음  - 메뉴 : 쭈꾸미볶음 8,000원낙지볶음 9,000원​- 전화 : 053-813-7884- 운영시간 : 매일 11:00 - 22:00 매월 첫번째 월요일 휴무​- 주차장 : 매장 앞 10대 이상 가능​ 만복이쭈꾸미낙지볶음 본점경상북도 경산시 경산로 191 ​유명해져서 대구에도 체인점이 있는만복이쭈꾸미낙지볶음 본점!​경산 이마트에서 경산역으로 가는도로가에 있는데 밥 시간대에는여전히 사람이 넘친다​먹어보면 이집 잘하네~가 나오는경산밥집으로 불향이 잘 올라온다​재료도 신선하고 좋은 걸 사용하고비빔밥 형태로 먹으니 배도 든든!특히 맵기 선택도 가능해서 좋았다​​​​​​  5. 동천면옥  - 추천 메뉴 : 만두전골 8,000원(2인이상)철판닭갈비 11,000원(2인이상)판소바/냉소바 8,000원 - 전화 : 053-817-0082- 운영시간 : 평일 11:00 - 21:30​- 주차장 : 맞은편 공터 이용가능- 예약 : 가능 동천면옥경상북도 경산시 계양로16길 70-1 동천면옥은 모교인 영남대 후문쪽경산 사동 맛집으로 소문난 곳이다​회사 다닐 때 점심 먹으러 자주 온 곳!​동네맛집 같지만 식사시간되면 자리 부족할 정도로 붐비는 곳으로웬만한 메뉴는 거의 다 맛있는데위에 메뉴가 가장 인기있는 메뉴!​경산 닭갈비 맛집으로 알고 갔는데 만두전골도 맛있고 여름엔 소바도 추천!​판소바를 주문하면 판 위에 모밀면과육수가 따로 나와서 덜어먹기 좋았고면 메뉴엔 김치만두 추가하면든든하고 기운나는 경산 맛집이었다​​  ​전부 실제로 다녀와본~재방문한경산맛집 리스트라서 맛보장이다!​​​​​​​​​ [네이버 인플루언서 검색] 욜로걸#사진여행 #국내여행전문가 #여행중독 별명은 욜길동in.naver.com  ​ 세차게 불어대는 바람과 달리푸른 하늘과 햇빛은 따뜻하고 참 예쁘네요이럴 때 다 같이 공원 잔디에 돗자리 깔고맛있는 거 먹으면서 놀면 좋을 텐데~사무실에 앉아만 있는 현실이 아쉽기만 하네요​ 하지만 회사 근처에 산책로가 있어서 다행이라고 해야 하나점심시간에 밥 먹고 잠시 걷고 오면 잠이 싹 달아나요요즘엔 길마다 핀 꽃들 구경하는 재미에 푹 빠져서아예 등산복차림으로 출근하곤 한답니다 ㅋㅋ그중에서도 오늘은 지난번 등산화추천 해드렸던 스피릿 고어텍스에 이어원마일웨어로 즐겨 입고 있는 아노락과,아웃도어 활동 필수템 마운틴베스트에 대해 이야기해볼게요!​ 이번 착장은 NEPA에서 영한 시티 트레커들을 타깃으로 한C-TR 3.0 컬렉션으로 꾸며봤는데요고기능성에 디자인이 예뻐서 데일리하게 활용할 수 있다 보니자기관리도 좋지만 패션도 포기할 수 없는젊은층에게 인기가 좋겠더라고요아웃도어와 일상의 경계를 허문신개념 제품들이라고 생각하면 쉬울 것 같아요​아웃도어뿐만 아니라 도심에서 매칭해도무리 없이 영한 스타일을 꾸밀 수 있어서앞으로도 애정하게 될 것 같은 아이템이에요​ 먼저 산뜻한 빛깔의 네파 아노락부터 살펴볼게요저랑 남친은 유독 이 형태감을 좋아해서 몇 벌 갖고 있는데요새 이거 남녀 구분 없이 핫한 아이템인가 봐요...?산에 가면 제 또래 중 열에 아홉은 입고 있는 듯 ㅋㅋㅋ​ 하지만 비슷해 보여도 다 같지 않죠!해당 제품만의 차별점이 있다면네파 아노락엔 실루엣 유지가 쉬운 타슬란 원단이 쓰였기 때문에언제든 군더더기 없이 깔끔한 핏을 보여준답니다또, 패커블이 가능한 캥거루 포켓이 존재해서변덕스러운 날씨와 체온에 대비하기 용이해요색상은 제가 고른 다크옐로우 외 파인, 블랙, 스칼렛 등으로구성되어 있어서 기호에 맞게 스타일링할 수 있습니다​특히 후드와 밑단에 스트링이 있어서 날씨나그날 패션 코드에 따라서 쉽게 연출할 수 있는 점이 좋았는데요밑단 스트링을 풀어서 무심하게 툭 떨어지게 해서루즈핏으로 아노락을 매칭해도 좋겠다는 생각이 들어요​ 위에 살포시 걸치고 있는 마운틴 베스트는지금도 좋지만 여름철에 빛을 발할 아이템~가벼운 소재에 메쉬안감이라 착용감이 편함과 동시에각기 다른 생김새의 포켓들이 달려 있어서 쓰임새가 훌륭합니다낚시, 캠핑 좋아하는 분들 벌써 솔깃하시죠?​특히 가슴에 있는 메쉬 포켓을 떼었다 붙였다도 가능해서포켓 백처럼 옷이나 바지에 연결해서 착용할 수도 있다는 사실!하지만 다음 제품까지 다 보고 달려가세요 ㅋㅋㅋㅋ​ 산행을 하다 보면 평평한 땅보단미끄럽고 울퉁불퉁 돌길을 마주할 일이 많기 때문에저는 그 어떤 기능보다 안정감 있는착화감을 중요하게 생각하는데요스피릿 고어텍스가 딱 발이 뒤틀리지 않게 잘 잡아주더라고요그래서 산린이들한테 등산화추천하면 좋겠다 생각돼서리뷰로까지 준비하게 되었다는 말씀~​ 회사에서 집까지 안양천 트랙이 이어져 있어서가끔 이거 신고 조깅으로 퇴근하곤 하는데 무게감이 가벼우니오래 걷고 뛰어도 발과 다리가 좋은 컨디션을 유지하더라고요예전 같았으면 종아리 당긴다고중간에 버스 타러 갔을 텐데 말이죠 ㅋㅋ디자인도 세련돼서 사복 매치감도 굿굿본격적인 등산보다 이제 막 등산에 입문하는 분들께일상에서도 신을 수 있으면서 런닝은 물론, 다용도로 활용할 수 있는등산화추천 원하시는 분들께는 이게 딱이다 싶어요​ 저처럼 산을 자주 오르진 못하더라도트레킹과 러닝으로 체력 관리 중이라면일상과 아웃도어 모두 부담 없이 입을 수 있는 네파 브리즈 아노락 자켓과 함께기능성에 스타일리시함까지 고루 갖춘 스피릿 고어텍스를 신어보세요발이 편하니 덩달아 자세도 좋아지고 자신감이 상승하더라고요 ㅎㅎ아웃도어를 시작하고 싶은데 뭘 사야 할지 모르겠다면이번 등산화추천 글 참고해서 예쁜 제품 겟하셔서어디서나 안전하게 자연을 즐기는 멋진 현대인이 되어 보세요 ><​ 현재 기획적을 통해 15만 원 이상의C-TR 3.0 시리즈 구매 시 린이백을 받을 수 있다고 하는데요네파 카톡 플러스친구 추가하면10% 할인 쿠폰을 이용할 수 있으니 꼭 참여하시고요자세한 내용은 아래 공식몰을 참고해 주세요!​ [네파몰]아웃도어와 도심을 넘나드는 C-TR3.0 - NEPAmall :: 네파 통합 쇼핑몰bit.ly ​  ​ ​ 지난글에 이어서​https://blog.naver.com/withmichael/222195914436 심즈4플레이 - 스펜스 가족 (3)지난글에 이어서~https://blog.naver.com/withmichael/222154971833가족 세 명이 돈을벌면서 돈을 아끼고 ...blog.naver.com 겨울 축제 시즌이 되었어요.​다이닝 공간에 예쁜 트리도 달고~~ 막내는 선물도 받았어요! 아버지가 준비한 생선 만찬~* 겨울 축제때 나타나는 겨울 할아버지. 심각한 비만이 되셨네요. 추워죽겠는데 아들내미는 왜 얇은 옷 차림으로옥상에서 덜덜 떨며 밥을 먹고 있는걸까요? 겨울 옷을 입혀줬어요.휴! 얼어 죽을뻔 했지 뭐에요. 옥상에 눈사람도 만들었어요. 겨울 느낌이 제대로 나네요~~ 심들의 세계에선 주말에 시상식이 열려요.딸인 헬레나와 아버지 존 둘다 수상의 영예를 얻었어요. 엄마도 와서 가족의 수상을 지켜보았답니다 ^^ ​ 어느 평일날, 막내는 하교 후에 친구와 같이 향신료 축제에 참가했어요.카레가 너무 매워요. 뒤이어 첫째도 퇴근후 향신료 축제에 구경왔다 카레 대회에 참여했는데매워서 실패했어요. 물거품(?)을 마시면서 릴랙스 하기로 해요. 전날에는 불을 뿜더니 아침 요리를 하다 헬레나는 프라이팬을 태울뻔 했어요 ㅋㅋ 평일동안 학업과 직장일에 치인 가족들은 스파에 갔어요.손마사지를 받으며 릴랙스~ 사우나를 즐겨요. (현실은 5인이상 집합금지) 어머니는 다음날 출근전 상쾌한 조깅을 해요.멀리 보이는 경치가 정말 멋있지 않나요? 건강하게 사는 스펜스 가족이야기 였어요. ​​요즘 주위에서도 런닝하는 분들이 많아졌더라구요. 아무래도 날씨가 날씨인만큼이나 운동에 관심 갖는 분들이 많아진 결과가 아닐까 생각합니다. 저도 뒤늦게나마 요즘 1일 1조깅을 시작했는데, 역시 시작이 반 이라는 말 처럼 가장 먼저 준비한 제품이 운동화입니다. 좋은 ㅅ 그만큼 운동시 발의 피로도를 줄여줄 수 있기 때문에 사실상 가장 중요하다고 할 수 있겠는데요.​​ ​​오늘 소개할 데상트 에너자이트 제트 플러스의 경우 이런 러닝 상황에 특화된 신발이라고 할 수 있겠습니다. 요즘 실 러닝시 자주 신고 있는데 정말 편안하더라구요 ! ​​ ​​요 녀석의 경우 실제 한국에 있는 데상트 R&D 센터에서 한국 러너들과 함께 연구를 통해 개발된 제품이라고 하더라구요. 그렇기에 국내의 도로나 한국인 체형에 보다 잘 맞는 핏을 보여줄 수 있는 것이 가장 큰 특징이라고 할 수 있겠습니다. 특히나 저 처럼 발등이나 볼이 넓은 분들이 신어도 전혀 불편함이 없었기에 더더욱 추천드리고 싶은 아이템이었답니다.​  ​먼저 영상으로 제품의 대략적인 분위기를 담아보기도 했으니 참고하시면 좋을 것 같습니다 !​​ ​​신었을 때 착 감기는 착용감이 정말 마음에 들었어요. 전측면의 경우 니트 소재로 되어 있으며, 뒷면은 단단한 소재로 덧대어져 있었기 때문에 움직임시 보다 안정감있는 느낌을 전해줄 수 있기 때문이죠. 이 부분은 실제로 착용해본 분들이라면 바로 아 하실 겁니다.​​ ​​특히 니트 소재의 경우 발에 통기성을 높여주는데도 중요한 역할을 하기 때문에 요즘 처럼 특히나 더운 여름철 쾌적함을 더해줄 수 있는 중요한 디테일이기도 하죠.​​ ​​더불어 처음 새신발을 신었을 때 보통 뒷축이 발에 쓸려 쉽게 까지곤 하는데, 이런 부분까지도 고려하여 제작되었기 때문에 첫 착화부터 문제없이 잘 신을 수 있으리라 봅니다. 더불어 발목을 잘 감싸주는 구조로 되어 있으면서도 유연하기에 신발 끈이 묶여 있는 상태에서도 쉽게 신을 수 있더라구요​​ ​​에너자이트 제트 플러스의 핵심이라면 역시 Z FOMM 미드솔인데요. 탄력성은 물론 쿠션감까지 높여줄 수 있다는 점에서 좋은 평가를 받고 있기도 하죠.​​  ​​발에 닿는 면적도 넓게 제작되어 움직일 때 보다 안정감있는 느낌을 전해주기도 합니다. 뒷면의 갈라진 아웃솔의 경우 러닝 헤리티지를 느껴볼 수 있는 부분이기도 했구요. ​​ ​​무게도 270g밖에 되지 않으니 정말 가벼웠습니다. 적어도 제가 갖고 있는 다른 러닝화들과 비교해본다면 그중에서도 가장 가벼운 무게감이었어요. 확실히 뛰어다닐 때 신은듯 안신은듯한 착화감을 전해주기 때문에 또 한번 만족을... !​ ​​이번 데상트 러닝화의 경우 물론 이런 기능적인 부분들도 매력적이었지만, 디자인도 참 잘 뽑아냈다는 생각이 듭니다. 전체적으로 깔끔한 실루엣을 보여줄 수 있었기에 운동용이 아닌 일상생활 속 데일리룩과 매치하기에도 부담없다는 생각입니다. 더불어 아웃솔이 4cm 정도 되기 떄문에 어느정도의 키높이 효과 까지 기대해볼 수 있었죠. ​​ ​참고로 저는 280mm 를 신고 있습니다. 보통 275~280 사이를 신고 있는데, 발볼이 넓기 때문에 여유있게 선택하곤 하는데요. 크게 나온 느낌은 아닌지라 괜찮았습니다. 아무래도 발이 헐떡거리면 러닝시 불편할 수 있기 때문에 가능하다면 딱 맞게 신는 것을 추천드려요 ! 당연히 추천은 정사이즈로 ~​​ ​​이번 데상트 에너자이트 Z+ 와 관련하여 현재 에너자이트 보이스 이벤트도 진행중에 있었는데요. "지금 런, 달리고 있나요?" 라는 테마로 러너분들의 목소리를 들어볼 수 있는 시간이 마련된다고 해요.​기간은 7월 15일부터 8월 8일까지, 질문을 녹음해서 참여하는 형태로 이뤄지는데요. 신어본 당신의 러닝은 어땠는지? 못신어본 분들이 러닝화에 대해 바라는 점 이렇게 2가지 질문을 해주시면 됩니다.​저는 보통 분들보다 족형이 크고 넓기에 보통 오래 신었을 때 불편한 착화감을 보여주는 신발들이 많았는데, 확실히 편안하니 러닝 거리도 길어지고, 피로도도 많이 줄어 요즘 자주 신고 있답니다.​​데상트 온라인스토어​​​​ 데상트로부터 컨텐츠 제작 지원을 받았습니다​​ 서울특별시체육회 뉴스                                        ​​본회, 법인설립 창립(발기인) 총회 개최 본회는 사단(특수)법인 설립을 위한 창립총회를 지난 4월 21일 서울특별시체육회 대회의실에서 개최했습니다. 총회 이후 주무관청인 서울특별시의 법인 인가신청 후 설립등기를 마치게 되면 국민체육진흥법 일부개정법률 시행일(2021. 6. 9)을 기점으로 사단(특수)법인 서울특별시체육회로 출범하게 되고 체육복지 등 지방체육 진흥을 위한 법적 권리와 지위를 확보하게 됩니다. 본회 박원하 회장은 “서울특별시체육회는 1953년 설립 이후 오랜 시간 동안 법적 지위가 불분명했는데, 법인 설립을 계기로 법적 권리가 부여된 만큼 천만 서울시민을 위해 책임을 다하는 체육회가 되도록 최선을 다하겠다”고 강조했습니다.​본회, 서울시 초·중·고 취약계층 학생 선수 114명2021 미래희망스포츠영재육성 장학금 지원 본회는 서울시 내 취약계층 초·중·고 학생 선수 114명을 선정해 ‘2021 미래희망스포츠영재육성 장학금’을 지원합니다. ‘2021 미래희망스포츠영재육성 장학금’은 서울시 소속 초·중·고등학교에 재학 중인 학생 선수 중 어려운 환경에 놓인 선수에게 매월 장학금을 지원해 운동선수로서 꿈을 포기하지 않고, 공부와 운동을 지속적으로 병행할 수 있도록 하는 장학 사업입니다.올해 대상자로 선정된 114명의 장학생은 초등 5명, 중등 44명, 고등 65명으로, 매월 초등 20만 원, 중등 30만 원, 고등 40만 원씩 3월부터 12월까지 10개월 간 장학금 총 4억을 지원하게 됩니다.매년 장학증서 수여식을 개최하여, 장학생들에게 운동선수로서 지녀야 할 덕목과 자긍심을 가질 수 있도록 독려해왔지만, 올해는 코로나19로 인해 행사 규모를 축소하여 지난 31일 16시 서울시체육회 회의실에서 초등·중등·고등부를 각각 대표한 선수 3인에게 장학증서를 전달했습니다.​2021 ‘온라인 서울트레킹’ 진행 서울시체육회의 대표적 시민참여프로그램인 ‘서울트레킹’이 코로나19로 작년부터 ‘온라인 서울트레킹’이라는 이름으로 서울시민 여러분과 만나고 있습니다. 코로나19로 인해 올해도 기존 서울트레킹과는 다르게 참가자의 자유로운 코스 선택과 모바일 걷기 앱 활용을 통한 인증으로 참가를 확인하고 있습니다.올해는 건강과 환경을 함께 지키는 플로깅(조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동)캠페인을 동시에 추진합니다. ‘너와 나의 건강한 서울 만들기’의 하나로 ‘플로깅’ 참여 인증 시, 추가 보상을 지급한다고 하니 참고해주세요. 2021 온라인 서울트레킹 2차 모집은 5월 31일부터 서울시체육회 홈페이지(www.seoulsports.or.kr)를 통해 진행합니다.2021 제21회 여성마라톤 with 랜선 스포츠 접수 진행 중 서울시와 본회가 후원하는 ㈜여성신문사 주최/주관의 제21회 여성마라톤 with 랜선 스포츠가 5월에 진행됩니다. 랜선 스포츠 대회 홈페이지(www.on-womenmarathon.co.kr)에서 선착순으로 5월 10일까지 접수를 받은 후, 개인이 목표로 한 운동(걷기, 마라톤 등)에 참여 후 기간 내(5. 22~31) 온라인 인증하는 방식으로 진행합니다. 올해는 ‘포스트 코로나’ 시대에 생활 속 거리 두기를 실천하며, 시민들의 안전과 건강을 최우선으로 비대면 랜선(온라인) 스포츠 축제로 추진할 예정입니다. ​서울시청 직장운동경기부 소식서울시청 핀수영팀 장성혁 선수 모교에 장학금 기부서울시청 핀수영팀 장성혁 선수가 모교인 대구체고에 6년째 해마다 장학금을 전달 중인 것으로 알려졌습니다. 어려운 환경 속에서도 운동에 전념하는 후배들을 위해 매년 100만원씩 2016년부터 장학금을 기탁해왔습니다.펜싱 주영지 선수, ‘세계유소년·청소년펜싱선수권대회’에서개인전 동메달 획득지난 4월 6일 이집트 카이로에서 열린 세계유소년·청소년펜싱선수권대회에서 서울시청 펜싱팀의 주영지 선수가 플러레 개인전 3위로 동메달을 획득했습니다. 2019년 세계유소년·청소년 펜싱선수권대회에서 단체로 금메달을 획득한 적이 있는 주영지 선수는 이번 대회에서도 개인전으로 메달을 따냈습니다. 핀수영팀 이관호 선수 <쓰리박 : 두 번째 심장> 방송 출연지난 18일 MBC에서 방송한 <쓰리박 : 두 번째 심장>의 마지막 회에 핀수영팀 이관호 선수가 출연했습니다. <쓰리박 : 두 번째 심장>은 아시아를 넘어 세계무대를 제패했던 국민 영웅 박찬호, 박세리, 박지성 3명이 뭉쳐 골프, 요리, 사이클이라는 카테고리로 게스트를 초청하여 삶과 인생 이야기를 나누고 힐링을 선사하는 예능 프로그램입니다. 박세리 선수가 비인기 종목(핀수영, 필드하키, 사이클, 카바디) 선수들을 세리테이블의 게스트로 초대하는 형식으로 진행되었고, 비인기 종목 선수로서 고충 상담과 운동 선배로서 조언을 통해 힐링하는 시간이었습니다.  씨하👋씨네학당 Hi​씨네학당 친구들 안녕?저는 블로그지기 희쨩입니당​​​ 벌써 군침이 싸악 ~ 도는 오븐마루치킨 영상공모전 장려상 수상🏆 - 김민서씨하👋씨네학당 Hi​씨네학당 친구들 안녕?저는 블로그지기 희쨩입니당​오늘은 기분 좋은 소식이 기다...blog.naver.com 오늘은! 며칠 전에 장려상 수상🏆이라는기분 좋은 소식을 전해드렸던오븐마루 영상공모전의 메이킹 시간임다~!​​​​​  쨔잔~기분 좋으니까 한 번 더 보고 갑시당~!!장. 려. 상  수. 상🏆 첫 연출이라 많이 떨리고 매 순간이 어렵고 부담을 느낄 수도 있었을 텐데 포기하지 않고끝까지 열정과 노력으로 해낸 민서얌!!정말 많이 축하햄💕​​​ COMING SOON씨하👋 씨네학당 Hi​씨네학당 친구들 안녕?저는 블로그지기 희쨩입니당​오늘은 사진 몇 장만 투척하고...blog.naver.com 위의 링크 속 게시물 기억나는 쏴람~!?🙋‍♀️오븐마루치킨 영상공모전의사전 제작(pre production: 프리 프로덕션)진행 과정이었다는 사실~!!!​​오늘은 촬영 현장이 담긴 제작(production)과정과 편집 및 추가 촬영이 담긴 후반제작(post production) 과정이 담겨있어욤​​​  첫 촬영은 야외촬영이었구요, 동탄에 위치한 '여울공원'에서 진행했습니다!​그런데.... 여러분 그거 아시나요?저희가 촬영했던 날이...올해 첫 최강의 ​한파가 내린 날이었다는 ..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  너무 추워서 손이 다 부르텄는데ㅠㅠ빨개지면서 오히려 손이 따뜻해졌다는..!?우리 모두 너무 고생많았따..🥲특히, 조깅씬이라 배우님이 고생 많으셨어요.🥺​영상을 뚫고 나오는 강추위 보이시나요..:)핫팩이 있었는데도 의미가 없었던 추위에윰주변에 아무것도 없어서 바람이 직빵-!!​​​ 손에서 핸드폰을 놓지 못하고 열일 중인우리의 짠한 조감독... 이 보이네욤 :)​진짜 정말 자기 자신의 작품처럼 성심성의껏발품도 팔고 역대급으로 열심히 해준 친구!!!​위의 사진은 아쉽게도 오밋!(omit : 생략) 된스튜디오에서 대기 중인 팀원들의 모습임다!현장 상황에 따라 실시간으로 촬영 일정이추가/생략되는 등 촬영은 변수가 많아요!(물론, 시나리오에 큰 영향을 끼치지 않는 선에서 선생님들의 판단과 제안 하에 이뤄집니당)​​​  <언행불일칰 : 그렇게 선생님이 된다>작품에서는 아역들이 많이 등장하는데요!​쉬는 시간을 활용하여 부모님과 연기 연습을하는 아역 배우들도 있고 촬영 현장의 추억을남겨 주시는 보호자님도 계셨어요!​촬영이 계속 딜레이 되어 대기 시간이 많이 길어졌음에도 텐션을 잃지 않고 연기에 집중해 준 아역 배우들의 열정에 반했어요🥰​​​ 아무리 바쁘더라도! 중간중간 꼼꼼하게 촬영팀과 연출팀은 서로 회의하며 필요한컷을 놓치지 않고 잘 찍고 있는지 확인하고!​​​ 편집팀은 촬영한 영상을 노트북에 백업한 뒤,현장 편집을 통해 영상의 연속성(콘티 conti또는 continuity 콘티뉴이티)을 확인!!!​​​  학원으로 돌아와서는 촬영한 모든 소스(영상 파일)를 편집할 컴퓨터에 백업한 뒤,씬과 컷별로 구분하여 깔끔하게 정리합니당​이야기의 밀도가 높기도 하고 러닝타임(영상의 길이)이 약 3분으로 긴 편이라한정된 시간 안에 촬영을 마무리 하기 위해서2 캠으로(카메라 2대 활용) 촬영했어요! ​추가적으로는 짐벌로 찍은 씬들도 있었기에더욱 파일 정리를 잘해야 했구요, 마감을 코앞에 두고 편집을 시작했기 때문에씬을 반반 나누어서 영상 편집은 2명의 친구가 했고 사운드 편집은 2인 1조​로 진행!​​​​  후반 제작을 할 때도 중간중간 틈날 때마다가 편집된 영상을 다 같이 감상하고 연출자와편집자 그리고 음향감독 등 후반 제작에 참여하는 팀원들이 서로 의견을 주고받아요!​중간 회의를 통해 피드백을 전달해주고 좋은 아이디어가 나오면 영상에 적용해보며 실시간으로 계속 추가 및 삭제합니당'훈장님(원장님)의 피드백도 필수!'​​​ 아이들이 쓴 일기의 추가 컷이 필요하자 사운드 작업하다 말고 금손의 실력을 발휘하여 재능 기부해 주는 음감님😭 영상의 연속성이 깨지거나 현장에서 제대로 촬영하지 못한 장면은 편집팀이 편집하고 있을 때, 필요한 만큼 추가 촬영하여 보완!!​​​  사운드 또한 필요에 따라 후시녹음을 통해 보완해주고 bgm은 저작권 프리 음원을 찾아 영상에 음악을 배치시켜 줍니당!모든 편집이 끝나고 업로드 및 제출하면 끝-!​​​'수상 작품'언행불일칰: 그렇게 선생님이 된다 🏆 장려상"김민서 감독" 씨네키드(씨네학당 학생)들의 열정과 노력이고스란히 담긴 수상 작품을 재밌게 감상하셨다면!? 우리 친구들이 더욱 업그레이드된 영상을 만들 수 있도록 응원해 주세욤💖씨네학당과 함께 영화&영상 찍어보고 싶은친구들은 여기 여기 붙어라아아앗-!​​​씨바👋씨네학당 Bye​​​2022학년도 입시반 수업을 듣고 싶은 친구들은 언제든지씨네학당으로 문의쥬씨네~!고1, 고2 학생들을 위한 맞춤형 수업도 있어윰☎️: 02-323-4885..💬24시_카카오톡 상담_링크💬 씨네학당영화영상학원영화&방송영상 입시전문학원pf.kakao.com 게시물 공지일 : 2021.03.26(금) 단 잠에 빠져있던 벚꽃들이🌸 하나 둘 깨어나고 있네요! 꽃 조하😷1차 수정 : 2차 수정 :  우리아이 생각비타민에서 번개이벤트에 참여했었는데,번개같이 배송되어 온 루크북스의 로고 시리즈 [똑딱똑딱 두뇌조깅]이에요. ^^ 얼마 전부터 밤비노루크에 맛들여 신나게 하고 있는 똥깡이..이제 외출하면서도 두뇌 트레이닝을 할 수 있게 되었답니다. ㅋㅋ     똑딱 똑딱 두뇌조깅 프로그램이 들어있는 루크의 로고 시리즈_로고 시리즈는 똑딱똑딱 두뇌조깅, 두뇌클릭, 루크 슈퍼 클릭,, 총 3종류로 구성되어 있는데요.제가 신청한 건 똑딱 똑딱 두뇌조깅이었어요. 스텝1은 3세부터 5세까지,스텝2는 5세부터 7세까지. 색깔로 맞춰보는 두뇌놀이로 지각력과 논리적 사고를 바탕으로 아이들의 추리력, 상황 인지력, 논리수학적 사고력등을 넓히는데 도움을 주는 트레이닝 프로그램이에요.   워크시트의 내용엔 다양한 주제가 있는데요.전체적인 구성을 보면, 밤비노루크와 크게 다르지 않아요.다만, 차이점이 있다면 밤비노루크는 워크북이 책 형식으로 되어있어 키트와 분리형이지만,로고는 일체형으로 되어있어 이동시 보관이 편리하다는 것,그리고 바로 정답확인 할 수 있는 독특한 키트라는 점,,그래서 빨리, 그리고 정확하게 맞추는게 관건인 두뇌트레이닝 프로그램이죠. ㅋㅋ  ★ 사용방법 ★ 총 3개의 라인이 있어요.첫번째 라인을 보고 두번째 답판틀에 세번째 색깔 똑딱이를 끼우는 거에요.   예를 들어,답판틀의 [4]를 보고 첫번째 라인의 [4]를 찾아내는거죠.그와 일치하는 색깔 똑딱이를 답판틀에 끼우기.그렇게 총 6개의 똑딱이를 끼우고,   파란색 채점 손잡이를 당겨 색깔을 비교 합니다.똑딱이와 학습카드의 답 그림의 색깔 배열이 모두 같으면 정답~!!   ★ 로고를 만나보아요 ★ 로고를 개봉하고 바로 시작해 보았어요.새로운 것에 언제나 거부반응이 없는 아이들_밤비노루크를 처음 만났을 때도 그랬듯, 로고를 만났을 때도 마냥 신이 났습니다.단순한 듯 하면서도 생각을 해야하고, 집중력을 발휘해야 하는 프로그램이라아이에게 다소 지루함이나 복잡함을 느끼게 할 수는 있으나, 하루 하루 늘어가는 실력을 보면 뿌듯하더라구요. ㅋ   먼저, 사용방법에 대해 설명하면서 질문과 대답,, 놀이을 병행하며 풀어나가 보았어요.그러기엔 순서가 정해져 있는 숫자가 좋겠다 싶어 숫자 키트를 끼웠답니다. 숫자 1은 어딨지?여기..    그럼 1은 무슨 색깔 액자에 끼워져 있어?보라색보라색은 어딨지?여기   그럼, 숫자 1에 보라색 액자를 끼워줘볼까?그럼 위에 1이랑 밑에 1이랑 똑같다,, 그치??  ㅋㅋㅋㅋ아이의 눈높이에서 설명하고, 같이 하다보니 어떻게 설명해야할지...그래도 나름 재밌게 잘 따라와 주더라구요.   그렇게, 하나, 둘,, 천천히 설명하면서 6개의 색깔 똑딱이를 다 맞춰주었답니다.    그리고, 바로 확인 가능한 정답~!!채점 손잡이도 직접 당겨보게 하고, 성취감도 느끼게 해 주었어요.   똑딱똑딱 두뇌조깅 로고시리즈는,,유추, 분류, 숫자, 셈하기, 방향, 형태지각, 관계 등의 워크시트로 추리력, 상황인지력, 논리 수학적 사고를 확장하는데 도움이 되는,,, 두뇌조깅 프로그램이에요. 각 사물들의 관계를 유추하는 워크시트로 바꾸어동물돌이 사는 곳에 대해서도 맞춰보고,관련된 동요도 불러보았어요. ㅎㅎ . 하루만에 워크시트 3장 성공~3장 하고 나더니, 이제 그만하자는... ㅋㅋ 하긴, 저도 문제를 맞추다 보니 쉬운거 같으면서도 은근 집중하게 되더라구요.고작 29개월 똥깡이에겐 3장도 많은 듯,,오늘은 요기까지 끝~~~~ ^^     스스로 하게끔 해 뒀더니, 결국 오답을 만들고 말았어요. ㅋ그러면서 조금밖에 안 틀렸다고 말하는 똥깡이,,밤비노루크를 할 때도 그랬지만, 정답을 맞추기 위해 거쳐야 하는 과정_ 피드백을 통해 아이 스스로 정답을 찾아낼 수 있는 힘을 키워주기 위해,그냥 내버려 두고 다시 엄마랑 정답을 맞춰보는 시간을 가졌어요. ㅋ     처음엔 틀렸지만, 2번 3번 반복하다 보니,답판틀을 보고 하는게 아니라 정답을 외워서 답판틀을 끼우는 듯한 느낌까지 드네요. ㅋ    ​​초록배낭에서 여성문화트레킹 이벤트로 진행하는 '2021 갈맷길아카데미' 프로그램에 참여합니다.총 8 코스 완주를 목표로 하여 매주 화요일에 출발하는 프로그램입니다.일정은 2021년 1월 19일 ~ 2021년 3월 9일 까지 입니다.부산의 걷기좋은 갈맷길을 선택하여 걸어볼 수 있도록 특별히 기획된 2021년 새해 첫 프로그램입니다.​초록배낭 창사 10주년 기념 고객 감사 이벤트로 여성문화트레킹 연간회원으로 가입하니 참가비 150,000원을 100% 할인할 수 있는 쿠폰을 주시네요.여성문화트레킹 연간회원 가입비는 50,000원 이니 연초에 횡재한 기분입니다. ​  ​코스1 프로그램은 하늘과 바다가 만나는 해안 절경을 즐길 수 있는 해변열찻길 걷기 프로그램으로, 미포항에서 청사포를 지나 송정역까지 걸어가서 돌아올 때는 해변열차를 타고 오는 일정입니다.기찻길 옆으로 나무데크 산책로 - 그린레일웨이 (Busan Green Railway)가 잘 만들어져 있어서 마냥 걷기에 너무 좋습니다.옛 동해남부선 철길 4.8km 구간에 조성된 부산의 새로운 관광명소 입니다.​ 코스1 :미포항 - 청사포 - 다릿대전망대 - 구덕포 - 송정역 - 해변열차​  01 미포항 - 미포정거장 ​​해운대블루라인파크 이 건물 뒷면이 미포정거장 주차장 입구입니다.10분당 700원인데 해변열차 이용고객은 2시간 무료라고 하네요.그런데 승합차와 대형 SUV는 주차가 안된다고 합니다.​​ ​​주차장건물 바로 옆에 문탠로드관광주차장도 있습니다.여기는 10분당 300원이지만,지금은 코로나19 때문에 오시는 분들이 많이 없어서 그런지 임시로 무료 개방하고 있습니다.해변열차를 이용하시지 않더라도 여기 공영주차장은 당분간 무료로 이용할 수 있습니다.​  ​  ​​100층이 넘는 초고층 주거복합단지 엘시티도 근처에 있습니다.엘시티 최고층에는 부산의 새로운 랜드마크로 자리잡은 엑스더스카이 전망대도 있습니다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 2단계 연장으로 미포정거장 입구에서 출석 체크만 하고 개별 출발입니다.참가선물로 초록배낭로고가 들어 있는 천연 비누도 받았습니다.​  ​​미포항 데크산책로를 걸어면서......​  ​​곳곳에 벤치와 데크스탠드가 설치되어 있고 전망대도 만들어져 있어서 마냥 그냥 쉬어가면서 느긋하게 걷기 좋은 산책길입니다.길이 해안을 따라 거의 평지로 되어 있어서 조깅하시는 분들도 더러 보입니다.  ​  02 청사포 - 다릿돌전망대 ​​청사포정거장입니다.모노레일 스카이캡슐은 2~4인용으로 1월말에 오픈 예정이라 지금은 시험운행 중인가 봅니다.스카이캡슐과 해변열차를 함께 이용할 수 있는 패키지 티켓도 판매한다고 하네요.​​ ​​청사포에서 송정 쪽으로 조금 더 걷다 보면 2017년도에 오픈 했다는 다릿대전망대가 있습니다.다릿대전망대 입구에 하얀색으로 단장한 청사포 다릿돌 우체통이 있네요.이 우체통은 느린 우체통으로 편지를 넣으면 6개월 후에나 배달된다고 합니다.​  ​  03 구덕포 ​데크산책로를 따라 계속 걸어가다 보면 구덕포가 보입니다.​​   04 송정역 ​​송정역 근처의 송정바닷가 풍경입니다. 송정 해수욕장은 여름에는 많은 사람들이 서핑을 즐기는 곳으로도 유명합니다.​가까이 보이는 조그마한 섬은 죽도인데, 안에 죽도공원도 조성되어 있어 가볍게 산책하기 좋은 곳입니다.​​  ​​송정역에서 티케팅하고 송정정거장으로 해변열차 타러 가는 길에 푸드 트럭도 보입니다.카페트럭도 있고 간단하게 요기할 수 있는 음식들도 다양하게 있습니다.​  05 해변열차 ​​송정정거장은 미포정거장에서 출발하는 해변열차의 종착정거장 입니다.송정정거장에서 해변열차 탑승하니 여기도 한자리 띄어서 앉는 사회적 거리두기 하고 있습니다.​​  ​​해변열차와 스카이캡슐 가격표입니다.​ ​​해변열차에서 청사포를 지나면서......​  ​​​달맞이고개 해월정 앞바다는 동해바다와 남해바다가 경계를 이루는 곳이라고 합니다.저멀리 바다 끝에 오륙도도 보이고 미포항에 가까워 지면서 해운대 해수욕장, 동백섬, 광안대교가 보입니다.​  ​​​문탠로드관광주차장도 당분간 임시로 무료로 개방하고 있으니,휴일에는 가족들과 경치좋은 곳에서 맑은 공기 마시면서 산책해 봅시다.어딜가나 비록 마스크는 쓰야 하지만 그래도 틈나는데로 씩씩하게 걸어봅시다.​​♥ 아이들과 함께 걷기 좋은 힐링 공원으로 해운대블루라인파크 해변열찻길 추천합니다.♥​  ​ 해운대블루라인파크 미포정거장부산광역시 해운대구 중동 948-1청사포부산광역시 해운대구 중1동구덕포항부산광역시 해운대구 송정동송정역(구)부산광역시 해운대구 송정동 ​  ​ 화원 동화아이위시 대구 교도소 후적지 수혜단지로 인기 급부상 화원 동화아이위시 대구는 달성군 화원읍 명곡리일대에 위치하고 있으며 일반 상업 지역과 제2종일반 주거 지역에 걸쳐져 있는 특징을 갖습니다.지하 2층에서부터 지상 41층까지의 굉장히 높은층고로 구성돼 총 673세대의 공급을 예정하며아파트 568세대, 오피스텔은 105실로 구성됩니다.아파트는 중대형 평형 위주의 구조이며 오피스텔의경우 소형 수익형이 아닌 아파텔의 형식입니다.초고층의 스카이뷰를 경험하게 된다는 점이 건물자체 내의 가치를 높이는 하나의 장점이 됐습니다.​ ​주거용 오피스텔은 청약 통장 없이도 이용하실 수가있고 여러 가지 무상 제공 옵션으로 인기가 많습니다.무상으로 제공되는 옵션은 시스템에어컨, 빌트인 김치냉장고, 붙박이장과 드레스룸 등이 있으며 풀옵션은입주를 할 때 가구 구매로 인한 추가적인 금전 지출의부담이 감소되는 장점으로 젊은 층과 신혼부부에게좀 더 적합하고 가족 단위의 입주에도 이점입니다.​ ​화원 동화아이위시 대구에서는 V자형 남향 위주의단지 배치가 이뤄져 조망권에 확보가 가능합니다.오피스텔을 기준으로 봤을 때 84A 타입은 남동,남서향 위주의 판상형 4-bay 구조이며 84B는남서향 타워형 구조로 개방감을 느끼도록 거실을넓게 배치했다는 설계의 차이점을 알면 좋습니다.현 주거 트렌드로 인기가 많은 소형, 중소형의크기로 공급되어 수요층들의 만족도를 높여줬고아파트와 함께 분양이 되므로 비교가 가능하다는점도 적합한 선택에 도움이 되는 요소입니다.​ ​판상형 4-bay 구조는 거실을 포함해 햇빛을 받는방이 4개라는 것을 의미하므로 실거주자의 동선에맞는 구조로 설계하는 것이 중요한 요점입니다.현관으로 들어오면 2개의 방과 1개의 화장실이마주하고 있으며 안쪽으로 들어가면 주방과 거실이연결된 형태를 통해 개방감을 느끼는 구조가 되며안방으로 사용되는 나머지 방 1개를 제일 안쪽에위치시켜 거실을 제외한 방들이 독립적입니다.이런 구조는 가족단위의 가구가 입주했을 때안방은 부모가 사용하고 나머지 방은 자녀가사용하거나 다용도실처럼 사용해도 됩니다.​ ​특히 주방 옆쪽에 세탁실로 마련해 놓은 공간이 별도로있어서 외적인 깔끔함도 얻으며 동선이 간편해지는효과를 만들고 드레스룸도 추가해 트렌드에 어울리는공간을 갖췄으며 공간 활용도가 높도록 꾸몄습니다.화장실도 안방에 1개 다른 2개의 방 앞에 나머지1개를 위치시켜 공간이 분리된 느낌으로 설계됩니다.전 세대가 남향 위주의 배치를 통해서 일조권 부분도확보했고 중앙광장, 어린이 놀이터와 주민을 위한 운동 시설 등 단지 내에 편의시설을 마련함과 동시에조경을 주변 자연환경에 어울리도록 할 예정입니다.​ ​아파트 분양가는 최고가 기준으로 4억 6천만 원에서9억 1천만 원까지 4가지 타입마다 차이가 큽니다.발코니도 확장도 타입에 따라서 추가 비용이 다르니본인에게 적합한 구조 선택 시 참고하면 좋습니다.공급에 대해 준비를 하신다면 청약 조건에 만족하고있는지 확인하고 유리한 조건이 있는가 찾아야 합니다.먼저 청약 통장에 가입한지 2년이 넘었는지 확인하고주민등록등본 상에 세대주여야 하고, 과거 5년 이내에다른 주택에 당첨이 된 경험이 있으면 안 됩니다.다주택자의 경우에도 청약 조건에 해당하지 않아신청 전에 참고를 하면 좋고 예치금도 면적에 따라서250~1000만 원으로 다른 점을 확인해야 합니다.​ ​아파트의 총 568세대 중에서 일반 분양은 344대,특공은 224대로 나눠져 신혼부부에게 적합합니다.한 가지 팁을 드리자면 일반 분양의 경우 85㎡는가점제로 75% 정도 선정하기 때문에 앞서 언급된본인의 조건들을 먼저 살펴보고 적합하다고 느끼면지원을 해보고 85㎡ 이상의 타입은 추첨으로 70%정도 선정하기 때문에 가점이 낮다고 판단되는분들이 42평으로 넣는 것이 당첨 확률을 높입니다.당첨이 되고 난 후에도 계약금, 중도금, 잔금 처리와입주 시기에 대해 살펴봐야 하므로 놓치는 부분이없도록 꼼꼼하게 따져보고 선택하셔야 합니다.​ ​또 다른 관점에서 바라보면 무주택자들이 청약 당첨을기다리는 과정을 거치다 보니 이미 아파트 분양가들은높아져 있고 부동산 규제로 제대로 된 내 집 마련의꿈을 실현하기 어려운 현실에 부담감이 커져 갑니다.담보 대출을 하더라도 젊은 층과 신혼부부에게 꽤큰 짐으로 느껴질 수가 있어 적은 실 자본금으로도거래가 가능한 주거형 오피스텔이 인기가 많아졌죠.​ ​화원 동화아이위시 대구는 하나의 브랜드라고 할 수있으며 이미 동대구, 죽전역, 연경지구, 에코폴리스와수성 알파시티 등 다양한 전적으로 입증되었습니다.30여 년간 1만 8천여 세대를 공급해왔으며 신뢰와품질 측면에서 높은 만족도로 평가된 브랜드입니다.2019년과 2020년도에 2년 연속으로 살기 좋은아파트 최우수상을 수상한 만큼 믿음이 생깁니다.​ ​도시철도 1호선의 설화 명곡역과 화원역의 중간에위치하여 두 개의 역을 도보로 5분 내에 이용이가능하므로 초역세권의 혜택을 누리는 입지입니다.그리고 달성 중학교와 화남 초등학교 맞은편에버스 정류장이 있는데 단지에서 출발하면 5분거리 위치의 정류장은 5개의 노선이 있고 3분거리의 정류장에선 2개의 노선이 이용됩니다.총 7개의 노선을 활용해 시내와 중심가 방면으로편하게 이동할 수도 있다는 장점도 가집니다.​ ​대구의 남서쪽에 위치한 해당 단지는 수성구까지대략 1시간 정도의 이동 시간이 소요되고 대구의중심인 반월당까지는 약 40분 정도 소요됩니다.대구지역의 규모가 커서 중심지로 가는 데까지이동 시간이 오래 걸리는 것이 아니고 출퇴근 시소요되는 시간이 부담스럽지 않은 정도입니다.​ ​추가로 대구 산업선 철도가 개설될 예정이라서계명대역과 KTX 서대구역 방면과 대구국가산단방면으로 이어져 여러 지역의 이동이 가능합니다.그 외에도 화원옥포 IC와 유천 IC가 인접해 있어자차로 광역 교통망을 이용하기에도 편리합니다.대구 서부, 남부 지역의 148만 명의 주민과 경남창녕, 경북 고령의 10만 명 등 대구광역권에밀접한 지역들이 함께 혜택을 받고 그 지역의48만 명이 넘는 근로자들이 85% 이상 주변으로집중되면서 높은 이용률을 기대하고 있습니다.​ ​화원 지역의 성장을 이끌 것이라고 평가되고 있는테크노폴리스는 대곡지구에서 현풍과 구지를잇는 진입도로의 개통으로 대구의 중심지와 한층가까워지는 효과를 얻게 되는데 왕복 4차로의자동차 전용도로라서 차량의 이동이 더 편리하고대곡동에 위치된 수목원에서 현풍까지의 이동하는시간을 50분 정도에서 10분까지 단축됩니다.대구 4차 순환도로가 개통되면 국도와 고속도로가연결되면서 교통 부분의 발전도 기대가 됩니다.​ ​화원 동화아이위시 대구는 지속적인 개발 호재로미래 지향적인 가치를 얻고 있어 기대가 큽니다.정부의 국유재산정책심의위원회에서 국유재산토지개발 선도 사업지로 지정하게 된 11곳 가운데지역에서 유일하게 화원읍에 위치한 대구교도소교정 시설이 선정되면서 대구 도심의 발전을 위해이전의 필요성을 꾸준히 제기해왔던 숙원을 이룰포문을 열게 되어 앞으로의 동향에 관심이 큽니다.대구교도소가 이전을 하게 되면 사용하지 않게 된후적지의 개발이 시행되고 도시 재생 뉴딜사업과화원 뉴타운 조성 등의 계획으로 계속 발전됩니다.​ ​화원을 4개의 구역으로 구분해 대구교도소 맞은편의천내지구는 저층 노후 아파트의 재건축 및 개발을통해 주거 환경을 개선하고 화원역과 설화명곡역주변은 역세권에 어울리는 상업 지구로 조성하며명곡지구 맞은편의 단독주택지와 공장 지역은주거환경  정비관리지역으로, 외곽 지역은 공원과도로 등의 개발 계획을 세워 진행할 예정입니다.또한 문화복합센터를 건립해 예술적 프로그램들을참여가 가능하도록 개발하여 진행하고 공연을 하는공간을 마련함으로써 문화적인 발전을 도모합니다.​ ​자녀와 함께 사는 가정이라면 교육 환경도 많이중요하므로 화원 동화아이위시 대구처럼 도보로통학이 가능한 입지 조건을 갖춘 곳이 제격입니다.화남초등학교, 달성중학교, 화원고등학교까지 지역에초, 중, 고등학교가 모두 가까운 곳에 위치합니다.주변 인프라는 하나로마트, 화원시장과 명곡시장이있어서 대형마트와 지역 시장을 동시에 이용하게 되고천내 수변공원, 명곡 체육공원, 수목원 등이 있어서산책로와 조깅, 자전거를 타는 공간으로 이용됩니다.특히 반려동물과 함께 사는 가정이 늘어나면서 이런공원 시설들이 많이 인접해 있다는 점은 장점입니다.​ ​주변에 위치한 낙동강 주변으로 대구의 2호 화원명품 관광지인 화원유원지까지 개발될 예정이므로도심 속 힐링을 누릴 수 있는 숲세권도 포함되며쾌적한 주변 환경을 통해 힐링 공간을 얻게 됩니다.그리고 단지 주변에 병원이 약 50개 이상 위치하고있어서 응급 상황에 쉽게 대처하게 되고 주기적으로병원에 방문해야 하는 사람이 있다면 더욱 유용합니다.주변 환경에 친환경적인 녹지 지대를 보유하는 곳의가치가 점차 증가하고 있으므로 역사와 녹지가융합된 복합 문화공간의 조성과 광장을 만들어서주민들의 근린 생활 시설과 여가 공간을 제공하여삶의 질을 높여 주는 효과를 얻을 것으로 보입니다.​ ​간단하게 입지적인 조건과화원 동화아이위시 대구에대해 알아보면서 신개발 비전의 미래 가치까지 포함된모습을 보면 사람들의 주목을 이끌기 충분해 보입니다.계속해서 언급되고 있지만 아파트와 오피스텔을 둘 다비교해보고 선택을 하실 수가 있으므로 본인의 자격조건과 가용 자산에 맞춰서 탁월한 선택을 하시는데도움이 되는 정보였으면 좋겠고 여러 가지 타입의구성을 제공하므로 모델하우스에 방문하셔서 직접확인해보며 추가적인 정보를 얻는 것을 추천드립니다.​ 운동하고 텃밭도 가꿀 수 있는대덕국민체육센터​  이제 수영장을 가는 것도 예전 같지가 않아졌습니다. 자치구마다 국민체육센터가 자리하고 있지만 코로나19에 사용자 제한뿐만이 아니라 시간제한도 함께 이루어지고 있으며 대부분 강습은 잘 받으려고 하지 않는다고 합니다. ​ 작년으로 어느 정도 종식될지 알았던 코로나19는 백신이 접종되고 있는 올해도 지속이 될 것으로 보이고 계속해서 변이가 나오면 지금처럼은 아니겠지만 향후 몇 년간 지속이 될지도 모릅니다. ​​목상 근린공원의 옆에 자리한 대덕국민체육센텨는 대전 대덕구 대덕대로 1486번 길 101에 자리하고 있는 곳으로 개장한 것이 벌써 12년이 지났습니다. 이곳 주변에 실내수영장이 없어서 사람들이 많이 이용하는 곳이기도 합니다. 주요 시설로는 지하 1층에 기계실과 전기실, 지상 1층에는 길이 25m, 6 레인 규모의 수영장과 유아풀이 있으며 2층에는 체력단련장과 다목적실이 배치되며 부대시설로 야외공연장이 조성되어 있는 시설입니다. ​ 백신의 접종이 연령대와 상관없이 이루어지려면 8월은 지나야 할 듯 합니다. 그때까지 아니 그 이후에도 손 씻기나 기본 마스크 착용뿐만이 아니라 필수 생활 속 거리두기는 하면서 살아야 할지도 모릅니다. ​ 코로나19가 장기화함에 따라 홈코노미(H), 온라인쇼핑(O)과 건강에 대한 관심(M), 윤리적 소비(E)등이 주목을 받고 있는데 건강에 대한 관심이 예전보다 높아지고 있다고 합니다. ​ 이곳을 이용하기 위해서는 수영장으로 들어가기 직전까지 개인방역을 해야 이용이 가능합니다. 다른 운동은 집에서 홈 트레이닝으로 가능하다고 하더라도 수영만큼은 불가능합니다. ​ 욕조에 물을 받아놓고 잠수해보는 것이 겨우 해볼 수 있는 물놀이입니다. 문화체육관광부는 1988년부터 국민건강 증진과 삶의 질 향상을 도모하기 위해 지역 주민의 생활체육 참여 확대를 독려하고 있는 상황이지만 코로나19에 그것도 여의치가 않습니다. ​ 대부분의 공공 수영장에서는 인원수에 대한 제한이 이루어지고 있었습니다. 옛날에는 레린의 끝에서 쉬기도 했는데 요즘에는 쉴 때는 나와 있는 것이 편합니다. 체육센터 운영은 단순한 서비스 차원으로 보기보다는 복지의 영역으로 바라보고 접근할 필요가 있습니다. ​​복지도 코로나19에 쉽지 않은 시간입니다. ​ 2층에 올라오면 헬스센터가 자리하고 있습니다. 평일에는 생각보다 이용하는 사람들은 많지가 않은 편입니다. ​  이곳 다용도실에서는 주로 생활 요가 수업이 있는 모양인지 요가매트들이 보였습니다. 요가를 수련하다 보면 자신의 몸에서 자연스럽게 우러나오는 자세들이 있는 반면, 꾸준한 노력을 거듭한 끝에 비로소 얻어지는 자세들도 있습니다. 모든 것은 노력해야 한계를 이겨낼 수가 있습니다. ​ 수영을 했다면 옆에 있는 근린공원에서 산책을 해볼 수 있습니다. ​ 대덕국민체육센터 옆에는 대덕구에서 운영하는 텃밭들이 있다. 채소를 키우다가 보면 마음속에 여유를 찾을 때가 있다고 합니다. 코로나19 장기화로 텃밭에 대한 관심이 증가함에 따라 해충 감소와 수확량 증가에 도움이 되는 정보도 나오고 있습니다. ​ 동반 식물이란 함께 심으면 양쪽 모두, 또는 한쪽에 좋은 영향을 주는 식물이라고 합니다. 수직형 작물을 우선 배치하되, 아래쪽에 포복형 작물을 심으며 덩굴성 작물은 다양한 재배 틀 할 수 있다고 합니다. 대덕국민체육센터에서 육체건강도 챙겨보고 이곳에서 정신건강도 챙겨보세요.​ 대덕국민체육센터대전광역시 대덕구 대덕대로1486번길 101   ​  운동이 필요한 시기에요~!뭔가 활동적으로 생활하기가 힘든 시기이다보니 확찐자가 되버릴 확률이 너무 높아졌고,꼭 다이어트가 아니더라도 뭔가 축축 쳐지는게 몸을 움직이는 시간이 필요하겠더라구요..그런데 문제는 안전하게 운동할만한 곳을 찾기가 쉽지 않다는 거죠?코로나사태 이전에는 몸이 좀 찌뿌둥하고 운동이 필요하다 싶으면 저녁에 산책이라도 나갔고 조깅이라도 했는데 요즘은 그게 안되잖아요~헬스보다는 여기저기 알아보다가 평택필라테스 센터 아이코어필라테스 CN를 소개해드리려합니다. 아이코젠어플을 통해서 여기를 알게 됐는데요 복지포인트를 어디에 쓸까 뒤적이다가 찾은 거에요~아이코젠은 요즘 직장인 필수어플이라고도 불리던데 확실히 이용할 수 있는 분야가 다양해서 좋은 것 같아요 운동뿐아니라 제휴시설들도 엄청 많은데 여기는 상시 50% 할인으로 이용할 수 있어서 더 좋았어요.   다른건 다 그렇다쳐도 위생, 방역관리가 제일 첫번째인거 아시죠?지인도 처음가는 평택필라테스 센터이다보니 조심스러웠는데요..매일매일 연무소독기로 방역하고 있고 손소독제에 마스크도 준비되있었어요명단관리도 하고 있으니까 좀 더 안심이 되더라구요! 이렇게 입구에 따로 테이블을 만들어 놓으시고 관리를 하시니까 믿음직스러웠어요단순히 마스크착용, 손소독제 사용만 권장하는게 아니라 센터를 매일 자체방역소독을 진행 하신다고 하니까 땀 흘리며 운동하는 공간이라는 걸 잘 인지하고 관리하는 것 같아 맘 편히 다닐 수 있는 평택필라테스 센터겠구나 싶었죠. 사실 매일 소독하고 명단관리하는게 쉽지 않잖아요 물론 안전을 위해서 꼭 해야하는 일이긴 하지만 센터를 운영하는 입장에서는 힘들다고 생각할 법도 한데 이런 방역관리가 많이 익숙해진듯한 느낌이 들어서 더 좋았던 것 같아요!  센터 운영시간은 평일 오전 9시부터 밤 9시까지있어요. 주말이나 공휴일은 휴무라서 퇴근하고 운동하는 스케쥴을 짜고 주말에는 푹 쉬는 사이클로 적응하기가 좋을 것 같더라구요.토요일은 개인레슨만 가능하다고 하셨는데 체계적으로 운영을 잘 하는 평택필라테스 센터인 것 같아요 . 수업은 예약어플을 이용해서 원하는 시간이나 요일에 자유롭게 예약할 수 있고 이동이나 변경, 취소도 쉽게 할 수 있으니까 그날그날 상태에 따라서 시간대도 조절할 수 있을 것 같아요! 원장님 직강으로 진행되는 지도자과정 도 있다고 들었어요.원장님은 필라테스만 15년이나 하셨다고 하시더라구요지금도 평택롯데마트 문화센터에서 매트소도구 강사님으로 활동하고 계신데 두타임인데도 불구하고 매타임 정원마감이래요~여전히 현장에서 활발하게 활용을 하시니까 보기가 너무 좋아요 저는 필라테스센터 알아보기전에는 여자들만 하는 운동이라고 생각했었는데 남자회원들도 많이 늘어나고 있다고 해요.그리고 필라테스가 근력운동이라 남자분들한테도 좋다고 하더라구요. 락커룸, 샤워실까지 잘 준비되있는데 남자샤워실은 아직 없다고 하니까 이 부분만 참고하시면 좋을 것 같아요 수업은 1:1 개인레슨도 가능하고 사용하는 기구에 따라 조금 다르지만 5:1, 6:1로 진행되는 소그룹수업이 있어요.그리고 지금 패키지프로그램이 있어서 이게 진짜 좋더라구요.개인레슨2회, 소그룹레슨 20회로 패키지 결제가 가능한데 필라테스 왕초보인 제가봐도 이 조건이 너무 좋아보였거든요. 처음하는 왕초보분들은 바로 그룹수업으로 시작했을 때 자세라던지 호흡이라던지 연결동작들까지 제대로 따라할리 만무하잖아요.기본적인 수업정도는 개인레슨으로 진행하고 싶은데 보통 평택필라테스 알아보다보면 개인레슨도 10회, 20회 이런식으로 결제를 하니 너무 부담스럽더라구요. 이번 패키지프로그램은 개인레슨 2회를 내가 원할 때 사용할 수 있어요.그룹레슨가기전에 기초수업용으로 사용해도되고 어느정도 실력을 쌓은 후에는 그룹레슨에서는 하기 어려운 상급동작들을 배우기 위한 고급수업용으로도 사용할 수 있어요. 딱 정해진 패키지프로그램이 아니라 본인이 필요할 때 사용할 수 있도록 만들어 놓으셔서 더 매력적으로 느껴지더라구요. 그래서 초보자들에게도 도움이 되는 프로그램이지만 중급, 숙력자들에게도 아주 좋은 패키지인 것 같아요.인기가 엄청 많다고 들었어요.  여기는 다른 필라테스 센터랑은 조금 다르게 완전 오픈룸 으로 만들어져 있더라구요.보통 필라테스 수업하는 곳 가보면 프라이빗룸이라고 해서 작은 룸이 여러개 있거나 한두개정도 있는 느낌인데 여기는 그룹수업을 원활하게 할 수 있도록 넓은 오픈홀에 기구들이 설치되있어요. 그룹수업은 최대 6:1수업이라 기구도 거기에 맞춰서 설치되있고요, 소도구들, 매트까지 제대로 갖춰져있으니까 제가 따로 챙겨다녀야할것도 없는 느낌이죠. 원장님뿐아니라 다른 강사님들도 4년넘게 이직없이 꾸준하게 근무하신다고 들었는데 그래서 그런지 장기회원들도 엄청 많대요. 아무래도 강사님이 바뀌면 좀 흥미가 떨어질 수 있고 강사님 따라  센터를 옮길 수도 있는데 그런게 없으니 분위기가 너무 좋아요 . 그룹수업은 많아봤자 6명이라 10명넘게 진행되는 단체수업이랑은 차원이 다르더라구요,그래도 역시 새로운걸 시작할 땐 망설여지기 마련인데 여기는 체험도 해볼 수 있어서 더 좋았어요 . 체험비가 2만5천원인데 아예 모르고 일단 등록하는 것보다는 어떤 느낌인지,  내가 흥미를 끌 수 있을만한 건지 알아보는데 사용하는 비용치고는 꽤 저렴한 느낌이죠?수업은 7가지 소도구를 이용한 매트운동에 2가지 기구운동으로 진행되는데 수업도 꽤 다양하게 참여해볼 수 있을 것 같아요 . 몸이 찌뿌둥하다 느껴질때는 확실히 운동이 제일 좋은 해법인 것 같아요.할때는 진짜 미치게힘들고 집에 가고 싶어지는데 하고 나면 개운하고 다음날 뭔가 힘이 더 생기는 것 같고 아주 좋아요!  갈수록 움직임이 적은 시대가 된다고하잖아요.몸에 좋은걸 먹는것도 건강해지는데 도움이 되지만 적당하고무리가 안되는 운동이 필수라고하니까 필라테스 한번 도전해보세요~​​031-654-8830경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 4층 아이코어필라테스 CNC경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 "이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다." ​#평택필라테스 #평택기구필라테스 #소사벌필라테스 #아이코어필라테스CNC 회사에서 걷기운동하면서 쓰레기 줍기 챌린지 캠페인을 한다고 해서 참가 했어요일명 플로깅 이라고 아래 설명 대로 줍기와 조깅의 합성으로 뛰면서 쓰레기 줍기 ㅎㅎㅎ환경 운동 같아요.ㅎㅎㅎ​​​​"나와 지구를 위한 운동, 플로깅  ‘플로깅(Plogging)'은Plokka up(Pick up: 줍다)와 Jogging(조깅)의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동입니다.스웨덴에서 시작되어 지금은 전 세계인들이 참여하는 건강과 지구를 위한 환경 운동이 되었습니다.이번 챌린지에는 달리기 뿐만 아니라 걷기도 step challenge에 포함하기 위해 플로킹(Ploking: Plokka up + Walking)도 진행합니다."​  ​​여러 가지 챌린지를 통해서 아래와 같이   야채 꾸러미도 준다고 해서 열심히 했어요~ㅎㅎ​아쉽게도 걷기는 1등을 못했지만...ㅜㅜ 열심히 쓰레기도 줍고~ 참여 하면서 찍었던 사진들 후기로 올려 봅니다.​​​"첫날!!! 부터 열심히 달렸어요.  1등 하면 야채꾸러미 준다는 이야기에.ㅎㅎㅎ그리고 쓰레기도 열심히 줍고요~우선 동네에 놀이터에 쓰레기 줍기 놀이터인데도 담배꽁초 하고 맥주 캔들이 ㅜㅜ   ​​매일 매일 걸었는데 그때 마다 가족과 함께 했어요^^ 계속 같이 걷지는 못하고 와이프 하고 둘째는 1-2시간 걷고 집에 들어가고 저하고 아들만 밤 10시 넘어 까지 ㅎㅎ 저는 자정 까지 걸었어요...​  ​그런데도 1등을 못함 ㅜㅜ 1등 하신분은 그냥 걷기가 아니고 달리신듯......​​둘째날도 쓰레기 줍기~ ㅎㅎㅎ 비닐장갑과 봉지 집에서 챙겨와서~ 쓰레기 줍기 시작~ㅎㅎ   ​퇴근시간이 되면 동네 나와서 바로 걷기 시작~  이번 챌린지를 통해서 다이어트도 했어요^^ 저녁 안먹기​​​오늘 점심은 가족과 함께 걷기~ 너무 덥다고 와이프가 양산 들고 나왔네요 ^^​  ​​그리고 비오는 저녁에도 쓰레기 줍기 와 걷기는 계속 됩니다.!!!!!연짱 3일째 쓰레기 줍기!!!! 5일 도전 했는데 목요일은 쓰레기 못주웠어요..ㅜㅜ​  ​아침 7시에도 동네 걷기!!!! 살도 빼고 1등 하고야 말꺼야!!!!!란 맘으로 걸음..ㅜㅜ 결국은......3등...ㅎㅎ  ​​밤에도 외롭게 혼자 걸어 봅니다. 끝이 없군요.....​  ​오늘은 마지막 도전날!!!아이들과 다같이 쓰레기줍기 도전!!!! 어디 쓰레기 줍기 캠페인 나온 가족같아요.ㅎㅎㅎㅎ  빈봉지 까득 채우기 도전!!!!!​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​그리고 동네 팥빙수 가게 까지 걸어가기!!! 3KM쓰레기 주웠으니까.ㅎㅎㅎ 상으로 팥빙수 먹으러 ~ㅎㅎㅎ  ​​​  다같이 팥빙수 먹으러 ~~~고고!!!!!! 출발!!!!​  팥빙수 사준다고 하니까 열심히 뛰어 가네요^^ㅎㅎㅎㅎ​​​동네 풍경도 살짝 찍어 봅니다. ^^  ​​  잘보시면 물고기도 보여요~ㅎㅎㅎ​  동네 당산 나무도 있어요^^ 수호신 나무~  지금은 물이 말라서 그런데 장마철 되면 장난아니게 물이 흘러요^^  동네에 오리도 살아요 봄되면 오리새끼들도 많이 볼수 있음~ㅎㅎㅎ공기 좋고 물좋은 동네임~​​​​오늘은 저 붉은 노을과 함께 ~ 아름 다운 동네 풍경으로 플로깅을 마무리 합니다~다들 고생 하셨습니다~​  ​​​​#플로깅 #플로깅챌린지 #걷기운동 #쓰레기줍기 #환경운동 #다이어트 #다이어트걷기#야채꾸러미 #곡식꾸러미 ​​ 반려견과 함께 하는 화랑유원지 산책​​​안녕하세요. 안산시 SNS 시민기자 고보연입니다.​​우리 집의 애교쟁이 막둥이인 ‘보리’와 같은 반려동물을 키우는 가정이 늘어난 요즘, 거리의 산책하는 댕댕이들을 쉽게 볼 수 있습니다. ​우리 반려동물에게는 1일 1산책은 필수! ​​저희 집 막둥이인 보리 역시 1일 1산책은 필수인데요.​ 이틀 동안 내린 비로 산책을 가지 못한 보리를 위해 서둘러 산책을 나가기로 했습니다! ​​​​ ​​​산책을 나오자마자 신이 나선 귀가 쫑긋해지더니 먼저 앞장섭니다.​오늘 보리와 함께 할 산책 코스는 바로 안산 화랑유원지!  ​​ ​​​초록 초록 잘 가꿔진 나무들과 알록달록 예쁘게 핀 꽃들이 거리를 이루고 있어 산책하러 가는 길이 너무 즐거웠습니다. (*´∀`*)ゞ​​​ ​​​제가 지나는 단원로 라인이 원고잔공원과 화랑공원, 화정천, 화랑유원지까지 있어 산책코스로 최적화되어 있는 길인데요. ​반려동물과 산책하는 많은 시민분들이 볼 수 있도록 반려동물과 외출 시 준수사항이 적힌 현수막이 설치되어 있더라고요! ​수칙을 잘 지킨 저는 으쓱했습니다. ^0^ ​​​  ​​​화랑유원지 도착하기 전 화정천 앞! 노랗게 핀 예쁜 꽃들과 붉은 노을이 조화를 이루며, 발 길이 멈춰지는 순간이었습니다. ​보리도 꽃 냄새를 맡았는지 한참을 냄새를 맡으며 신나 했답니다.​​​ ​​​​화정천 사이에서 신호를 건너 드디어 도착한 화랑유원지! ​갈대와 초록빛 풀들, 경기도 미술관, 새로 지어진 아파트 단지까지 조화를 이뤄 경관이 빼어나더라구요.​​​ 화랑유원지경기도 안산시 단원구 동산로 268 ​​​ ​​​비가 내린 후라 그런지 유독 하늘이 더 맑고, 높아 보인 날이었습니다.  ​​​화랑유원지 트래킹 코스를 따라 걷다 보니 빨간 2층 정자와 새로 짓고 있는 산업역사박물관도 보이네요! ​어떤 모습으로 완성될지 참 기대가 됩니다. ​​​  ​​​산책을 하다 보니 해가 지면서 많은 시민분들이 화랑유원지로 나오시더라고요. ​트레킹 코스를 따라 조깅하시는 분들도 계시고, 가족분들과 산책을 하러 나오신 분들도 계시고, 저와 보리처럼 반려견과 산책을 하러 오신 분들도 많이 계셨어요! ​산책을 하면서 여러 친구를 만나게 된 보리가 참 신나 보였습니다. ​​  ​​​중간중간 운동기구와 의자들이 있어 쉬어 가기도 좋았고, 길이 잘 포장되어 있어 오랜 시간 걸어도 부담이 없었습니다.​​ ​​​특히 개인적으로 제일 좋다고 느껴졌던 부분은, 나무들이 산책길을 따라 쭉~ 늘어져 있다는 점이었습니다. ​보리와 산책을 하러 나갈 때면 아무리 선크림을 바르고 나와도 산책을 하다 보면 땀 때문에 선크림이 지워져 집에 돌아갈 쯤에는 강한 햇빛을 쬔 피부가 따가웠는데, 뜨거운 햇빛을 피해 그늘에서 산책을 할 수 있어서 너무 좋았습니다.  ​ ​​그렇게 신나는 발걸음으로 산책길을 따라 쭉 걷다 보면 세 갈래 길이 나오는데, 그 중 저희는 경기도 미술관 방향으로 산책을 이어나갔습니다​​​ ​​​길을 걷다 보니 화랑유원지 이용수칙 안내가 보이더라고요. 실은 제가 보리와 화랑유원지 산책을 자주 찾는 이유 중 하나가 바로 저 이용수칙 중 하나입니다!​바로 ‘저수지 산책로에는 전동 킥보드와 자전거 진입금지’.​보리와 산책을 하다 보면 뒤에서 빠르게 달려오는 킥보드나 자전거로 인해 사고 날 뻔한 적이 다반사였습니다. ​그러다 보니 일반 인도에서 산책을 하다 보면 서로의 안전을 위해 항상 신경을 바짝 서느라 긴장한 상태여서 산책을 하더라도 마음이 편하지 못했는데, 화랑유원지 산책로에서는 마음 편히 산책을 할 수 있어서 더 애용하게 되었습니다. ​아마 다른 반려견 가족분들도 이러한 부분때문에 많이 찾는 게 아닐까 싶네요!! *^0^*​​ ​​경기도 미술관으로 향하는 길 오른쪽에는, 단원 청소년수련관을 지나 단원어린이 도서관이 보였습니다.​ 앞에는 하얀 들꽃이 펴 있어 구경하는 재미가 쏠쏠하던 와중, ​바스락바스락 소리가 들려 아래를 보니...​​​ 아기고양이를 만났습니다. 저와 보리를 한 번 쓰윽 쳐다보더니 유유히 떠나던 아기고양이..다음에 또 봐! o(*ﾟ∇ﾟ)ﾉ ​​​ ​​그렇게 아기 고양이와 인사하고 조금 더 가다 보니 길게 뻗은 소나무와 정자가 나왔습니다.​정자 뒤에는 텃밭이 보이네요! 저기 저 텃밭에는 무엇이 자라고 있을까요?​​ 까치 커플도 휘리릭 날아와 쉬어가고, 이 평화로운 금요일 저녁이 너무 좋았습니다. ​​ 산책로를 빠져나와 나온 아시아의 길! 각 아시아 나라들의 소개가 적혀 있는 길이었습니다.​함께 산책하던 언니와 깨알 ‘수도 맞히기’ 게임을 하며 지나던 길! 제가 졌을까요? 이겼을까요?? ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱ ​​​  ​​​​그렇게 아시아 길을 지나다 보이는 저기 저 빨간... 처음에는 새집인가 하고 봤는데 문이 열려 있더라고요. ​궁금한 건 못 참지! 앞에 가서 보니 안에 할아버지 인형이 앉아 있더라고요.​이게 무엇일까 한참을 쳐다봐도 모르겠어서 포기..!​저게 뭔지 알고 계신 분이 계시다면 알려주세요~ ༼๑⁰⊖⁰๑༽ 정말 궁금해요...!!​​  ​​​그리고 그 옆에 있던 ‘순교자들의 기념비(샤히드 미나)’​이 순교자들의 기념비는 방글라데시의 모국어인 뱅골어를 지키기 위해 모국어 수호 운동을 하며 희생하신 분들을 기리기 위해 설립된 기념비로 1999년 유네스코에서는 뱅골어 순교자들의 희생을 추모하며 2월 21일을 국제 모국어의 날로 선정되었다 하여 안산시와 주한 방글라데시 대사관 공동협력으로 이곳 화랑유원지에 건립되었다 합니다.​​저는 이 기념비를 보며 무척이나 경건한 마음과 동시에 내가 사용하는 글자인 한글을 더 아끼고 올바른 언어습관을 길러야겠다는 반성의 마음이 드는 순간이었습니다.  그렇게 아시아 길을 다 지나와 화장실이 급했던 언니는 경기도 미술관 바로 옆 화장실로 향했는데요.. ​ (심쿵주의)(팔불출 언니 주의) 언니 바라기 보리는 언니가 떠난 화장실을 쳐다보며 두 발로 서서 언니를 기다리기 시작했습니다. ​​  ​​​(화장실에서 나온 언니 시점) ​​떨어진지 30초도 안 된 강아지의 찰나의 표정입니다. (΄◞ิ౪◟ิ‵ )저희 애기 너무 귀엽죠?    ​​이런 언니 바라기 보리 덕분에 발견한   ​​​미세먼지 알리미 판! 화면이 계속 바뀌면서 초미세먼지 정도, 온도, 습도, 오존 상태 등을 알려주더라구요.​​처음 본 언니와 저는 “어머 어머 세상이 너무 좋아졌다.”라며 너스레를 떨었답니다. ​확실히 이전보다 여러 가지 면에서 화랑유원지가 많이 좋아졌다 실감하는 순간이었습니다. ​​ ​​아, 화랑유원지 중간중간에 이렇게 반려견 배변봉투 통도 있더라구요. ​예쁜 디자인으로 미관을 해치지 않고 센스 있게 잘 배치했다 생각이 들었습니다. ( • ̀ω•́ )b ✧​​​​​  ​​​ 슬슬 어둑어둑해지던 화랑유원지. ​경기도 미술관이 웅장해 보여 한 장 찍었습니다.산책로를 빠져나와 이번엔 경기도 미술관 근방으로 산책 시작! ​​​ 경기도미술관경기도 안산시 단원구 동산로 268 ​​ ​​​미술관 옆 길을 따라 걷다 보니 오른쪽에는 암벽등반장이 있었습니다. ​꽤 크게 잘 지어놓았더라구요. 제 버킷리스트 중 하나가 암벽등반인데, 다음에 기회가 된다면 꼭 한 번 도전해보고 싶어요.​​    ​​왼쪽으로는 경기도 미술관의 잔디밭과 조형물들이 있었습니다. 실은 저는 전시회 관람하러 다니는 걸 참 좋아하는 데, 코로나 때문에 못 가고 있던지라..​경기도 미술관 홈페이지에서 미리 예약하고 가면 무료 전시회도 관람 할 수 있다고 하니 다음주에 한 번 가보려구요! ​외관도 이렇게 잘 해두었는데, 실내 전시회도 두 말 할 것도 없이 훌륭하겠죠?​​​  ​​​미술관 옆 잔디밭에 있는 조형물들을 구경하다 보니 도착한 스케이트장! (잔디와 나무를 훼손하지 않고 조화롭게 쉴거리, 구경거리를 제작한 것에 감탄했습니다!) ​​​ ​​​스케이트장 중앙 의자들도 바뀌었더라고요?! 어렸을 때 매점에서 인라인 스케이트를 대여해서 이 곳 스케이트장에서 자주 놀았는데.. 언니와 서로 라떼는.. 하며 지난 추억이 쏠쏠 했습니다​​​  ​​​스케이트장 앞쪽에 자리해 있던 단원각! ​매년 1월 1일 이 곳 단원각에서 카운터를 세며 제야의 종소리도 듣고, 소원도 적고 하면서 신년행사를 참여하는 게 언제적인지.. 흑흑.. ​6월 저녁에 괜히 아쉬운 마음이 들었어요.  ​그렇게 아쉬운 마음을 달래며 다시 산책길을 따라 집으로 향하는 길. ​​​ ​​​아까보다 더 많은 사람들이 나와 산책을 하시고 있더라구요. ​그래서 혹시나 강아지를 무서워 하실 분들이 계실 수도 있어 보리를 옆에 착 붙이고 집으로 향했답니다.​​  밤이 깊어가며, 야경도 아름다웠던 화랑유원지!  ​​​ ​​화랑유원지를 산책하다 찍은 금계화의 꽃말처럼 ‘상쾌한 기분’의 산책이었습니다. ​​볼거리도 솔솔, 눈도 즐겁던 화랑유원지 산책. ​​저녁식사 후 선선한 바람과 함께 산책을 원하신다면 여러분들도 저처럼 화랑유원지 산책 어떠신가요?​​​​  ​  ​ 김해시자원봉사센터 `니캉내캉` 플로깅 캠페인 진행김해시자원봉사센터는 지난 22일 김해시 봉황동에 소재한 봉황대 일원에서 2021 경남안녕캠페인 `니캉내캉` 플로깅 활동을 진행했다.　플로깅이란 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동을 일컫는 말로, 이번 활동은  플로깅을 통해 환경보호의 중요성에 대한 범시민적 공감대를 형성하기 위해 (사)김해시자원봉사단체협의회 소속 단체들이 매월 1회 자원봉사 챌린지 형태로 전개해 나갈 예정이다.　`니캉내캉` 플로깅의 첫 활동을 전개한 (사)자연보호연맹김해시협의회 임영택 사무국장은 "코로나19로 인해 집에서 생활하는 시간이 길어져 체력도 저하되고 우울감도 높아졌다. 그러나 플로깅 활동을 통해 환경과 건강을 모두 지킬 수 있는 의미 있는 시간을 보낼 수 있어 좋았다. 혼자서 또는 소규모로도 가능한 환경보호를 위한 작은 실천에 많은 시민들이 관심을 가지고 참여해 줬으면 좋겠다"고 전했다.　박종주 센터장은 "세상을 변화시키는 힘은 작은 실천에서부터 시작된다. 오늘 시작된 플로깅 활동을 통해 코앞으로 다가온 환경문제의 심각성을 지역주민들이 공감하고 먼저 해결하기 위해 노력하는 계기가 됐으면 하는 바람이다. 시민들의 주도적 캠페인 활동과 더불어 김해시자원봉사센터 또한 환경과 기후문제로부터 안전하고 안녕한 김해를 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다. 오늘은 315의거 59주년 제 35회 315 전국 백일장이 열리는 날이다.첫째는 또 친구 만난다기에 두고 둘째, 셋째만 데리고 나선다.(맨날 하는 것도 없음서 하도 자주 친구만나사서...오늘은 용돈을 안주고 나왔다. 과연 다음에도 용돈없이 친구만난다고 안따라 나설지 두고보긋다 시키마! 오늘 얼마나 스팩타클한 일정이 준비되어있는데 말이지...)​올해도 한국전력 마산지사에서 나와서 커피와 물을 주신다.사탕은 일찌감치 동났다.ㅋㅋ   우린 늘 느지막이 가기때문에...ㅋㅋ 벌써 내고 오는애들도 보인다.하지만 괜츈~ 그녀가 일찍 도착하여 시제를 찍어 보내주었기에 우리는 이미 쪼매 생각하면서 왔다.ㅋㅋ   저 윗쪽이 본부석^^   여긴 늘 붐비지 않는다.이맘때쯤엔 늘 벚꽃이 피고 있다.봄 꽃놀이 온 기분이다.   오늘따라 바람이 많이 불어서 트렁크에 누워서 쓴다.생각~ 고민~ 끄적끄적~ 상과는 별개로 이리 생각도 적어보고 집에 누워있을 시간에 일찍 나와서 이런 영양가 있는 일에 참여한다는 것이 무척이나 뿌듯하다.   대충쓰고 제출하러 왔다.   여길 혼자 못가서 같이 가잔다.오냐 오냐~ 같이 가야지~   계단이 가팔라서 아찔하지만 탁 트인 하늘이 보기 좋다.   조팝나무 꽃도 예쁘게 피어있다.   벚꽃은 반도 안폈지만 여긴 늘 평화롭고 예쁘다.조깅하거나 물떠오는 일상의 사람들이 많이 보이는 곳이다.   늘상 하던.... 미끄럼틀을 탄다기에...가파르긴 하지만...몇번 타봐서 그냥 돗자리 깔아줬더니....   돗자리가 너무 미끄러워서 브레이크 고장 ㅠㅠ 애 다칠뻔~흐미~ 시오메야....ㅠㅠ하마터면 오늘 오후 일정 소화 못할 뻔~   환경에 대한 관심이 높아지며 뛰면서 쓰레기를 줍는 ‘플로깅’, 해변에서 쓰레기를 줍는 ‘비치코밍’ 등 친환경과 관련된 신조어들이 속속 등장하고 있습니다. 친환경 인싸들은 이미 다 알고 있다고 하는데요? (づ ◕ ‿   ◕ )づ​ 플로깅플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 의미의 ‘Plocka upp’과 ‘jogging’의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 것을 의미합니다. ​최근 코로나19로 대면접촉이 어려운 상황에서 ‘언택트 봉사활동’으로 알려지며 참여 사례가 늘어나고 있는데요. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 ‘스쿼트’나 ‘런지’ 동작과 유사해 단순한 조깅보다 운동효과가 높고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있습니다. 어렵거나 힘든 운동이 아니라 가벼운 운동으로 누구나 참여할 수 있으며, 코로나19로 생길 수 있는 답답함까지 해소 할 수 있는 활동이죠!​플로깅을 할 때 주의할 점은 쓰레기를 담기 위해 종량제 봉투나 에코백 등을 활용해야 한다는 점입니다. 플로깅을 통해 거리의 쓰레기를 줍기 위해 일회용 비닐봉지를 사용한다면 또 다른 쓰레기를 만드는 셈이니까요. 플로깅으로 주운 쓰레기를 올바르게 분리수거하는 것도 잊지 말아야겠죠?​ 비치코밍비치코밍은 해변을 뜻하는 ‘beach’와 빗질을 뜻하는 ‘combing’의 합성어로 해변을 빗질하듯 쓰레기나 바다 표류물을 줍는 활동을 말합니다. ​비치코밍을 통해 해양쓰레기를 줄일 수 있으며, 플로깅처럼 운동효과를 거둘 수도 있는데요. 나아가 비치코밍을 통해 모은 쓰레기를 재활용해 창작 활동을 하기도 합니다. 지난 2018년부터 부산의 해운대에서는 매년 개최되는 비치코밍 페스티벌에서는 해변에서 주운 쓰레기들을 모아 조형물을 만들어 해양쓰레기 문제의 심각성을 알리고 있습니다.​ 프리사이클링프리사이클링은 ‘미리’를 의미하는 접두사 ‘Pre’와 재활용을 의미하는 ‘recycling’의 합성입니다. 제품을 구매하기 전부터 환경을 생각해 폐기물을 최대한 줄이는 소비를 뜻합니다. 포장재로 인한 폐기물의 증가가 환경오염의 주범 중 하나로 지목되면서 프리사이클링에 대한 관심이 높아지고 있는 현황입니다. ​프리사이클링의 실천 방법으로는 장 보러갈 때 장바구니 들고 가기, 카페나 패스트푸드점에 텀블러 들고 가기, 종이 영수증 대신 전자영수증 이용하기 등이 있습니다. 소비자들과 더불어 기업 차원에서도 재생 가능 포장재의 개발이나 포장재를 절감하는 포장 방식의 개발 등으로 프리사이클링을 실천하고자 노력하고 있습니다.​ 제로 웨이스트‘프리사이클링’이 소비하기 전부터 미리 재활용을 생각하면서 폐기물을 줄이고자 하는 캠페인이라면 제로 웨이스트는 생활 속에서 배출되는 쓰레기의 양을 최소화한다는 점에서 차이가 있습니다. 작은 소비습관이라도 개선해 일상에서 배출하는 쓰레기를 최소화 하고 어쩔 수 없이 사용하는 물건들은 재활용 하자는 의미를 지니고 있죠. ​제로 웨이스트는 플라스틱 용기에 담긴 세제나 화장품 등을 내용물만 다시 채워 넣어 사용하거나 물티슈 대신 세탁 후 재사용이 가능한 물걸레를 사용하는 등 일상에서 다양한 방법으로 실천할 수 있습니다.   ​어마어마하게 배출되고 있는 다양한 쓰레기는 환경오염의 주범일 뿐 아니라 지구온난화의 주요 원인 중 하나입니다. 어마어마한 양의 폐기물 쓰레기는 분해 과정에서 온실가스를 발생시키며 기후변화를 야기하며, 소각·매립 외 재활용되지 않는 플라스틱은 바다로 배출되며 미세플라스틱 문제로 이어지고 있습니다.  ​지구온난화는 해수면 상승의 원인이 되며 그 여파로 남태평양의 일부 섬나라들은 물에 잠길 위기에 당면했습니다. 먼 나라의 이야기라고요? 지구온난화로 인한 기후 위기는 지금 우리 앞에 있습니다. 이번 겨울 몰아친 북극 한파 역시 지구온난화로 인한 기후변화에서 비롯되었습니다.  미래 세대가 아닌 당장 우리의 내일을 위해, 앞서 소개한 다양한 친환경 활동을 실천하며 위기를 극복하기 위한 힘을 모아야 합니다. ​참고자료네이버 시사상식사전 – 플로깅네이버 시사상식사전 – 비치코밍네이버 시사상식사전 – 프리사이클링​이미지 출처클립아트코리아(http://www.clipartkorea.co.kr/)   ​  플로깅을 아시나요?플로깅(plogging)은 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 것으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산되었어요. 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있어요.​스웨덴어로'이삭을 줍는다'라는 뜻인 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍지요. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작인 스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많고, 환경도 보호한다는 점에서 호응을 얻고 있습니다.-네이버 지식백과 참조  인생은 생방송 : 네이버 블로그지구를지키는 사남매와 언스쿨링 제로웨이스트 ,플로깅하는엄마 2018 제주시 책읽는 가족,2019년 세아이들과 제주한바퀴 도보일주 완주, 2020년 네 아이들과 해파랑길 걷는 중...✨blog.naver.com 저는 블로그 이웃님 '오색달팽이님'을 통해 플로깅을 알게 되었어요. 지구를 지키기 위해 4남매와 엄마가 플로깅과 제로웨이스트을 꾸준히 실천하고 계시죠.  환경을 생각하며 실천하고, 세상에 착한 영향력이 무엇인지 보여주고 계세요. 오색달팽이님이 보내주신 집게들그분의 글을 보며, 저도 아이들과 함께 참여해보고 싶다는 덧글을 남겼는데요. 집게가 여유분으로 있어 보낼 테니 가볍게 시작해보라 하셨죠. 너무 감사하죠. 온라인 세상에서 만난 이웃과 이렇게 직접적인 소통을 한 것은 처음이라 신기했습니다.   주말 오후, 첫 플로깅을 시작했어요. 집 근처에는 큰 호수공원이 있지만, 코로나로 혹시 사람이 붐빌까 싶어, 조금 더 거리가 있는 작은 공원으로 갔어요. 이 공원 주차장은 대형차량들이 주차가 많이 되어 있는데, 그 주변으로 쓰레기가 많네요. ​공원이나 주차장을 찾은 사람들이 버리고 간 음료수병들과 담배꽁초, 과자봉지 등 크고 작은 다양한 쓰레기가 많았어요. 30분 정도 주우니, 준비해 간 종량제 봉투가 가득 차고도 넘쳤어요. 쓰레기 줍기 전과 후 삼 남매 열심히 줍습니다. 남편도 함께 한참을 줍습니다. 쓰레기 줍는 아이들을 보며 지나가던 몇몇 어른들이  좋은 일 한다며 칭찬을 해줍니다. 으쓱해하는 아이들... 쓰레기 줍기 전과 주운 후의 모습은 많이 다르네요. 쓰레기를 주운 후, 저희는 조깅보다는 배드민턴입니다. 어릴 때는 공 한번 왔다 갔다 하기 힘들었는데, 아이들이 크니 이제 제법 운동이 될 만큼 힘 있게 재밌게 배드민턴을 할 수 있어요.   사람들이 거의 지나다니지 않아 공원을 빌린 것처럼 즐겁게 운동하고 집으로 왔습니다.  집에 돌아온 둘째는 어느새 쓰레기 관련 책을 꺼내와 읽습니다. 오늘 플로깅하며 나름 환경에 대해 생각을 하게 되었나봐요.  저녁식사 후, 10분 글쓰기 시간에 오늘 한 플로깅에 대해서 적어보자 했습니다. ​ 처음에는 완전 쓰레기 밭이었는데,치우고 나니 엄청 깨끗해져서 뿌듯하고 기분이 좋았다. 재미도 있었다. 그리고 우리가 플로깅을 할 때 어떤 아줌마가 자신의 아이에게 저, 언니들 멋지지라고 했다. 기분이 좋았다. 앞으로도 열심히 할 것이다.공원에 쓰레기가 엄청 많았다. 그래도 신나게 주웠다.이렇게 플로깅을 하면 공원이 더 깨끗해질 것 같다. 재밌었다. 우리가 지구를 위해  좋은 일을 하는 것 같다.오빠가 엄청 가자고 졸라대서 왔다. 생각한 것보다 쓰레기가 엄청 많아 놀랐다.심지어 고양이 화장실까지 있었다. 쓰레기 한 봉지를 다 채웠다. 재밌었다. 칭찬해 주는 어른들이 있었다.쓰레기를 치워도 또 사람들이 쓰레기를 버릴 텐데 치워야 하는지에 대해 묻는 막내. 그래도 왜 치워야 하는지 대답해 주는 큰 아이들. 그리고 쓰레기 치우기보다는 쓰레기를 만들지 않는 것이 더욱 중요하지 않을까 덧붙이는 나. ​잠깐의 활동이었지만 책이나 교육을 통한 지구환경에 대해서 생각해보는 것보다 이렇게 실천하는 활동이 더욱 중요함을 새삼 느낍니다. 아이들도 어른도 뿌듯한 하루로 기억될 것 같아요. 나란 사람이 참 괜찮은 사람이라 느껴지는 날. 여러분도 함께 플로깅하실래요?   ​​​ [ 후드집업 추천 주네시 함께한 봄데일리룩 ]​​​안녕하세요,아블랑입니다 :-)​​ ​​JUNECI는 시크한 스타일과 고급스러움이 어우러진현대적이고 유니크한 브랜드입니다.​아름다운 색상과 디테일한 디자인, 품질 좋은 소재를 바탕으로다양한 전시회에 참여하고 있으며,이태리, 벨기에, 독일, 포르투갈 등에서 만나볼 수 있더라고요!!​​​​​​​​​뉴이스트 항민현, BTS 등유명 아이돌의 사복 패션으로 등장해핫이슈가 되었던지라 알고는 있었는데​이번에 유명 일러스트레이터 콰야와콜라보 했다는 소식을 듣고그냥 지나칠 수 없었습니다.​​http://juneci.com/ △Click 시,해당 홈페이지로 이동합니다.​​   ​​오늘 제가 후드집업 추천하려는 아이템은RISE ABOVE Hoodie이며,Melange Grey 컬러입니다.​사이즈 고민이 필요없는FREE 1Size입니다.​​ ​​후면부에 'RISE ABOVE'라는 레터링라바 나염의 포인트 디테일이 돋보이는베이직한 디자인 후드티입니다.​​​​​​​​​   ​​100% Cotton 소재라착용감이 굉장히 부드럽고,고급스럽더라고요!!​게다가,무게감 있고 밀도 높은 탄탄한멜란지 코튼 원단을 사용한 덕분에간절기부터 겨울까지따뜻하게 착용 가능합니다.​​  ​​아직까지는 날씨가 좀 쌀쌀하니​저처럼 후드에아우터 하나만 걸쳐주면겨울 코디 완성!​​  ​​아우터 벗고후드만 단독으로 착용하면봄데일리룩 완성!​봄코디 뭐 별거있나요?후드티 하나로 끝장내기!​​   ​​2WAY 지퍼를 사용하여다양한 스타일로 연출 가능한데요,​이런 식으로 지퍼를 채우면매우 유니크하겠죠?​평범한 듯 보였으나,디테일한 부분에 유니크함을 더한매력적인 아이였네요!​​  ​​캥거루 주머니는넉넉한 수납공간을 제공하여편안함을 더해주고,​캐주얼한 무드를UPUP!! 시켜줍니다.​​   ​​소매와 밑단에 립 처리를 더해 튼튼하니늘어남을 최소화할 수 있겠더라고요!!!​이 마무리 방법은일반적으로 니트 제품에 사용되는데후드에 적용했다는 점이 새롭고,​옷의 완성도까지 높여주어대단히 만족스러웠습니다.​​   ​​모자가 너무 얇으면 없어 보이고,그렇다고 두꺼우면 무겁게 툭- 처지는데​주네시 후드집업의 모지는적당한 두께감으로모양을 잡기 딱- 좋았습니다.​​   ​​160cm/43kg인 제가 착용했더니박시핏으로 연출되네요!!​저는 조깅할 때 or 집 앞에 잠깐 외출할 때맨투맨이나 후드에 레깅스를매치해 입거든요?​히프 라인을 덮어주는 길이감이라레깅스 코디가전~혀 부담스럽지 않게 느껴집니다.​또한, 드롭 숄더 X 오버핏 조합이웨어러블 한 착용감을 선사하며여성용이지만 남자분들이 착용해도무리 없을 듯합니다.​​   ​​​  본 포스팅은 제품을 제공받아 직접 체험하고 작성한 리얼 후기입니다.  ⓒ 아블랑 all rights reserved본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 아블랑(ID:aablanc)에게 있음을 명시합니다.따라서, 무단 도용 및 업로드를 금지하며 저작권법 위반 시 처벌받을 수 있습니다. ​최근 인스타그램에는 #운동스타그램 #운동 등의 해시태그와 함께 만들어진 게시물이 약 2,000만 개에 달할 정도로 2030세대엔 운동과 자기관리가 큰 관심 속에 있음을 알 수 있습니다. 피트니스·요가에서부터 등산·바이크 등에 이르기까지 그 종류 역시 다양합니다.​이런 유행 속에서 연예인은 물론 팔로우가 많은 셀럽들은 운동에 관련된 광고와 협찬을 SNS 내에서 많이 진행하기도 하는데요. 다양한 제품 중에서 가장 돋보이는 건 운동복입니다. 오늘은 그 운동복들 중 빠른 속도로 유행을 타고 있는 애슬레저에 대해 알아볼까 합니다. 일상복과 운동복을 동시에​애슬레저는 운동경기라는 뜻의 애슬레틱(Athletic)과 여가라는 뜻의 레저(Leisure)를 합친 합성어입니다. 애슬레저는 원래 스포츠웨어의 종류 중 비교적 가볍게 입을 수 있는 복장으로 인식되었습니다. 하지만 요가, 홈 트레이닝 등의 운동이 유행을 타고 일상에서도 간편하게 입을 수 있는 운동복의 수요가 커지면서 최근 큰 관심을 받게 되었습니다.​이러한 인기로 운동복 전문 브랜드는 물론 일반 의류 브랜드까지 애슬레저룩의 옷을 차례로 공개하고 있습니다. 유명 의류 브랜드 A사는 아이돌그룹 멤버 제니(블랙핑크), 손나은(에이핑크) 씨를 모델로 여러 차례 애슬레저룩을 선보인 바 있습니다. 그렇다면 애슬레저룩의 인기 비결은 무엇일까요? 간편함이 불러온 유행의 바람​첫 번째는 운동 트렌드의 변화에 있습니다. 특허청에 따르면 코로나 19가 심각해지기 시작한 지난 1~5월 홈트레이닝 상품 관련 상표출원은 최근 5년 대비 11.5%나 증가했다고 합니다. 이처럼 사회적 거리두기의 여파로 많은 사람들이 홈 트레이닝, 조깅 등 집에서 혹은 근처에서 할 수 있는 운동을 찾고 있습니다. 때문에 ‘집콕’이 대부분인 일상뿐만 아니라 운동도 할 수 있는 옷을 찾다 보니 애슬레저룩 제품이 유행하게 되었습니다. ​특히 다양한 제품 중 레깅스는 할리우드 연예인들에게 ‘1마일 웨어(동네에서 편하게 입을 수 있는 옷)’라 소개되면서 전 세계 애슬레저 시장의 유행을 이끌게 되었습니다. 한국패션산업연구원에 따르면 국내 애슬레저 의류 시장 규모는 5,000억 원이었던 2009년에 비해 2020년엔 3조 원까지 오를 것으로 전망했습니다. 이런 성장에 따라 트레이닝 팬츠나 레깅스가 대부분이었던 애슬레저 시장엔 최근 재킷, 후디, T-셔츠 등 다양한 제품이 등장해 소비자들의 기대를 더하고 있습니다. 스타들과 의류의 콜라보​애슬레저의 유행의 두 번째 비결은 스타들과의 콜라보레이션에 있습니다. 유명 스포츠웨어 브랜드 U사는 지난 2015년 당시 NBA 인기 스타 스테판 커리와 콜라보를 한 농구화 ‘커리 1’을 출시했습니다. 편리함과 디자인까지 고려했을 뿐만 아니라 실제 경기에서 커리가 착용한다는 점에서 많은 팬들의 관심을 샀고 그해 매출 1억 달러를 달성했습니다. 폭발적인 인기 덕분에 해당 제품은 올해까지 8개의 시리즈를 출시할 정도로 꾸준한 인기를 자랑하고 있습니다.​이 같은 성공으로 축구선수가 트레이닝 저지 디자인에 직접 참여하거나 야구 구단들이 후디 셔츠 브랜드와 콜라보레이션을 하는 등의 사례를 쉽게 접할 수 있습니다. 그리고 최근에는 편안한 일상복, 스트리트 패션의 이미지를 강조하기 위해서 스포츠 스타가 아닌 연예인·패셔니스타와의 홍보 전략을 내세우기도 하는데, 이를 통해 보다 다양한 연출이 가능해지고 있습니다. 때론 사회적 의미를 내포​마지막 인기 비결은 상징성입니다. 유명 스포츠 브랜드 N사는 지난 9월, 나이지리아 컬렉션을 선보였습니다. 저지, 트레이닝 팬츠 등의 애슬레저룩 제품들로 구성된 컬렉션에 대해 N사는 나이지리아 고유의 정체성과 예술적 전통에 대한 존경을 표현했다고 밝혔습니다. 뿐만 아니라 시각적 언어에서 영감을 받은 패턴, 전통의상인 아그바다를 연상시키는 저지 등 애슬레저 제품을 통해 나이지리아의 문화를 세계에 알리고 있었습니다. 이 외에도 레깅스의 레터링을 통해 개인의 의사나 개성표현, 각 브랜드의 캠페인 운동을 통해서 다양한 의미를 내포시킬 수 있습니다.​하지만 애슬레저 제품도 제품 특성상 신체에 달라붙어 몸매를 부각시키기 때문에 직장, 학원 등에서 시선의 부담을 느낀다는 의견도 나옵니다. 레깅스, 트레이닝 팬츠 등 애슬레저룩을 출근 복장으로 입는 경우도 생기면서 찬반논란도 일고 있는데요. 사회적 거리 두기로 인해 올해 큰 유행을 탄 점을 감안하면 서로의 인식을 존중하고 이해하며 해결해 나가야 할 것입니다.​지난 2월, 전국 만 15~64세 남녀 1,000명을 대상으로 인식조사를 한 바에 따르면, 응답자의 74.8%가 ‘운동복은 개성을 드러내는 수단’이라는 응답을 남기기도 했습니다. 목적에 제대로 활용하고 서로의 인식을 이해한다면 애슬레저는 일상에 많은 의미를 더해줄 것입니다. 사회적 거리 두기로 인해 실내에서 보내는 시간이 많은 현대인들에게 패션과 편리함을 동시에 안겨줄 애슬레저의 다양성을 기대해봅니다.​​ ​  ​ ​ 고탄성 우레탄 인솔과 발포 미드솔이 만났다! 극강의 쿠션감을 자랑하는 '노리스 람바타'스니커즈를 지금 소개합니다​   ▼극강의쿠셔닝을  지금 만나보세요 ▼​​​     축구할 때는 축구화조깅할 때는 러닝화등산할때는 등산화우리는 평소, 용도에 따라 기능용 신발들은 신중하게 고르지만, 일상 생활의 90%를 함께하는 데일리 슈즈를 고를 때는 그 기능에 무심하곤 합니다.나무의 뿌리가 건강해야 튼튼한 기둥을 얻을 수 있듯이, 건강한 모근(머리의 뿌리)이 윤기나는 모발을 유지시켜 주듯이. 우리 몸의 뿌리, 하루의 기분과 생체 밸런스를 책임져 줄 발과 신발에 똑똑하고 세심한 관심 가져보는 건 어떨까요?   누구나 한번 쯤 겪어 본신발에게 받은 신박한 고통들  신발의 좁은 발볼 때문에 발끝부터 저려오던 경험 (like 전족 신은 기분)   딱딱한 신발 때문에 뒷꿈치 뼈가 아파오던 경험.(like 딱딱이. 뼈가 바닥에 딱.딱.딱.) 그 외에도...   ​잘못 신은 신발때문에 옥죄고, 쓸리고, 퉁퉁 부어버렸던 우리의 발들과 이로인해 망쳐버린 우리의 일상들....​그때 우리는 상처난 발을 어루만지며 생각했습니다."신발이 편한 건 기본 아닐까? "그럼에도!"신발이 편하기는 왜 이렇게 어려울까? "   ​ 그래서, 우리는 편한 신발그 기본 만큼만 잘 지켜보자고 마음 먹었습니다  옥죄는 고통없이, 신발 안은  넓직하게.신는 내내 푹신하되, 뒤뚱거리지는 않도록.처음 신을 때부터 소재는 부드럽게.겨울에도, 여름에도 언제나 쾌적하도록.​그렇게 우리는,​     신발, 본연의 역할에 충실한 기능주의 ​새롭게 선보이는 [노리스 람바타]는 가장 신발다운 신발. 신발 본연의 가치에 집중 한 실용주의 디자인의 '클래식 컴포트 스니커즈' 입니다.​​   실제 노리스 제품 개발에 사용된 도안입니다.편안함과 실용성을 추구하면서도, 클래식한 감성을 놓치지 않고자 연구하고 또 연구했습니다.​   'NOLYS(노리스)'는 어떤 브랜드인가요?  NOLYS(노리스)는 북유럽 라이프스타일을 지향하는 SKONO에서 노르웨이 클래식의 핵심가치인 ‘실용주의’를 담아 론칭하는 NEW 컬렉션입니다.    ​     ​   딱딱이는 이제 그만! '푹신한 쿠션감' 편한 신발의 첫번째 조건이죠! 30:70의 황금비율로 배합 된 러버+EVA 조합으로 탄생한 발포 미드솔과 쫀득쫀득 고탄성 우레탄 인솔이 만났습니다.​   쫀.득 .쫀.득.    황금비율로 완성 된 미드솔과 인솔의 탄력적인 착화 조합​     발의 편안함과 충격흡수를 극대화 해주는 고탄성 우레탄 인솔은 가볍고 탄성이 뛰어나며, 변형 없이 처음의 상태를 계속 유지할 수 있는 장점을 가진 소재입니다​   ​   ​ 다리에 부담을 주지 않는 가벼운 무게감 262g.일용할 양식! 전자렌지에 데워먹는 익숙한 <상품밥> 1개보다 가벼운 무게감. 편안한 요소들이 모여있다고 하더라도 절대적 무게가 늘어나면 발의 피로가 쌓이기 마련입니다. ‘노리스 람바타’의 200g대 제품으로 발의 피로를 덜어내세요.​   ​   얆고 부드러운 촉감과 통기성이 탁월한 천연소재 돈피를 사용하여 처음 신는 순간부터 쓸리는 곳 없이 없도록 편안한 착화감에 신경썼습니다.   일반적인 소가죽(Leather) 신발은 소재에서 오는 기본적인 두께감 때문에 장시간 착용 시 자연스레 습기가 차기 마련입니다.[스코노 람바타]는 얇고 부드러운 돈피를 외피, 내피에 모두 채택하여 부드러운 착화감을 느낄 수 있으며, 통기가 원활하여 습기 발생을 최소화 할 수 있는 제품입니다.​   또한, 땀 흡수에 유리한 천연소재의 염색하지 않은 무염돈피를 내피와 인솔로 사용하여 맨발에도 안전하게 신을 수 있으며, 땀으로 인한 습기가 차지 않아 쾌적하게 신으실 수 있습니다.​   ​   노리스 람바타 / 슈레이스 타입슈레이스 타입으로 캐주얼한 감성으로 선보이는 베이직 스니커즈: 블랙, 베이지   편한 것도 중요하지만, 스타일 역시 포기할 수 없잖아요?노르웨이 헤리티지 디자인을 표방한 NEW STYLE ‘노리스 람바타’ 컴포트 스니커즈는 천연 돈피의 고급스러운 소재감과 베이직한 슈레이스 디자인의 만남으로 어디에나 자연스럽고 편안하게 착용할 수 있는 실용적인 스니커즈 제품입니다.   답답하고 옥죄였던 기존의 신발에서 벗어나, 내 발이 신발 속 편안하게 머물 수 있도록 ‘노리스 람바타’는 넉넉한 아웃솔 핏으로 개발 되었습니다.발 뚠뚠이도 다섯발가락 쫙!펴고 넉넉한 내부를 느껴보세요.​남여(커플) 일반인 착화 사진   무광택 블랙컬러가 매력적인 ‘노리스 람바타’ 슈레이스 블랙 제품.   부드러운 크림 베이지가 매력적인 ‘노리스 람바타’ 슈레이스 베이지   ​  (블랙) 노리스 람바타 슈레이스 / 제품 상세사진    (베이지) 노리스 람바타 슈레이스 / 제품 상세사진   [노리스 람바타]의 모든 제품은 남녀공용으로 착용 가능합니다​노리스 람바타 / 슬립온 타입심플한 데일리 타입 슬립온에 캐주얼 감성을 더한 베이직 돈피 슬립온: 그레이, 네이비   셀비지 진부터 와이드 팬츠, 세미 정장까지 어디에나 부담없이 매치할 수 있는 극강의 심플 슬립온     놓칠수 없는 피팅감 ‘U자 밴딩’을 잡다!걷는 동안 꺾이는 발등 부분을 발등 U자 밴딩이 유연하고 탄탄하게 잡아 줍니다. 디자인과 편안한 착화감 두가지 모두를 생각했습니다.   ​남여(커플) 일반인 착화 사진   라이트한 컬러감이 돋보이는 ‘노리스 람바타’ 슬립온 그레이 제품.   어디에나 쉽고 편하게 매치하기 좋은 '노리스 람바타’ 슬립온 네이비 제품.   [노리스 람바타]의 모든 제품은 남녀공용으로 착용 가능합니다   시간이 흘러도 그 가치가 변함 없는 타임리스(Timeless) 디자인의 ‘노리스 람바타’.슈레이스 스니커즈와 슬립온의 아웃솔 바닥 고무는 오랜 사용으로 (편)마모시 창 갈이가 가능하도록 설계되었습니다.​ (네이비) 노리스 람바타 슬립온 / 제품 상세사진   (그레이) 노리스 람바타 슬립온 / 제품 상세사진   단 3개의 어퍼 조각이 만든 경량감. 무게감를 줄이기 위해 심플한 디자인, 최소한의 조각으로 디자인 된 ‘노리스 람바타’의 어퍼 디자인.​   ​   리워드 포장은 안전하게 3단포장!   1단계 : 노리스의 로고가 적힌 더스트백에 왼쪽, 오른쪽 켤레가 각각 개별 포장해드립니다.2단계 : 노리스 람바타 리워드를 위해 특별 제작 된 슈박스에 안전하게 담아드립니다. 옆쪽 통풍구멍을 추가하여 습기를 방지 할 수 있어 오래도록 쾌적하게 리워드를 보관하실 수 있습니다.3단계 : 슈박스도 소중하게! 슈박스 오염을 방지 하기 위해 택배 박스에 한 번 더 담아드립니다.★선물하실 수 있도록 모든 리워드 포장에 '스코노 쇼핑백'을 동봉해 드립니다(센스)★​안전하고 정성스럽게 포장해 드리기 때문에 부모님, 지인에게 기념일, 새해 선물로 적극 추천드립니다 :)​​​   ​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디즈니 플러스 완다비전 예고편 및 방영 날짜시즌​마블스튜디오의 10년 대서사시 어벤져스1, 인피니티워, 엔드게임까지 마무리 된지도 몇년이 흘렀다. 생각해보면 그때당시에는 전염병 퍼진 것도 없어서 마스크는 무슨... 극장에 자주 가서 카라멜팝콘 사먹으며 어벤져스 영웅 히어로 컵 콤보 사먹으며 즐겁게 관람했었는데... 이제 플랫폼이 극장에서 방구석으로 옮겨졌다. 다음달에 디즈니플러스에서 내가 기대하고 있는 시리즈 중에 하나인 '완다비전'이 곧 나온다고 한다. 어느덧 11월에 접어들었고 조금만 있으면 연말인데 오랜만에 예고편을 봤다. 참고로 디즈니 공식 유튜브 계정에 가보면 오피셜 트레일러를 볼 수 있다.​ ▲ 완다비전 관람하러 가기! 2020년 12월 스트리밍 서비스 예정이고 총 9부작으로 디즈니 플러스에서 방영이 될 예정이다. 마블스튜디오에서 처음으로 제작하는 드라마라서 기대를 하고 있다. 케빈 파이기와 잭 셰이퍼가 제작을 맡고 맷 샤크먼이 연출을, 극본은 잭 셰이퍼가 한다. 출연은 엘리자베스 올슨과 폴 베타니임. 이 두사람이 주연 배우이다. 아마 마블 영화 많이 보신 분들은 이 두사람(하나는 로봇)이 어떤 캐릭터인지 그리고 어떤 사이인지 잘 알 수 있을듯. 완다비전 예고편을 보면 대략적인 느낌을 알 수 있는데 흑백화면이 나오는것처럼 처음에 1950년대를 배경으로 한다고 한다. 극중에 또 다른 어디선가 낯익은 배우도 한 분 나오는데 바로 영화 <캡틴 마블>에서 공군 전우 역할로 나온 마리아 램보 딸. 모니카 램보가 나온다. 1950년대가 배경이지만 극중에 시간여행도 나오고 자유로운 시간대로 여행도 가능할듯 보임. 그런데 비전은 이미 엔드게임때 죽었는데 어떻게 살아난걸까? 엔드게임 이전의 둘 사이 개인적인 이야기를 다룬다는 루머가 있고 또 하나는 스칼렛위치의 현실 조작 능력으로 그를 살려 극을 진행하는 루머가 있다고. 둘은 이제 뭐 일종의 부부인데 둘 사이에 아이도 갖는다. 완다의 아들로 알려진 '위칸'이 나오게 되는데 이 위칸은 나중에 마블 페이즈5에 나오는 영 어벤져스 프로필 목록에 포함이 되어있다고 한다. 고로 향후 스토리랑 또 연관이 있을거라고... 이외에 촬영장 유출본을 보면 '소드'도 나오고 메인 빌런도 나올거라는데 그게 '나이트메어' 일거라는 루머도 있음. 또한 닥터스트레인지도 나온다는 이야기도 있던데 확실한건 아니다. 추가로 코믹스버전 완다에게 마법을 가르쳐준 멘토인 '애거사 하크니스'도 나온다고 함. 이미 배우 '캐서린 한'의 모습이 찍혔다고. 무튼 내용은 그러하다. 예고편을 보면 인상적인게 주연 배우들의 코믹스북 코스튬들이 나온다. 완다의 경우 코믹스의 본인 전통의상(?)을 입고 잠시 흔드는게 나오고... 비전의 경우는 본인 옷 상징인 초록색 스판 옷을 입고 조깅 비슷한 걸 하고 있다. 이래서 디즈니플러스에서의 상영이 좀 기대된다. 마블유니버스 한정의 구조에서만 있다가 갑자기 코믹스와의 내용이 접하게 되는건지... 그렇게 되면 스칼렛 위치의 능력이 엄청나게 떡상할 것으로 보인다. 영화상의 스칼렛위치는 정말 너무 약하게 나온다. 그런데 코믹스에서는 그녀의 단 한 마디만으로 전 우주의 뮤턴트들을 다 날려버린 일이 있었다. 아는 분들은 아시겠지만... "No More Mutants" 라는 그녀의 한 마디. 이 말 하나가 정말 엄청난 파장을 불러오는데... 그만큼 무시무시한 여자인것이다.  게다가 이번 완다비전은 단순히 캐릭터빨 드라마가 아니라 연출 자체도 대박일 것으로 보인다. 우선 <왕좌의 게임> 맷 샤크만 감독이 연출을 맡고... (근데 우리 잠깐 왕겜 맨 마지막 시즌은 번외로 합시다) 영화 마블 <블랙위도우> 랑 <캡틴 마블>의 각본가 및 작가팀들이 참여한다고 하니 기대해도 될 것 같다. 총 9부작으로 상영되는데 한 에피소드에 제작비가 300억 가까이라고 하는데. 과연 어느 수준을 보여줄지... 한 회에 300억이라니. 그리고 그동안 인피니티워와 엔드게임에서 스톤셔틀 역할만 하고 별볼일 없는 역할이었던 이 로봇. 부디 이 드라마에서는 본인의 에이지 오브 울트론 때의 포스를 보여줬으면 좋겠다. 정말로 그때의 포스가 '인워'랑 '엔겜'때 아예 사라져서 같은 놈인가... 하는 생각도 들었던. 무튼 이번 작품은 꼭 봐야할 것으로 보인다. 향후 개봉될 영화인 <닥터 스트레인지 2 : 인 더 멀티버스 오브 매드니스> 랑 연결이 된다고, 이해를 위해서라도 봐야함! 이렇게 디즈니플러스에서 12월날 개봉하는 드라마 완다비전에 대해 알아본 포스팅이었다. 요즘에 보고 있던 작품들도 시즌이 마무리 되고 해서 볼것이 많이 없는데 이렇게 다음달에 나온다고 하니 이번달만 잘 버티면 즐거운 12월을 보낼 수 있지 않을까. 방구석에서 영상 시청도 좋지만 이번 올해 지나면 바이러스 사태도 차차 마무리 되는 단계로 되었으면 좋겠다. 이러다가 죽을때까지 드라마만 보다가 생을 마감할 것 같음...​글/김덮밥사진/Disney+ 공식 유튜브 예고편 캡쳐본 (상업적 사용 X) 해오리 바다의 비밀 저자조미형출판산지니발매2018.12.10. ​#해오리바다의비밀 #조미형 #박경효 #산지니 #ARKO문학나눔2019 #꿈꾸는보라매11 #바다 #생명존중 #환경 #서평단활동​ 바다 생명들이 힘들어하는 비명이야, 바다를 구해야 해P.87선정이유플라스틱, 스티로폼을 먹고 죽는  물고기, 온난화로 인한 기후변화, 쓰레기 바다와 섬과 같은 주제의 기사를 몇년전부터 많이 접하게 된다. 그때마다 심각하다는 생각이 들지만 나 부터도 정작 잘 실천하지는 못하고 남의 일이라 생각한 적이 많았다. 그러다 육지에 버려지는 쓰레기, 바다에 버려지는 수많은 쓰레기를 눈으로 직접 보고 느끼면서 바다와 환경을 지키기 위한 활동의 중요성을 인식하게 되었다. 부산지역의 출판사<산지니>에서 마침 이러한 환경에 관한 어린이 동화 서평단 모집을 해서 읽어보고 싶어 신청을 했는데 선정이 되어 기대와 설렘으로 읽었다.​ 책 표지​좋은점​ 이 책은 바다환경문제를 다룬 창작동화로 주인공 니오와 신지가 바다 속으로 들어가 겪게 되는 모험을 그리고 있다. 부산의 작은 바닷가에 어느 날 그물에 잡힌 아기고래를 만난다. 고래 가족들이 슬픔에 빠져 움직이지 않고 있는 괴로움이 바다 세상에서도 전해지자 '선어'는 바다생명을 지키는 임무를 알라차에게 내리고  그 명령을 따르기 위해 인간이 사는 바다 앞까지 왔다가 주인공 신지의 낚시대에 걸린 '알라차(산갈치)'를 만나게 되면서 주인공 신지와 니오는 바다 속 모험을 하게 된다. 알라차와 함께 떠난 바다모험을 통해 깊은 바다 속의 비밀을 하나씩 알게 되고 인간의 눈으로만 바라봐았던 아름다운 바다가 아닌 각종 쓰레기 장으로 썩어가는 오염된 바다를 만나며 바다생명들이 힘들어하는 비명소리를 듣게 된다. 또 알라차의 친구였으나 사람들이 버린 쓰레기를 먹고 괴물이 된 '전기가오리'와 '바다유령'를 만나 알라차와 주인공은 바다를 지키기 위해 함께 싸운다. ​ 어린이 동화라서 쉽게 읽기고 상상력의 나래가 펼쳐진다. 애니메이션을 보는 듯이 시원하게 펼쳐진 바다 속 여행에 나도 주인공과 함께하고 있다는 느낌이 든다. 글과 함께 어우러진 그림은 그러한 상상력을 더 생생하게 느끼게 해준다. 특히 알라차와 전기가오리, 바다유령의 싸움장면에서는 주인공 니오와 함께 알라차를 응원하고 있는 듯 했다. 바다 쓰레기로 진동하는 악취, 그곳에서 신음하는 바다생명들, 바다쓰레기 때문에 괴물이 된 물고기 들의 이야기는 너무 마음을 아프게 했다. "모든 생명은 지켜야한다.", "괴물로 태어나는 생명은 없단다. 의심을 멈추면 진실이 보인단다."는 선어의 말은 우리에게 함께 바다를 지켜달라는 간절한 바람으로 들어온다.   적용점​ 내가 살고 있는 부산은 아름다운 항구도시이다. 마음이 답답할때 어디론가 훌쩍 떠나고 싶을때 언제든 넓고 푸른 바다를 실컷 볼 수 있어 부산시민이라는 사실을 축복이라 생각한다. 하지만  몇해전 우리의 눈에 보이는 바다와 깊은 곳에 보이지 않은 바다는 다르다는 것을 알게 되었다. #해운대바다상점(화덕헌)을 읽고 바다가 인간이 버린 쓰레기장이 되어가고 있다는 충격적인 사실을 알게 되었다. 이후 지구를 위한 한 발걸음을 실천하기 위해 *플로킹(Ploing)활동에 참여하였다. 우리동네(해운대, 송정,청사포)를 걸으며 바다쓰레기를 줍고 쓸면서 글에서만 알고 있던 해양쓰레기를 눈으로 보게되었고 그 양과 종류가 너무나 많다는 것을 실감하게 되었다. 각종 플라스틱, 캔, 유리병, 스티로폼 등 그야말로 각색각양 그리고 바다 건너 다양한 국적의 쓰레기가 물결따라 밀려와있는 것을 보고 충격을 받았다. 그리고 우리가 무심코 버린  쓰레기가 썩기 위해서는 적어도 백년이 지나야한다는 사실에 환경보호에 대한 격강심과 심각성을 깨닫게 되었다.  최근 코로나19로 인해 일회용품 사용량이 크게 증가하여 쓰레기와 환경의 문제는 기후변화, 공기에도 영향을 미쳐 현재 우리의 삶 뿐만 아니라 후손들에게도 영향을 주는 큰 문제라 생각이 든다. 아름다운 지구를 후손들에게 물러주기 위해서라도 지금부터라도 일상생활에서 일회용품 줄이기, 플라스틱 줄이기 등의 작은실천을 반드시 해야 한다고 생각한다. 선어가 깊고 그윽한 눈빛과 목소리로 주인공 신지와 니오에게 바다의 친구들을 도와주겠니?라는 말이 내 귓가에 맴돈다.  ​ *플로킹은 스웨덴어로 Ploka Upp(줍다, 빗질하다) +Walking(Jogging)을 합성한 말로 산책(조깅)하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말한다. ​​총 평(★★★★) 앞으로  내가 좋아하는 부산근교 드라이브코스인 기장~일광~임랑~나사리~간절곶의 해안을 갈때마다 해오리바다의 비밀의 바다속 모험이 떠오를것 같다.  환경과 생명의 주제로 쓰여진 어린이 동화이지만 어른이 함께 읽어도 좋은 책이다. 또한 코로나19로 인해 점점 증가되고 있는 일회용품의 사용량을 줄이고 실천하는데 가족, 이웃(남녀노소)과 함께 읽고 생각을 나누는 촉매제로서 활용해도 좋을 것 같다. 책을 읽고 일상에서 생명과 환경을 지키기 위한 작은 실천을 1-2가지 적용해본다면 우리모두가 환경과 지구를 지키는 문화시민으로서 역할을 할 수 있지 않을까 생각해본다.  언제나 가도 좋은 바다. 언제나 올라도 좋은 산. 아름다운 경치와 자연의 만들어 내는 신비 속에 우리는 경이로움을 느낀다. 스스로 만들어내는 자연의 위대한 아름다움을 지속적으로 감상하고 삶의 힘(힐링)을 얻기 위해서라도 그러한 자연을 보존하고 가꾸어가는 환경을 이제 우리(인간)가 만들 때라 생각한다. ​ 독자로서 이 책을 읽고 느낀 점을 한 줄로 작성해보고자 한다. ​ 자연(自然)은 저절로 만들어지지만 환경(環境)은 끊임없이 만들어가야 하는 것이다.  ​ 본 서평은 출판사로부터 책을 무상으로 제공받아 읽고 작성한 글입니다. ​http://www.instagram.com/jiyeon.han.585/​http://blog.yes24.com/document/14300863 해오리 바다의 비밀환경과 생명의 주제로 쓰여진 어린이 동화이지만 어른이 함께 읽어도 좋은 책이다. 코로나19로 인해 점점 증가되고 있는 일회용용품의 사용량을 줄이고 실천하기 위해 가족, 이웃(남녀노소)과 함께 나누고 실천하기에 좋은 동기부여가 될 수 있다. 책을 ...blog.yes24.com ​ 고혈압약 부작용 안전하게 관리하는법   ​​안녕하세요 이웃님들제 블로그에 자주 와서 소통을 하신 분들은 아시겠지만아버지가 고혈압약 부작용이 와서저희 가족 모두 비상에 걸린 적이 있어요 ㅜㅜ 부작용을 개선하려 여러 관리를 하다가광고 쪽에서 일하는 친구를 통해3개월 장기지원 프로젝트를 참여하면서벌써 마지막 포스팅을 쓰게 됐네요 지금은 많은 노력 끝에 부작용도 좋아지고다행히 잘 지내고 있으셔서얼마나 다행인지 몰라요 그래서 오늘은 아버지와 비슷한 고민을갖고 계신 분들을 위해많은 정보 알려드리려 하니천천히 읽어 보시고 많은 도움받아 가시길 바래요!​​ ​먼저 고혈압약에 대해 모르실 수도 있기에찾아본 내용으로 설명을 드릴게요 고혈압약 이란 고혈압 치료제로라고 하며정상 혈압보다 높아진 혈압을 낮추는 것으로체내 수분량 감소, 혈관 확장 또는심장의 과도한 수축 억제 등을 통해 혈압을 낮춰 주는데 부작용으로 혈압 저하에 의해어지러움이 나타날 수 있으므로 주의해야 한다고 해요​ ​​진단을 받고 고혈압약을 처방받았는데꾸준히 먹고 계시다가오히려 고혈압약 부작용이 와서저혈압까지 오는 바람에정말 난리도 아니였어요... 그리고 제가 좀 알아봤는데 부작용으로저혈압과 부종이나, 두통, 피부에 반점,안면홍조, 구토감 등올 수 있다는 거예요... 그 후 다시 검사를 받으러가서담당선생님과 얘기해본 결과고혈압약이 도움을 줄 순 있지만부작용이 나타날 경우의존도를 줄여야 한다면서이것만 의지하고 따로 관리를 안 하면오히려 상태가 더 나빠진다고 하더라구요 그래서 평소 생활습관 개선하고꾸준히 관리해주는 게 중요하다는 거죠...​​ ​​이 얘기를 듣고 나니여태 너무 약에 의존하며 관리를 못 한 것에얼마나 후회하시던지저희 가족 다 얼마나 걱정했는지 몰라요... 그 후로 의존도를 줄이면서등 푸른 생선, 현미, 잡곡, 신선한 채소,양파, 단호박 등 위주로 식단도 바꾸셨고 시간 날 때마다 같이 30분씩 조깅도 하며정말 엄청 노력하셨는데그래도 증상은 좋아지질 않아서더 악화되지 많은 않길 바라는 상황이였어요...​​ ​​그러던 와중에 건기식 쪽에서 일하는친한 친구에게 연락이 왔어요 저번 포스팅을 봤다면서이번에 혈행관리에 좋은 원료들로3개월간 장기지원하는 프로그램이 있는데신청해보지 않겠냐고 묻는 거예요​​ ​​같은 부서에 과장님도고혈압약 부작용 때문에시력저하와 무기력증이 와서하루하루 한숨을 쉬시곤 힘들어 하셨는데 이걸 먼저 지원해서 참여해봤는데그 뒤로 눈에 띄게 좋아지고혈압수치도 돌아와주위에 추천해주며 난리라면서요​​ ​​이 얘기를 아빠한테 하니 궁금해하시기도 하고항상 제 걱정해주며 도움을 많이 줬던친구인 걸 알기에받아 보기로 정했어요 친구가 건내 준 관련자료가 있는데이것 들과 저도 궁금해서 알아본 내용들로이해하기 쉽도록 설명드려보려 해요 그 전에 오늘은 블라인드 리뷰로 진행되기 때문에제품명을 따로 언급 안 하는 점 미리 양해의 말씀드릴게요...​​ ​​아무래도 원료에 관련된 회사다 보니제품명을 말하게 되면과대광고로 문제가 생긴다고 해요 그 대신 이런 걸 고르려면 원료가 중요한거기에원료에 대해 자세히 설명드리려 하니걱정하지 않으셔도 돼요!! 저희 아빠가 먹어본 건“서큘플렉스 원료”들이 포함된 것을 말해요화제가 많이 됐던 거라 알고 계시는 분들도 많으실 거예요 이것은 혈행이 원활하도록 돕는 성분이2가지 이상 들어있어복합적인 관리가 가능한 원료들을 말해요​ ​​​쉽게 설명하자면혈행체계란 단일구조가 아니라여러 요인들에 의하여유기적으로 관계를 이루는 구조라는 거죠 따라서 고혈압약 부작용으로 생활습관까지개선하려 관리를 해줘도소용이 없었던 이유는콜레스테롤, 중성지방, 혈류찌꺼기 같은 요인들을제대로 신경 쓰지 못했기 때문이예요 그래서 혈행관리를 잘 하기 위해서는복합적인 관리를 하는 것이 가장 중요하다 해요​​ ​​그런데 이 성분들이 널리 알려지면서많이 만들어지다 보니단일원료만 넣고만드는 경우도 있다고 하네요... 그래서 여태 괜찮다는 걸로 찾아봐도후기들을 보면 누구는 좋은데 누구는 별로라며정반대인 반응들을 볼 수 있던 거죠 때문에 제대로 고르려면 잘 살펴봐야 하는데제가 받아본 거는오메가3, 코큐텐, 엽산, 홍국이 포함되어 있으니참고하시길 바래요 그리고 왜 이성분들 이어야 하는지담당자분한테 전화로 설명을 들었는데정말 죄송해요... 까먹는 바람에 ㅜㅜ​​ ​​다만 제가 알아본 내용들로 설명을 드리면●오메가3 : 혈중 중성지질 개선, 혈행 개선에 도움을 줌●홍국 : 혈중 콜레스테롤 개선에 도움을 줘 혈액순환을 원활하게 함●코큐텐 : 항산화, 높은 혈압감소에 도움을 줌●엽산 : 세포와 혈액생성에 필요,혈액의 호모시스테인 수준을 정상으로 유지하는데 필요 그리고 이 중 오메가3는 국내원료로 만든 것인지확인하는 게 정말 중요하다 해요​​ ​​무튼 처음에는 드실 때아빠가 목구멍이 작은 편이시라너무 먹기 힘들다며 못 먹겠다고 하시는 거예요 그래도 이미 받아본 거남은 것만 다 먹어보자고얼마나 다독여 드렸는지... 그래도 다행히 지금은 적응되서익숙해졌다고 하시더라구요​​ ​​그래서 어떤 변화가 있는지결과를 말씀드리자면 전에는 부작용 때문에 항상 두통에시달리시는 모습에 너무 걱정이 였는데.어느 날은 기분도 좋아 보이시길래물어보니 혈압수치를 재 봤는데정상수치에 근접했다며 신이 나서 말하시더라구요 ㅎㅎ 물론 아빠의 노력들로 얻은결과 일 수 있지만확실히 이걸 먹고 나서 좋아진 모습들에이것의 덕을 크게 봤다고 생각이 들어요!!​   다들 고혈압은 가볍게 생각하는경우가 흔하다고 하더라구요 하지만 가볍게 생각하고 방치할 경우정말 위험해질 수 있기에관리가 정말 중요하다고 해요 이웃님들은오늘 저희 아빠의 경험담을 보시고관리에 경각심을 갖는 계기가 되었으면 좋겠어요 그리고 오해하실까 봐 말씀드리면이건 약이 아니라는 점과 마지막으로 아까 중요했던 부분을다시 짚어드리면서 인사드릴게요!! “서큘플렉스 원료”를 검색 후오메가3, 홍국, 코큐텐, 엽산이 들어가 있는지 확인하시고오메가3는 국내원료로 만든 것까지 확인하시면 돼요!​​ ​원료사로부터 제품을 제공 받았으나 실제 느낀 바를 거짓없이 담았습니다  [일상생활 속 환경보호 실천‘슬기로운 탄소중립 생활’]“공통점 ; 유튜브 Live”6.3(목) 본방사수!! ​감염병 확산 방지를 위한 비대면 공감토크쇼“공통점 ; 유튜브 Live”[일상생활 속 탄소중립 실천]2021.06.03(목) 15:00~16:30​☞한국중부발전 유튜브 채널에서일상생활에서 탄소배출을 줄이고환경을 보호하기 위한 자유 토크쇼가 진행됩니다.​​ ​  유튜브 생방송 사전 이벤트 ​ 1. 사전질문 이벤트 이벤트 기간 : 5월22(토) ~ 5월31일(월)  라이브 방송 전, '일회용품 사용 줄이기'에 대한 질문을 한국중부발전 블로그 /인스타그램 /페이스북 에 댓글로 자유롭게 남겨주세요! 추첨을 통해 100분께 1만원 상당의 스타벅스 쿠폰을 드립니다. ​ 2. 중부발전과 함께하는 *플로깅 이벤트 (플로깅 : 조깅, 산책을 하면서 쓰레기를 줍는 1인 환경정화활동) 이벤트 기간 : 5월22(토) ~ 6월11일(금) [참여방법 1. SNS 계정이 있는 경우(페이스북 또는 인스타그램)] 1. 플로깅 인증사진 찍기  2. 인스타그램 또는 페이스북에 인증사진 업로드하고 해시태그 #한국중부발전 플로깅# 달기 3. 링크접속(http://naver.me/FlJFjPPV) 후 SNS 게시물 링크 및 휴대전화 번호 입력 후 제출 ※이벤트 상품  50명(추첨) : 3만원 상당의 *에코박스 지급  *에코박스 : 친환경 섬유유연제, 주방세제, 다용도 클리너, 칫솔로 구성된 친환경 생활용품 세트 50명(추첨) : 1만원 상당의 스타벅스 쿠폰 ​ [참여방법 2. SNS 계정이 없는 경우] 1. 플로깅 인증사진 찍기  2. 링크접속(http://naver.me/xswHRZ2U) 후 인증사진 업로드 및 휴대전화 번호 입력 후 제출 ※이벤트 상품  50명(추첨) : 1만원 상당의 스타벅스 쿠폰 ​★플로깅 인증사진 예시★ ​​​ ​ 출처 : 행정안전부얼마 전 우리나라에서 2021 P4G 서울 정상 회의가 열렸었죠. P4G는 녹색성장과 글로벌 목표 2030을 위한 연대의 회원국들이 2년마다 모여 회의를 진행하는 국제적인 행사입니다. 올해는 ‘서울 선언문’이 채택되면서 참가국들은 탄소중립, 재생 에너지 발전, 해양 플라스틱 문제 해결 등을 위한 내용에 동의하고 국제 협력을 강화해 녹색 성장을 위해 노력하기로 약속했습니다. 한국은 개발도상국의 녹색 회복을 지원하고 탄소중립 실현을 위한 강화된 기후환경 행동 방안을 국제사회에 약속했습니다.​요즘 들어 계속 정부와 기업의 ESG 경영에 대한 중요성이 주목받고 있으면서(참조: 미래를 지향하는 기업들의 필수 소양 ESG) 기후변화 및 환경오염에 대한 인식이 다시 커지고 있습니다. 이제는 정말 필수로 환경을 생각해야 하는 이른바 ‘필환경’시대가 오면서 개개인의, 그리고 공동체적인 움직임 또한 중요해졌습니다. 출처 : 세계 환경의 날 공식 홈페이지​이번 소개할 콘텐츠는 6월 5일 세계 환경의 날인데요, 세계 환경의 날(World Environment Day, WED)은 1972년 6월 스웨덴 스톡홀름에서 열린 ‘유엔인간환경회의’에서 국제사회가 지구환경 보전을 위해 공동 노력을 다짐하며 제정한 날입니다. *유엔인간환경회의: 국제사회가 지구 환경 보전을 위해 함께 노력할 것을 다짐하는 첫 번째 국제회의​매년 기념하는 이 날은 전 세계 사람들이 환경에 관한 주제로 모일 수 있는 글로벌 플랫폼이 제공되며, 여러 환경문제에 대한 인식을 기르고 환경 보존을 위한 책임감 있는 행동을 격려하기 위한 행사 및 소통의 장이 열리는 데 의의가 있습니다. 1974년 처음으로 미국에서 “Only One Earth”라는 주제로 행사가 개최되면서 그 후로 1987년부터 대륙별로 돌아가며 주최국이 정해졌는데요, 우리나라에서도 1997년 “온누리에 생명을”이라는 주제로 서울에서 세계 환경의 날 행사가 열렸습니다. 올해는 47번째 세계 환경의 날 행사로, 파키스탄에서 개최하며 생태계 복원(Ecosystem Restoration)을 주제로 ‘Reimagine, Recreate, Restore’이라는 슬로건이 선정되었는데, 인간과 자연과의 관계를 재정립하는 데 초점을 맞추고, 유엔생태계복원 10년 계획과 전략을 발표할 예정이라고 합니다. 주최국인 파키스탄에서는 대표적으로 2019년부터 100억 그루 나무를 심는 프로젝트(Ten Billion Tree Tsunami Project)를 진행 중이며, 유엔환경계획(UNEP)의 도움을 받아 2023년까지 그 목표를 달성하겠다고 했습니다.​​​그렇다면 2021 세계 환경의 날을 맞이하여 다른 국가들은 어떤 일들을 준비하고 있을까?​​​1. 영국 National Hedgerow Week/World Environment Litter Pick/Bug Hotel ​생울타리는 대기오염을 막는 데 큰 도움이 될 뿐만 아니라 오염물질 또한 잘 흡수한다는 연구 결과가 있는데요, 영국에서는 올해 처음으로 생울타리 주간 (National Hedgerow Week)을 개최하여 관련 웨비나, 생울타리에게 감사를 표현하는 #TalkToTheHedge 행사, 등을 진행합니다. 또한 전국적으로 점심시간에 쓰레기 줍는 행사(World Environment Day Litter Pick)가 진행될 예정인데요, 굳이 멀리 가지 않아도 자신의 생활 반경 내에서 충분히 환경을 위한 작은 일을 실천할 수 있습니다.​곤충과 벌레를 위한 호텔 만들기(Bug Hotel)영국 브래드포드(Bradford) 성당에서는 곤충 호텔 만들기 행사가 6월 5일에 진행됩니다. 곤충 호텔은 농약으로 인해 머무를 곳이 없어진 벌, 무당벌레, 개구리, 딱정벌레류 등의 곤충들이 안전하게 지낼 수 있는 곳인데요, 생태계를 보호할 수 있어 이미 유럽에서는 많이 만들어 사용하고 있다고 합니다.​​2. 호주 출처 : Switch On Global Telethon호주의 Switch On 라디오가 주최하는 글로벌 텔레톤 (Switch On Global Telethon)은 25개국이 25시간 동안 25종의 멸종 위기 동물에 대한 인식과 보호 활동을 활발하게 하고자 하는 목표의 캠페인을 진행하는데요, 음악과 미디어를 통해 크라우드 펀딩을 진행하고 환경운동가, 야생동물 전문가, 그래미 어워드 수상 아티스트 등이 모여 긍정적인 메시지를 전달한다고 합니다.​​3. 인도 출처 : National Biodiversity Teach-in (좌) China Dialogue Ocean (우) 인도는 나무 몸통에 빨간색 테이프를 묶는 Red Tape Movement를 진행합니다. 삼림 벌채에 반대하는 운동으로써, 평화적인 방법으로 나무를 살리고 생물 다양성의 보존을 위한 일종의 평화적인 운동인데요. 한 개인이 시작한 작은 움직임이라 아직은 10,000그루에 불가하지만 계속해서 이 운동에 동참하는 사람들이 늘어가고 있다고 합니다.​인도 Kollam 해안가에서 어부들은 그물에 걸린 각종 플라스틱을 쓰레기들을 수집해 새로운 용도로 활용하고 있다고 합니다. 페트병, 줄, 장난감, 신발 등이 분류, 세척, 분쇄되어서 지역 도로를 건설하는데 필요한 아스팔트의 재료로 재활용되고 있습니다. 약 3,000명 이상의 어부와 선박 주인들이 참여하는 이 프로젝트는 다른 항만 지역으로도 확장되고 있다고 하는데요, 바다를 보호하고 자원을 재활용하는 것뿐만 아니라 지역 여성에게 일거리가 주어지는 점도 있다는 데에 의의가 있습니다.​​​우리가 일상 속에서 실천할 수 있는 것들은 무엇이 있을까?​ 출처 :  세계 환경의 날 홈페이지유엔환경계획에서 공식적으로 진행하는 SNS 챌린지가 있는데요, 주체적으로 내가 환경을 위해 실천할 수 있는 것들을 계획하고, 실행 전과 후를 간단한 영상이나 이미지로 제작해서 #GenerationRestoration #WorldEnvironmentDay 태그를 넣어 각종 SNS에 공유하는 것입니다. (손가락 스냅이 보이게 사진을 찍는 걸 권장한다고 합니다). 게다가 주변 친구 혹은 단체나 기업들을 태그 해서 챌린지 확산을 위해 노력할 수도 있는 거고요.​ 출처 : flickr(좌측 위), unsplash ​최근에 제로 웨이스트/용기내 문화가 확산하고 있습니다. 쓰레기 배출량을 줄이기 위한 움직임과 일회용 플라스틱 줄이기 캠페인 혹은 챌린지가 퍼지고 있어 많은 이들이 계속해서 문화를 이어나가고 있습니다. 음식 말고도 없으면 안 될 의류 관련해서도 컨셔스 패션(Conscious Fashion)이라는 키워드가 주목받으며 의식 있는 의류 소비 및 중고 의류 공유 및 재활용하는 트렌드가 자리매김하고 있습니다. 마지막으로 ‘플로깅’(Plogging)은 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동인데요, 체력단련을 통해 건강을 챙기면서 지역사회에 공헌도 하는 일거양득의 효과를 보는 활동입니다.  사실 개인 텀블러, 용기 사용하기, 대중교통 이용, 음식물 남기지 않기 등 일상생활에서 충분히 실천 가능한 것들이 많습니다. 하지만 가끔 귀찮을 때도 있고 ‘나 하나쯤은’ ‘이번 한 번만’이라는 생각으로 환경오염에 동참할 때가 있기도 합니다. 이런 작은 움직임들이 습관으로 변하기까지의 과정이 쉽지는 않겠지만 이제는 정말 개개인의 노력이 필요한 시점이 되겠습니다.주니어 앰배서더 분들은 이번 환경의 날을 맞이하여 직접 실천할 수 있는 일들이나 도전해 보고 싶은 일들이 떠올랐나요? 5일 하루 동안 환경에 대한 인식을 하며 크고 작은 움직임에 동참하고, 주변 분들과 소통하는 시간을 가졌으면 좋겠습니다.  ◆ 더 자세히 알고 싶다면1. 세계 환경의 날 World Environment Day (https://www.worldenvironmentday.global/)2. P4G 서울 정상회의 (https://2021p4g-seoulsummit.kr/)  ​ 공공미술 도시재생사업 홍제유연에서 산책하고 왔어요~!​제가 홍제동에 산 지 딱 1년이 되었는데,집 앞 산책로에 이런게 있는 줄 몰랐지 뭐예요.​무려 50년이나 된 유진상가 지하에 이런 공간이 탄생했다니!  지하 벙커같은 공간이 도시재생사업의 일환으로 공공미술관이 되었어요. 천천히 산책하면서 둘러보니 어찌나 좋던지~~사실 도시재생사업 홍보 용역이나,, 공공미술관련 컨퍼런스 용역 피티에도 몇 번 참여했었는데사업에 대한 이해도가 낮았는지 낙방을 많이 했더랬죠,,,이렇게 열심히 직접 다니면서 시민의 입장으로 보고 배우고 느끼고 있는데 ㅎㅎㅎ 홍제유연은 지하 공간을 그대로 살리면서 다양한 예술적 감성으로 공간이 가득찬 기분이었어요. 시민들이 함께 참여해서 만든 작품들도 있어 더 의미가 있었던 곳. 저희 팀도 다같이 가서 힙하게 사진 많이많이 찍고 놀다 왔습니다 :)  주말에 시간 나시면 살짝 산책겸 구경가도 괜찮을 것 같아요.  굉장히 올드하지만 또 굉장히 힙한 느낌이랄까...​https://youtu.be/hy_sT9EteUM 사람들도 많이 없고 조용히 둘러보기 좋았던 곳.도심 속 휴식하며 생각 정리하기 좋은 곳인데요~그 이후에도 운동도 할겸 조깅하러 가곤 한답니다.​곧 주말이네요.행복한 주말 보내세요~!!​ 오늘의 몸무게 : 73.1kg (방금잼)오늘도 밤 9시에 조깅을 뛰고 왔다.오늘은 어제보다 코스를 좀 돌려서 연장코스를 뛰고 왔는데 오히려 어제보다 시간은 덜 걸렸다. 한 50분? 어제와 달리 어디로 갈지 코스고민이 없어서 그런지 달리기가 빨라져서 그런지 몰라도 아무튼 시간이 단축되어서 뭔가 는 느낌이라 좋다~​오늘 아침 수업이 유학생들만 듣는 일본어수업이었는데 조회의를 하는 시간에 보니까 한국인 밖에 없길래 회의도 한국말로하고 화이트보드도 한글로 쓰고 있었는데,갑자기 교수님이 들어오셔서 들켜버렸다. ㅋㅋ 뭐 혼은 안났고 마마 이이데스요 ~ 라고 말해주시긴 했지만 뭔가 독립운동 준비를 들킨 임시정부의 느낌이었다.​수업 오전에 다 듣고 오후엔 녹강밖에 없길래 유튜브, 라프텔 번갈아가며 봤더니 한시간 두시간 세시간이 지나고 저녁시간, 해가져서 운동할 시간이 되어버렸다. 결국 녹강도 안봤고 뭐도 안했고 모니터만 처다봤다..ㅋㅋ 유튜브에 올라오는 내 관심사안 모든영상을 다보는듯 ㄹㅇ.​낼 대학다니면서 처음으로 중간테스트를 보는 과목이 있는데 대충대충 들어서 아주아주 걱정된다 ㅋㅋ PPT자료 밤샘 공부하긴 할건데 어떤식의 시험인지도 사실 모르겠고 어떻게든 되겠지 싶다.​어제 그리고 학부에서 또 프로그램짜는 조활동이 있는데 그거 라인통화회의가 어젯밤에 있었다고 하고 난 그걸 다 지난 새벽에야 알게 되었다..아니 저번주엔 화요일이었는데 언제 바꼈는지 모르겠지만 라인 보자마자 고멘고멘고멘 남발하고 시키는대로는 다 한다고 했다..그래도 화안내고 다들 친절하게 말해줬는데 이게 타테마에인지 뭔진 모르겠지만 일단 머 괜찮겠지..애초에 이게 웃긴게 뭐냐면 영상학과를 소개하는 영상을 만드는 프로젝트인데 현장발표까지 해야하는거라 어차피 나는 한국에 짱박혀있는 상황에서는 끝까지 참여도 못하는 프로젝트다 ㅋ. 근데 뭐 내가 할 수 있는데까진 잘 해줘야지 그치...내 상황이 그냥 눈물이다.​이제부터 공부해야지낼은 꼭 포켓몬고 해야지​오늘일기 끝​#블챌 #오늘일기 안녕하세요?생태교육 전문 기업 니스의 1일 1자연 생활 도우미 둘레입니다.​드리프트물에 둥둥 떠다니는 것. 즉, 표류를 뜻하는 말입니다.바닷가에는 드리프트 우드가 많습니다.​둘레는 바닷가 캠핑을 가면 어스름해질 때나무를 주우러 바닷가로 가요.밤새 노래 부르고 불멍하기에 필요한 나무가 바닷가엔 정말 많거든요. 흔히 보기에는 쓰레기로 보입니다.하지만 자연 생태계엔 쓰레기가 없어요.쓰레기는 인간만이 만들어내는 것이거든요.자연에서는 모든 것들이 순환하는 자원이고그 자원을 생명들이 나눠 쓰지요.​플로깅이나 비치코밍을 아시나요?요즘 이런 생활 실천이 점점 확산되고 있어 둘레는 아주 바람직하다고 생각합니다. 플로깅은 조깅을 하거나 산책하며 쓰레기를 줍는 것을 말하고,비치코밍은 해변에서 쓰레기를 주우며 바다를 즐기는 것을 말하죠. ※플로깅(plogging)  조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다.​※비치코밍 : 해변(beach)을 빗질(combing)하듯이 조개껍데기, 유리 조각 따위의 표류물이나 쓰레기를 주워 모으는 것을 뜻한다. 비치코밍을 통해 일반인들도 쉽게 해양 쓰레기 문제를 해결하는 데 일조할 수 있고, 주워 모은 표류물과 쓰레기를 재활용해 예술 작품이나 액세서리를 만들 수도 있다. 비치코밍은 환경을 보호하면서 재미까지 얻을 수 있어 플로깅(plogging‧조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동)과 함께 호응을 얻고 있다.  [네이버 지식백과]​  그런데 이런 활동은 아주 오래전부터 있어 왔답니다.대표적인 것이 드리프트 우드를 이용한 공예예요.바닷가에 가면 바닷물에 쓸리고 갈리고 소금기에 젖고 마르기를 반복해 특별한 모양을 한 나무들이 많답니다.그 나무들로 만들기나 공예활동을 해보는 것 여름 바다에서 쓰레기를 만드는 인간이 아니라함께 순환하는 자연이 돼보는 것 바다에서 주운 드리프트에 눈알만 붙여 재밌게 표현한 작품드리프트 우드를 이용해 만든 고양이드리프트 우드로 만든 물고기유아가 드리프트 우드로 만든 인형오늘 둘레가 제안하는자연생활입니다.​우리인간으로 쓰레기를 만들 수밖에 없지만자연의 일부로 순환에 참여해요.​여러분의 1일 1 자연생활 도우미둘레였습니다.이만 총. 총 ....​ 1일 1자연 생활 도우미 '둘레'민들레는 우리 집 주변 둘레둘레에 많이 피는 꽃이어서 붙여진 이름입니다.우리 주변 어디에나 있는 꽃이라는 뜻입니다.둘레는 바로 그런 민들레 같은 캐릭터입니다.주변에서 쉽게 만날 수 있는 자연을 소개합니다. 지난 해 글밥님과 아바매글 동기님들께서 주간 ○○○ 쓰시는 것을 보고  '우와~나도 한 번 해봐야지' 하는 생각만 했는데, 결국 이렇게 #아바매글PT 에서 「오늘의 미션」으로 등 떠밀어 주시고 나서야 시작하게 되네요. 시작은 이랬어도 실날같이(?) 잘 이어가 보도록 하겠습니다.   ​ 부끄럽지만 공개해 보는 나의 만다라트지난 3월 초에 만다라트 플랜을 작성했었어요. 당분간 저의 목표는 〈나아갈 방향을 아는 사람〉이 되는 거예요. 맨날 무언가 열심히는 했는데 방향성도 목표도 없다보니 그저 이리 찔끔 저리 찔끔 한게 되어버린 것 같아서, 방향성을 갖고 살아보자 하는 마음으로 일단 목표를 저렇게 정해 보았습니다. 저의 '주간다해' 에서는 만다라트를 돌아보며 한 주 동안 잘 살고 있는지 피드백 하는 시간을 가져보려고 해요. ​'나는 ○○사람이다' 라고 나 자신을 정의하다 보면 정말 ○○한 사람이 될 수 있다고 믿고, <○○하는 다해>로 소제목들을 적어보았습니다. ​ 숨 쉬듯이 쓰는 다해 숨 쉬듯이 쓰는 사람. 제가 꿈꾸는 저의 모습 중 하나입니다. 어쩌다 이렇게 '쓰는 사람'이 제 목표 중 한 칸을 떡 하니 차지하게 되었는지 모르겠습니다. ㅎㅎ (친구따라 강남...다 아바매글로 이끌어 주신  서연님 덕입니다.♡♡) 지난 주 부터 글밥님의 새 책 '나도 한 문장 잘 쓰면 바랄 게 없겠네' 와 함께하는 아바매글 글쓰기 PT에 참여하고 있습니다. 그 동안 아바매글에서 배운 것들을 총정리 학습하는 느낌이에요. 핵심만 뽑아 실전에 적용 가능하도록 쏙쏙 알려주셔서 너무 좋네요! 지난 주에 나의 글쓰기 나이를 체크해 보고,  글쓰기를 위한 환경 설정으로 시작해서 제목 짓기와 목차 만들기까지 해 보았습니다.  나도 한 문장 잘 쓰면 바랄 게 없겠네 저자글밥출판블랙피쉬발매2021.03.10. 아바매필에 참여하며 필사도 이어가고 있어요. 기록하는 다해 저는 아바매툴과 플랜커스의 위클리메이트에 참여하며 매일을 기록하고 있어요. 아직은 시작한지 3개월 정도 밖에 되지 않아서 매일 꾸준히 하는 습관을 들이는 것을 목표로 하루도 빠지지 않고 열심히 하고 있습니다. 이번 주에는 워크플로위 기록을 많이 못 한 것 같아 마음을 다잡고 다시 잘 기록해 보려고 합니다. 건강한 다해 - 식사: 건강한 식습관을 위해 야채를 많이 먹고 있어요. 저는 김치도 별로 안 좋아 하고, 야채를 잘 안먹는 편이라 일부러 야채를 먹으려 노력하고 있습니다. 주간다해를 쓰려면 앞으로 이것도 기록을 잘 해둬야겠네요^^;;;​- 움직임: 아직은 운동이라고 하긴 뭐하고 만보 걷기를 하고 있어요. 지난 금요일에는 몸풀기로 10분 뛰어보았는데, 역시나 힘듭니다. 날이 따뜻해 지고 있어서 이제 조깅을 조금씩 시작하려고 해요. ​-체중조절: 작년 3월 정도 부터 슬슬 붙기 시작한 체중이 잘 빠지지가 않네요. 마흔이 넘으니 이제 식단 조절을 해야 하려나 봅니다. ㅠㅠ건강한 식단+운동이면 곧 해낼 수 있을 거라 믿습니다. 좋은엄마 다해 이번 주에는 좋은 엄마 점수가 좀 낮을 것 같네요. 지난 월요일부터 감정기복이 심해서 아이들에게 화를 많이 낸 것 같아요. 평상시 같으면 좋게 말하고 끝날 일도 한 번 마음이 무너지기 시작하자 도미노처럼 쓰러져 감정을 잘 다스리지 못한 엄마의 모습을 보여주고 말았네요. 반성하며 다음 주에는 일관성 있는 엄마가 되어야 겠습니다. ​ 기타 - 카플백이 지난 월요일 시작했습니다. 저는 마음기록, 호모부커스 두 가지 참여하고 있어요. 100일 간 열심히 해보려구요.- 이번주 읽은 책 : 엘리트마인드(스텐비첨), 나도 한 문장 잘 쓰면 바랄 게 없겠네(김선영)- 지난 금요일에 오랜만에 고등학교 친구를 만났어요. 역시 오랜 친구와의 수다는 최고더라구요! - 미루던 성경읽기를 다시 시작했습니다. 작년에 필사까지 하며 열심히 읽다가 연말에 놓아버리고는 다시 집어드는데 3개월이나 걸렸네요.   준비 없이 급하게 주간다해를 꾸려보려니 생각보다 쉽지 않네요. 쓰다 보면 차차 나아지겠지요~ 4월 22일은 지구환경오염문제의 심각성을 알리기 위해 자연보호자들이 제정한 지구환경보호의 날입니다.날이 갈수록 지구환경보호 문제의 중요성이 커져가면서 정부와 기업도 환경보호와 관한 다양한 행보를 보이고 있는데요.특별히 오늘은 지구의 날이다 보니 정부와 기업이 다양한 행사와 캠페인을 진행했습니다.과연 지구를 지키기 위해 어떤 이벤트들이 진행됐는지, 한 번 살펴볼까요?  청와대 구내식당 '채식의 날' 운영&오후 8시부터 10분간 소등사진=SBS청와대는 오늘 지구의 날을 맞아 구내식당 '채식의 날' 운영과 경내 소등행사를 진행합니다. 춘추관을 포함한 청와대 경내 식당에서는 중식으로 묵 비빔밥, 배추 된장국, 버섯 탕수, 과일샐러드, 양배추 피클, 김치 등 채식 반찬이 올라왔는데요. 뿐만 아니라 오후 8시부터는 10분간 청와대 본관 내부와 보안등, 광장등을 소등한다고 합니다.​이번 행사는 기후변화 대응과 개인이 시간과 비용을 크게 들이지 않고 탄소배출을 줄일 수 있는 방법의 일환으로 실시됩니다. 문재인 대통령은 지난 1월 기후적응 정상회의 모두 말씀에서 "일상 속에서 실천할 수 있는 작은 행동 규칙을 마련해 실천하는 것"이 탄소중립을 위한 방안이라고 강조하기도 했죠. 청화대는 이번 행사 이후에도 생활 속에서 탄소배출을 줄이기 위한 노력을 계속해 나갈 예정이라고 밝혔습니다. LG전자 미국법인, '인쇄 없는 날' 지정하며 'Zero Carbon 2039' 의지 다지다!사진=AP NewsLG전자 미국법인은 지구의 날을 '인쇄 없는 날'로 정하고 하루 동안 문서 인쇄 프린터를 사용하지 않는 환경 보호 캠페인을 진행했습니다. 임직원들은 종이를 포함해 전기와 토너도 함께 절약해 이산화탄소 배출량을 저감하고 환경보호에 기여하고자 한 것입니다. 뿐만 아니라 2019년에 선언했던 '탄소중립 2030(Zero Carbon 2030)' 목표를 재차 확인하고 실천 의지를 다졌다고 합니다.​LG전자 미국법인의 환경보호 캠페인은 이번이 처음이 아닙니다. 탄소중립에 선제적으로 대응하기 위해 2020년까지 생산단계 탄소 배출량을 2017년 대비 50%까지 감축하는 목표를 세운 바 잇는데, 1년 앞선 2019년에 이미 목표를 달성하여 화제가 되기도 했습니다. LG전자는 앞으로도 탄소중립 목표를 달성하기 위해 에너지 효율이 뛰어난 제품을 생산하고 신재생 에너지를 사용함으로써 순환경제를 활성화하는 데 노력할 계획이라고 합니다. 매일유업, 지구의 날은 '운동화의 날'… 올해 초 빨대 없앤 제품 출시하기도 해사진=매일유업매일유업은 지구의 날을 '운동화의 날'로 지정했다고 합니다. 임직원 모두 운동화를 신고, 출퇴근 시 대중교통 이용, 엘리베이터 대신 계단 이용, 가까운 거리는 걸어서 이동 등을 실천하며 건강도 챙기고 환경도 보호하자는 의미라고 하는데요. 또한 매일유업은 종로구에서 진행하는 '걸어서 지구 한 바퀴'에도 참여하고 있습니다. 이 챌린지는 참여자들의 합산 걸음 수가 6000만보(지구 한 바퀴를 걷는 데 필요한 걸음 수)를 달성하면 종로구 내 취약층을 후원하는 캠페인입니다.​매일유업은 이미 온라인 상에서 환경보호에 앞서는 기업으로 유명합니다. 작년 2월, '마시는 요구르트 엔요에 플라스틱 빨대가 부착되어 잇는데 없앨 수는 없나요?'라는 내용이 담긴 고객의 편지를 보고 매일유업은 대형마트에 들어가는 엔요 일부 제품에 빨대를 없애는 파격적인 행보를 보였죠. 뿐만 아니라 올해 초에는 매일유업의 상하목장 유기농 멸균우유 190ml 제품에 빨대를 없애 화제가 되기도 했습니다. SK종합화학, 달리면서 쓰레기 줍는 '플로깅' 캠페인 펼쳐사진=매일경제2016년, 귀드니 요하네손 아이슬란드 대통령이 참여한 '플로깅'을 기억하시나요? 플로깅이란, 스웨덴어로 줍는다는 뜻인 '플로카업'에 영어로 달리라는 의미의 '조깅'을 더한 합성어로, 산책이나 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경보호활동을 뜻합니다. ​SK종합화학은 지구의 날을 맞아 이 '플로깅' 행사를 펼쳤습니다. 나경수 SK종합화학 사장은 임직원들과 함께 서울 동작대교, 한강대교 등 한강 일대에서 플로깅을 펼치며 비닐봋투와 일회용 컵 등 쓰레기를 수거했는데요. 뿐만 아니라 대전, 울산, 중국 상해 등 SK종합화학 국내외 사업장의 임직원들도 각자 플로깅에 참여했다고 합니다. SK종합화학은 이번 캠페인 이후에도 폐플라스틱 순환체계 구축을 위해 보다 진정성 있는 친환경 활동들을 확대해나갈 예정이라고 밝혔습니다. 부산시·전남도 공공기관 등 지자체, 오후 8시부터 10분간 소등 행사 펼친다!가장 유명한 지구의 날 캠페인은 바로 '소등 행사'이죠! 그래서 부산광역시와 전라남도, 가평시 등 지자체 다수에서도 오늘 오후 8시부터 10분간 소등 행사를 펼친다고 하는데요. 지자체 공공기관뿐만 아니라 부산타워, 광안대교, 부산항대교 등 주요 랜드마크도 10분간 일제히 불이 꺼질 예정이라고 합니다. 여러분도 8시부터 딱 10분간만 불을 꺼보는 건 어떨까요? 잊지 못할 지구의 날을 보낼 수 있을 거예요! 지구의 날, 책과 함께 더 특별하게 보내세요!카멜북스 <축소주의자가 되기로 했다> & <매일매일 채소롭게>지구의 날을 기념하기 위해 관련 분야 도서를 읽어보는 건 어떨까요? 카멜북스의 <축소주의자가 되기로 했다>와 <매일매일 채소롭게> 같은 책 말이에요! 작년 10월 출간된 이보람 작가의 <축소주의자가 되기로 했다>는 보다 유연한 에코 라이프스타일 '축소주의'를 제안하는 에세이인데요. 이 책의 저자 이보람 작가님은 고기와 해산물, 유제품 등 동물성 식품을 '적게!(안 먹는 거 X)' 먹고 배출하는 쓰레기를 최대한 줄이며 과도한 자원 소비와 에너지 낭비를 축소하기 위해 나에게 주어진 몫을 덜어 내 보자는 무해한 권유를 건내고 있습니다.​이번 달 출간된 직장인 채소 에세이스트 단단 작가님의 <매일매일 채소롭게>는 작지만 단단한 변화를 만들어 나가는 '채소로운 일상'에 대해 담고 있습니다. 단단 작가님은 완벽한 채식주의자는 아니지만 일상에 채소를 들이면서 우리 모두가 건강하게 연결되는 삶을 꿈꾸기 시작했다는데요. 개인이 개인에게 완벽할 것을 요구하면 개인은 고립되고 논점이 흐려질 수 있기 때문에, 채소를 조금 더 먹고, 더 맛있게 먹고, 더 건강하게 구매하고, 그 과정에서 버려지는 것이 줄어들기를 바라면 그것으로 되었다고 말하며 누구나 가벼운 마음으로 채식 또는 환경보호에 임해도 된다는 메시지를 전달하고 있습니다. 축소주의자가 되기로 했다 저자이보람출판카멜북스발매2020.11.16. 매일매일 채소롭게 저자단단출판카멜북스발매2021.04.05.  2021년 지구의 날, 그 어느 때보다도 지구환경보호의 중요성이 더 크게 느껴지는 것 같습니다.하지만 누구나 완벽하게 환경보호를 할 수는 없으니, 육식을 조금씩 줄이고, 쓰레기를 조금 덜 버리고, 다회용기를 조금 더 사용하는 등 내가 충분히 할 수 있는 만큼 노력해보면 어떨까요?이런 노력이 계속 쌓이면, 지구의 통증이 조금이나마 좋아질 거예요! ​   [쿠키 건강] 활발한 걷기 동작 같은 적당한 강도의 운동을 수행하더라도 여성의 콜레스테롤 감소에 도움이 된다는 새로운 연구 결과가 발표됐다. 이 연구 결과는 ‘International Journal of Sports Medicine’에 발표된 논문에서 제시됐다. 연구진은 “걷기 등과 같은 적당한 강도의 운동을 선호하는 중년 여성에게는 좋은 소식으로 받아들여지고 있다”며 “실제로 이들은 운동을 하지 않는 같은 연령대의 여성에 몸에 나쁜 콜레스테롤 수치가 낮고 또한 심장의 건강 유지에 중요한 몸에 좋은 콜레스테롤 수치가 높았다”고 밝혔다. 그리고 조깅 등과 같이 격렬한 운동을 수행하는 여성들의 경우, 심혈관 질환 예방 효과가 가장 크게 나타났지만 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성에게서 나타난 콜레스테롤 수치 감소 효과는 발생하지 않았다. 연구진은 이러한 현상에 대해 명확하게 설명하지 못하고 있으며 건강 증진을 위해 반드시 격렬한 강도의 운동을 수행할 필요가 없다고 결론을 내리게 됐다. 이번 연구를 수행한 스페인 바르셀로시립 연구소의 로베르토 엘로수아 박사는 “특히 콜레스테롤 수치 감소 효과를 위해 반드시 격렬한 운동을 수행할 필요가 없다”며 “그저 적당한 강도의 육체적 활동으로도 몸에 나쁜 콜레스테롤을 감소시킬 수 있다”고 주장했다. 연구진은 이번 연구에서 403명의 폐경기 여성들을 대상으로 이들의 운동 습관 및 콜레스테롤 수치 등을 측정했다. 그 결과, 적당한 강도의 운동을 통해 칼로리를 소모하는 여성일수록 저밀도 콜레스테롤 수치가 낮고 고밀도 콜레스테롤 수치가 높다는 사실이 발견됐다. 이와는 대조적으로 격렬한 강도의 운동을 수행하는 여성의 경우 적당한 강도의 운동을 수행하는 여성과 비교하여 신체만 더 날씬해졌을 뿐 실제로 콜레스테롤 감소측면에서는 운동을 하지 않는 여성과 비교해 별다른 이득을 보지 못한 것으로 밝혀졌다. 연구진은 이러한 결과에 대해 아마도 이번 연구에 참여한 여성 중에서 높은 강도의 운동을 수행했던 여성의 수가 적었기 때문에 콜레스테롤 변화 효과와 연관해 통계학적인 분석을 내리기 어려웠던 것으로 해석하고 있다.   국민일보 쿠키뉴스 제휴사/ 메디포뉴스 이영수 기자(juny@medifonews.com)    <새콤달콤>“귀여우면 가져야지.”(<검색어를 입력하세요 WWW>) “녹음기 꺼. 카메라 치워.”(<이리와 안아줘>) <고백부부>의 남길을 시작으로, 장기용은 소위 띵언이라 불리는 명언을 여럿 남기며 로맨스 장르 속 다정하고 바람직한 캐릭터를 꽤나 완벽하게 소화해왔다. 이런 모습을 기대하고 <새콤달콤>을 틀었다가는 예상이 빗나간 것에 적잖이 당황할지도 모르겠다. 여기에는 <검색어를 입력하세요 WWW> 박모건도, <이리와 안아줘> 채도진도 없다. 장기용의 두 번째 영화 <새콤달콤>은 현실보다 현실 같아서 씁쓸하기도 한, 그래서 더 공감되는 현실 로맨스다. 그가 연기한 장혁은 서울의 대기업으로 파견 나온 비정규직 회사원이다. 인천에 있는 여자친구 다은(채수빈)과 장혁 사이는 점점 벌어지고, 회사 동기 보영(정수정)과 장혁 사이에는 미묘한 기류가 감돌기 시작한다. 지난 6월 1일 장기용을 만났다. 그에게서 들은 <새콤달콤>의 뒷이야기를 전한다. 새콤달콤 감독이계벽출연장기용, 채수빈, 크리스탈개봉미개봉   플롯 트위스트가 중요하게 작용하는 영화다. 영화 최종 편집본을 처음 봤을 때 어땠나. 후시 녹음할 때였으니까 한두 달쯤 전이다. 그때 최종 편집본을 처음 봤는데. 재밌었다. 아직 음악도 입히기 전이고, 커트를 편집해서 엮어둔 것뿐이었는데도 재밌었다. 이유 중 하나가 감독님의 연출 스타일과 관련 있는데. 이계벽 감독님의 가장 좋은 점은 현장 리허설을 하면서 대본에 없는 동선이나 애드리브를 추가하신다는 것이다. 즉흥적으로 나온 것 중 쓸 만한 것들이 꽤 있었고. 재밌던 기억들뿐이라 편집본을 처음 봤을 때, ‘나 재밌게 했네’ 싶었다. 결과물은 시청자분들이 판단해주시는 것이겠지만, 그래도 재밌게 연기했다는 느낌을 받았다. ​이계벽 감독과 대화를 자주 하며 캐릭터에 본인 평소의 모습을 많이 녹였다고 들었다. 예를 들어 어떤 것이 있을까. 실제 기용이가 보였으면 좋겠다고 감독님이 주문해주셨다. 말투부터, 웃는 표정, 인상 쓰는 표정, 걸음걸이, 다은과 싸울 때의 모습. 어떤 특정 장면에 반영되었다기보다는 전반적으로 내 모습이 묻어있다. 다은과 있을 때 특히 더 내 모습이 보인다.​이계벽 감독이 실제로 제목을 지을 때 과일향 캐러멜 ‘새콤달콤’에서 아이디어를 얻었다고 들었다. 뜬금없는 질문이지만, 장기용은 군것질을 좋아하나. 아님 극 중 장혁처럼 단 건 싫어하나. 딱히 좋아하지 않는다. 좀 지칠 때나 단 게 확 땡길 때, 그때만 초콜릿이나 마카롱을 찾는다. 초코우유보다는 딸기우유를 좋아하고. 단 걸 썩 좋아하진 않는다.  <새콤달콤>이경영 배우가 연기한 경비원 캐릭터가 독특하다.장혁과 경비원의 첫 만남부터가 임팩트 있었지. 장혁이 대기업에 파견 나간 첫날, 경영 선배님이 나를 지하로 연결된 에스컬레이터로 안내하신다. 내려가면 다른 세계가 펼쳐질 거라고 말하고 있는 듯한 음산한 느낌을 주는 그 장면은 기억에 남는 장면 중 하나다.개인적으로는 경비원 캐릭터를 장혁의 속마음이라고 받아들였다. 보영과 장혁이 둘이 남겨졌을 때마다, 경비원이 불을 갑자기 꺼버린다. 그게 장혁을 부추기지. 경비원이 장혁의 내적 갈등을 반영하기도 하고. ‘아니야. 너 그런 거 아니야.’ ‘아니야. 해.’ ‘아니야. 그러지 마.’ 끊임없이 갈등하게 한다. 그런 분위기를 조성하니까 장혁도 더 흔들리지 않았을까. ​다은에 몰입해서 장혁을 미워하게 되기도 하더라. 장혁은 마냥 멋있기만 한 캐릭터는 아닌데. ‘이건 내가 봐도 좀 얄밉다’ 싶은 장면이 있던가. 다은이와 함께 병원에 다녀왔을 때. 다은이를 위로해주려 장혁이 옆에 누워있는데, 회사에서 문자가 온다. ‘급하다. 빨리 와라.’ 보고는, “아. 몰라, 몰라!” 하긴 하는데, 다은이가 “바쁜 거 아냐?” 하니까 장혁이 “아니야~ 너 있는데 내가 어떻게 가~ 아니야~”라고 한다. 또 다은이가 “아니야~ 괜찮아, 가~” 이러니까, “진짜?” 하고 간다. 이때는 정말. ‘아? 이거 진짜가 진짜가 아닌데 왜 그걸 모를까…’ 싶고, 좀 밉더라.장기용은 알았다는 거네. 그게 진짜가 아니란 걸. 아. 그럼! (일동 웃음) 나는 당연히 알았다. 장혁이가 순수하고 달달한 면도 있는 캐릭터인데, 그땐 좀 덜 사랑스러웠던 것 같다.  <고백부부> 때까지만 해도 선배들에게 의지하며 연기했다고 했는데. 그 이후 근 3년간 참여한 작품에서는 주로 또래 배우들과 극을 이끌고 있다. 부담을 많이 느끼는 편인가. 늘 느낀다. 특히 <이리와 안아줘>는 첫 주연 작품이었기 때문에 ‘내가 이걸 잘 할 수 있을까’ 싶고 너무 무서웠다. 그렇지만, 매 인터뷰에서 말씀드리듯 도전하는 걸 좋아한다. 잘하든 못하든 내게 가능성이 있다는 걸 보여줄 시기니까. 다행히 시청자분들이 ‘어? 곧잘 하네?’라는 반응도 주셨고, 천천히 나를 배우로 받아들여 주셨다고 생각한다. 부담 느끼는 건 언제나 같지만, 요새는 어떻게 성숙하게 연기할 수 있을지에 대한 고민을 더 한다.    ​장혁은 서울과 인천을 오가며 도로 위에서 많은 시간을 보낸다. 일에 치여 차창 밖으로 얼굴을 내밀고 생수로 머리를 감는 회사원 장혁을 보면 참 치열하게 사는구나 싶더라. 장기용은 어떨까. ‘나 정말 열심히 사네.’ 이런 생각이 드는 순간이 있다면. 음… 당장 떠오르는 건 없지만. 운동할 때 그런 생각이 들기도 하는 것 같다. 아버지가 운동선수 출신이시다. 어린 시절 기억에, 아버지가 나를 데리고 등산에 많이 가주셨다. 조깅도 하고. 노출 장면이 있으면 운동을 해야 하는데. 어렸을 때부터 가벼운 운동은 종종 했어도, 웨이트 트레이닝을 한 적은 없었다. 작품을 위해 운동을 열심히 하고, 몸이 바뀌는 걸 볼 때 스스로 열심히 살고 있다는 느낌을 받는 것 같다.  <새콤달콤><새콤달콤>은 청춘의 불안함과 초조함에 대한 이야기이기도 하다. 모델 시절 한 시즌에 쇼를 하나 서는 등, 장기용에게도 지금만큼 바쁘지는 않았던 때가 있다. 공감되는 부분도 있었을 것 같은데. 당시 다른 형들이 쇼를 열 개, 열두 개, 스무 개씩 설 때 나는 하나 했다. 그때 들었던 생각은 딱 하나였다. 지금 비록 내가 하나 하고 있지만 다음 시즌, 다다음 시즌에 꼭 더 서야지. 그리고 이뤘다. 그 시절이 있었기 때문에 잘할 수 있었던 것 같다. 낙담하기보다는 긍정적으로 마인드 컨트롤을 하려고 노력했다. 산책이 도움이 됐다. “왜 난 일이 없지?” 이러는 것보다는 혼자 좋아하는 노래를 들으면서 걷고 생각을 정리했다. 친구들을 만나기도 했고. 그 시간 덕분에 내가 지금까지 커리어를  차곡차곡 쌓아 올릴 수 있었다. ​아직도 산책을 많이 하나. 휴식을 어떻게 보내나. 요새 바빠서 많이 돌아다니지는 못하는데, 시간 여유가 생길 때 종종 기름 넣고 혼자 드라이브를 한다. 색다른 데 가는 것도 좋아하고. 차 안에는 나밖에 없으니까 혼자 노래 부르면서 다닌다. <간 떨어지는 동거>현실 로맨스 <새콤달콤>과 판타지 로맨스 <간 떨어지는 동거>를 동시에 선보이게 됐다. 장기용에게 판타지 장르는 또 새로운 도전이다. 일단 해보고 싶었던 장르라 설렜다. 그런데 막상 시작하고 보니 어려웠다. 우여(장기용) 옷을 입고 우여 머리 스타일을 하고 카메라 앞에 서니 또 다르더라. 초반에 우여곡절이 있었다. 감독님이나 상대 배우 혜리 씨에게 의지를 많이 했다. 그러면서 단단해졌고. 초반은 내가 봐도 아쉬운 점들이 좀 있는데, 그런 시간이 있었기에 끝까지 힘 빠지지 않고 달릴 수 있었던 것 같다. 주인공으로서의 책임감도 잃지 않고. 작중 몽환의 세계에 몰입해야 하는 작업이 추가적으로 필요한 장르이기도 하다.대본에 충실하려 했다. 장르 자체가 익숙하지 않아서 초능력을 쓸 때 분위기 같은 걸 참고하려 <도깨비> <별에서 온 그대> 등의 작품을 보긴 했다. 그래도 따라 하는 것보다는 장기용의 우여를 만들려 했다. 후반부로 갈수록 우여의 섹시함이 드러날 거라 나도 기대하고 있다. 잘 나왔으면 좋겠다. 다른 작품을 참고했다고 해서 생각 난 건데. 얼마 전 이수혁을 인터뷰했다. 소속사 선배이기도 하고 모델 선배이기도 하고. 판타지 전문 배우이지 않나. 혹시 이수혁 작품 중엔 참고한 게 없나. 수혁이 형, <밤은 걷는 선비>를 잘 봤다! 잘 좀 써주시라. (농담) (소곤소곤) ​장혁이 처음 등장했던 장면과 영화의 마지막 장면을 보면, 그가 전혀 다른 사람 같아 보이기도 한다. <킬잇> <본 어게인> 등의 작품에서 극과 극이 있는 캐릭터를 연기했는데. 선악이 공존하는 배우라는 말을 듣기도 한다. 일단 그렇게 봐주신다면 감사할 따름이다. 한 작품에서 두 가지 성격의 캐릭터를 연기할 수 있다는 것도 감사한 일이고 재밌다. 내가 장르물을 많이 했던 이유 중 하나는, 상상력을 통해 연기할 수 있다는 것 때문이었다. 상상해서 표현해냈을 때의 희열감도 있고. 최근에는 <검색어를 입력하세요 WWW> 같이 힘 빼는 연기를 주로 해왔는데. 이것저것 경험하면서 연기라는 것에 적응하고 있다. 전보다 편해지기도 했고. 장르물이든 로맨스든 코믹이든 사극이든, 다 잘하고 싶다. 지금이 딱 도전하는 시기이기도 하고. 30대 후반엔 또 내가 어떤 모습일까, 궁금해하면서 열심히 하고 있다. ​코믹 하니까 생각나는 작품이 있다. 인터뷰 준비하면서 최우식 배우와 유사 연인으로 함께한 <썸남>을 봤다. 재밌더라. 짧아서 정주행하기도 좋고. <썸남>을 보셨구나. 그거 보셨으면 대화가 또 되지. (웃음) 처음으로 내가 캐릭터로 들어가서 연기한다는 게 느껴졌던 작품이다. 느낌은 있는데, 방법은 잘 몰랐다. 그래서 지금 생각했을 때 아쉬운 점은 꽤 있다. <썸남> 자체가 병맛이 매력인 작품이라 (웃음) 우식이 형의 연기를 내가 더 잘 받아쳤으면 좋았을 텐데, 하는 아쉬움 같은 거. 아쉬움도 남았지만 감사하며 찍었다.  지난해, 30살을 앞두고 나이에 대한 질문을 많이 받았다. 그때마다 장기용은 30대가 되면 더 깊어질 테니까 기대된다고 답했다. 반년 정도 겪었다. 30살을 어떻게 보내고 있나.반년밖에 안돼서 딱히. (웃음) 1년쯤 지나면 슬슬 감이 올 것 같다. 피부로 와닿는 무언가는 없는데. 전보다 비타민 C 같은 영양제를 잘 챙겨 먹고 있다. ​2012년 서울 패션위크에서 데뷔했다. 모델 때부터 치면 곧 데뷔 10주년이다. 10년을 돌아보면 어떤 기분일까. 잘 나아가고 있는 것 같다. 천천히. 쉬운 길은 아니지만, 안 다치고 건강하게 잘 나아가고 있는 것 같다. ​차기작은 송혜교와 함께한 <지금 헤어지는 중입니다>다. 어제도 새벽까지 찍었다. 내일도 새벽에 나가야 하고. 송혜교 선배님의 상대 배우로 합을 잘 맞추고 잘 표현하려 노력하며 찍고 있다. 보여줘야지, 또. ​마지막으로 하고 싶은 말이 있다면. <새콤달콤>이 공개된다. 지금까지 참여한 작품 중 넷플릭스로 공개되는 건 처음이라 기대된다. 시청자분들 반응이 기대되고 설렌다. 동료 배우들과 함께 재밌게 찍었으니까, 편하게 즐겨주시면 좋겠다.   글 씨네플레이 이지연 기자 사진제공 넷플릭스​ [인터뷰] <새콤달콤> 채수빈에게 가장 기억에 남는 선물은?어쩌면 운명이 아닐까. 새콤달콤을 좋아하는 채수빈이 <새콤달콤> 다은 역을 만났다는 것. 이런 우연...blog.naver.com [인터뷰] <새콤달콤> 정수정 “완전히 다른, 내가 보여주지 못한 모습을 연기하고 싶었다”로맨스 영화는 두 갈래가 있다. 현실적인 매력의 작품과 판타지의 매력을 담은 것. 어떤 쪽을 더 선호하는...m.blog.naver.com ​   안녕하세요 스타트런에서 알려드립니다. ​요즘 대회도 없고 달리기 하는데 의욕도 없는 분들이 많으신 듯 하여.​스타트런에서는 매달 기록측정을 진행하고 있습니다. ​보통은 트랙에서 진행하기 마련이었는데, ​이번에는 색다르게 여의도에서 진행을 하려고 합니다. ​더운 날이기도 하여 ​5km 기록측정​진행합니다. ​  훈련 받고 계신 분들뿐만 아니라 게스트 참여도 가능하오니.​참여를 원하시는 분들은 댓글 부탁드립니다. ​ 날짜: 7월 18일 토요일 시간: 오전 8시30분 장소: 여의나루역 즐겁게 달리기 하러 나오세요~~~​  궁금하신 점은 언제든지 문의주세요~~  #스타트런 #start_run #마라톤준비 #트랙런 #조깅 #start_run2018 #interval #러닝교실 #꾸준함#제대로배우기 #기록단축 #기본기 #자세교정 #보강운동 #초보환영 #김승호코치 #marathon #running #달리는김코치 #김코치 #대치유수지체육공원 #질주 #인터벌훈련 #실내보강운동 #복근운동 #팔치기#여의나루역 안녕하세요! 성남시청소년재단 청소년 블로그 기자 이서연입니다. 코로나로 인해 요즘 봉사활동을 하기가 매우 힘든데요...!수정청소년수련관에서 비대면 봉사활동 에코플로깅에 참여할 청소년들을 모집하고 있다고 합니다!​2021년도 에코플로깅 참여 방법은 맨 하단에 적어두었어요:-) 에코플로깅을 처음 들어보시는 분이 많을 것 같은데요! 플로깅이란 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어 '플로카 업'(plocka up)과 '조깅'(jogging)의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 2018년부터 우리나라에서도 관련 캠페인을 펼치고 있습니다.환경과 건강을 모두 챙길 수 있는 활동으로 많은 인기를 끌고 있습니다.​수정청소년수련관에서 진행하는 에코플로깅은 봉사시간이 필요한데 코로나로 인해 봉사활동을 못하는 청소년들을 위해비대면 봉사활동을 고민하다가 만든 청소년 주도적 비대면 지역사회 봉사활동이라고 합니다.​그럼 어떻게 하면 봉사활동 시간을 인정받을 수 있는지 알아볼까요? 활동 방법은 간단합니다! 위 사진처럼 수정구, 중원구, 분당구별로 에코플로깅 활동을 진행할 코스가 각각 10코스씩 준비되어 있습니다.청소년들은 에코플로깅 봉사활동을 할 코스와 시간을 정하면 되는데요!정말 다양한 코스로 이루어져 있어서 집이나 학원에서 가까운 코스를 선택하면 될 것 같습니다. 코스를 정했다면 앱스토어나 플레이스토어에서 나이키 런 클럽(Nike Run Club) 앱 다운로드 후 회원가입합니다.참고로 이 앱은 GPS 기반으로 실행되어 데이터가 필요 없다고 합니다. 활동 시작 전 나이키 런 클럽(Nike Run Club) 앱을 실행 한 후 에코플로깅 활동을 시작합니다. 자신이 정한 코스를 돌면서 길가에 떨어져있는 쓰레기들을 열심히 줍습니다.평소라면 지나쳤을 쓰레기들이지만 거리를 깨끗하게 하기 위해 작은 쓰레기도 지나치지 않습니다.활동을 하면서 길가에 정말 많은 쓰레기가 떨어져있는 것을 알 수 있습니다.직접 쓰레기를 줍다보면 무심코 쓰레기를 버리는 행동에 대해 많이 돌이켜 보는 계기가 될 것 같습니다. 생각보다 쓰레기가 많죠? 코스를 돌면서 많은 쓰레기를 주우다보면, 어느새 마지막 지점에 도착합니다.활동이 끝난 후에는 활동키트에 들어있는 인증타올을 들고 인증사진을 촬영합니다. 나이키 런 클럽(Nike Run Club) 앱에서 활동 결과와 인증사진을 활동 소감과 함께 페이스북 ‘수정청소년수련관 에코플로깅 페이지에 공유하면 끝!!!작년에 활동한 에코플로깅 활동 사진은 아래 페이스북 링크를 통해 더 자세히 확인하실 수 있습니다!https://www.facebook.com/%EC%88%98%EC%A0%95%EC%B2%AD%EC%86%8C%EB%85%84%EC%88%98%EB%A0%A8%EA%B4%80-%EC%97%90%EC%BD%94%ED%94%8C%EB%A1%9C%EA%B9%85-100650738458525/about/?ref=page_internal)​​​주의사항!!!​주말과 공휴일, 방학 등 휴일에만 활동이 가능합니다.코스별로 1시간 이상 활동해야 자원봉사활동 시간이 인증되고, 하루에 최대 4코스까지 인증된다고 합니다.걷기와 뛰기를 제외한 이동수단(킥보드, 자전거 등) 사용 시 활동이 취소됩니다.부정행위 적발 시 에코플로깅 참여불가 및 모든 활동 인증이 취소되니까주의사항을 잘 숙지하시기 바랍니다!​​수정청소년수련관 에코플로깅에는 에코플로깅 퀘스트 단계가 있는데요! 비기너, 아마추어, 세미프로, 프로, 슈퍼스타 총 5단계로 이뤄져 있습니다. 퀘스트 단계별 코스 모두 완료 후 봉사시간이 제공된다고 합니다.만약 비기너 10코스를 다 완료했다면, 봉사시간 10시간이 수여됩니다. 비기너 단계가 다 끝나면 아마추어 단계로 올라갈 수 있습니다! 작년에는 두 명의 친구가 비기너 단계에서 아마추어 단계로 올라갔다고 합니다! 퀘스트를 완료하면 단계가 올라가니까 더 재미있게 활동을 할 수 있을 것 같습니다:-)​​코로나19로 인해 봉사활동도 찾기 힘들고 집에 있는 시간이 길어진 요즘.비대면 봉사활동으로 봉사시간도 얻고 환경도 지키고, 운동도 할 수 있는 정말 좋은 활동인 것 같습니다!수정청소년수련관에서 선착순으로 성남시에 거주하거나 재학하고 있는 15세~24세 청소년 25명을 모집하고 있다고 합니다.비대면 봉사활동을 찾고 있거나 환경 보호에 관심이 있는 청소년들에게는 많은 도움이 될 활동인 것 같습니다.​​​ 2021년도 에코플로깅 참여방법은??https://www.snyouth.or.kr/snyc/lay1/bbs/S27T2712C2713/A/73/view.do?article_seq=34709​수정청소년수련관 홈페이지 공지사항 내에 게시되어 있습니다.확인하신 후 신청해주세요~​많은 관심과 참여 부탁드립니다! ​전국 101개  아이쿱생협 회원 조합들은 지속적으로 지구 환경을 위한 실천을 하고 있습니다.플라스틱을 줄이고 재사용하고 재활용하는 다양한 노력들,지구환경을 위한 일상의 실천들,차 없이 걸어 다니기,일주일에 한번 채식하기 등등오늘은 쓰레기를 줄이는 실천을 하는 아이쿱생협 조합원들의 활동을 소개합니다.​  ​먼저 원주해맑은미소아이쿱과 춘천아이쿱의 플로깅 소식입니다.스웨덴에서 시작된 플로깅(Plogging)은 '줍다'라는 스웨덴어 '플라우카 우프' 와 영어 '조깅'의 합성어입니다. 조깅하며 쓰레기를 줍는 행동을 일컫는 신조어로 '줍깅', '플로킹'이라고도 하지요.​ 원주해맑은미소아이쿱 밴드​원주해맑은미소아이쿱은 4월 10일 주말 오후, 원주천 일대에서 '지구를 살리는 아름다운 걸음 《플로킹》'을  진행했는데요,코로나로 집콕이 일상인 요즘, 모처럼 화창한 봄날을 맞아 산책하듯 원주천을 걸으며 봄바람과 함께 기분도 전환하고 쓰레기도 줍는 플로깅에 30여 명 조합원 가족들이 참여하였답니다.요즘 학생들 코로나로 인해 봉사점수 채우기도 힘든데 봉사점수도 받고 지구환경도 깨끗이 살리고 건강도 챙길 겸, 참석한 조합원 가족들 만족도가 상당히 높았는데요.생각보다 원주천 주변이 깨끗해서 곤란했다는 푸념 아닌 푸념도 있네요.  환경을 생각하는 마음에 건강까지 더하는 좋은 활동 원주해맑은미소아이쿱의 '지구를 살리는  아름다운 걸음 플로킹'은 앞으로도 지속된다고 합니다.  춘천아이쿱 ​춘천아이쿱도 춘천자원봉사센터와 함께 2021년 가족 봉사의 주 활동을 쓰레기 줍는 '줍킹 활동'을 시작했답니다.아이들과 함께 걸으며 쓰레기를 줍다 보니 담배꽁초와 일회용품이 넘쳐나서 아이들에게도 좋은 교육도 되었다고 합니다.​  ​대구참누리아이쿱도 3월부터 조합원 가족단위로 미리 신청받아 플로깅을 진행하고 있다고 합니다.  3월에 참여한 조합원들 만족도가 높아서 앞으로도 쭉~ 진행할 예정이라는데요,4월에는 24일(토)에 진행 예정이라고 하니 대구참누리 조합원님들 산책도 하고, 쓰레기도 줍고, 건강도 챙겨보세요.​​ 제주아이쿱​청정 지역 제주에서도 플로깅을 합니다.그것도 무려 바닷가에서 말입니다.'줍다'의 제주 방언 '봉그다'와 플로깅을 합성한 '봉그깅'.제주아이쿱 조합원 선착순 30명을 모집해 오는 18일 일요일 해양 쓰레기만 수거하는데요, 해양 쓰레기는 염분이 많아 일반 쓰레기와 구분해 처리해야 한다고 하네요.제주시 삼양 검은모래해변을 걸으며 옥빛 푸른 바다도 즐기고 쓰레기도 줍는다 하니 제주아이쿱 조합원이 부러워지는 순간입니다. ​한편 양천아이쿱은 플라스틱 줄이기 'NO플 환경캠페인'을 시작했습니다. 지속가능한 지구를 위한 의미 있는 한 걸음, 환경오염의 한 요인인 플라스틱의 오남용을 막고 기후위기를 멈추기 위해 우리가 당장 할 수 있는 일을 찾아 실천한다고 합니다. 양천아이쿱양천아이쿱 조합원 참여 사례 ​양천아이쿱 밴드 게시글 댓글로 소감과 함께 실천 사진을 게시하면 되는데요.오는 4월 22일 '지구의 날' 환경수호자 5인 수상자를 선정해 푸짐한 선물을 증정할 예정이라고 합니다.곡물 유리병에 담아 구입하기, 텀블러 이용하기, 반찬가게 이용 시 그릇 가져가서 구매하기, 비닐 대신 장바구니 사용하기, 플라스틱 칫솔 대신 '나무 칫솔' 사용하기, 나일론(플라스틱) 수세미 대신 천연 수세미 사용하기 등 다양한 사례들이 있군요.오늘도 한 수 배워 갑니다.​​광주 빛고을아이쿱도 전부터 이어온 꾸준한 활동과 더불어 새로 시작하는 활동이 눈에 띄는데요.작년에도 해왔던 분리배출 인증 미션이 올해도 계속되고요, 특히 요일마다 각기 다른 미션이 주어지는 '요일 미션'이 풍부해졌군요.​ ​월요일엔 '용기내 프로젝트'로 장바구니 사용하기, 텀블러 이용하기, 반찬통 들고 가서 음식 포장하기  화요일엔 '읽고 보고 소문내요' 미션으로 책이나 영상에서 배운 지혜와 실천방법 해보기수요일엔 '비우고 헹구고 섞지 않는 분리배출' 실천하기 목요일엔 '지구의 열을 식혀라' 미션으로 한 시간 소등하기, 쓰지 않는 플러그 뽑기, 양치컵 사용하고 샤워시간은 10분 이내로 와 같은 구체적 미션을 제시했네요.금요일 '아무튼, 줍킹'으로 놀다가, 걷다가, 아무튼 줍킹으로 플로깅 미션을 주었습니다.주말에도 이어지는 빛고을아이쿱의 주말 미션은 지구를 생각하는 '채식비움'입니다.  야채와 과일만의 비건 밥상과 지구를 생각하는 유기농 야채, 빈 그릇으로 음식물 쓰레기 ZERO 미션 등 지구환경을 살리는 미션으로 알차게 일주일을 보내겠네요.​ 빛고을아이쿱 밴드 ​놀라운 건 매일 해당 요일의 미션을 수행하고 댓글을 올리는 빛고을아이쿱 조합원들의 적극적 참여입니다.아이쿱생협 조합원이라면 장바구니 들고 다니는 일이 일상이 되어버렸는데요,별것 아닐 수 있는 쉬운 실천으로 장바구니 인증 댓글로 선물도 받고 기쁨도 누리고... 참 좋은 요일 미션인 것 같습니다.  ​ ​우리는 매주 쓰레기를 분리배출하는데요, 우유팩 같은 재활용 가능한 종이류를 따로 모으지 않는 곳도 많습니다.종이류와 함께 일괄 수거되거나 쓰레기로 소각 또는 매립되는 비율이 70%나 된다고 하는데요, 우유팩과 멸균팩(테트라팩)을 모아 재활용 할 수 있습니다. 고급 두루마리 휴지와 미용티슈로 재탄생하게 되는 건데요.아이쿱생협 전국 회원조합들은 우유팩과 멸균팩을 수거해 휴지 등의 용품으로 바꿔주는 캠페인을 펼쳐왔습니다.​ 세종아이쿱 밴드 ​2020년 4월부터 재활용 우유팩과 멸균팩을 모아오는 조합원에게 휴지를 교환하는 행사를 진행해 온  세종아이쿱은 9개월 기간 동안 모은 900ml, 1000ml 우유팩이 10,066개나 된다며 조합원에게 감사와 더불어 더 많은 참여를 부탁했는데요,세종아이쿱은 자연드림 우유팩과 멸균팩뿐 아니라 타사 우유팩과 멸균팩도 수거한다 하니 참 좋습니다.다 마신 우유팩과 멸균팩은 잘 씻어서 가위로 잘라 펴서 말린 것을 모아서 자연드림 매장으로 가져가면 됩니다.​​여기에 더해 재활용도 안되고 일반 쓰레기로 배출하기엔 너무도 아까운 쓰레기, '아이스팩'을 수거하는 조합들도 있습니다.​​아이스팩의 내용물은 고흡수성 폴리머입니다. 미세 플라스틱 종류지요.고흡수성 폴리머는 자신의 무게 500배를 흡수해 불에 잘 타지도 않고 잘 섞이지도, 분해되지도 않습니다.음식 등을 상하지 않고 보관 이동할 땐 참 편리하지만 버릴 땐 일반 쓰레기로 분리돼 종량제 봉투에 넣어 버려야 합니다.  대전아이쿱은 자연드림 매장에 아이스팩 수거함을 설치했다.​부산 지역 아이쿱생협 조합들은 아이스팩을 수거하여 깨끗이 세척한 후 필요한 업체나 전통시장에 전달하여 재사용 하는 캠페인을 펼치고 있습니다. 푸른바다아이쿱 홈페이지​아이스팩을 모아 올 때는 얼리지 않은 실온 상태로 깨끗이 씻어 말린 후 자연드림 매장 수거함에 넣습니다.터진 아이스팩이나 더러운 아이스팩은 수거하지 않습니다.부산 푸른바다아이쿱, 부산진아이쿱 등 부산 지역 자연드림, 중부에선 대전아이쿱에서 아이스팩을 모으고 있습니다. ​​  소비자기후행동소비자기후행동은 일상에서 쉽게 할 수 있는 행동으로 기후변화를 막아 나와 이웃과 지구를 치유합니다.weconsumer.or.kr ​이 밖에도 전국의 아이쿱생협 조합에서 소비자들의 시민조직인 '소비자기후행동'과 함께 지구 환경을 살리고 기후 위기에 대응하는 실천 활동을 적극적으로 펼치고 있습니다.다양한 생각과 참신한 아이디어로 누구보다 적극적으로 실천하는 아이쿱생협 조합원들, 보다 적극적으로 실천하는 그들이 있기에 미래는 밝습니다.더 많은 조합원이 함께 참여하기 위해 이 글을 나눕니다.​​​​​​​​농땡선녀 ​안녕하세요!국내 유일 오픽 인플루언서윤석환입니다.  오픽 시험 전(前)모의고사 훈련을 하면 등급은 반드시 올라갑니다!오픽 목표 등급이 IL, IM1 그리고 IM2인분들을 위한 실제 시험과 똑같은 모의고사 5세트에대한 우리말 해석입니다.​오픽난이도 3~4단계를 선택했을 때100% 적중하는 출제공식을 적용했으며모의고사에 수록된 문제들은모두 100% 기출문제입니다!​목표로 하는 등급이IL IM1 IM2 라면아래 영상을 통해 모의고사 5세트에 대한훈련을 해 보세요.   모의고사 Set 11. 자기소개​2. 당신 집이 어떻게 생겼는지 묘사하세요. 평면 구조와 방의 개수를 말해 보세요. 당신 집이 어떻게 생겼는지 자세히 말해보세요.​3. 집에 있을 때 주로 하는 일이 무엇인가요? 주 중과 주말에 어떤 종류의 활동을 하나요?​4. 마무리되지 않은 일들, 배관 문제 등 집에서는 종종 문제가 발생합니다. 당신 집에서 발생한 이런 문제들을 설명하세요.​5. 당신 나라의 재활용 시스템에 대해 몇 가지를 얘기해 보세요. 재활용은 주로 언제 하나요? 재활용을 할 때는 어떤 것들이 필요한가요?​6. 당신이 재활용을 할 때 어떤 절차를 밟는지 설명을 해 보세요. 재활용을 어떻게 하나요? 어떤 것을 가장 먼저 하고, 이어서 두 번째와 세 번째 무엇을 하는지 말해 보세요. 일상적으로 따르는 절차에 대해 얘기해 보세요.​7. 재활용을 하면서 특별히 인상적인 경험을 한 적이 있나요? 언제 어디서 벌어진 일인가요? 이 경험을 처음부터 끝까지 자세하게 요약해서 말해 주세요 어떤 것이 이 경험을 특별하거나 인상적이게 만들었나요?​8. 즐겨 듣는 음악 종류에 대해 설명하세요. 좋아하는 밴드, 작곡가 혹은 음악가를 말해 보세요.​9. 음악에 처음으로 관심을 갖게 된 시기가 언제인지 설명하세요. 처음에는 어떤 종류의 음악을 좋아했나요? 어릴 적부터 지금까지 음악에 대한 당신의 관심이 어떻게 변했는지 말해보세요.​10. 라이브 음악을 들었던 특별히 인상적인 일을 생각할 수 있나요? 그 경험을 구체적으로 묘사하세요. 언제였고, 어디였고, 누구와 함께였으며, 누구의 음악을 들었고, 어떤 일이 벌어졌는지, 그리고 그 공연이 특별히 인상적이었던 이유가 무엇인지 말해보세요.​11. 친구 한 명이 함께 조깅을 하자고 요청했습니다. 그 계획에 대한 서너 가지 질문을 친구에게 해 보세요.​12. 안타깝게도 계획했던 친구와의 조깅에 참여를 할 수 없다는 사실을 알게 되었습니다. 친구에게 연락을 해서 함께 갈 수 없게 된 이유를 설명하고, 문제 해결을 위한 두세 가지 대안을 제시하세요.​13. 기억나는 특별한 조깅 관련 경험이 있나요? 특별했거나, 즐거웠거나, 웃겼던 것일 수 있겠죠. 언제 어디서 이 일이 생겼고, 이 경험을 특별하게 만든 요소가 무엇인가요?​14. 당신이 여행을 즐기는 몇몇 장소와 그곳을 좋아하는 이유들을 말해주세요.​15. 저도 저의 나라 국내여행을 좋아합니다. 제가 미국 여행을 왜 이렇게 좋아하는지에 대해 세 가지 질문을 하세요.모의고사 Set 21. 자기소개​2. 즐겨 듣는 음악 종류에 대해 설명하세요. 좋아하는 밴드, 작곡가 혹은 음악가를 말해보세요.​3. 보통은 언제 어디서 음악을 듣는지 설명하세요. 콘서트에 가나요, 아니면 라디오로 음악 듣는 것을 좋아하나요? 음악을 어떤 방법으로 즐기는지 설명하세요.​4. 음악에 처음으로 관심을 갖게 된 시기가 언제인지 설명하세요. 처음에는 어떤 종류의 음악을 좋아했나요? 어릴 적부터 지금까지 음악에 대한 당신의 관심이 어떻게 변했는지 말해보세요.​5. 당신 나라 은행에 대해 말해 주겠어요? 은행의 내부와 외부 구조물은 어떻게 생겼나요? 주로 은행들은 어디에 위치하고 있나요? 영업시간은 어떻게 되나요? 당신은 얼마나 자주 은행에 가나요? 은행 직원들은 어떤가요?​6. 은행에서는 주로 어떤 종류의 거래가 이루어지나요? 고객들이 직원들에게 무엇을 요구하나요? 은행 직원들의 책임에는 어떤 것들이 있나요?​7. 최근 은행에서의 경험을 얘기해 보세요. 이 경험의 시기와 장소는 어디인가요? 구체적으로 어떤 은행이었는지 기억이 나나요? 은행 직원들이 도움이 되었고, 당신이 은행에 간 목적을 우선적으로 달성할 수 있었나요? 최근 은행에 갔던 경험을 자세하게 말해 주세요.​8. 당신이 여행을 즐기는 몇몇 장소와 그곳을 좋아하는 이유들을 말해주세요.​9. 어렸을 때 당신이 갔던 여행들을 떠올려 보세요. 당신이 어디를 갔고, 누구와 함께였으며, 여행 중에 당신이 봤던 것들을 설명해 주세요.​10. 여러 다른 장소로의 여행은 흥미롭거나, 웃긴 그리고 놀라운 경험들로 이어집니다. 상당히 인상적이었던 여행 하나를 제게 설명해 주세요. 언제, 어디서, 누구와 동행했는지에 대한 설명으로 시작해서, 그 경험이 매우 인상적이었던 이유를 말해주세요.​11. 집에 필요한 새로운 가구를 사고 싶어한다고 가정해 보세요. 판매 직원에게 당신이 찾는 것이 무엇인지 설명하세요.​12. 당신이 구매한 가구에 문제가 있음을 발견했습니다. 상점에 전화를 걸어서 문제점을 구체적으로 설명해 보세요.​13. 당신 집을 위해 무엇인가를 구입했는데 문제가 생긴 적이 있나요? 어떤 문제였고, 어떻게 해결했는지 말해 보세요.​14. 가장 좋아하는 공원이 있나요? 어떻게 생겼는지 제게 묘사해 보세요.​15. 저도 역시 공원 가는 것을 좋아해요. 제가 가는 공원에 대한 질문을 세 가지 해 보세요.모의고사 Set 31. 자기소개​2. 당신이 여행을 즐기는 몇몇 장소와 그곳을 좋아하는 이유들을 말해주세요.​3. 여행을 준비하는 몇 가지 절차들을 설명하세요.​4. 어렸을 때 당신이 갔던 여행들을 떠올려 보세요. 당신이 어디를 갔고, 누구와 함께였으며, 여행 중에 당신이 봤던 것들을 설명해 주세요.​5. 당신 나라에서 기념하는 명절 중 몇 가지에 대해 설명해 보세요. 언제 기념을 하는 것이고, 각각의 명절 목적은 무엇인가요? 일부 명절은 문화행사로 간주되나요? 다른 사람들도 그것들에 대해 알 수 있도록 그에 대한 자세한 내용을 말해 주세요.​6. 특정한 명절을 정하고, 그것과 관련된 사람, 행사, 관습 등을 얘기해 보세요. 그 명절이 언제 기념되나요? 이를 위해 특별히 준비되는 음식이나 식사가 있나요? 이를 위해 가족들은 어떤 형태의 참여를 하게 되나요? 매 년 기념하는 이 특별한 명절에 진행하는 특정한 행사나 전통이 있나요? 이 명절과 관련된 행사들을 구체적으로 묘사해 보세요.​7. 명절과 관련된 당신의 특별한 유년시절 기억을 떠올려 보세요. 어떤 명절이 당신에게 인상적이었나요? 어떤 사건이 그 명절을 의미 있고 특별하게 만들었나요? 특별히 당신에게 인상적이었던 특정한 사건이 있었나요? 당신이 선택한 내용에 대한 구체적인 사항을 제공해 주세요.​8. 가장 좋아하는 공원이 있나요? 어떻게 생겼는지 제게 묘사해 보세요.​9. 최근에 공원에 갔었던 경험을 설명해 주세요. 어느 공원을 갔었고, 그곳에 있는 동안 무엇을 했으며, 누구와 함께 갔는지 구체적으로 말해 보세요. 공원에 있는 동안 어떤 일들이 있었나요?​10. 공원에 갔을 때 생겼던 이야기를 제게 말해 주세요. 웃긴 일이나, 예상치 못했거나, 흥미로운 일 같은 것들이겠죠. 그 기억을 제게 말해 주세요. 언제, 어디서, 누구와 함께 있었고 무엇을 했는지 등과 같은 배경설명으로 시작해서, 그날 벌어졌던 그 경험을 인상적으로 만든 원인이 무엇인지 설명해 주세요.​11. 당신이 MP3 플레이어를 구입하려고 결심을 했어요. 친구 중 한 명이 특별히 이에 대한 지식이 풍부합니다. 그 친구에게 연락을 해서 MP3 구입에 필요한 정보를 위해 서너 가지 질문을 하세요.​12. 이 친구에게 MP3 플레이어를 빌렸는데, 불운하게도 망가졌습니다. 이 친구에게 연락을 해서 어떻게 망가졌고 현재 상태는 어떤지 설명을 하세요. 당신 친구를 위해 작동이 되는 MP3 플레이어를 최대한 빨리 마련해 주기 위한 두세 가지 방법을 제안 하세요.​13. 어떤 장비가 망가졌거나 제대로 작동을 하지 않았던 경험을 얘기해 보세요. 이 상황과 관련된 배경을 설명하고 무슨 일이 벌어졌는지 말해보세요. 그리고 이 상황이 어떻게 해결되었나요?​14. 주로 어디서 조깅을 하나요? 어디로 조깅을 하러 가고 그곳은 어떻게 생겼습니까? 여러 가지 세부내용을 말해주세요.​15. 저는 매일 아침 조깅을 합니다. 서너 가지 질문을 통해 제가 조깅을 하는 장소에 대한 질문을 하세요.모의고사 Set 41. 자기소개​2. 가장 좋아하는 공원이 있나요? 어떻게 생겼는지 제게 묘사해 보세요.​3. 당신이 공원에 갈 때 하는 것들을 몇 가지 설명해 보세요. 일반적인 공원방문은 어떤 활동들로 이루어지나요?​4. 최근에 공원에 갔었던 경험을 설명해 주세요. 어느 공원을 갔었고, 그곳에 있는 동안 무엇을 했으며, 누구와 함께 갔는지 구체적으로 말해 보세요. 공원에 있는 동안 어떤 일들이 있었나요?​5. 당신 나라에서 먹는 전통 음식 몇 가지를 설명해 보세요. 당신 나라에서 가장 인기 있는 음식들은 무엇인가요? 가장 인기 있는 전통음식들은 무엇인가요? 당신이 제일 좋아하는 음식을 묘사하고 그것에 대해 설명해 보세요.​6. 당신 나라에서의 식사시간을 얘기해 보세요. 하루 중 가장 중요한 식사는 무엇인가요? 식사 시간 동안 사람들은 어떻게 역할 분담을 하나요? 식사 시간 전후에 벌어지는 특별한 관습이나 전통 이 있나요? 당신 나라의 식사시간에 대한 여러 내용들을 알려주세요.​7. 최근에 먹었던 인상에 남는 식사에 대해 묘사해 주시겠어요? 누구와 함께였나요? 무엇을 먹었죠? 당신이 먹었던 최근 식사에 대해 구체적인 묘사를 해 주세요.​8. 주로 어디서 조깅을 하나요? 어디로 조깅을 하러 가고 그 곳은 어떻게 생겼습니까? 여러 가지 세부내용을 말해주세요.​9. 조깅에 대해 언제 처음으로 관심을 갖게 되었나요? 특별한 사람이나 특별한 것이 당신으로 하여금 조깅에 관심을 갖게 했나요? 조깅을 준비할 때 특별히 하는 것이 있나요? 세월이 흐르면서 당신의 조깅 스타일이 변하거나 나아진 것이 있나요?​10. 조깅을 하는 동안 겪었던 특별한 경험 하나를 말해주세요. 웃기거나 예상치 못한 일이 발생했을 수도 있고, 아니면 단순히 매우 즐거웠던지 아니면 그냥 최근 경험을 말해주세요. 언제 어디서 발생한 일인지 등과 같은 배경설명과 그 경험이 당신에게 기억에 남게 혹은 재미있게 만든 것이 무엇인지 설명하세요.​11. 당신이 국내 여행을 가고 싶어합니다. 여행사에 연락을 해서 필요한 정보를 얻기 위한 서너 가지 질문을 하세요.​12. 당신이 환불이 불가능한 항공권을 구입했고, 예약도 했는데, 안타깝게도 일이 생겨서 다음 주에 여행을 갈 수 없게 되었습니다. 여행사에 연락을 해서 무슨 일이 생겼는지 설명하고, 문제 해결을 위 한 두세 가지 대안을 제시하세요.​13. 휴가 계획을 세울 때 겪었던 어려움을 생각해 낼 수 있나요? 이 일에 대해 자세하게 말하고, 문제 해결을 위해 무엇을 했는지 설명하세요.​14. 당신 집이 어떻게 생겼는지 묘사하세요. 평면 구조와 방의 개수를 말해 보세요. 당신 집이 어떻게 생겼는지 자세히 말해보세요.​15. 저는 현재 제 가족과 함께 미국에 있는 집에서 살고 있습니다. 이 집에 대한 추가 정보를 알기 위해 제가 서너 가지 추가 질문을 해 주세요.모의고사 Set 51. 자기소개​2. 주로 어디서 조깅을 하나요? 어디로 조깅을 하러 가고 그 곳은 어떻게 생겼습니까? 여러 가지 세부내용을 말해주세요.​3. 조깅을 할 때 하는 것들을 말해보세요. 준비를 위한 절차는 무엇이고, 혼자서 조깅을 하나요, 아니면 누군가와 함께 하나요, 음악을 듣는 것처럼 조깅을 할 때 어떤 활동을 하나요?​4. 조깅에 대해 언제 처음으로 관심을 갖게 되었나요? 특별한 사람이나 특별한 것이 당신으로 하여금 조깅에 관심을 갖게 했나요? 조깅을 준비할 때 특별히 하는 것이 있나요? 세월이 흐르면서 당신의 조깅 스타일이 변하거나 나아진 것이 있나요?​5. 당신 나라의 지형을 묘사해 보세요. 산이 많나요? 지형 중에 해안도 있나요? 호수는요? 당신 나라의 지형과 풍경에 대한 자세한 것들을 얘기해주세요.​6. 당신 나라 사람들은 여흥을 위해 어떤 종류의 활동들을 하나요? 다른 나라 사람들보다 다른 종류의 것들에 관심이 많나요? 당신 나라 사람들이 즐겨 하는 것들에 대한 자세한 정보를 알려주세요.​7. 어린 시절 겪었던 인상적인 것을 얘기해 주세요. 예를 들어, 특별한 행사였거나, 당신 부모님과 관련된 경험일 수 있습니다. 일어났던 모든 일들을 묘사해보세요.​8. 당신 집이 어떻게 생겼는지 묘사하세요. 평면 구조와 방의 개수를 말해 보세요. 당신 집이 어떻게 생겼는지 자세히 말해보세요.​9. 마무리 되지 않은 일들, 배관 문제 등 집에서는 종종 문제가 발생합니다. 당신 집에서 발생한 이런 문제들을 설명하세요.​10. 이미 언급한 문제들 중 하나를 선택하고 일어난 모든 것을 제게 말해주세요. 언제 일어났고 문제의 원인은 무엇이었나요? 그리고 문제 해결을 위해 당신이 취한 모든 단계를 구체적으로 설명해 주세요.​11. 친구 한 명이 다음 주말에 당신과 함께 공원을 가자고 합니다. 이것과 관련된 세부 내용을 알기 위해 서너 가지 질문을 하세요.​12. 다음 주말에 가려 했던 공원이 폐쇄된다는 것을 방금 알았습니다. 친구에게 연락을 해서 이 상황을 설명하고 두세 가지 대안을 제시하세요.​13. 공원을 갔을 때 생긴 인상적인 경험 하나를 말해 보세요. 즐거웠거나, 예상치 못했거나 아니면 재미 있는 일이 생길 수도 있었겠죠. 이 경험을 구체적으로 설명해 주세요. 누구와 함께 갔고, 언제 어디서 이 상황이 발생했는지, 그곳에서 어떤 것들을 했는지 등을 말해 보세요. 그날 벌어졌던 어떤 일이 특별히 인상적인지 설명해 주세요.​14. 즐겨 듣는 음악 종류에 대해 설명하세요. 좋아하는 밴드, 작곡가 혹은 음악가를 말해보세요.​15. 저는 오케스트라에서 바이올린을 연주합니다. 저의 바이올린 연주에 대해 더 알기 위해 서너 가지 질문을 하세요.오픽 모의고사1 우리말 해석 PDF 파일오픽모의고사1에 대한 우리말 해석PDF 파일입니다. 필요한 분들은 다운 받아서 활용하세요.​ 첨부파일모의고사1 기출문제 해석_윤석환.pdf파일 다운로드 오픽에 대한 모든 질문을 환영합니다!오픽시험을 준비하면서어려움이 있거나, 궁금한 부분이 있으면말씀해 주세요.​여러분이 생각하는 것 보다훨씬 더 자세하고 도움되는 답변을 고급정보와 함께 전해 드리겠습니다.​국내 유일 오픽 인플루언서윤석환이었습니다.고맙습니다.​ ​ #의왕역 오전7시 #달님과함께 #해돋이갑니다.해돋이는 기다림의 #미학인듯 합니다.​​#도시재생#뉴딜#마을축제하고싶다#도깨비불을찿아서 (해나와라 뚝딱)​일시 : 2021년 1월 1일 금요일 개인준비물  :  #마스크착용필수참여 전 가정에서 발열체크 후 참석부탁드리며, 현장에서 발열체크 한번더 진행 합니다.​*12월26일 기준 코로나 2단계 때 조심스럽게 준비해보려고 합니다.#해돋이 #사진콘테스트#승람도 놀이#소망연날리기#플로킹(산책하며 쓰레기 줍는 자원봉사)#떡국떡 나눔행사 (떡국은집에서ㅋㄷ)​*1월1일 3단계는 자율적인 참여와 해돋이 인증 사진콘테스트로 진행하면 좋을 듯싶어요​공통준비 : 따뜻한 차 준비 (커피, 코코아, 종이컵, 따뜻한 물)#코로나예방수칙 잘 지키는 한주되세요.감사합니다.​7시50 분 해가 전기줄에~해뜬다출사준비 :  사회적 거리두기 단체사진7시52분 : 2분만에 전기줄을 자나 올라오네요.7시55분 둥근해가 떳습니다. #아침7시 #해돋이출사 준비중 두근 #의왕시 #왕송호수 #해돋이출사 시작#전기줄에 걸린 #해 #레솔레파크 #해돋이명소 #출사 #겨울철새  #해돋이명소 #의왕역 #왕송호수 #둥근해가 떳습니다  #겨울철새 #일출  #소망연날리기 #연날리기 #운동하는아침#코로나잘가라 #아침조깅 #플로킹 #산책하며쓰레기줍기  #지구지키기동참  #집에가자#2021해돋이명소#경기도해돋이명소 왕송호수경기도 의왕시 초평동 코로나19 예방접종 완료자 일상회복 지원백신 인센티브코로나19 백신 접종에 참여하여 집단면역 형성에 도움을 주시는 예방접종 완료자에게 인센티브를 제공합니다.​​백신 접종자의 일상 회복 지원을 돕고, 접종 참여율을 높이기 위한 시책으로 '예방접종 완료자 일상 회복 지원 방안(백신 인센티브)'을 시행합니다. ​백신접종 인센티브에 대한 정부 기본시책은(2021.5.28.) 백신 접종자에 대한 주요 공공시설* 입장료와 이용료 등 할인 및 면제, 우선 이용권 제공 등을 통해 일상회복을 지원(6월~)하는 것이며 이에 대한 화성시의 코로나19 백신 인센티브 내용은 다음과 같습니다.*국립공원 및 국립생태원, 휴양림, 고궁 및 능원 등​ 화성시 코로나19 예방접종 완료자 일상회복 지원 방안​​ 화성시 코로나19 백신 인센티브 ​*용어 정의- 1차 접종자 : 1차 접종 완료 후 14일 경과한 사람- 접종 완료자 : 2차 접종 완료 후 14일 경과한 사람소관부서시설 및 프로그램구분인센티브 내용적용대상적용시기문의처/사이트관광진흥과시 투어 프로그램인원제한 완화<화성 시티투어>, <생태관광 프로그램> 참가인원 제한 제외(총 20명 내외 허용) - 기존: 15명까지 허용접종완료자2021. 7. 15.~(화성 시티투어)https://reserve.hscity.go.kr/031 366 7110​(생태관광 프로그램) www.hsecotour.co.kr031 355 8685프로그램 활성화접종완료자 한정 전일 투어 프로그램 운영 (20명 내외 허용)오토캠핑장인원제한 완화이용인원 제한 제외(접종자는 5인 이상 집합 금지에서 제외) - 기존: 4인 이하 허용(단, 증명서 첨부 시 직계가족 및 영유아 동반 제외)2021. 7. ~031-5189-2665전원 접종자 팀이 예약 실패 시 캠핑 사이트(site) 추가 배정 - 기존: 총 43개 중 12개 사이트 운영교육청소년과(여성가족청소년재단)유앤아이센터 스포츠시설프로그램 활성화스포츠시설 단기 특별반 우선 접수권 부여2021. 7. 1.031-267-8751  / https://www.hswf.or.kr/unicenter/ 이음터인원제한 완화이용인원 제한 제외(정원 외 출입 및 참여가능) - 실별 30% 인원 제한 제외 - 프로그램 정원 외 허용(초과가능 인원 사전 공지)2021. 8. ~화성시인재육성재단 / www.hstree.org 프로그램 활성화프로그램 참여 우선 접수화성시장학관시설이용제한 완화입실제한 완화(대면수업확인서 제출 생략)2021. 7. ~동작나래관: 02-584-1082 도봉나래관:02-998-3630 공용시설 전면 개방 - 동작나래관: 컴퓨터실, 북카페, 휴게실, 탁구시설 - 도봉나래관: 독서실, 세미나실, 휴게실, 탁구시설프로그램 활성화대면 프로그램 운영 및 참가자 모집시 우선 선발(화성탐방, 고교멘토링 등)2021. 9. 자치회 참여 및 동아리 활동 지원(기관 연계프로그램 지원)기술개발과우리꽃식물원인원제한 완화관람인원 제한 제외(정원 외 출입가능) - 기존: 최대 입장인원 1,562명2021. 7. 6. ~​031-5189-6165/botanic.hscity.go.kr시설이용제한 완화도시락(포장 음식물) 섭취 제한 제외노인복지과경로당인원제한 완화프로그램 이용인원 완화 - 기존: 이용정원(시설면적 4㎡당 1명) 50%이하 → 접종자는 비율에서 제외031-5189-3200시설이용제한 완화이용시간 완화 - 기존: 이용시간 13:00~18:00 → 접종자는 시간제한 제외​2021. 7. 5.노인복지관인원제한 완화프로그램 이용인원 완화 - 기존: 이용정원(시설면적 4㎡당 1명) 50%이하 → 접종자는 비율에서 제외시설 최대 이용인원 완화 - 기존: 100명 이하 → 접종자는 인원제한 제외(남부노인)031-366-5678http://www.hssenior.or.kr/(동탄노인)031-8077-1800http://www.dtsenior.or.kr/(서부노인)031-8077-2605http://www.hs-seobu.or.kr/시설이용제한 완화부대시설 개방 - 화성시남부노인복지관: 탁구장, 당구장, 바둑실, 장기실, 배드민턴장, 게이트볼장 - 화성시동탄노인복지관: 당구장, 장기바둑실, 악기연습실(관악기제외) - 화성시서부노인복지관: 장기바둑실, 탁구, 자율PC, 영화관람​개인별 음식섭취 가능: (장소)식당, 휴게실 공간제공 단, 경로식당은 미운영문화예술과(문화재단)동탄복합문화센터대관제한 완화시설대관 시 인원 제한 규정 완화2021. 7. 1. ~031-8015-8153/www.hcf.or.kr/art/122공연료 할인공연료 30% 할인(공연기획팀에서 운영하는 재단 주최 기획공연 限) - 감면 혜택 시범운영기간(2021.8.1.~2021.9.30) 운영 후 지속운영 재검토1차 접종자2021. 8. 1. ~  10.1.인원제한 완화수영·헬스장 이용인원 제한 제외  - 수영장: 인원제한(2시간 40명) 정원 외 인원으로 출입 가능  - 헬스장: 인원제한(2시간 26명) 정원 외 인원으로 출입 가능접종완료자2021. 7. 1 ~031-8015-8171~3/www.hcf.or.kr프로그램 활성화(문예아카데미) 코로나19예방접종 완료자에 한하여 백신반(음악실기반) 별도 운영2021. 9. ~031-8015-8119, 8268/www.hcf.or.kr문화유산과당성 방문자센터인원제한 완화관람인원 제한 제외(정원 외 출입가능) - 기존: 1시간 10명 제한2021. 7. ~​031-357-0265화성시 역사박물관대관제한 완화대관 이용제한 완화 및 사용료 감면 - 전원 2차 접종 완료한 경우 대관신청 허용 - 시설 사용료 및 부대시설 사용료 50% 할인(강당, 세미나실)031-5189-6376/ www.hsmuseum.hscity.go.kr인원제한 완화관람인원 제한 제외(정원 외 출입가능) - 기존: 1팀 6명 제한, 1시간 12명 제한 및 단체관람 금지제암리3.1운동순국기념관인원제한 완화관람인원 제한 제외(정원 외 출입가능) - 기존: 1시간 10명 제한031-366-1604/www.jeam.or.kr화성3.1운동만세길방문자센터인원제한 완화해설 참여인원 제한 제외(정원 외 참여가능) - 기존: 1팀 6명 제한031-358-0301/www.mansegil.or.kr시설이용제한 완화휴게공간 사용 가능화성문화원 답사프로그램 활성화화성문화원 답사 및 체험프로그램(총 7회, 회당 40명) - 전국 문화유적지 1일 투어 - 접종완료자 우선 선발2021. 하반기031-353-6330 / https://www.hscc.or.kr복지사업과성혜원프로그램 활성화프로그램 확대(접종 완료 후 2주 경과자)- 종교, 뉴스포츠, 알코올교육 등2021. 8. ~031-5189-3860복지정책과사회복지관시설이용제한 완화편의시설 이용 기회 확대 - 도서관, 당구장, 헬스장 등2021. 7. ~(남부)www.hsnambu.or.kr  (나래울)www.narewul.or.kr(동탄치동천)www.dt4w.or.kr(서부)www.hssb.or.kr(동탄어울림)www.dongtanwith.or.kr   인원제한 완화프로그램 참여인원 제한 제외(이용인원 수 미포함) - 남부복지관: 예방접종 완료 독거노인 대상 건강식 지원, 건강관리 안내 등 서비스대상 확대 - 나래울: 찾아가는 경로당 어르신 문화여가 지원 확대(스마트폰 교옥, 치매예방 등) - 동탄치동턴: 고령층 위주 프로그램 확대 운영(요가, 스마트폰 교육, 한글교실 등) - 서부복지관: 교육문화(한글, 요가, 단전호흡 등) 확대, 찾아가는 마을회관, 외출 지원 등 대상자 확대 - 동탄어울림: 자원봉사 연계 통한 문화·여가9나들이 ) 지원 대상자 확대여성가족과(여성가족청소년재단)여성비전센터 및새로일하기센터인원제한 완화모두누림·유앤아이센터 내 여성교육시설 및 새로일하기센터 시설 이용가능인원 제한 제외 - 교육프로그램 인원 제한 제외모두누림센터031-350-4334​유앤아이센터031-267-8710모두누림센터 스포츠시설인원제한 완화시설 이용가능 인원 제한 제외스포츠센터031-350-4371~2일자리정책과근로자 종합복지관인원제한 완화수영·헬스장 이용인원 제한 제외(각부별 10명 추가 허용) - 수영장: 기존 24명 + 10명(접종완료자) - 헬스장: 기존 16명 + 10명(접종완료자)2021. 7.5. ~031-223-1302(www.hscitywc.or.kr  )자치행정과주민자치센터 운영프로그램 활성화주민자치 프로그램 참여 기회 확대 제공(접종완료자(접종증명서 확인))- 프로그램 정원 미포함, 활동적 프로그램 확대(노래, 댄스 등)2021. 7. ~각 읍면동 주민자치센터 및 행정복지센터장애인복지과장애인복지시설면회 허용장애인거주시설 예방접종 완료자 대면 면회 가능(접종률 80%이상 시설의 1차 접종자 및 접종 완료자) - 기존: 외출ㆍ외박 및 대면 면회 금지031-5189-6659인원제한 완화장애인직업재활시설, 장애인주간보호시설 예방접종 완료자 정상출근 - 기존: 50% 범위 내 이용장애인 출근031-5189-1840체육진흥과관내 체육시설(대규모 체육시설,테니스장,양(국)궁장,야구장,축구장,풋살구장,인라인&X-Game,농구장,배구장,족구장,게이트볼장,배드민턴장,기타 시설)인원제한 완화실외 다중이용시설 인원제한 제외1차 접종자2021. 7. ~화성도시공사 체육시설1팀(동부권)031-355-1292화성도시공사 체육시설2팀(서남부권)031-8059-3273테니스장, 양(국)궁장, 파크골프장체육시설 할인시설 입장권 30%할인(백신 접종일로부터 2달간)(개인입장시에만 적용, 중복할인불가)1차 접종자2021. 7. ~화성도시공사 체육시설1팀(동부권)031-355-1292화성도시공사 체육시설2팀(서남부권)031-8059-3274화성국민체육센터인원제한 완화실내 다중이용시설 인원제한 제외- 수영장 기존 40명+10명- 헬스장 기존 20명+5명- 다목적 체육관 40명+10명- 탁구장 기존 15명+5명접종완료자2021. 7. ~화성도시공사 국민체육센터팀031-278-7541사이트 https://www.hsuco.or.kr/sports/bongdam/1체육시설 할인시설 입장권 30%할인(백신 접종일로부터 2달간)(수영, 헬스, 다목적체육관, 탁구장 개인입장시에만 적용, 중복할인불가)1차 접종자2021. 7. ~남부국민체육센터인원제한 완화실내 다중이용시설 인원제한 제외- 수영장 30명+10명- 배드민턴장 30명+10명접종완료자2021. 7. ~화성도시공사 남부국민체육센터팀031-351-9514사이트https://www.hsuco.or.kr/sports/ujeong/mainPage.do체육시설 할인시설 입장권 30%할인(백신 접종일로부터 2달간)(수영, 배드민턴장 개인입장시에만 적용, 중복할인불가)1차 접종자2021. 7. ~동탄중앙어울림센터인원제한 완화실내 다중이용시설 인원제한 제외- 수영장 40명+10명접종완료자2021. 7. ~동탄중앙어울림센터031-376-9403사이트https://www.hsuco.or.kr/sports/dongtan/52체육시설 할인시설 입장권 30%할인(백신 접종일로부터 2달간)(수영장 개인입장시에만 적용, 중복할인불가)1차 접종자2021. 7. ~반월체육센터인원제한 완화실내 다중이용시설 인원제한 제외- 다목적체육관 60명+10명- 탁구 16명+5명- 수영 40명+10명접종완료자2021. 7. ~반월체육센터031-273-0528사이트https://www.hsuco.or.kr/sports/banwol/281체육시설 할인시설 입장권 30%할인(백신 접종일로부터 2달간)(수영, 탁구, 다목적체육관 개인입장시에만 적용, 중복할인불가)1차 접종자2021. 7. ~해양수산과노마스크 섬 플로깅프로그램 활성화노마스크 플로깅 행사 개최(국화도(도서지역) 조깅 + 환경정화 활동) - 행사 인원: 20명 - 행사 일시: 월 1회, 13시 ~ 17시 - 행사 구간: 국화도 해안가(2.5km) - 참여 제한: 만 70세 미만, 거동에 불편함이 없는 자   (도서지역 특성상 해안가를 걸으면서 체험해야 함) 접종완료자2021. 7. ~ 11.◾031-5189-3162/◾https://reserve.hscity.go.kr어촌체험 프로그램프로그램 활성화어촌체험마을 프로그램비 20% 할인 - 어촌체험마을 5개소에서 갯벌체험프로그램(바지락캐기) 체험 할인◾궁평어촌체험휴양마을 - 031-356-7339◾전곡어촌체험휴양마을 - 031-356-8862◾제부어촌체험휴양마을 -'바다여행'사이트 참조◾백미어촌체험휴양마을 - 031-357-3379◾국화어촌체험마을 - 031-356-9940/◾사이트https://www.seantour.kr/village/ ​​코로나19 예방접종 완료자 일상회복 지원(예방접종 인센티브)에 대하여 안내드렸습니다. 자세한 내용은 상단의 표를 참고하시고, 해당 시설 및 프로그램에 대해 궁금한 점이 있으신 경우 우측의 문의처/사이트를 통해 문의하세요. ​​ ​ [2021] 지구의 날(4월 22일)을 맞아​ㅡㅡㅡㅡㅡ​지구(地球)의 날은 UN이 정한 세계 환경의 날(6월5일)과 달리 민간에서 정한 날입니다. 1970년 4월 22일 미국의 상원의원 게이로 닐슨(Gaylord Anton Nelson,1916년 6월 4일 – 2005년 7월 3일)이 하버드 대학생 데니스 헤이즈(Denis Hayes,1944년- )와 함께 1969년 1월 28일 캘리포니아 산타바바라에서 있었던 기름유출 사고를 계기로 지구의 날 선언문을 발표하고 행사를 주최한 것에서 비롯된 기념일이다. 2021년, 지구의 날은 51주년을 맞이했다.​지구의 날(Earth Day) Networkhttps://www.earthday.org/​ㅡㅡㅡㅡㅡ​[그린피스]‘지구의 날’, 우리가 지구를 위해 할 수 있는 6가지https://www.greenpeace.org/korea/update/13004/blog-etc-6things-for-the-earth-day/​1. 기후위기를 함께 막아주세요.2. 자원 소비를 줄이세요.3. 음식이 어떻게 재배되고, 어디서 왔는지 확인하세요.4. 패스트패션(Fast fashion)을 슬로패션(Slow fashion)으로 바꿔주세요.5. 지구를 위한 창의성을 발휘해 보세요!6. 우리에겐 변화를 만들 힘이 있음을 기억하세요.​ㅡㅡㅡㅡㅡ​슬기로운 서울 생활 (7) 지구 환경을 지키는 9가지 방법https://mediahub.seoul.go.kr/archives/1277895​1. 지구를 구하는 10분간의 행동, 지구의 날 50주년 '전국 소등행사'에 참여하기2. 안 쓰는 가전제품 플러그 뽑기, 전기요금 절약은 덤~​​3. 뚜벅이로 환경도 보호하고, 건강까지 챙기자​4. 비닐봉지 대신 장바구니, 일회용 컵 대신 텀블러, 쓰레기 제로 실천하기5. 화학제품 대신 저탄소 친환경상품 사용으로 탄소발자국 줄이기6. 물건에도 다이어트가 필요해, 소유 대신 공유​7. 버리지 말고 나누자, 재활용 아니면 기부?8. 반려 식물 키우기​9. 매일매일 기후행동 챌린지 참여하기​매일매일 기후행동 챌린지 주요 내용1. 기후행동 약속 다짐 : 랜딩페이지, sns 등을 통해 기후행동 약속 다짐2. 지구를 위한 습관(sns 인증 참여) : ‘매일매일 기후행동’ 시민참여 온라인 챌린지3. 플래시몹(기후를 위한 몸짓) : 퍼포먼스 ‘Earth, Us, 얼쑤’ 영상 배포 및 시민 인증 영상 참여4 . 지구놀이(아이와 함께하는 기후놀이) : 어린이 환경교육, 동식물 컬러링, 재활용품 만들기 등5. 기후위기 미니영화제 : 7월 Call of the Forest: The Forgotten Wisdom of Trees (숲의 역할을 통한 기후위기 저감), 8월 Food system, The Ecosystem 2016(생태계 및 식량시스템에 대한 변화)6. 대학생 환경 기자단 활동 : 홍보물 제작·배포, 플로깅(조깅하며 쓰레기 줍는 운동) 활동 등7. Climate Action 캠페인 개최 : 9월 6일 광화문광장에서 전시 및 체험, 공연 등​ㅡㅡㅡㅡㅡ​그린카드제도란https://www.gihoo.or.kr/portal/kr/biz/greencard.do​에코머니(그린카드)http://www.ecomoney.co.kr/​탄소포인트제https://cpoint.or.kr/​ㅡㅡㅡㅡㅡ​우리나라에서는지구의 날을 전후한 일주일 기후변화주간으로 정하고 각종 기념행사 진행해마다 4월 22일 저녁 8시부터 10분간 '전국 불끄기 행사' 진행​ㅡㅡㅡㅡㅡ​2050 판소중립 포털 https://www.gihoo.or.kr/netzero/main/index.do​기후변화홍보포털https://www.gihoo.or.kr/portal/kr/main/index.do​ㅡㅡㅡㅡㅡ​Earth anthem(지구 애국가?)https://www.youtube.com/watch?v=kQz8jxJLNOA 시인 겸 외교관 Abhay K. (www.abhayk.com)가 작성하고 제작한 Earth Anthem은 6개의 UN 공식 언어 즉, 6 개의 세계 언어로 되어 있습니다. 아랍어, 중국어, 영어, 프랑스어, 러시아어 및 스페인어, 힌디어 및 네팔어. 가수 : Shreya Sotang, 음악 : Sapan Ghimire  유네스코는 Abhay K.가 제안한 공식 Earth Anthem 아이디어를 세계를 하나로 모으는 데 기여할 창의적이고 고무적인 생각으로 환영했습니다​더 알아보기https://www.earthanthem.net/​Earth anthem(위키백과)https://en.wikipedia.org/wiki/Earth_anthem​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​ 이진우 (Jinwoo Lee)NIGHT댄스(주)디지탈레코드(주)디지탈레코드2021.07.2101. Dawn Lights02. CAMEL03. Step On The Air04. AUTOBAHN05. Seeker06. HUNT07. Nine to Eleven08. 540이진우 (Jinwoo Lee)- NIGHT - 이진우는 2013년 현대무용을 전공한 뮤지션으로 무용과 작곡을 통해 대중과 소통하고 있다.안무를 먼저 만들어 다양한 영감을 통해 자신만의 음악으로 만드는 활동을 이어 나가고 있다.작곡활동은 2019년부터 시작하여 작곡으로 참여한 대표작품활동은'공차적응','팟토지설','구인구직','마중', 손영일 안무의 '어머니께 쓰는 편지'등이 있다.작곡가 이진우의 두번째 EP'NIGHT'은 '밤'에 대해 본인만의 생각을 말하려 한다.아주 캄캄하기도 하고 해를 기다리는 과정이기도 하며,대부분의 생명체가 쉬는 밤은 어쩌면 아침만큼 밟고 큰 에너지를 갖고 있다.모든 사람은 낮과 밤을 갖고 있다.낮의 자신과 밤의 자신은 분명 감성적으로도 이성적으로도 차이가 있다.이번 Night 앨범에서는 본인의 밤에 관해 소리로 말한다.1.Dawn Lights(이진우_곡)잠이 오지 않아 밤과 아침이 만날 시간 즘 밖으로 나가 운동을 했다.쉬면 불안하고 움직이면 힘든 새벽 조깅이 지금 나의 상황과 웃음이 나올치만큼 같게 느껴졌다.아침을 맞이하며 뛰었던 2시간이 길지 않았다 생각했고집을 돌아갈 때 웃으며 돌아온 것 같다.2.CAMEL(이진우_곡)생명력의 근원 태양이 가장 가까이에서 바라보는 곳3.On The Air(이진우_곡)비가 오기전 밤거리 공기가 발 아래 있어 뜀박질이 가벼운 상태4.AUTOBAHN(이진우_곡)해가 없는 고속도로의 질주, 속도 제한이 없는 독일의 아우토반5.Seeker(이진우_곡)단순히 '추격자'의 마음에서 공감하려 하여 만들게 된 사운드누군가를 치밀하게 쫓는 추격자6.HUNT(이진우_곡)긴장감의 밀도를 느끼는 사냥7.Nine to Eleven(이진우_곡)야간에 많은 인원이 모여 한 목표를 향해 나아가는 시간,그리고 그중 대부분의 목표와는 다른 곳을 향하고 있는 나8.540(이진우_곡)1년하고도 6개월의 시간을 비우게 된 내가 돌아와 듣게 된다면 어떨까라는 마음에서의 멜로디[Credits]Produced by 이진우 (Jinwoo Lee)Mixed & Mastered by 이진우 (Jinwoo Lee)Album Design by 9OJUN윤재벌이 단톡방에 이거 같이 하자고 올려서 관종인 나는 솔깃솔깃 바로 같이 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​랜선 운동이지만 춘천은 조깅할 수 있는 곳이 많으니 서로 인증샷도 찍어줄겸 같이 운동하는 날짜도 정했다!!​물론 마스크 끼고 할거라 코로나걱정은 잠시 접어두기.. 20회째라는데 사실 윤재가 알려주지 않았다면 이런 이벤트가 있는지 몰랐을거다 ㅠㅡㅠ ​여성마라톤대회지만 랜선 스포츠는 여남 상관없이 모두 참여할 수 있다!!​윤재벌이 알려준 링크따라 참가신청을 해볼까나~~ 참가자 유의사항이랑 동의 서약서 체크체크 카톡, 페북, 네이버, 구글로도 로그인해서 신청 가능하다 생년월일도 체크체크 참가부문은 랜선스포츠 렌선스포츠를 참가하면(참가비:15,000원) 티셔츠랑 여러 굿즈들이 배송이 된다고 한다! 아래에서 소개 할 예정 ㅎㅎ​티셔츠는 90정도로 크지도, 작지도 않은 사이즈 선택했다.​개인정보 입력하고~ 참가증 출력문주는 우리는 너와 함께 해 #withyou로 결정함 ㅎㅎㅎ​​  결제는 신카 끊기로 했는데ㅠㅡㅠ ​당장 8월 31일이 마감일이라 마음이 급해서 신카로 긁긁!! 대회안내비대면으로 언제, 어디서 참가가 가능하다!! 그래서 윤재벌과는 춘천에서 함께 뛰고, 걷기로 >.<사실 하고싶었던 가장 큰 이유는 참가만으로도 여성인권신장을 위한 기부에 동참할 수 있다고ㅎㅎㅎㅎ​ 티셔츠, kf-ad 비말방지 마스크, 개인 방역키트, 기념메달, 라엘 유기농 생리대, 닥터유 에너지바, 포카리스웨트 겁나 많이주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹시 몰라서 배송지는 서울집말고 춘천집으로 해놨다!!​얼른 받고싶음 ㅠ.ㅠ​ 운동 인증 방법 1.기념티입고 운동2.운동 마친 후 인증게시판에 업로드3.참여인증서 다운받기4.참여인증서 필수 해시태그와 인스타에 업로드​참 쉽죠~?ㅎ #2020여성마라톤 #크로커다일레이디 해시태그 추가하면 선착순으로 티를 더 준다니...! 윤재벌이랑 운동하는날 바로 업로드하면 선물을 받을 수 있을랑가..?​ ​결제를 마치자마자 이런 문자가 왔따!!9월초에 기념물품이 배송된다고하니 더 설렌다 ㅋㅋㅋㅋ​​ #2020 #여성마라톤 #withyou #랜선운동 #랜선스포츠 #달리기 #조깅 #홈트 #홈트레이닝 #크로커다일 #크로커다일레이디 #코로나19 #춘천코로나 ​​내 아침의 변화, 모닝러너​​ ​MORNING LEARNER​5가지 루틴 만들기'morning routine 5'​​1. 아침 기상 (5시 50분)역시나 알람과 함께 하나둘셋 기상! ​2. 공복 생수 + 스트레칭생수 한잔 마시고, 스트레칭 타임오늘도 피갤과 함께~  ​3. 아침 운동 (조깅)7km 조깅 (안양천)   ​4. 아침 식사레드키위 + 군고구마 + 떡 ​5. 틈새독서에디터 : 좋아하는 것으로부터 좋은 것을 골라내는 사람  19일차 소감이번주 러닝 최대거리 달성!토요일, 일요일은 기필코 10키로 이상 뛰리라~!!토요일에는 아이오닉 행사에 참여하려고 했는데...아쉽게 다른 약속이 생겨서 취소올해 거의 첫 오프라인 이벤트 참여라기대했는데 올해 달리기행사는......안뇽☹️​이번주면 모닝러너 8시종료, 9기 모집🔽🔽 모닝 러너 9기 모집합니다.하루 24시간 중 오롯이 나만을 위한 시간은 몇 시간이나 되나요?​친구와의 약속 때문에, 회식 때문에, 야...m.blog.naver.com  모닝러너 8기 21일간의 목표(진행상황)19일차(10/29)아침 달리기 누적거리 105km 현재 67km아침 알람없이 일어나기5번 성공​​#모닝러너 #모닝러너8기#미라클모닝러너 #매일달리기 #매일쓰기 ※ 본 내용은 교육과 관련된 다양한 정보를 제공해드리기 위해 외부 사이트에서 발췌한 내용으로서 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다.* 출처: 에듀넷 티-클리어(https://bit.ly/3jCViFT​) 건강한 삶을 위한 체력체력이 건강한 생활에 미치는 영향체력을 키우는데 운동을?가끔 몸에 힘이 없다고 느껴지면서 피곤하거나 움직이기 싫을 때가 있지요? 이유는 바로 우리 몸에 체력이 부족해서라고 합니다. 체력은 우리 몸을 움직일 수 있게 하는 힘이기도 하고 추위나 질병으로부터 몸을 스스로 보호하는 능력이기도 합니다. 체력 중에서도 특히 건강과 관련이 있는 체력으로는 근력과 근지구력, 심폐 지구력, 유연성, 신체 구성 등이 있습니다.우리의 몸을 건강한 상태로 유지하고 보호하기 위해서 체력을 어떻게 늘려가야 하는지 함께 알아볼까요?​ 조깅근육이 한 번에 최대로 낼 수 있는 힘, 근력근력이란 어떠한 저항을 상대로 힘을 낼 수 있는 근육의 능력을 뜻합니다. 근력은 근육 섬유의 크기와 부피, 신경과 근육의 소통, 그리고 심리적인 이유 등에 영향을 받는데요, 일반적으로 근육 섬유가 굵거나 신경과 근육의 운동 단위가 많이 동원될수록 근력은 커진다고 합니다. 때문에 근육의 힘을 키우는 것은 몸의 정렬을 돕고, 일상적인 행동을 더 쉽게 하고, 신진대사를 증가시켜서 스트레스를 줄여주는 효과가 있습니다. 근력의 차이근력을 강하게 하기 위해서는 아령이나 역기 같은 무게가 있는 운동기구를 이용하는 운동 방법과 팔굽혀펴기처럼 자신이나 상대방의 체중을 이용하는 운동 방법, 그리고 오르막길이나 모래사장 또는 계단 뛰기 등을 이용한 방법이 있습니다. 근력을 키우는 운동오랜 기간 동안 일정한 근력을 지속적으로 발휘할 수 있는 근지구력근지구력이란 일정한 근력활동을 반복적으로 할 때 지속적으로 발휘할 수 있는 근육의 능력입니다. 달리기나 수영처럼 같은 부위의 운동을 반복적으로 하는 것은 근지구력의 한 형태입니다. 만약 여러분이 어떤 움직임이나 운동을 할 때 근육이 한 번 이상 비슷한 방식으로 수축한다면 여러분은 근지구력을 사용하는 것입니다.​앞에서 설명한 근력과 근지구력은 많은 관련이 있는데요 근력이 증가하면 근지구력도 따라서 증가하게 됩니다. 높은 강도로 운동을 하면 근력이 발달하게 되고, 중간 정도의 강도로 오랜 시간 운동하면 근지구력이 발달하게 됩니다. 일반적으로 일상생활에 필요한 동작을 위해서는 근력보다 근지구력이 더 중요하기 때문에 이런 점을 잘 생각해서 운동 계획을 세워야 합니다. 근지구력을 키우기 위해서는 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 팔굽혀매달리기와 턱걸이 등의 운동 방법을 여러분께 권장합니다. 근지구력을 키우는 운동심장과 폐의 활동적 기능, 심폐 지구력우리가 신체 활동을 하면 심장과 폐는 몸에 산소를 공급하기 위해 열심히 일을 합니다. 심폐 지구력이란 장시간 운동을 할 때 심장과 폐, 그리고 근육이 함께 작용하는 수준을 이야기합니다. 테스트를 통해 확인된 심폐지구력은 심장과 폐가 얼마나 잘 작동하고 있는지, 그리고 신체적으로 얼마나 건강한지를 알 수 있는 기준이 됩니다.심폐 지구력을 늘려가는 것은 건강에 매우 좋은 영향을 줍니다. 폐와 심장은 산소를 더 잘 사용할 수 있고 이를 통해 여러분은 피곤하지 않게 장시간 운동을 할 수 있게 해줍니다.심폐 지구력을 향상시키기 위해서는 규칙적인 운동이 필수입니다. 수영, 달리기, 등산, 유산소 운동 등이 심폐 지구력 향상에 도움이 되는 운동입니다. 심폐 지구력을 키우는 운동관절을 자유롭게 움직일 수 있는 유연성아픔을 느끼지 않는 정도에서 관절이 움직일 수 있는 범위를 늘이려고 노력하는 것은 유연성을 향상하는 데 도움이 됩니다. 하지만 그렇다고 몸에 힘을 주어 지나치게 관절을 굽히는 것은 관절에 무리를 줄 수 있으니 가능한 정도 안에서 조금씩 운동량을 늘려가는 것이 좋습니다. 스트레칭뿐만 아니라 체조, 수영 등의 운동도 유연성을 높이는 데 효과가 높습니다.유연성 훈련에 가장 좋은 시기는 운동하고 난 다음 몸의 체온이 올라갔을 때입니다. 또한 따뜻한 물로 목욕을 한 다음에 하는 유연성 훈련도 효과가 좋습니다. 유연성 훈련도 마찬가지로 매일 규칙적으로 해야 한다는 것 기억하세요. 유연성을 키우는 운동건강 생활을 위한 신체 구성신체 구성이란 신체를 구성하는 주요 성분인 체지방과 제지방의 비율을 이야기합니다. 우리가 잘 알고 있는 ‘비만’도 체중에서 체지방의 비율이 얼마나 높은가를 보고 판단한답니다.신체 구성을 확인하는 중요한 이유는 신체 구성을 확인해보면 어느 정도의 운동능력이 있는지, 건강에 영향을 미치는 위험한 요소는 없는지 알 수 있기 때문입니다. 때문에 체지방량을 알맞은 수준으로 유지하는 것은 건강한 생활을 이어가는 데 큰 도움을 줍니다. 또한 건강한 체격을 가지게 되면 자신감도 높아져 어떤 활동을 하더라도 더욱 적극적으로 참여할 수 있고 더 다양한 활동들에도 도전해볼 수 있습니다. 건강한 체력을 다지기 위한 운동 - 요가건강 체력과 일상생활의 관계일상생활을 하는 데 있어 근력과 근지구력은 가장 기본이 되는 체력 요소입니다. 걷거나 뛰는 기본적인 동작은 물론 무거운 물건을 들거나 옮기는 등의 모든 활동이 근력과 근지구력을 바탕으로 이루어집니다. 때문에 근력과 근지구력을 단련하면 건강하고 활기찬 생활을 이어갈 수 있습니다.또한 일정한 자세를 오래 유지하거나 반복적인 동작을 계속하기 위해서는 심폐 지구력이 필요합니다. 심폐 지구력이 강할수록 어떤 활동이든 일정하고 오랜 시간 지속할 수 있고 이로 인해 공부나 일의 능률도 높아집니다.유연성이 좋으면 모든 동작을 부드럽고 유연하게 할 수 있으며, 근육과 관절, 인대 등의 부상을 예방할 수 있습니다. 또한 스포츠와 운동을 할 때 동작이 보기 좋고 아름다울 수 있습니다.체지방량을 적정한 수준으로 유지하는 것은 건강한 생활뿐만 아니라 일상생활에 많은 도움이 됩니다. 건강한 체격을 유지함으로써 자신감과 자존감이 높아져 사회생활을 적극적으로 할 수 있고, 여러 가지 신체 활동을 활기차게 할 수 있습니다. 100세 시대 열심히 운동해요의료기술과 질병을 예방하는 기술이 좋아지면서 장수를 바라는 인류의 오랜 꿈이 현실이 되고 있답니다. 하지만 누구나 병으로 고통받으면서 오래 사는 것보다 건강하고 행복하게 오래 살기를 바라겠죠. 그러기 위해서는 운동하는 습관이 중요합니다. 운동으로 신체를 건강히 하고 주변의 사람들과 즐거운 활동과 교류를 통해 정신적으로도 건강함을 유지한다면 100세 시대는 이제 꿈이 아닙니다. 우리 모두 건강하고 행복한 인생을 위해 지금 바로 가족이나 친구와 함께 즐겁게 운동하는 습관을 가져보는 것은 어떨까요? 가족과 함께하는 운동​​ ​ Previous imageNext image ​​건강과 환경을 모두 지키는‘에코 레저’​​매년 6월 5일은 국제연합(UN)이 정한 ‘세계 환경의 날’이다. 모든 분야에서 환경보호를 고려해야 하는 시대이기에 그 의미가 남다를 수밖에 없다. 자연 속에서 열심히 운동하면서도 환경을 지키기 위해 앞장서는 사람들이 있다. 이들의 특별하면서도 푸른 운동, ‘에코 레저(Eco Leisure)’의 면면을 함께 살펴보자.​​쓰레기 주우며 조깅하는 사람들‘플로깅(Plogging)’이라는 운동이 있다. 이름은 그럴듯하지만, 사실 별것 아니다. 조깅하면서 보이는 쓰레기를 줍는 일이다. 플로깅의 어원도 알고 보면 단순한데, 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘Plocka Upp’과 영어 ‘Jogging(조깅)’의 합성어다. 이 운동이 스웨덴에서 시작됐기에 두 단어가 접붙었을 뿐이다. 하지만 단순하고 별 것 아닌 일이 때로는 기적을 낳기도 하는 법. 특별할 것 없는 플로깅은 전 세계로 뻗어나가더니, ‘별다를 것 있는’ 운동 트렌드로 자리 잡았다.플로깅의 장점은 분명하다. 첫째, 특별한 준비가 필요치 않다. 종량제 봉투 혹은 에코백을 들고, 손을 보호해 줄 위생장갑 하나만 끼면 준비 완료. 이것들을 주머니에 넣고 달리다가 쓰레기를 발견하면 잠시 멈추고, 줍고, 담는다. 이렇게 모인 쓰레기를 지정된 장소에 버리면 끝이다. 두 번째 장점은 ‘운동 효과’다. 달리다가 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 대표적 하체 운동인 스쿼트(Squat)나 런지(Lunge)와 비슷한데, 근력 향상 및 칼로리 소모에 더욱 효과적이다. 스웨덴의 피트니스 애플리케이션 ‘라이프섬’이 일반 조깅과 플로깅의 30분 운동 시 칼로리 소모량을 비교한 결과, 조깅은 평균 235㎉에 불과했지만 플로깅은 288㎉에 달했다. 게다가 단순한 조깅보다 다양한 근육을 사용할 수 있으니, 운동적 측면에서도 훨씬 바람직하다.더욱 재미있는 점은, 플로깅이 하나의 즐길 거리로 여겨진다는 사실이다. 많은 사람은 조깅을 하면서 최근 가장 큰 이슈 중 하나인 환경보호도 실천할 수 있다는 사실에 큰 매력을 느끼고, 플로깅 사진에 ‘#Plogging, #1run1waste’ 등의 해시태그를 달아 올린다. 이를 접한 사람들이 플로깅에 동참하며 같은 해시태그를 달고, 이러한 게시물이 점점 더 늘어나 전 세계로 퍼져 나간다. 이렇듯 전 세계 한 사람 한 사람의 자발적인 의지로 만들어진 운동이기에, 플로깅의 파급력과 지속성은 일반적인 환경운동보다 강력하다.​​‘에코 레저’로의 의미 있는 진화사람들이 서로의 경험을 나누는 사이, 플로깅은 개인을 넘어 사회 전반으로 빠르게 확산하고 있다. 우리나라에서도 한 아웃도어 브랜드가 대학생을 대상으로 주최하는 국토대장정과 달리기 대회에 플로깅을 접목, 큰 호응을 얻었다. 유명 밀폐용기 전문기업은 ‘플로깅 데이’를 지정, 임직원들의 단합력과 기업 이미지를 향상하는 데 성공했다. 서울시는 지난해 7월부터 11월까지 ‘쓰레기 분리배출 환경 캠페인’의 일환으로 시민 대상 플로깅을 진행, 600여 명이 참가했다. 숙명여대 학생들과 용산구 소재 기업들이 결성한 ‘용산 드래곤즈’는 지난해 6월 환경의 달을 맞아 대대적인 플로깅을 실시했다. 플로깅이 일상에 안착하고 있음을 느낄 수 있는 지점이다.플로깅과 비슷한 운동도 여럿 있다. 일본에는 ‘스포고미(Spogomi)’라는 쓰레기 수거 경기가 있는데, 제한시간 내에 정해진 구역 안에서 누가 더 많은 쓰레기를 줍는지를 겨루는 스포츠다. 바다 쓰레기를 시민의 힘으로 줄이려는 움직임도 활발하다. 해변을 빗질하듯이 치운다는 뜻을 지닌 ‘비치코밍(Beach Combing)’이다. 모래사장에서 조깅하거나 산책할 때 플로깅처럼 가볍게 즐길 수 있는 운동으로 많은 사람이 참여하고 있다. 프랑스에서는 강과 바다에서 골동품이나 고철을 낚는 ‘고철낚시(Magnet Fishing)’가 유행하고 있다. 낚싯줄과 미끼 대신 굵은 와이어와 자석을 달고 강바닥과 해저에 가라앉은 물건을 끌어 올리는데, 수질오염도 막을 수 있거니와 낚은 물건을 팔 수도 있어 재미가 쏠쏠하다는 후문이다.플로깅·스포고미·비치코밍·고철낚시와 같이 운동과 환경보호 활동을 접목한 스포츠를 ‘에코 레저’라 부른다. 그만큼 환경문제가 심각해졌다는 방증이다. 오늘부터 소중한 지구를 지키기 위해 달리기와 쓰레기 줍기를 함께하는 것은 어떨까. 우리의 운동 속에서 푸른 새싹이 돋아날 것이다.​​​글_강진우(자유기고가, 문화칼럼니스트)게재_산림조합중앙회 매거진 <산림> 2020년 6월호(제653호)​ ​최근 우울감과 무력감을 느끼는 분들이 많아지고 있습니다.청주 문암생태공원은 지친 몸과 마음을 휴식할 수 있도록 사람과의 접촉을 최소화하고 자연을 통해 휴식과 힐링을 할 수 있는 도심 속 시민들의 쉼터 입니다.​  ​문암생태공원은 개방형 공원으로 한적한 길을 따라 걸으며 청정한 자연을 즐길 수 있습니다. 약 1시간 30분 정도를 걸어볼 수 있는 산책로는 그대로 개방해놓아 자신이 원하는 대로 코스를 정하여 산책할 수 있습니다.​  ​코로나19로부터  상대적으로 여유롭고 안전하게 즐길 수 있는 문암생태공원은 2000년까지 생활쓰레기 매립장이었지만 안정화 작업을 거친 후 2010년 도심형 테마공원으로 개장한 후 도심 속에 자리 잡은 시민들의 휴식공간입니다.공원에는 생태공원, 웰빙공원, 가족공원으로 나누어져 있으며, 생태공원에는 생태습지원, 수목원, 생태탐방로 등이, 웰빙공원에는 건강숲 체험장, 테마 웰빙숲, 농구장 등이, 가족공원에는 조깅코스, 캠핑장, 바베큐장 등이 있습니다.​  ​문암생태공원에 방문하면 고즈넉한 겨울 풍경을 즐길 수 있는데요.마음을 달래주는 휴식처로 사랑받으며 많은 사람들이 찾고 있는 명소이기도 합니다.아름답고 한적한 탐방로를 걷다 보면 한쪽에는 지난해 2020년에 개최했던 '청주 가드닝 페스티벌' 공모에 참여한 모델 정원들을 볼 수 있습니다.​  ​문암생태공원에서 볼 수 있는 모델 정원들은 새로운 정원 디자인 트렌드를 선도하고, 정원 산업 발전에 기여하기 위해 정원 작가나 조경·원예 등 관련 분야의 전문가를 대상으로 공모해 조성된 정원입니다.각각의 정원마다 개성 있는 작품들로 테마가 있는 다양한 모델 정원과 참여 정원이 만들어졌습니다.지난 2020년 5월 초 조성을 완료해 일반인들도 자유롭게 이용할 수 있도록 공개되었습니다.​  ​'기린아 놀자' 정원은 어린이들에게 보다 더 자연에 친숙하도록 하는데 목적이 있는 정원입니다.기린 형태의 그늘막과 양은 동물을 상징하고, 잠자리는 곤충을 상징하며 자연의 구성원인 인간과 동물이 더불어 소중하다는 의미를 담고 있습니다.사계절 피고 지는 꽃을 보며 정서적 안정감을 갖고 꽃잎이 진 후 생기는 다양한 모양과 씨앗의 열매들을 가지고 놀이하며 자연을 배우고 어린이들이 그 속에서 새로움을 발견하길 기대하는 작가의 마음이 담겨있습니다.​  ​'동화정원'은 어린이들이 정원문화와 자연을 친숙하게 접할 수 있는 장소입니다.이곳은 그림형제의 '헨젤과 그레텔'을 바탕으로 주요 장면들을 묘사하여 구성되었는데요.어린이들이 쉽고 재미있게 접근할 수 있는 동화 속 내용을 바탕으로 이야기 속 세상에 들어온 것 같은 판타지를 경험하고, 정원문화와 자연에 친숙해질 수 있도록 하였습니다.​  ​'지지배배, 제비가 돌아오는 정원'은 우리 주변의 소중한 자연을 발견하고 탐색하는 공간입니다.어린이들이 정원에서 다양한 자연재료들을 체험함으로써 제비가 다시 돌아올 수 있는 자연에 관심을 기울이고 제비에 대한 호기심과 상상의 나래를 펼쳐볼 수 있습니다.​  ​정원 중에는 아빠의 추억과 따뜻한 마음이 담긴 다락방을 우연히 찾은 아이가 추억의 상자를 열어 아빠의 어린 시절을 시간 여행해볼 수 있는 '다락여행 정원'도 볼 수 있었습니다.보기만 하는 정원이 아닌 함께 느끼며 배울 수 있는 정원들이라서 부모님과 손을 붙잡고 방문한 아이들이 계속해서 머무르고 싶어 하는 공간이기도 합니다.​ ​문암생태공원은 길이 완만하고 사시사철 다양한 풍경을 지녀 자연을 벗 삼아 걷기에 좋은 휴식공간입니다.걷다 보면 어느 순간 코로나19로 지쳐있던 마음이 평온해짐을 느낄 수 있습니다.​  ​가볍게 산책을 하다가 힘이 들면 곳곳에 마련된 쉼터에 앉아 쉬어가도 좋습니다.산책로를 걷다가 추운 겨울 사람들의 마음을 따뜻하게 해줄 '감성글판'에 게재된 가슴 따뜻해지는 문구도 볼 수 있었습니다."길이 없는 게 아니야, 눈 속에 잠시 덮여 있을 뿐."​언택트 시대에 유유자적 걷기 좋은 문암생태공원에서 가볍게 산책을 하며 마음을 치유하고 가셨으면 좋겠습니다.​ 문암생태공원충청북도 청주시 흥덕구 문암동 122-2 ​ ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ #경남고성 #군수백두현 #또낚시금지?#마동호 #(고성수로) #습지보호지역추진#낚시금지구역추가 #2천만원벌금​보전 (명사) [保全]온전하게 보호하여 유지함 ​고성군에서 마동호 습지보호지역으로 추진중그렇게 되면 마동호(고성수로?)는 자동으로 낚시금지가 되며,습지보전법에 따라 2천만원 이하 벌금 내게 될 수 있습니다.(13조 1항 습지내에서 동식물 포획하는자)​문제는 추진이 지자체장 의지로 저렇게 쉽게 진행이 되는것인지말이 "보전"이지 환경부 예산 500억을 가져와서 관광자원으로 "개발"하려고 하는 것 아닌지 의문이 든다는 것입니다.​그리고 최근 경남고성군에서 바다 5개소, 명분이 미약했던 대가저수지에 이어 또 낚시금지 구역이 생겨날 수 있다는 것이죠.​마동호(고성수로)에서 낚시하던 사람들은산책하고 자전거타는 사람에, 관광객에철새에, 습지보전 명목에 또 밀려 나겠네요. ㅜㅜ또 공사한다고 얼마나 많은 동식물들이 힘들어 할까요 ㅜㅜ​* 마동호 습지보전 예정구역에    낚시를 많이하는 고성수로가 어느정도 포함되는지   고성군청에 공식 질의 中​🔊관련한 고성군 진행과정​4.19일 백두현 고성군수 간부회의시 발언​마동호 수질개선사업은 오랜 숙원 사업입니다. 사업비가 500억원인데 숙원사업 푼다고 만족하지 마시고 더 많은 사업비를 받아와서라도 대한민국의 명소가 되어 많은 관광객이 고성을 찾을 수 있도록 노력 합시다. 아마 잘 될 것 같습니다.​4.26 군정혁신담당과 마동호 청소 홍보​머리 맞대고 문제 해결을 위해 고민하다  "우리 동네 고성을 위해 깨끗하게 청소 해보자!"하고4팀이 모여 플로깅에 참여했습니다(플로깅: 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동)​환경문제에 관심있는 93년생, 93학번, 93년도에 입사한 4명이 모여 마동호 일대를 깨끗하게 청소했습니다​5월12일 마동호 습지보호지역 지정 협약식 ​오늘(5.12.) 고성군과 낙동강유역환경청은 고성군청 소회의실에서 마동호 습지보호지역 지정 및 보전을 위한 협약식을 가졌습니다.마동호 습지보호지역 예정지는 마암면 두호마을, 곤기마을 일원으로 107ha, 97필지이며 멸종위기 야생동식물 23종, 천연기념물 17종, 희귀식물 2종 등 총 739종의 동식물이 서식하고 있어 생태적 가치가 아주 높은 곳입니다. 오늘 협약식을 통해 마동호 습지보호지역 지정, 습지의 보전 및 지속 가능한 보전과 현명한 이용을 위한 사업 발굴을 위해 협업하기로 하였습니다. 아울러, 고성군은 마동호 습지보호지역 지정을 위해 지난 4월 환경부에 지정계획안을 제출하였으며 오는 11월 지정을 목표로 추진하고 있습니다. 생물다양성을 품은 마동호 습지를 잘 보전해서 자연과 사람이 함께 하는 지속 가능한 고성을 만들겠습니다.​5월 24일백두현 고성군수 발언​전 세계를 대상으로 습지를 보호하고 있는 람사르협회. 현재 우리나라에서 람사르 습지로 지정된 곳은 대암산 용늪, 창녕 우포늪, 신안 장도 산지습지 등 23곳입니다. 고성군의 경우, 마동호 습지 보호구역 지정이 올해안에 되고 국가 생태관광지역 신청은 2022년 3월에 합니다. 그 이후에 람사르 습지 지정을 받고 생태관광도시로서의 고성을 더욱 더 구체화할 계획입니다.​예산따내기 위해 낚시금지 주도하는 지자체들은 각성하라.​등산도 자전거도 낚시도 헌법에 보장된 국민행복 추구 권리다.​고성군은 대가저수지 낚시금지 해제하라 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Tnews]진건읍 걷기연맹지회(회장 문옥순)는 지난 2일 남양주시 사능천변에서 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 플로깅(plogging) 활동을 실시했다. 진건읍 걷기연맹지회는 건강과 환경을 동시에 잡는 플로깅 활동을 이달부터 본격적으로 시작할 예정이다.  최근 벚꽃이 만개한 사능천변은 산책을 즐기는 시민들로 북적이지만 그만큼 쓰레기 투기도 많아 정화활동이 시급한 실정이었다.  이에 걷기연맹 회원들은 사능천 산책로를 따라 플로깅 활동을 실시하고,산책하는 시민들에게도 플로깅을 권유하는 캠페인을 전개했다. 사능천 플로깅에 참여한 임홍식 진건읍장은 “사능천변을 시작으로 청소가 필요한 골목길에서 플로깅 활동을 실시할 예정”이라며,“진건읍 구석구석이 깨끗해지도록 플로깅 운동을 확산시켜 나가겠다.”고 밝혔다.  한편,진건읍은 지역 사회단체로 구성된 에코패밀리와 함께 쓰레기를 줄이기 위한 ‘노쓰(NO쓰레기)챌린지’를 지역 시민운동으로 전개하고,쓰레기 문제의 근본적인 해결에 효과적인 ‘배출장소 3색-존(zone)’을 확대 적용해 나갈 계획이다. ​미세플라스틱이라는 단어, 들어보신 적 있으신가요? 요즘 우리 생활 속에서 가장 큰 환경문제 중 하나로 꼽히고 있는 것이 바로 이 미세플라스틱인데요. 5mm 이하의 합성 고분자화합물을 미세플라스틱이라고 부르기는 하지만, 최근에는 작게 잘라진 합성소재의 플라스틱 등 역시 2차 미세플라스틱으로 불리고 있습니다. ​미세플라스틱이 우리에게 미치는 영향과 더불어, 해결방안 중 하나라고 알려진 비치코밍과 플로깅에 대해서 함께 알아봐요.​  미세플라스틱이란 무엇인가요?​미세플라스틱이란 5mm 미만의 작은 플라스틱 조각을 말합니다. 처음부터 어떠한 용도를 가지고 미세한 입자의 플라스틱으로 제조된 것 뿐만 아니라, 플라스틱 제품이 부서지면서 생성된 것 역시 미세 플라스틱이라고 부릅니다. 일상생활에서 쉽게 접할 수 있는 치약, 세정제, 스크럽 등에 포함되어 있습니다. 150ml에 약 280만 개의 미세 플라스틱이 함유되어 있다고 하니, 상상보다 많은 양이죠?​말 그대로 입자가 미세하기 때문에 너무 작아서 하수처리를 할 때 입자가 걸러지지 않고 바다와 강으로 그대로 유입됩니다. 버려진 플라스틱이 시간이 지나 풍화되면서 미세 플라스틱으로 변하기도 하는데요. 영국에서 2015년에 발표된 논문에 따르면 바닷속에는 최소 15조에서 최대 51조의 미세 플라스틱이 있는 것으로 추정된다고 합니다. ​ 미세 플라스틱, 어떤 악영향이 있나요?​미세플라스틱은 환경을 파괴할 뿐만 아니라 인간의 건강을 크게 위협하는 요소이기도 합니다. 강과 바다의 생물들은 미세 플라스틱을 먹이로 오인해 먹게 되고, 그 강과 바다의 생물들을 결국 인간이 섭취하게 되기 때문입니다. 미세 플라스틱은 장 폐색을 유발할 수 있고, 에너지 할당 감소와 성장에 악영향을 미칠 수도 있습니다. 또한 염증이나 불임, 암 등과 연관이 있다는 주장이 제기되기도 했어요.​미세플라스틱 중에서도 직경이 0.001mm 이하인 플라스틱 조각은 '초미세 플라스틱'이라고 불리는데요, 초미세 플라스틱은 혈관으로 들어가서 혈류를 타고 이동해 신장이나 간, 폐와 같은 기관에 적체될 수 있습니다. ​인간은 1년에 최소 5만여 개의 미세플라스틱 입자를 먹고 마신다는 연구 결과가 있고, 대도시에 가까이 살수록 미세플라스틱을 섭취하는 빈도가 높다고 알려져 있습니다.​ 비치코밍 · 플로깅... 자연과 인간을 살리는 해결방안​최근 바닷가의 쓰레기를 줍는 '비치코밍' 운동이 알려지고 있습니다. 해변(Beach)을 빗질(Combing)한다는 의미의 비치코밍은 조개껍데기나 유리 조각, 플라스틱 조각 등의 표류물이나 쓰레기를 주워 모으는 것을 뜻하는데요. 일반인들도 쉽게 해양의 쓰레기 문제를 해결하는데 일조할 수 있을 뿐만 아니라 주워 모은 표류물이나 쓰레기를 재활용해서 예술 작품이나 액세서리를 만드는 '업사이클링'에도 참여할 수 있어 일석 이조입니다. 환경을 보호하면서 재미까지 얻을 수 있어요.​또한 '플로깅' 역시 환경 보호를 위한 해결방안으로 떠오르고 있는데요. 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어인 Polcka upp과 조깅 Jogging의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는다는 뜻의 플로깅은 2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었고 우리나라에서도 많은 분들이 실천하고 계신다고 합니다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 '스쿼트' 자세와 비슷하다고 하여 운동 효과도 높고, 단순한 조깅보다 칼로리 소비가 많을 뿐 아니라 환경 보호에도 이바지 할 수 있으므로 많은 호응을 얻고 있어요.​  인간에게 뿐만 아니라 자연에게도 백해무익한 미세 플라스틱! 우리가 나서서 해결해야 할 때입니다. 생활 속에서 실천할 수 있는 것들을 조금씩 해 나가면 더욱 깨끗한 지구를 만들 수 있을 거에요. :)  요즘 날씨가 좋아 걷거나 운동하고 싶은 마음이 절로 들게 합니다!어제 보다 나은 오늘을 위한 행복한 건강 루틴으로 관악산 등산 코스 연주대 다녀왔어요  서울대정문에서 출발해 언주대 찍고 하산해서 서울대 공과대로 빠지는 코스로 다녀오니 2시간 30분 정도 걸렸네요. ​정상에 올랐을때 볼 수 있는 빼어난 경치를 보면 아마 이번주에도 또 올라가고 싶어지실꺼에요​​ ​관악산 등산로는 사당과 과천에서 시작 하는 방법이 있지만 저희는 서울대정문에서 시작하는 코스로 다녀왔습니다.,저희는 아침 든든히 먹고 점심전에 출발 했는데요! 여기서 연주암까지 왕복 3시간 정도 잡으면 되니 이른 아침이 아니더라도 점심 전후로 출발하셔도 충분히 다녀오실 수 있어요​​​​ ​등산로 말고도 서울둘레길 코스길도 있어요. 관악산을 두른 길은 과천과 안양까지 이어지고 있는데, 사당에서 석수역까지 서울 구간만 다 걸어도 15km 이라고 하니 봄 자연탐방로 코스로 도전해 볼만 하죠!​ ​등산로는 지도를 참고 하시면 됩니다!​​ ​산에 올라갈때 간식은 필수라 저희도 집에서 약간 준비해 오긴 했는데요.  혹시 준비 못하신 분들은 입구에 각종 간식거리며 등산 스틱 파는 곳도 많으니 미리 준비해서 올라가시시면 좋아요!​시작하는 길은 이렇게나 평화롭습니다. !!! 나무에 조금씩 생기가 도는 것같은게 봄이 코앞으로 성큼 다가왔다는 걸 느낄 수 있겠더라고요!​​​​​​​ ​이곳에 서울 관악산 둘레길로 빠지는 길인데, 반려견과 함께 산책삼아 나오신 분들도 많으세요 ^^​​​​​ ​그리고 요즘은 조깅이나 등산을 할때 쓰레기를 주우며 환경 실천을 하는 플로킹 활동이 점점 확산 중인데요.관악산 등산로에서 플로킹 활동을 하시는 어르신들도 만날 수 있어서 진심 감동적.. 이게 진짜 선한 영향역이구나 하는 생각이 들었던게 저도 다음엔 산에 오를때 봉투와 집게를 준비해야 겠다는 마음에 들더라고요!​조만간 실천 합니다요!!!!​​​​​​​​​​ ​이번 등산에 함께 참여해준 우리집 1.2호 북한산을 생각했다가 가장 즈질체력의 막내를 위해 관악산으로 목적지를 바꾸게 된 이유인데 적극 동참해 줘서 얼마나 고마운지 몰라요.​​​ ​관악산 서울대 - 연주암 코스는 올라가는 중간까지 맑은 물길을 옆에 두고 걷는 길이라 자연의 소리를 들을 수 있는 장점이 있죠!날이 더운 날은 올라가는 길 멈춰서서 시원한 물에 손을 담궈 더위를 식힐 수 있구요. ​​​​​  ​평지를 지나면 이제 이런 돌산 길이 시작되는데요. 겨울이나 눈이 오는 날은 길이 위험할 수 있을텐데, 지금은 눈이 하나도 없어서 산 오르기 좋아요. 그래도 흙길이 아니라 바위 돌산 길이라 등산화나 발목을 단다하게 잡아주는 트래킹화를 신어주는게 좋을 듯 해요. ​​​​​​ ​오전에 올라가신 분들이 대부분이라 제가 등산할때 하산 하는 분들을 정말 많이 만날 수 있었네요.올라가는 대부분의 길이 이런 돌산길이 대부분인데, 계단으로 된 길도 꽤 많았거든요. ​​​​​​​ ​백일기도 하러 여길 매일 오르셨다는 시어머님 말씀을 들어보니 그땐 이런 계단길이 하나도 없었다고~!원래 악자가 들어간 산이 험하다고 알려져 있긴 한지만, 예전에 비해 그래도 수월하게 올라갈 수 있는 등산 코스로 바뀌었다는 말씀!​​​​​​ 체력과 컨디션, 그리고 등산 경험에 따라 관악산의 등산로의 난이도는 다르게 느끼겠지만 그래도 아주 쉽고 완만한 코스는 아닌거죠!​​​​​​ ​경기 5악으로 꼽히는 관악한 연주대는 해발 629m 높이. 그곳에 다다르면 사당과 과천 일대가 하눈에 담겨요!가시거리가 아주 좋았던 날은 아니었지만, 자세히 보면 과천 서울랜드의 돔 마크도 찾을 수 있구요! 경마장도 보입니다.​​​​​ ​연주대 기암절벽 위에 연주암이 있는데, 어쩜 저 꼭대기에 절이 세웠을까 싶은 풍경에 다들 감탄하고 내려가죠!!​​​ ​대근육 활동을 거의 안하던 우리집 2호가 언제부터인가 자기 관리와 운동에 관심이 생겨 함께 등산하는 날이 오다니! 감격 스럽습니다.​숨턱까지 차오르는 육체적인 한계에 다달았다가 정상에서 내려다 보는 풍경을 보는 경험!. 올라와 보지 않은 이들은 느낄 수없는 감동이라는걸 우리집 2호도 알게 되었으니 너무 뿌듯 하더라고요​​​ ​체력 약한 우리집 2호가 정상에서 오이 짠~ 을 해야 한다고 해서 먹지 않고 기다렸다가 다 함께 반쪽씩!​​​​ ​관악산 등산코스  연주암까지 다녀오는 길은 정상에서 머무른 시간을 빼고 출발부터 하산까지 약 2시간 30분 코스 정도 입니다. 보통 걸음으로 다녀왔구요. ​정상 풍경이 정말 멋있어서 그냥 내려오기는 아쉬우니 김밥이나 간단한 간식거리 챙겨서 정상에서 드시고 오면 정말 꿀맛입니다. 연초부터 시작한 건강 루틴 ^^ 주말은 등산으로 클리어 !​​​​이번주도 신나게 시작 해 보아요! 이웃님들​​​​ ​ From, 블로그씨얼마 전 우주 호텔을 짓는다는 기사를 봤어요~ 우주에 호텔이 생긴다면 어떨지 상상해보셨나요? ​​​​요즘 돈있는 기업가들은 모두 우주를 향해 달려가고 있네요. ​제프 베이조스와 일론머스크만의 이야기일까 싶었는데 이제는 우주에 호텔까지 생긴다는 내용이 나오네요.그것도 2025년에 착공을 시작해서 2027년에 문을 열 예정이네요.놀라움입니다....​​년도를 한참 보았습니다. 지금이 몇년도더라...2021년인데...ㅋㅋㅋㅋㅋ​  그래서 기사내용을 한번 찾아보았습니다! ​​​https://zdnet.co.kr/view/?no=20210309102021 세계 최초의 우주 호텔, 2027년 문 연다미국 캘리포니아에 본사를 둔 우주개발 회사 오비탈 어셈블리(Orbital Assembly)가 2027년 세계 최초로 우주 호텔을 가동할 계획이라고 IT매체 BGR이 8일(현...zdnet.co.kr ​​▫️호텔의 이름: 보이저스테이션(Voyager Station)👉 지구 중력의 6분의 1에 해당하는 인공중력으로 작동되는 최초의 상업용 우주 정거장이 될 예정​▫️모습: 거대한 고리가 회전하는 것처럼 보여▫️ 우주 객실: 스탠다드, 럭셔리, 럭셔리 스위트의 3단계로 구성된 모듈로 이루어져 있음▫️ 보이저스테이션은 24개의 모듈을 수용할 계획이며, 각 모듈은 길이는 약 20미터, 너비는 12미터  인공중력이 작용하는 상업용 우주정거장이라네요..이제 곧 우리는 해외여행가는 것을 부러워하는 것이 아니고 우주여행가는 것을 부러워할 날이 오겠네요!​​​​​ 사진출처: 오비탈 어셈블리​▫️ 달에 비슷한 중력 하에서 회전하는 이 우주호텔에는 저중력 상황에서도 사용할 수 있는 특별한 화장실과 샤워 시설이 있으며 재미있고 참신한 방법으로 조깅과 점프를 할 수도 있어 ​▫️ 투숙객들은 이 곳에 머물면서 레스토랑, 영화관, 콘서트장, 헬스 시설 등 다양한 편의시설을 사용할 수 있어이 호텔의 최대 수용 인원은 400명으로 2025년부터 착공을 시작하며 2027년에 문을 열 계획​​  투숙객들을 위한 레스토랑, 영화관, 콘서트장, 헬스 시설까지...정말 예쁜 지구를 우주에서 바라보는 그럼 시간이 되겠네요.​밖에서 바라볼 때 이쁘게 우리 지구를 많이 아끼기도 해야겠네요. ㅎㅎ​​​​​​​​​​​아 그리고 우리나라에서도 우주사업에 박차를 가한다는 기사가 어제 매일경제에 나왔습니다. ​​​ ☑[단독] '한화家 장남' 김동관, 우주산업 총괄…"우주 향하는 지름길 찾겠다" (매일경제)방산계열사 협력 주도하는 '스페이스 허브' TF 총지휘✔김승연 한화그룹 회장 장남인 김동관 한화솔루션 사장(사진)이 이번엔 한화의 우주 비즈니스를 직접 이끌어​✔그린·수소 사업과 더불어 그룹 주력 사업의 한 축인 방위 산업을 진두지휘함과 동시에 우주로까지 영역을 확장하는 모양새: 한화는 7일 "우주 산업 전반을 지휘할 '스페이스 허브'가 출범한다"며 "허브를 이끄는 역할은 김동관 사장이 맡는다"고 밝혀​✔한국형 발사체 '누리호' 개발에 참여한 방산 계열사 한화에어로스페이스의 엔지니어들이 중심: 한화시스템의 통신·영상장비와 (주)한화의 무기 체계 분야별 전문 인력도 합류,에어로스페이스가 지분을 인수한 국내 최초 위성 전문기업 쎄트렉아이 인력도 참여할 전망/ 이들은 발사체, 위성 등 제작 분야와 통신, 지구 관측, 에너지 서비스 분야로 나눠 연구·투자에 집중한다. 해당 분야 인재도 영입할 계획​✔한화의 미래 사업 분야 중 하나인 우주 산업에서 김 사장 역할이 커질 것이라는 점은 이미 예고됐다. 한화솔루션 사장과 (주)한화 전략부문장을 겸임 중인 그는 오는 29일 에어로스페이스 사내이사로도 선임될 예정​✔업계에서는 쎄트렉아이 인수로 한화가 우주 사업 확장을 위한 중요 기술을 확보한 것으로 평가​ ✔방산 계열사가 보유한 기술 간 결합 가능성에 대해 한화는 "한화시스템 영상 탑재체 기술과 쎄트렉아이 지구관측위성 기술을 융합한 서비스 개발을 검토해볼 수 있다"며 "두 회사의 기술을 더해 스페이스X나 아마존이 경쟁하고 있는 위성 통신 분야로 진출하는 것도 검토 가능하다"고 밝혀​  ​한화에서도 우주 사업 확장을 위한 내용을 확인해 볼 수 있네요. 저는 디지털화폐이어 우주사업관련도 더욱 관심이 가네요! 앞으로 좀 더 기사로 투자의 방향성을 찾아보아야겠습니다. ​​ ​​​​​​#우주산업 #우주호텔 #우주투자 #경제배움  함께영어를배우자 칼럼 (회화 - 스트레칭/조깅/줄넘기/윗몸일으키기 etc..)이 칼럼은 회화강의-> 스포츠/레저 게시판에 있는 내용입니다. (지난 학습메일은 게시판 상단의 - 주말 학습메일 모음- 게시판에서 확인하세요 그리고 저번주에 발송된 토익문제와 풀이를 보시고 그래도 이해가 안가는 부분이 있으시면 나눔의공간2 - 문법/어휘/문장구조 게시판에 질문하세요.여러 고수님들이 많이 참여하는 게시판이므로 보다 빠른 답변을 받으실 수 있을겁니다^^)    1. 조깅하다 = jog (= do jogging/ go jogging) 2. 줄넘기를 하다 = jump rope 3. 팔굽혀 펴기를 하다 = do push-ups 4. 윗몸 일으키기를 하다 = do sit-ups 5. 철봉운동을 하다 = work out on the horizontal bar  1. A: Cyndy, how do you keep(maintain) your health? 신디, 당신은 어떻게 건강을 유지하시나요? B: Every morning I do some light jogging. How about you? 아침마다 조깅을 좀 합니다. 당신은요? A: I jump rope everyday in my yard 저는 마당에서 매일 줄넘기를 해요. 2. A: how many push-ups can you do for a minute? 1분동안 팔굽혀펴기 몇번해? B: I can't do even ten. 열번도 못하는거 같아.     6. 체조를 하다 = do gymnastics 7. 유연체조로 몸을 풀다 = do calisthenics  8. 근육을 풀다 = relax one's muscle 9. 스트레칭을 하다 = stretch ( 근육을 풀어준 후에 팔/다리등을 뻗어 근육을 팽팽히 긴장시키는것) 10. 전력질주를 하다 =run at full speed /run with all one's might1. A: They say that if you do sit-ups regularly, you'll lose the fat on your stomach. 규칙적으로 윗몸일으키기를 하면 배의 지방이 빠진다고 사람들이 말하던데.. B; Well, shouldn't that be true? 글쎄..아무래도 그렇지 않겠어? 2. A: How many seconds does it take you to run 100 meters? 100미터를 뛰는데 몇 초나 걸려? B: It takes me more than 19 seconds 19초도 넘게 걸리는거 같아 A: More than 19 seconds even if you run at full speed?! 전력질주를 하는데도 19초가 넘는다고?! B:That's just what i said! 그렇다니깐! 매​년 한겨울에 진행하던 부산 바다 축제인 해운대 북극곰축제가 올해에는 여름에 찾아옵니다 :D북극곰축제는 한 겨울 영하의 차가운 날씨에도 바닷물에 입수하여 인간 북극곰(?)이 되어 보는 이색적인 축제로써 BBC가 선정한 10대 이색 스포츠이자 명실상부한 부산을 대표하는 바다 축제인데요~ 올해는 코로나 바이러스 감염증 확산 방지와 시민들의 안전을 고려하여 접촉을 삼가하고 북극곰축제의 전통성은 이어갈 수 있도록 비대면 축제로 전환하여 온-오프라인 방식으로 행사를 진행하고자 합니다.​전 세계적으로 기후위기와 환경오염의 심각성이 대두됨에 따라 일상 속에서 실천 가능한 환경보호 캠페인 「제34회 해운대 북극곰축제(부제 “북극곰과 바다를 지켜주세요”)」를 6월 11일부터 6월 20일까지 10일간 해운대해수욕장 이벤트 광장과 온라인(틱톡)으로 개최합니다!!​ 6.11.~6.20.해운대해수욕장 이벤트 광장 온라인(틱톡)으로「제34회 해운대 북극곰축제」 개최​축제의 환경적가치 제고 위한 환경오염에 대한메시지 전달과 환경보호 플로깅 챌린지 개최​일상 속 기부문화 확산을 위한 참가비 전액“초록어린이재단 기후변화 캠페인 사업”기부​한국남부발전, ESG 경영이념 실천을 위한 기부참여로 이전 공공기관의 지역사회와 상생협력 기여부산일보가 주최하고 부산광역시가 후원하는 북극곰축제는 부산을 대표하는 겨울축제로 매년 1월 초에 차가운 겨울 바다에 입수하여 극한에 도전하는 도전정신과 한 해의 건강을 다지기 위한 축제이나, 2021년에는 코로나19 확산 방지와 시민 안전을 고려해 개최 시기를 조정하여 6월에 개최하기로 했는데요.​올해 북극곰축제는 비대면(온라인)과 대면접촉을 최소한으로 줄인 오프라인 방식으로 진행될 예정이에요. 특히, 지구 온난화로 인한 기후 위기의 심각성이 대두됨에 따라 기존 바다 입수 대신 환경보호 캠페인(플로깅*) 행사를 개최해 환경오염에 대한 메시지를 전달할 계획입니다.* 이삭을 줍다의 뜻인 Plock UPP(줍다/스웨덴어)+Walking(걷다/영어)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동 6월 12일부터 20일까지 개최되는 플로깅 챌린지의 참가비 전액은 초록어린이재단의 기후변화 캠페인 기부금으로 전달될 예정인데요. 이는 ‘기후문제 최후의 피해자는 우리의 미래인 어린이’ 라는 인식과 함께 자라나는 미래세대에 기후변화에 대한 심각성을 고취 시키는 뜻깊은 기부가 될 것으로 기대되며, 아울러 일상 속 시민의 기부문화 확산에도 기여할 것으로 기대된답니다.​또한, 플로깅챌린지 행사기간 동안, 부산시 자원봉사센터에서 매달 개최하는 ‘쓰담걷기*(6월 주제: 탄소중립 나도! 쓰담걷기)’ 자원봉사활동을 연계 개최하여 축제의 환경적 가치를 더욱 높일 계획이랍니다 ^^* 조깅을 하면서 쓰레기는 줍는 캠페인의 우리말 표현으로 “쓰레기를 담으며 걷는다”, “환경을 쓰다듬다”라는 뜻의 자원봉사 활동​아울러 친환경 사회공헌활동을 꾸준히 이어나가고 있는 이전 공공기관인 한국남부발전이 북극곰축제의 “플로깅 행사와 초록어린이재단의 기부사업”에 동참할 예정으로 이번 참여를 통해 한국남부발전의 ESG* 경영실천과 축제의 사회적 가치를 높일 계획입니다.* 환경(Environment), 사회(Social), 지배구조(Govermance)를 뜻하는 말로 기업활동에 친환경, 사회적 책임경영, 지배구조 개선 등 투명 경영을 고여해야 지속가능한 발전을 할 수 있다는 철학을 담고 있음.​앞으로 코로나19로 인한 축제의 취소나 온라인 개최보다는 ESG 개념을 접목한 축제 개최로 미래 ESG 축제의 원형을 만들어나가고, 향후 개최되는 축제들도 소비의 축제가 아닌 생산적이고 지속 가능한 축제로 도약하기 위해 노력할 것 입니다 ^^  이번 북극곰 축제가 ESG의 가치를 담은 시발점이 되길 기대하며 시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다!​​ 부산 북극곰축제 「북극곰과 바다를 지켜주세요」해운대 이벤트광장부산광역시 해운대구 중동 1411-23http://bear.busan.com/오프라인 행사행사명일시비고제34회 해운대 북극곰축제 홍보부스 운영2021.6.11.(금)~6.20(일)※ 운영 : 13:00~21:00(8시간)축제 운영본부, 틱톡 라이브 방송북극곰플로깅챌린지2021년 6월 12일(토)~6월 20일(일)14:00~20:00선착순 500명, 참가비 10,000원홈페이지 참가자접수 진행(5.24~6.10)현장접수(6.11~)기후환경변화캠페인 상설전시존2021년 6월 11일(금)~6월 20일(일)14:00~20:00초록우산 어린이재단 기후변화캠페인과 함께 협업하여 환경캠페인 콘텐츠 구성 ​ 온라인 행사행사명일시비고해운대북극곰축제 캐릭터 리뉴얼 공모전2021년 6월 1일(화)~6월 30일(수)​해운대북극곰축제 틱톡 라이브 방송2021년 6월 11일(금)~6월 13일(토)구독자 100만이상의 틱톡커(동주쓰, 당턱후, 강예찬) 라이브 방송 진행틱톡 챌린지 : 북극곰입수챌린지2021년 6월 11일(금)~6월 20일(일)틱톡 플랫폼 이용리멤버인간북극곰 이벤트2021년 6월 11일(금)~6월 20일(일)​ ​  ​ http://news20.busan.com/sportsAndEntertainment/sportsController.jsp?sectionId=3&newsId=20110914000177   그룹 슈퍼주니어의 멤버 이특의 팔자걸음 경보가 화제다.지난 13일 방송된 MBC 추석특집 '아이돌 스타 육상 선수권 대회'에서 이특이 남자 200m 경보 릴레이에 출전해 팔자걸음 경보를 선보여 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 경보 경기는 두 발이 지면에서 떨어지면 실 격처리가 되고, 한 쪽 발이 지면에 닿은 상태에서 빠르게 걸어야 한다. 하지만 경기에 참가한 남자 아이돌들은 경기가 시작되자 전부 의욕이 넘쳐 빠르게 가는 앞 선수를 보고 두 발을 바닥에서 떼고 빠르게 뛰어가는 모습을 보였다.특히 이특은 고개를 가슴으로 당기고 눈에 띄게 팔을 흔들며 엉거주춤한 팔자걸음 경보를 선보여 보는 이들을 폭소케 했다.이에 붐은 "뛰어요!"를 연발하며, "아이돌 분들이 어려서 흥분하니까 자신도 모르게 뛴다"말했고, 특히 윤여춘 해설위원은 이특은 경보가 아니라 조깅을 했다고 표현해 웃음을 자아냈다.결국 남자 200m 릴레이 경보 경기는 전체 파울로 인하여 재경기까지 이어졌지만 또 다시 무효 처리가 됐다.이특 팔자걸음 경보를 본 네티즐들은 "배꼽 빠지는줄 알았네, 이특이 그렇게 운동 열심히 하는거 처음 봤네", "이특 팔자걸음 경보 빵 터졌다", "앞에서 뛰니까 다 따라 뛰어"등의 반응을 보였다.한편, MBC 추석특집 '아이돌 스타 육상 선수권 대회'에는 약 140여 명의 아이돌스 타들이 참여해 화제를 모았다.​​이번 설연휴에 다녀온 부산영도카페 오구 !​널찍 널찍한 4층 공간과 함께 시원 시원한 루프탑도 있고, ​바로 앞에 영도바다 뷰와 남항대교 함께예쁜 빨간등대 뷰까지 즐길 수 있는 통유리창이 마음에 들었던 카페였다. ​​ ​영도카페 <오구카페 OGU>​051.414.5949​영업시간 09:00 - 21:00​/​주차가능단체석있음포장가능반려동물 동반 가능 카페 대여/대관 가능​​ 오구카페부산광역시 영도구 남항서로 52 ​오구카페에 전용주차장이 있어서마음편하게 주차 할 수 있다. ​ ​왜 이름이 오구인지 궁금했는데1996년 선박구성품 및 선박항해안전장비를제조하는 회사 '오구' (구 오구정밀)로 시작하여현재도 운영중인 회사라고 한다. ​공장 건물 일부를 카페로 운영하다가 리모델링 후 '오구'로 운영중이라고. ​네이버 오구카페 플레이스에정보가 나와있어서 방금 알게됨.​왜 오구인지 궁금했는데, 이렇게 해결되네? ​ ​오구카페의 오늘의 커피와 함께 직접 로스팅한 커피도 맛볼수 있다는 거 !​​​ ​​브루잉커피와 다양한 커피메뉴,음료, 디저트들을 맛볼 수 있다. ​우리도 음료주문하면서 맛있는 크림치즈브라우니도 주문했다.​​ ​오구카페의 원두와 수제청도따로 구매할 수 있는듯 !​ ​ ​​1층에는 로스팅하는 곳,테라스, 거의 주문위주의 공간이다. ​1층 야외테라스에 강아지와 함께오신분들이 커피와 뷰를 즐기고 계셔서몹시 평화로워보였다. ​ ​주문후 네이버 영수증리뷰를 쓰면선물을 준다고해서 나도 했지 !​ ​영수증 사진을 촬영하고,네이버에 영도 오구카페 검색 후마이플레이스 '오구'선택,리뷰 방문자 리뷰 작성후 영수증 인증하면 끝 ! ​​ ​영수증 사진을 찍어서 리뷰이벤트에 참여했더니 오구카페의 드립백을 받았다. ​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 소소한 이벤트 참여 기분 죠아죠아. ​​ ​다만, 난 루이보스빌베리 티를주문했으나 블루베리 요거트를 받음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​헷갈리셨나보당...​나갈때 살짝 말씀드림.그래도 맛있었으니 괜춘괜춘.​👍​오구카페 왔다고 인스타에 올렸더니친구가 바로 연락왔지모야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 아주 핫한 곳을 왔구나 !뿌듯​ ​첫날에는 사장님 못봤는데두번째 방문했을때는 친구의 헬스장 지인분사장님이 주문받아주심. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산에 오자마자 한다리건너 아는 사람을만나서 너무 신기할뿐. ​​ ​여기 브런치 맛집이라고 했는데 ㅜㅜㅜ지금은 브런치 판매는 안한다고.​여기 와서 브런치와 뷰에 반했던 친구의 후기를 들으며 영도 온김에 오구카페 다녀오길 참 잘했다고 생각했다.​이건 바로 포스팅각이야 하며 열심히 찍기!​ ​오구카페의 매력은시원 시원한 통창이 아닐까 싶다. ​남항대교와 바다뷰가 시원 시원하게 보여서너무 예뽀다. ​​ ​좌석간의 거리도 널찍 널찍하고,보통 이렇게 넓은 카페들은 소리들이 울리던데그런 불편한 느낌이 1도 없었음. ​통창덕분에 따뜻한 햇빛이 촤 -들어오고 딱 좋았다. ​​ ​짠 - 빨간등대뷰 ! ​ ​이 뷰가 너무 마음에 들었던 나는뒷날 아침 조깅으로 빨간등대 찍고 갔다용.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​영도 올때마다 핫해지는 느낌쓰.어디든 북적 북적하고, 주차하기도 너무 힘든데요즘 핫한 카페 느낌과 함께 예쁜 뷰까지 있으니 영도카페 오구 맘에 쏙 들었다.​​​ ​​그래서 연휴기간 부산에 있는동안두번이나 왔다갔는걸 ?! ​​ ​💛💛💛​​​연휴기간동안 날씨도 너무 좋아서 오구카페에서 보내는 따뜻한 오후시간도 짱짱 좋았다용. ​​ ​루프탑, 노키즈존 고고고 !​ ​까꿍. ​​탁 트인 루프탑 정말 좋은데?!게다가 이 주변 동네가 다 조용해서 시끄럽지도 않고,​​​  ​​바닷소리와 종종 지나가는 뱃소리가 느껴져서 영도만의 갬성 물씬 물씬. ​​ ​​​앞으로 날이 풀리면 루프탑에서 맛있는 커피랑 음료 즐기면서따땃한 햇빛 쬐도 정말 좋을듯. ​​​  ​​​​공간도 넓고,루프탑에 좌석들도 많아서 마음에 아주 쏙 들었네 ! ​​ ​첫번째 방문했을때는 요거트 먹고, 두번째 방문했을때는아이스아메리카노 !​ ​한잔 시원하게 클리어.산미 커피를 좋아하는 분들이라면 입맛에 딱 맞을 맛있는 커피 !​​ ​산미 커피 좋아하는 남편은케냐 AA 맛을 봤는데 몹시 맘에 들어했다용. ​​뷰도 예쁜 카페 공간도 마음에 들고커피도 디저트도 맛있고,​무엇보다 시끄럽지 않아서정말 좋았던 영도카페 오구 다음에도영도오면 또 방문해야지. ​내돈내산으로 방문하고 온 영도카페 오구 후기예용 ❣ 온천동중등영어학원 온천동중등수학학원 온천동중등국어학원 온천동중학생학원 동래중등영어학원 동래중등수학학원 동래중등국어학원 동래중학생학원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​조기 학습에 어려움을 겪고있는 학생들을 찾아 내고, 학생들이 수업 중에 짝을 이룰 수있는 기회를 제공하거나, 특정 과목에서 과외를 할 수 있도록 학생들을 안내하십시오. 손글씨를 읽으십시오. 신문에서 읽을 내용을 스캔하거나 시험을 준비하기 위해 교과서를 읽을 때 중요한 것을 찾을 때 사용하는 방법입니다. 이 요약을 메모 작성 가이드로 사용하거나 페이지 하단에 작성한 요약의 버전으로 생각할 수 있습니다. 또는 색이나 종이를 사용하여 공부 한 내용과 각 과목에서 공부해야하는 내용을 분류합니다. 이 섹션에는 과제 또는 시험에 필요한 가장 중요한 정보가 포함되어 있습니다. 정기적으로 만나 검토 과정에 대해 서로 물어 보는 것이 좋습니다. 학생들에게 자신의 하루와 관심사에 대해 이야기 할 시간을줍니다. 리뷰 카드를 만들고 정보를 강조하십시오. 교과서를 읽으 셨다면 우리가 배운 것을 실천에 옮기십시오. 자신의 학습 스타일 (시각적, 청각 적, 경험적, 통합적)이 무엇인지 알아보십시오. 반면에 어떤 사람들은 늦은 오후 나 밤에 더 잘 공부한다고 말합니다. 조깅 바지, 스웨트 팬츠, 파자마, 반바지 또는 속옷을 입을 수 있습니다. 동영상, 노래, 텍스트 또는 개념 일 수 있습니다. 때때로 실수를해도 괜찮다는 것을 가르치고 너무 높거나 쉬운 목표를 설정하기보다는 균형을 찾도록 도와주세요. 예를 들어, 선생님이 수업 목표를 더 명확하게하도록 권장했다면 이를 보완 할 방법에 대해 이야기하십시오. 예를 들어, 목표 대학에 진학하거나 원하는 직업을 얻기 위해 좋은 성적을 받고 싶을 수 있습니다. 그것이 우리가 연습 할 때 많은 것을 돕는 이유입니다. 과제 나 과목을 완료하는 데 시간이 더 걸리면 교사 나 부모에게 도움을 요청하십시오. 이 학생들이 누구인지 안다면 다른 학생들과 적절하게 짜서 수업을 더 효과적으로 만들 수 있습니다. 필요하지 않은 정보를 필터링하는 연습을하십시오. 음악을 들으면서 공부하고 싶다면 경쾌한 음악 대신 조용한 음악을 틀어보세요. 눈의 움직임을 이해하십시오. 80 %가 일주일 정도에 7 개 이상의 시험을 치를 준비가되어 있지 않더라도 걱정하지 마십시오. 틀렸다면 뒤를 돌아보세요. 그것을 꺼내십시오 왼쪽 열에 "매우"축약 된 버전을 적으십시오. 코넬의 필기 방법을 사용한 효율적인 필기는 최소한의 스트레스로 효율적으로 공부하는 데 도움이됩니다. 좋은. 다른 교사가 이해하도록하십시오. 앱 알림이 학습을 방해하는 경우 잠시 동안 꺼 두십시오. 결국에는 그들 중 어느 것도 필요하지 않게 될 것입니다. 학생들이 집중력을 잃으면 어떻게 되 찾을 지 생각해보세요. 이를 넘어서는 내용을 학생들에게 정확하게 전달할 방법이 없습니다. 학교에서의 매일은 완벽하지 않으며 때로는 최악의 날이있을 것입니다. 콘텐츠를 효과적으로 전달하는 교육에는 시간과 노력이 필요하며 학생의 목표와 능력에 대한 이해가 필요합니다. 이것들은 중요해야합니다. 공유하는 좋은 방법이기도합니다. 또는 에너지를 재충전하기 위해 낮잠을 자도됩니다. 앉을 편안한 장소를 찾으 되 너무 편안한 장소는 피하십시오. 그리고 반복합시다. 이제 본문의 내용을 대략 파악 했으니 중요한 어휘를 찾아 보겠습니다. 방 책상에 앉아 집중하는 데 어려움이 있다면 도서관이나 카페에서 공부해보세요. 눈이 계속 움직일 때 훈련하는 것이 좋습니다. 하지만 우리가 진행중인 작업에 집중 해 보겠습니다. 한 연구에 따르면 이리저리 이동하면서 공부하면 그 장소와 관련된 기억이 있기 때문에 더 좋은 기억을 갖게됩니다. 하나만 선택하면 걱정할 필요가 줄어들고 수업의 일관성이 높아집니다. 일부 사람들은 생산성 앱 사용을 좋아하지만 모든 사람이 아닙니다. 해보자. 빠르게 움직이는 연필을 따라 차분하게 텍스트를 읽으십시오. 오른쪽에 남아있는 본문은 왼쪽에있는 내용을 이해하는 데 도움이됩니다. 공부하는 날마다 명확한 시간을 정하고 공부 일정을 철저히 지키도록 노력하십시오. 과제의 우선 순위를 정한 다음 긴급하거나 어려운 과제부터 시작하십시오. 최고 점수를 얻기 위해 어떻게 반응할지 생각해보십시오. 이 방법은 학습에 어려움이있는 모든 학생들에게 적용되지는 않습니다. 장기적으로는 큰 도움이됩니다. 학생들이 수업에 적극적으로 참여하지 않는 데에는 여러 가지 이유가있을 수 있습니다. 가능하면 학교에서 과제를 완수 해보십시오 (예 : 휴식 시간, 점심 시간, 손바닥 시간, 수업 중 자유 시간 등). 어떤 학생들은 다른 사람들과 함께 공부할 때보 다 혼자 공부할 때 더 많은 것을 배웁니다. 숙제 후에 할 일에 대해 생각하면 숙제를 더 빠르고 효과적으로 끝내도록 동기를 부여 할 수 있습니다." 허락하다' 같은 말을하지 않습니다. 당신에게 편안한 옷을 선택하십시오. 게다가 숙제 관리가 좀 더 쉬워집니다.  제가 직업적 러너도 아니고 비록 빡세게 달리는 건 아니지만 꾸준하게 러닝을 이어왔기 때문에 몸을 깨우는 시간이 필요한지 모르겠지만 어쨌든 나름 기록을 목표로 프로젝트를 이어나가고 있기 때문에 최대한 체계적인 훈련 계획을 중심으로 러닝을 진행해볼까 합니다.​12월은 조깅을 통해 거리에 대한 적응력을 키우고 체력을 길러나가는 시기로 정했습니다.저 같은 경우 그냥 그 날 컨디션에 따라 달리기를 진행하는 편이라 매일 매주 정확한 훈련 스케줄이 있는 편은 아닙니다.​https://blog.naver.com/bbooly/222165044580 2021 동아(서울국제)마라톤 대비 DRA훈련 프로그램 2주차(12월 7일~12월 13일)점점 상황이 좋지 못하네요.그래도 우리는 방역수칙 잘 지키며 재밌게 달려 보아요. ​<함께하는 오픈톡...blog.naver.com ​이렇게 좋은 프로그램을 주시는 이웃님 덕분에 단톡에도 참여하고 있지만 제가 이 훈련 스케줄을 제대로 소화하지 못하고 있어서 제 나름의 스케줄을 만들고 그에 맞게 진행할 예정입니다.​  매주 4km씩 더 뛰기12월의 목표는 바로 매주 지난 주보다 4km씩 더 뛰는 겁니다.​11월 마지막 주는 버추얼 춘마를 완주를 위해서 22.42km를 달렸습니다. Previous imageNext image버추얼 춘마를 위해 달리기한 기록들 달리기 기록들을 쭉 살펴봤을 때 보통 평일에는 5:30/km의 페이스로 5km 정도를 달리기를 하고 주말에는 비슷한 페이스로 8~10km 정도씩 달리는 것을 확인하였습니다.​그래서 12월 첫주차의 목표는 조깅할 때 마다 6km씩 뛰기와 주말에 12km 이상 달리기였습니다.  평일은 성공적. 주말은 조금 아쉽다.주3회 이상 달리기를 하였고 평일 두 번은 목표했던 6km 거리와 페이스 모두 잘 맞춰서 뛰었습니다.​하지만 주말의 장거리 달리기는 생각처럼 잘 되지 않아서 아쉬웠습니다.특히, 토요일 러닝은 12km 정도 달릴 계획을 하고 출발했지만 아직 체력이 안 올라와서인지 10km 까지만 뛰었습니다. 생각보다 거리를 늘리는 게 쉽지 않다는 걸 거리주를 할 때마다 느낍니다.​12~15km 정도는 어렵지 않게 뛸 수 있을 것 같은데 막상 뛰어보면 늘 10km 지점에서 벽에 부딪히고는 합니다.이 한계를 한 번만 넘어가면 15km까지는 어렵지 않게 뛸 수 있을 것 같은데 꽤 어렵네요.​일단 12월이 끝나기 전에 15km 정도의 거리가 부담스럽지 않은 체력과 몸상태가 되어 줬으면 하는데 과연 잘 될까요?!  12월 2주차는 7 7 122주차의 목표는 평일 러닝은 7km씩 주말 장거리는 12km를 채우는 것입니다.이미 2주차의 절반이 넘게 지났기 때문에 전 목표를 어느 정도 충족했는지 알고 있지만 다음주 포스팅까지 비밀로 하겠습니다.​괜히 궁금하시죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포스팅을 하다보면 저의 부끄러운 기록들이나 게으름을 숨기고 싶을 때가 매번 생깁니다.그래서 거리나 페이스가 만족스럽지 않으면 포스팅을 안하게 되더라구요.​이번 BREAKING4 프로젝트는 그런 거 없이 매주 업데이트 할 수 있도록 할게요.빼먹은 건 빼먹은대로 잘 뛴 건 잘 뛴 그 자체로 스스로의 훈련일지라고 생각하고 열심히 포스팅해보겠습니다.​그럼 또 뵙죠 ​ ​안녕하세요 여러분들.새로운 분양 소식이 전해지게 되면서 정말 많은 분들이 관심이 쏟아지고 있는데요?오늘 여러 분들과 함께 분양 정보를 살펴 볼 곳은 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 입니다.이 곳은 자연환경이 매우 우수한 것은 물론이고 정주 여건이 좋은 입지에 들어서게 되는 오피스텔로 소식이 전해지자 많자 많은 관심을 받게 되었고 그 관심은 식을 줄 모르고 지금까지 이어지고 있습니다.도시철도개통과 함께 광역 수요 등 신도시 프리미엄을 갖추고 있고 주변에서 보기 어려운 1890실이 제공될 대규모 단지입니다.거기다 호텔급의 라이프 스타일까지 마음껏 누릴 수 있는 곳이기 때문에 실거주를 원하시는 분들이나 또는 투자를 목적으로 알아 보시는 분들에게 더더욱 소유욕을 자극하기 충분한 사업지가 아닐까 하는 생각이 드는데요?업무단지와 함께 대형지식산업센터가 양 옆으로 조설될 예정이라 직장인 배후 수요까지 풍부한 것은 물론이고 롯데시네마까지 인접하게 되면서 문화 생활권까지 자유롭게 누릴 수 있는 곳입니다. ​​또 구래역 중심상권과 이마트, 복합환승센터 또한 주변에 있어 생활 인프라 또한 매우 훌륭한 오피스텔입니다.수변 공원도 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 사업지 주변에 생길 예정이라 자연환경 또한 그 어느 곳 부럽지 않다 할 수 있을 정도가 아닐까 싶은데요?어떠한 사업지를 둘러 보더라도 교통편이 우수한 곳이 훨씬 더 많은 인기를 끌게 된다는 것 아마 관심을 두고 계신 분들이라면 어렵지 않게 알고 계시지 않을까 싶습니다.위 사업지의 교통 부분에 대해서 설명을 해 드리자면 먼저 구래역 1번 출구와 인근 도로를 통해서 이동이 수월한 것은 물론이고 이 사업지의 위치는 구래동6871-53번지로 높은 신뢰도를 갖추고 있는 시공사와 시행사가 참여 하였고, 건물은 지하 5층-지상10층으로 구성 되어 있습니다.그리고 출퇴근을 자차로 하시는 분들의 경우 주차 시설 또한 눈 여겨 보게 되실 텐데요?이 곳은 연면적이 넓고 다수의 주차가 가능한 곳이라 더욱 생활의 편안함을 느끼게 되실 것 입니다.입지 조건 중 작년 하반기에 예정 되어 있었던 골드라인 도시철도 양촌역을 비롯해 두 개의 역이 인접한 더블 역세권을 가지고 있어 그 가치가 더욱 높아졌고, 제2외곽순환고속도로로 인천으로의 진 출입이 더욱 편해졌습니다.인천으로 연결 되는 이 구간은 심지어 개통 된지 얼마 되지 않기도 했습니다.이에 그치지 않고 3년 후 파주와 이어지는 구간이 개통 될 예정으로 광역 교통망 또한 뛰어날 것이기 때문에 미래가치 또한 충분히 갖추고 있지요. 현재 광화문과 신논현, 서울역이 한 시간대의 진입으로 부담이 매우 적은 상황인데요?이후 예정된 것이 하나 둘 마무리가 되어갈 때쯤에는 얼마나 높은 만족도를 갖게 될 것인지 기대해 볼 수 있을 것 같습니다!​ ​​인천국제공항과 마곡 산단 주변에 사업지가 위치해 있어  수요가 풍부한 것은 물론, 미래 전망 우수한 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 사업지는 가까운 곳에 약 1300개의 입주 업체가 있습니다.18000여명이 일하고 있는 학운과 양촌, 검단 일반 산업단지의 골든 밸리에 기본적으로 해당 시내의 여러 산업단지 종사자들이 있기 때문에 임대 수요에 대한 걱정 또한 없으실 것 입니다.부동산 분야에 투자를 생각하고 계신 분들은 다른 것보다도 안전한지에 대해서 궁금해 하실 텐데, 공실 위험이 낮은 곳이라면, 그리고 미래 가치를 충분히 갖추고 있는 곳이라면 더욱 걱정 없이 투자를 진행 하실 수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다!​ ​게다가 사업지가 들어설 곳인 신도시 내 장기 권역에는 현재 대규모 지식산업센터가 지어지고 있고 또 근처 자족 시설 용지 열 세 개의 필지까지 업무복합시설이 다수 들어서기에 공실 우려가 더욱 없어지게 되는 것입니다.개발 호재로 인한 유입 인구수가 계속해서 늘게 되면서 더욱 긍정적인 방향을 바라볼 수 있게 되었습니다.우선적으로 살펴 볼 수 있는 곳이 바로 영종도 대규모 복합 리조트 클러스터 입니다.약 5만 여 개의 일자리 창출을 예상하고 있는 인천국제공항 제4활주로의 3년 후의 완공 예정 소식까지 전해 지고 있기 때문에 프리미엄을 누리는 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 사업지는 더욱 더 많은 관심을 받게 될 수 밖에 없습니다.웅장한 외관과 함께 1890실이 제공 되는 대규모가 랜드마크로 인정 받을 만하다 생각 되실 것 입니다. ​​입지에 대해서 충분히 알아 봤다면, 이제는 내부 설계가 어떻게 되었는지 함께 살펴 보도록 하겠습니다.먼저 바깥 소음으로부터 벗어날 수 있도록 하기 위해서 스카이파크 존, 시크릿 가든 존, 공개공지 등이 함께 하게 될 것입니다.사업지 중앙의 두 공간에는 그린 오아시스 공개공지 광장은 물론 휴먼 오아이스 광장을 마련될 것이고 옥상 조깅 트랙 스카이 파크 존의 경우 구백 미터의 긴 달리기 트랙이 놓여졌습니다. 아름다운 시티 뷰를 감상하며 하루를 마무리 할 수 있는 것은 물론 어디 멀리 가지 않아도 가까운 곳에서 힐링을 느껴 보실 수 있을 테니 더욱 만족 하실 수 밖에 없겠죠? ​​특히나 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 사업지에는 씨엔블루존이 존재하게 되는데 화려한 야경을 함께 감상할 수 있고 입 주민들만을 위한 휴식처를 옥상에 조성할 예정이기 때문에 더욱 더 자유로운 생활과 만족도 높은 생활권을 누리실 수 있을 것입니다.현재 우리나라에는 다 가구가 아닌 1-2인 가구의 형성이 계속해서 늘어나고 있어, 트랜드에 맞춰 1인가구를 겨냥한 사업지들이 생겨나고 있는데요?이 사업지 역시도 1인 가구에게 풍족한 생활권을 누리실 수 있는 공간을 제공할 예정이기 때문에 더욱 더 만족을 느끼실 수 밖에 없으실 것 입니다.고급스럽고 편안한 생활을 위해서 유료 조식 서비스까지 제공 된다고 하니 기대치가 높을 수 밖에 없죠. ​​보안 시스템 또한 매우 철저하게 갖춰져 있기 때문에 여성 분들의 경우에도 더욱 걱정 없이 생활을 이어 나가실 수 있을 것 입니다. 직접 눈으로 확인해 보신다면 훨씬 더 많은 메리트가 있다는 것을 알게 되실 것입니다.주저하지 마시고 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 사업지 만나보시는 것은 어떠세요? ​  ​​​#김포한강신도시현대썬앤빌더킹 <2020.10.24.토요일>    고구마에그슬럿 (고구마170,계란흰3+노1,우유,슬라이스 치즈),연시,허버아,서플리미트,영양제옥수수식빵+참치샐러드아침은 늘 먹던 거 먹었다. 신랑씨랑 리니는 옥수수식빵에 참치 샐러드맛 보라면서 조금 떼어주는 신랑씨.달라고 안했는데 이렇게 먼저 나눠주다니~~~리얼러브~ㅋㅋㅋ  믹스드 넛믹스드 넛 또 사온 신랑씨.    치킨6조각,치킨무,양파부녀는 비빔면에 삶은 계란까지 먹지만,난 치킨만 공략한다!ㅋㅋㅋ군 고구마 1/2탄수화물은 고구마로~~ㅋ  군고구마 아메리카노 +믹스드 넛​입 퇴근!!!​  산책,마사지(산책)  걷기&조깅 84분 10.34km근육통 대박...어제 오랫만에 헬스장에서 웨이트했더니 허벅지 근육통이 엄청나다. 처음 스쿼트 했을 때 어기적거리는 그 때 같다. 가족들과 한 바퀴 걷고, 한바퀴는 나만 뛰어서 10km 채웠다. 10km중 5km는 걸어서 5키로 정도 뛰는 거 부담없이 잘 할 수 있었다. (마사지) 폼롤러 마사지 40분다리 위주 마사지 많이 했다. 허벅지 안벅지 뒷벅지 골고루 아프네..​ <2020.10.25.일요일>   고구마에그슬럿 (고구마160,계란1,삶은계란흰자2,우유,슬라리스 치즈),연시,허버아,서플리미트,영양제 ​아메리카노 우리동네 맛있고 푸짐한 초밥집에서 점심 포장 초밥짓는아저씨서울특별시 서대문구 응암로 103 1층   회덮밥 2/3,계란말이1/2,연어초밥1,광어초밥2,참치초밥1,두부부침2,연어구이리니는 해산물,생선 잘 안먹는 편이라 우리 부부만 초밥에 회덮밥 먹었다.  신랑씨가 전날 말차 브라우니 만들었다. 꾸덕하게 하려면 냉장고에서 둬야한대서 하루 참고 드디어 오픈~~!!  말차 브라우니 4,아메리카노 꾸덕함은 살짝 덜하지만 말차가루 녹차가루 아낌없이 넣어서 그런가 진하 녹차향에 약간 씁쓸한 말차맛. 깜박하고 설탕을 안 넣어서 올리고당을 추가했는데 오히려 이게 신의 한수(?)안 달아서 넘 좋았다~~!!  믹스드 넛​주말에 오후 늦게 5~7시에 낮잠을 잔다. 저녁도 패쓰할 수 있고 피로도 풀고...ㅋ​  조깅,마사지(조깅) 불광천 러닝크루 달음박 모임. 정기런 참여​불광천 산책하다보니 일렬로 팀을 이루어 뛰는 사람들이 있어 알아봤더니 불광천 달음박 모임이 있댄다. 오픈카톡방에 가입하고 정기런에 처음으로 참여했다. 정기런은 3km/5km/7km 조로 나눴고 나는 7km대열에 합류.   걷기 17분 1.7km모임장소까지 몸풀겸 슬슬 걸어가기뛰기 73분 10.6km러닝크루들과 7.6km를 같이 뛰고 나는 다시 돌아서 집쪽으로 오면서 3키로 추가로 더 뛰었다. ​여름님이 남들과 같이 뛰면 더 잘 뛰어진다고 하셨는데 정말 그랬다. 맨날 혼자 뛰다가 이렇게 페이스 맞춰가며 뛰니 괜찮았다. 1키로 6:30~7:00대에 맞춰서 뛰었다.  21일 수요일 vs 25일 일요일 출발선에서 어플 시작할 껄...모임장소에서 시작켰더니 출발선까지 3분이나 지체...안 그랬음 좀 더 기록 앞당길 수 있었는데...아쉽긴 하지만 뭐~ 그래도 잘 했다.   (마사지) 폼롤러마사지 41분애플워치가 폼롤링에 칼로리를 후하게 주는 듯한 기분이 든다. 스트레칭은 평일 요가때 해주고 근육 마사지는 이렇게 주말에 해야지. ​잘 먹고 잘 뛴 주말이다.   ​ 코로나로 인해 가장 많은 타격을 받은 여가 생활 중 하나는 스포츠입니다. 인도네시아에는 각 동네마다 작고 큰 규모의 대중 체육관이 하나씩 있는데요, 대부분이 여전히 운영하지 않거나, 혹은 운영을 하더라도 운영 일수와 인원을 제한하기에 사실상 스포츠를 자유롭게 즐길 수 있는 여건이 되지 못합니다. 더운 열대 기후임에도 불구하고, 인도네시아인들은 스포츠를 즐기는 민족입니다. 특히, 인도네시아 남성들은 축구, 농구, 그리고 레슬링, 권투에 가장 많은 관심을 가지고 있고, 여성들 또한 수영, 배드민턴, 조깅 등을 즐기는 것으로 유명합니다. 사실, 스포츠의 발전과 대중화는 1950년대 수카르노 정부가 주도한 인도네시아 국가 근대화 (formation of mondern nation states)라는 역사적 흐름과 함께하고 있습니다. 이번 기사는 스포츠가 인도네시아 국가 근대화의 문화적 수단으로 등장하게 된 역사를 소개해보고자 합니다.     (본 기사는 여러 역사 자료를 참고하여 작성한 글입니다) ​​ 1945년 독립 이후의 인도네시아와 스포츠의 부각​독립 (1945년) 이후인 1950년대의 상황을 이해하기 위해서는 수카르노(Soekarno)에 대해 알아야 합니다. 그는 인도네시아 근현대사에서 가장 상징적인 인물 중 하나로, 20세기 초 유럽식 근대 교육을 받은 지식인이었습니다. 1920년대 초에 반둥 공과 대학을 졸업했지만, 공학자가 아닌 유럽 식민 세력에 대항하는 민족주의 정치인의 길을 걷게 됩니다. 네덜란드 식민 세력에 대항하여왔고, 수차례 정치적인 수모와 감금을 당하기도 했습니다. 그럼에도 불구하고, 1945년 8월 17일 인도네시아의 독립 선언문을 직접 낭독하였고, 이는 그가 가진 민족주의자로서의 지니는 국민적 상징성을 보여주는 순간이기도 합니다.  한편, 독립 이후의 인도네시아의 국내외 정세는 항상 불안했습니다. 1945년부터 49년까지, 약 4년간 인도네시아는 많은 희생을 치르며 영국과 네덜란드와의 독립 전쟁을 치렀고, 비로소 1949년 12월 27일에서야 네덜란드 정부로부터 공식적인 독립국 인정을 받습니다. 그러나, 독립국으로 처음 발을 뗀 인도네시아에게 가장 큰 문제가 하나 있었습니다. 바로 국가 통치에 대한 통일된 의견과 방향이 부재했다는 것입니다. 20세기 초 근대화 교육을 받으며 성장했던 지식인들은 유럽의 의회 내각제를 그대로 수용했는데, 이는 오히려 여러 정당들의 알력 경쟁을 초래합니다. 총리와 내각이 수시로 바뀌었고, 당연히 국가 발전을 위한 통일된 방향성이 부족했습니다.  수카르노는 의회 민주주의 시기에 대외적으로 대통령직을 맡아왔습니다. 어지러운 국내 정세의 문제점을 의식한 수카르노와 그와 의견을 함께한 정치인들은 빤짜실라 (Pancasila)를 함께 발표하였고, 이를 바탕으로 1959년부터 국가적 통일성을 중시하는 ‘교도 민주주의 (Guided Democracy) (1959-1965) 시기가 시작됩니다. 수카르노는 일찍이 국내 정세를 안정화시키고, 국민들에게 ‘인도네시아’라는 국가 정체성을 심어줄 수 있는 대중적인 매체가 필요했습니다. 이에 따라, 그는 스포츠를 국민들의 관심을 모으고 국가 정체성을 결속시킬 수 있는 문화적 도구로 활용합니다 (Brown, 2008).  ​ 수카르노의 스포츠 정치​ 인도네시아 최초의 대형 스포츠 스타디움 건설수카르노 정부는 1962년에 개최될 제4회 아시안 게임 개최국으로서 대형 다중 스포츠 시설을 건설합니다. 바로, 현재 자카르타의 스나얀 지역에 위치한 붕 카르노 스타디움 (Gelora Bung Karno)입니다. 2018년 아세안 게임 개최로 리노베이션을 거쳐 최신 스포츠 시설을 갖추게 되었고, 현재까지 인도네시아의 다중 스포츠 스타디움으로 최고의 가치를 인정받고 있습니다. 과거 한때는 ‘주 스나얀 스타디움’ (Stadion Senayan Utama)으로 불리기도 했지만, 과거 수카르노의 건설 업적을 기리는 의미에서 공식적으로 붕 카르노 (Bung Karno, 즉 수카르노를 높여 부르는 말) 스타디움으로 불립니다.   붕 카르노 스타디움 (출처: Flickr.com)아시아 개발국 연합과 가네포 (Ganefo) 개최​1962년 아시안 게임 개최국으로 자신감을 갖게 된 수카르노는 1963년 도쿄에서 개최될 올림픽에 인도네시아 대표 선수단 참가를 요청했습니다. 그에게 이런 세계적인 스포츠 대회는 국제적으로 자신의 위상을 공고히 할 뿐만 아니라, 국내 인도네시아 국민에게도 국민으로서의 자부심을 키워줄 수 있다고 판단했기 때문입니다. 그러나 안타깝게도, 당시 국제 정세와 정치적인 여러 이유로 거절당하게 됩니다. 그러나 수카르노는 오히려 서구 국가들이 주도권을 차지하고 있는 올림픽 참가 대신 아시아 개발 도상국들의 연합으로 구성된 스포츠 대회, 가네포(Ganefo, Games of The New Emerging Forces)를 구상합니다. ​여러 학자들은 수카르노의 반-식민주의적 구상은 1955년 인도네시아 반둥에서 열린 아시아-아프리카 정상 회의 (‘반둥 회의’라고도 불림)의 정체성을 이었다고 주장합니다. 그 이유는 서국 국가들의 기득권을 기반으로 한 IOC의 선택에 따라 올림픽에 출전하는 대신, 아시아인으로서의 정체성을 강조하기 때문입니다. ​ 제 1차 가네포 개최 봉화식 (출처: IPPHOS, National Achive of Republic of Indonesia)​ 제 1차 가네포 개회식의 인도네시아 대표 선수들 (출처: IPPHOS, National Archive of Republic of Indonesia)​​실제로, 1963년에 개최된 제1차 가네포에는 반둥 회의에 참여했던 대부분의 국가가 가네포에 참가합니다. 총 51개국으로 아시아 (일본, 중국, 한국, 북한), 아프리카 (소말리아, 스리랑카, 나이지리아), 중동 (이란, 사우디아라비아, 이집트, 시리아, 아프가니스탄 등) , 소비에트 연합과 동남아시아 (필리핀, 태국, 미얀마, 라오스, 캄보디아, 베트남) 지역의 국가를 포함합니다. 가네포는 펜싱, 하키, 농구, 사이클, 탁구, 테니스, 배구, 역도, 배드민턴, 양궁, 축구, 권투 등 서양 스포를 포함한 총 20개의 스포츠 종목으로 구성되었습니다. ​훗날 2차 그리고 3차로 개최된 가네포는 수카르노의 좌경화와 더불어 신생 사회주의 계열 국가 연합체라는 이유에서 비판받았고, 역사학자들도 그 사실을 부정하지 않습니다 (Dahlan, 2016).  그러나,  문화적 측면에서 눈여겨보아야 하는 것은 가네포의 본래 취지 자체는 서구에서 유래된 스포츠를 아시아인이 직접 참여하며 역사적 열등감을 극복​하고, 인도네시아 및 동남아시아 국가의 민족적 자존감을 회복시키고자 하는 것이었습니다. ​​  출처:1. Brown, C. (2008). Sport, modernity and nation building: The Indonesian National Games of 1951 and 1953. Bijdragen               tot de Taal-, Land- en Volkenkunde (BKI), 164(4). 431-449.2. Dahlan, M. M. (2016). Genefo: Olimpiade Kiri di Indonesia. Yogyakarta: Warung Arsip.  3. Mustikawati, R. (2020). The Games of the New Emerging Forces (GANEFO) 1963:The Olympics of the Left. International Journal of Culture and History, 6(2), 20-24.4. Utama, W. S. (2017). Konferensi Asia-Africa 1965: Asal-Usul Intelektual dan Warisannya bagi Gerakan Global Antiimperialisme. Tangerang Selatan: Marjin Kiri. ​사진 출처https://anri.sikn.go.id/index.php/ipphos-4 Indonesian Press Photo Service - Arsip Nasional Republik IndonesiaSistem Informasi Kearsipan Arsip Nasional Republik Indonesiaanri.sikn.go.id ​​​ ​ ​​내 아침의 변화, 모닝러너​​ ​MORNING LEARNER​5가지 루틴 만들기'morning routine 5'​​1. 아침 기상 (6시 20분)알람듣고 겨우 기상성공 ​2. 공복 생수 + 스트레칭생수 한잔 마시고, 스트레칭 타임바쁘신 분이 계셔서 침대에서 빡빡이스트레칭  ​3. 아침 운동 (조깅)5km 조깅 (안양천)오늘의 트레일런 대회티는 작년 TNF100다시 사진으로 추억여행작년에 정말 많은 대회 참여했던 건,너무 올바른 선택, 참 잘했어요내년에 가야지하고 안갔던 대회들이 후회된다올해 이렇게 될 줄도 모르고........    ​4. 아침 식사그래놀라 + 대부도 포도 ​5. 집안일짐정리, 빨래 정리 기타 등등 김주부🥴  17일차 소감내일부터 추석 보내고 신혼여행이 시작이다안양천도 2주간 안녕이다~원래 시카고마라톤이 계획되어있었는데이놈의 코로나.... 정말제주도도 어디야계획대로 재밌게 무계획대로 재밌게보내고 오자!모닝러너는 쭉 이어지긴할텐데포스팅이 늦어질 수도 있겠다.....그래도 노력하기!  모닝러너 7기 21일간의 목표(진행상황)17일차(9/29)아침 달리기 누적거리 105km 현재 81km아침 알람없이 일어나기6번 성공​​#모닝러너 #모닝러너7기#미라클모닝러너 #매일달리기 #매일쓰기 🙋🏻‍♀️ 안녕하세요~ 오늘은 4월 한달에 대해서 끄적끄적 해보려구요.😃4월은 유난히 이것저것 많은 경험도 해 보고, 도전한 것을 포기하지 않고 꾸준히 해 온 달이기도 합니다.🙌🏻​ 비행 ✈️출처 : 플라이두바이 공식 인스타그램4월의 비행시간은 듀티 87시간으로 적당히 바빴어요. 4월 말에는 인도 코로나가 심각해지면서! 인도 노선이 많은 #플라이두바이 는 타격을 바로 받았어요. 그래서 스케줄 변동이 정말 심했는데 스케줄 확인하는 어플리케이션에 들어 갈때마다 뭔가 바껴 있었어요. (긴장의 연속ㅋㅋㅋ)5월인 지금까지도 인도 비행은 취소 되거나 갈땐 승객을 태우고 가고 올땐 빈 비행기로 오는 상황입니다.   4월 인도 비행을 다녀오다 본 천둥번개 구름이에요. 돌아올 때 승객없이 오는 비행이여서 비디오까지 찍었네요.☺️ 자연은 늘 위대하다는 걸 또 깨달았습니다. 또 항상 안전하게 비행 할 수 있음에 감사했습니다.🧡✈️​ #새끼비둘기처치하기 ?!?!최근 저도 모르는 사이에 베란다에... 비둘기 부부가 알을 낳았더라구요:( 제가 이미 발견했을 땐 새끼 비둘기가 나온 상태여서... 어디 보내지도 못 하고.. 그냥 뒀었어요.  근데.. 한 달이 지나고나서... 이눔이 제 방으로 자꾸 들어오려고?!하더라구요 (훠이 훠이🤦🏻‍♀️😂) 새를 무서워하는 저는 더 겁을 먹었고 최근에 비둘기가 베란다 유리창에 몸을 부딪히는 소리 때문에 잠도 못잤었어요. 더 이상은 안되겠다.... 보내자... 라고 마음을 먹고 건물 관리해 주시는 분께 도움을 요청했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음날 집에 와주셔서 새를 치워주셨어요. 새는 멀지 않은 곳에 둬서 어미새가 찾을 수 있도록 해주신대요.(다행)조금 페이를 했고 지저분한 발코니도 청소해주셨어요. 그리고 저 스스로 아저씨가 가신 뒤에 집 대청소를 했어요. 🙃  이게 원래 베란다에 나가면 볼 수 있는 풍경이에요~~ 저 멀리~~~ #부르즈칼리파 그리고 이륙하는 비행기 모습도 보이네요.☺️ 드디어 깨끗한 저의 베란다를 다시 찾았던 4월이었습니다. ​ 감사일기 쓰기 ✏️다이소 다이어리저의 2021 다이어리는 한국 휴가 갔을 때 다이소에서 구입했고 지금까지 잘 쓰고 있어요. :)원래 어렸을 때부터 일기를 꾸준히 써왔는데 최근 일기를 다시 읽어보면서 느낀 점이 많았어요. 저는 코로나 영향을 안받았다고 생각했는데! 일기에 저도 모르게 부정적인 얘기를 쓸 때가 있었더라구요~ 그래서 마음을 바꾸고 긍정적으로 생각하고자 4월부터는 감사일기를 적기 시작했어요~~ 감사일기를 1장씩 쓰기는 어렵고! 작은 거라도 1-2개 찾아서 적기로 했어요.감사일기를 쓰다보니 확실히 하루의 끝을 감사하며 마무리 할 수 있어서 좋았습니다. 5월에도 꾸준히 적어보려구요.👍🏻🥰 11월부터 해오던 걸음기부! 4월도 미션완료🧡🏃‍♀️#렛츠워크 는 #뷰티포인트 #아모레퍼시픽통합멤버십 어플을 통해서 걸음수를 축적하고 기부하는 캠페인이에요. 저는 처음에 지인을 통해 알게 되었고 11월부터 참여하고 있어요. 😌워낙 조깅을 좋아하고 어려운 강아지를 도울 수 있다는 점에서 더욱 적극적으로 참여하게 되었습니다. 가끔 조깅하러 가기 귀찮아도! #걸음기부 를 위해서라도 꼭 나가게 되니! 저한테도 무척 도움이 되고 있어요.☺️ 렛츠워크5차  2월에 했던 #렛츠워크5차 : 그 전에 한 것들은 기록이 안남아 있고 이것은 인스타스토리에 올렸던 걸 가져왔어요😀 (인스타 스토리에 올리면 관심 있는 지인분들이 쪽지를 주시고~ 그 계기로 같이 참여하게 돼서 좋은 거 같아요🦮🐕‍🦺)저는 매달 15만 걸음을 기부하자고 목표를 세우고 해 오고 있어요. 🐩 렛츠워크 기부 캠페인 6차  #렛츠워크기부캠페인6차 3월은 목표 달성은 물론 최고 걸음수 20만 걸음을 기부할 수 있어서 또 혼자 뿌듯해 했어요. 🐩 렛츠워크 기부 캠페인 7차 왼쪽 사진처럼 기부 가능한 걸음수가 나오고 “기부하기” 버튼을 눌러서 기부하면 오른쪽 사진처럼 다시 0으로 셋팅이 됩니다.​매일매일 기부해도 며칠 쌓아 놓았다가 기부해도 상관은 없습니다. ^.^ 렛츠워크 걸음기부 현재 5월 #렛츠워크기부캠페인 8차가 시작 되었습니다. 8차는 동물자유연대의 동물복지센터에 기부가 됩니다. 걸음기부 4월에 하였던 7차!를 비롯해서 5,6,7차는 모두 동물권행동 카라에 기부 되었더라구요. ​어플에서 이번 달 혹은 지난 달 사람들의 걸음수가  어느 단체에 기부 되었는지 투명하게 공개되는 것도 동기부여가 되고 믿을 수 있어서 좋은 것 같아요.🏃‍♀️🏃‍♀️🐕​ 아모레퍼시픽 뷰티포인트​걸음수가 많으면 #뷰티포인트 로 전환해서 사용할 수 있어요.👍🏻👍🏻 근데 저는 처음 시작할 때 300원 받은 거 말고.. 따로 포인트를 받거나 해본 적이 없어서 자세한 정보는 모르겠습니다.🥲😅  조깅하다가 지나치는 모스크 그리고 아카시아나무!!두바이에서 개인적으로 좋아하는 순간이기도 해요.🧡더 더워지기 전까지 조깅을 즐겨야겠어요.  🏃‍♀️   5월에는 더 알차게 시간을 보내고! 블로그도 열심히 하기로 하면서 4월 리뷰를 마치겠습니다. 😃​오늘도 읽어주셔서 감사합니다.   ​#블챌 #오늘일기​​ *우지, 슈아 심 추가*(버논 도겸만 없는 상태) 우지 심 만들어서 넣어줌! 똑 똑귀여워 ㅋㅋ ㅜㅜ 뀨우지를 반기는 승관 심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 명호는 게임중사심 담아서 서로 안아주게 하기 ㅎ 승관이랑 쿱스 대화중​윤정한 심은... 대체... 쓰레기더미에서 방방 뛰면서 좋아함 ㅋㅋㅋ표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 놀았으면 아무 일 없었다는 듯이 치우기잠에서 깬 순영? 자러 들어가는 건가? 기억이 안 남 수영하는 준,우지와 춤추는 원우랑우탄 ​ 밥먹으러 나온 순영 쿱스는 정말 잘생겼다유 투왕발 승관 순영 심 주목하... 귀여워*^^*​ 민규도 티비 시청원우~지 조합 우리는 동갑내기 칭기​<낮잠틴> 디노명호제대로 자라고 침대에 눕혀줌 승관밍규호시(?)준(...)호시가 알고 지내는 친구심이 놀러옴! 얘 이름은 왕민주 (?)어디 세븐틴 숙소에 놀러왔으면서 저런 표정을...;; 자고 있는 명호 방에 멋대로 들어가서 컴터함 ㅋㅋㅋㅋ 사실 호시랑 저 심은 딱히 친하지도 않음 지인? 정도 하루 정도 하우스 쉐어링 한 사이(?) 그래서 할 말이 없다. 디노는 낮잠 다 자고 조깅하러 나옴 우지도 같이 나옴 지인을 좀 늘려주고 싶어서길거리에 있는 심들이랑 대화하게 함 ㅋㅋ?아주 오래전에 만들어 놓고 있는 줄도 몰랐던 심과 함께셀카도 야무디게 찍어줌 과외선생님인 심과 함께민규는 헬스중 권순영 기타 치는데 표정 비장한 거 봐 윤정한이 디노한테 장난 심하게 쳤다가 디노 삐짐 사과하는 상황 부부싸움은 칼로 물 베기(?)​<낮잠틴2> 쇼파에서 야무디게 자고 있는 쿱스씨 ​​​​<?> 명호 심은 중국인이라고 중국 전통의상 cc 입고 샤워하는 걸까?... 오류겠지만 우연의 일치​​<쿠킹 문쭌> 안녕하세요 여러분 쭌이에요오늘도 세븐틴의 밥은 제가 책임집니다.토마토를 썰어야 돼요이렇게 멋있게 썰면 음 더 맛있어져요양파도 썰어야 돼요파프리카두다 썰었으면 냄비에 넣구잘 끓여줘요아 멤버들이 자꾸 배고프다고 난리네요어쨌든, 주걱으로, 저어가면서 이게 안 눌어붙게 해줘요그릇에 담으면?완성입니다!얘들아 밥 머거~!!와구와구준이 해준 밥을 맛있게 먹는 멤버들자는 심은 못먹음~ 선착 8인분이어서~ 맛있나봐식사 후에 방에서 조용히 독서하는 명호 심 (?)우지 심은 처음 들어온 날 밤!룸메 민규와 같이 잠에 들었습니다.​ 바닥에 물은 호옥시...?윤정한 심 화장실 가고 싶어서 저러는 거임 ㅜ ㅜ ㅋ ㅋ  독단적으로 야식을 시켜버리는 리더 띵동피자 get! 맛잇는 페퍼로니로 시켰습니다야무디게 먹어야디​<조슈아 심도 입주> 저 입꼬리 어쩔 거야...정말조슈아 두둥장​​<2층 침대를 사용하면 생기는 불편한 점> 2층은 기어서 자러 가야 됨 1층은 머리 부딪히기 쉬움 ?????힝구;심즈4 현실고증 굿...나도 동생이랑 2층침대 같이 쓸 때 머리 진짜 많이 박았었는데...​​​​​ 야식 먹고 신난 디노그때!!1!!@!@!​ 조쓔아가 집 앞에 등장 똑똑조슈아가 숙소에 오자마자 마주한 것:야밤의 피자파티 현장 ..어 조쉬 왔어?~점점 피자파티에 참여하는 멤버가 늘고...​​ 화장실 급한 준휘 출현피자 먹고 양치하기 음~ 굿​<다음날> 민규새벽부터 도겸이 전용 야외욕조에서 목욕중 헬스하는 명호 일어나는 중인 준휘 승관 배도 부르고 양치도 한 슈아는 침대에 누워서 쉽니당 힛​일지-끄읕-​​​<쿠키> 아... 피자 먹으면 붓는데...!와구와구clear(새침) ​안녕​​​  ​송도 센트럴파크는 봄이 되면 예쁜 벚꽃을 구경하기 위해 많은 분이 찾으시는 인천 벚꽃 명소인데요. 봄뿐만 아니라 초여름에도 피크닉을 나오시는 분들이 꽤 많답니다. 한여름으로 넘어가기 전인 지금! 날씨가 더 더워지기 전에 송도 센트럴파크에 다녀왔어요.​  ​저녁 시간에 방문했더니 많이 덥지도 않고 선선한 바람이 불어서 좋았는데요. 화단 곳곳에 예쁜 꽃이 피어있어서 구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요. 평소 스마트폰 화면만 보고 걸어 다녔다면, 예쁜 꽃과 푸른 자연을 감상하며 걸어보면 어떨까요? 더운 날씨에 꽃이 시들기 전에, 빨리 눈에 아름다운 풍경을 담아주세요!​  ​화려하게 만개하지는 않았지만, 들꽃만의 수수한 매력이 있는 것 같아요.​  ​예쁘기도 예쁘지만, 녹색이 눈을 편안하게 해주고 꽃향기가 마음을 따뜻하게 만들어주는 것 같기도 한데요.​  ​지난 5월 연수구의 청학동 지역사회보장협의체에서는 독거가구에 반려식물을 선물하며 신체적, 정신적 고독감을 해소해 주는 데 도움을 줬다고 해요.   ​초여름의 송도 센트럴파크의 모습이에요. 푸른 하늘과 뭉게뭉게 구름, 그리고 화려하고 높은 건물들이 눈에 띄는데요. 많은 사람들이 바쁘게 활동하는 송도국제도시에서, 도심 속 휴양지같은 역할을 하고 있는 것 같아요.  ​햇빛이나 달빛에 비치어 반짝이는 잔물결을 '윤슬'이라고 하는데요. 송도 센트럴파크의 총 면적은 370,750㎡이며, 보트하우스(수상택시), 산책정원, 초지원, 정형식정원, 테라스정원 등으로 이뤄져 있어요.​  ​송도 센트럴파크는 국내 최초로 바닷물을 이용한 해수공원이자, 한국의 지형적 특성을 살린 도시공원이에요. 인공수로에는 수상 택시, 카누 등 수상 레저 시설이 갖춰져 있고 공원 곳곳에서 다양한 문화와 예술을 만끽할 수 있는 송도의 랜드마크이자 휴식공간입니다.​  ​센트럴파크 내 UN광장에서 다양한 행사가 열리기도 해요. 작년에는 이 곳에서 송도2동 주민총회 및 어울림 한마당이 진행됐답니다. 지금은 코로나19로 인해 다양한 프로그램이 진행되지 못하고 있지만, 빠른 시일 내에 종식되어 주민들과 모여 즐거운 대화도 나누고 지역 발전을 위한 행사에 참여할 수 있기를 기대해 봅니다!   ​넓은 규모로 이루어져 있어서 그런지 다양한 분들이 많이 방문하신 걸 볼 수 있었는데요. 조깅하는 사람들, 산책하는 가족, 그리고 반려견과 함께 온 견주들도 있습니다. 넓은 잔디밭에서 강아지들이 뛰어노는 걸 볼 수 있었어요. 평소 자연에서 뛰어 놀 수 있는 기회가 많지 않은데, 송도 센트럴파크에서 자연을 즐겨보는 거 어떨까요?​  ​넓은 광장 뿐만 아니라 조용한 길도 있는데요. 꼭 비밀의 화원 같지 않나요? 초록 나무들 사이의 길을 걸어가니 괜히 동화 속 주인공이 된 것 같은 기분이 들더라고요. 화려한 고층 건물들 사이에 이런 보물같은 곳이 있다니! 도시에 거주하는 많은 분들이 센트럴파크에서 재충전하는 시간을 가지는 것 같더라고요. 점심시간에 방문하면 근처에서 근무하는 직장인들이 식사 후 간단히 산책을 하는 걸 볼 수 있어요.​  ​싱그러운 초여름 자연을 만끽하고 싶다면 송도 센트럴파크에 방문해 보세요! 나무들이 그늘을 만들어주고, 보기만 해도 시원해 지는 넓은 호수들을 만나볼 수 있답니다.​#연수구 #연수구청 #인천 #센트럴파크#송도센트럴파크 #송도공원  *연수구 SNS 서포터즈 6기 최윤정님의콘텐츠 입니다.​     이웃님들 안녕하세요!오늘은 당 건강을 주제로 포스팅의 문을열어 보려고 해요! 아무래도 요즘엔 서구화된 식습관이 터를 잡고여러 가지 스트레스 및 부족한 운동 등의 불규칙한생활들로 당뇨에 걸리는 위험도가 날로 높아지고있다고 하는데요 저 또한 그 중 한사람으로 혈당체크에 열을 내며관리에만 매진을 했던 시절이 있었는데 다행히지금은 제대로 된 방법을 만나 관리와의 전쟁을끝내고 건강 길 만 걷고 있어요! 해서 오늘은 그 스토리를 준비해 봤으니 관리가필요하신 분들은 도움도 받아가시길 바라요!   집에 당 체크기가 있어서 한 번은 궁금한 마음에 수치를 체크해 본 적이 있는데 공복혈당이 거의 110을 웃도는 수치가 나온 거에요 ㅠ 100미만이 정상 수치라고 하길래정확한 확인을 위해 검사를 받으러 갔고 ㅠ 관리가필요하다는 결과를 듣게 됐죠..   당장 약을 먹어야 할 정도의 수치는 아니지만방치할 경우 수치가 오르는 건 순식간이라고 식습관 개선과 운동도 필수라는 주의를 받았어요 ㅠ 아무래도 당뇨가 초기 증상도 뚜렷하지 않고 당장 몸이 느낄 정도의 문제가 생기는 게 아니다 보니스스로 혈당체크를 해보지 않는 이상 사실 알아차리기쉽지는 않다고 해요 ㅠ  (돼지감자) 그나마 전 운이 좋았다고 생각하고 지금부터라도 관리열심히 해주면 좋아질 수 있다는 말에 바로 돌입했고,일단 가장 밀접한 식습관 개선부터 해줬는데요! 사회 생활을 하다 보니 밖에서 음식을 사 먹는 날들이많았기에 당 수치를 낮추는데 좋다는 돼지감자, 여주를찾아 먹고 그 외에 녹황색 채소와 쌀을 대신한 잡곡,생선류 등의 저지방 단백질들로 식단을 짜서 먹어 줬어요!   그리고 싸이클이나 가벼운 조깅, 계단 오르기 등의땀을 낼 수 있는 운동도 꾸준히 해줬더니 어느 정도수치가 유지가 되는 거 같았는데.. 이게 좀만 관리에틈을 보이면 수치 조절이 안되니 ㅠ 제가 관리를 제대로 못하고 있는 건지 해주던관리가 크게 도움이 되는지는 모르겠더라구요 ㅠ   그러다 하루는 동창 모임에 관리한다고 간만에 참석을했는데 밖에 음식을 어쩔 수 없이 좀 먹다 보니 걱정 되는맘에 혈당체크를 해보려고 가방에서 체크기를 꺼내 화장실로 가려는데그 모습을 보고 다들 뭔지 궁금해 해서뭐.. 딱히 숨길 일도 아니라 제 얘기를 꺼내게 됐거든요~ 근데 모임이 끝나고 원료 회사에 다니는 친구가 나중에따로 연락이 오더니 블로그를 하고 있던걸로 기억을 하는데 괜찮으면 당 관리에 도움이 되는 제품을 협찬 받아 보지 않겠냐는 거에요~   들어 보니까 친구네 회사 제품은 아니고 협력업체에서하는 연구에만 참여를 한 건데 직원들 사이에서 반응이좋아 이번에 일반인을 상대로 블로거 체험단 이벤트를진행하게 됐다고 하는데! 다같이 있을 때 말하면 괜히 제가 좀 그래할까봐따로 말한다면서~친구가 이런 쪽에서 일을 하다 보니 성분 같은 걸잘 알아서 전에도 피부에 도움되는 용품 협찬을해준 적이 있는데 그때 그게 저한테 너무 찰떡이어서아직까지 제 돈 주고 구입해서 잘 쓰고 있거든요!   해서 이번에도 믿음이 가서 바로 받아 보기로 하고 관련자료도 보내줘서, 지금부턴 그걸 토대로 설명 드려 볼게요! +참고로 친구가 제품명을 직접적으로 언급할 시 과대 광고로보여질 수 있어 원료에 대한 내용에 초점을 맞춰 달라고 했는데대신 정보는 제대로 전달 드릴 테니 양해 부탁드려요! 무튼 제가 받은 건 [슈가렉스]원료 라고혈당(blood sugar) + 복합(complex)의 합성어로 혈당 관리를복합적으로 도와줄 수 있는 원료들이 2~3가지 들어가 있는 걸통틀어서 부르는 말이라고 해요!   이미 알만한 사람들은 다 아는 원료라고 하는데여기 회사에선 [구찌뽕잎, 흰강낭콩, 귀리식이섬유]를주 원료로 연구를 했다고 하더라구요! 위 원료들이 당분을 분해해 체내 흡수시키는 소화 효소를저해하고 혈당 상승과 수치를 조절해 문제가 될 수 있는 부분을체계적인 관리에 도움을 주는데!   아무리 혈당체크를 통해 당 수치를 조절한다 해도급격히 오르는 혈당 스파이크가 있는 경우 당뇨 환자들의몸이 자극 받는 것처럼 우리 몸에 계속해서 안 좋은 영향이 가기 때문에 지금 당장 별 문제가 없어 보여도 이미 몸 속 곳곳이망가지고 있는 거라 약해진 부분들까지 고려해서 복합적인 관리를해줘야 이로 인해 올 수 있는 당뇨와 합병증을 예방할 수 있다는 거죠! 암튼 친구의 도움으로 다시 기대감을 안고 관리를 시작했고처음엔 이것도 아닌가 싶을 정도로 ㅠ 큰 변화가 없는 거에요;    게다가 알맹이가 어찌나 작은지 한 번은 급하게 먹다바닥에 쏟은 적이 있는데; 저희 집 강아지 토토가 먹을 뻔해서 얼마나 식겁을 했던지; 먹을 때마다 눈치싸움 했다니까요; 휴 쨌든 이게 중요한 건 아니고 답답한 맘에 친구한테 슬쩍말을 했더니 이게 약이 아닌 관리에 도움을 받는 식품군이라꾸준히 먹어 주는 게 중요한 거라고 단호하게 말을 하는데듣고 보니 틀린 말은 아니라 맘 비우고 그렇게만 해줬거든요? (미용 한 토토 ㅎ) 그 결과 지금은 혈당체크에 연연하지 않을 정도로수치 조절 잘 하면서 관리 잘 하고 있는데요! 직접 돈 주고 사비로 먹으면서 이렇게 포스팅까지하고 있는 거 보면 다들 눈치 채셨겠지만 ㅎ관리를 해주고 있긴 했지만 아무래도 음식에 따라혈당 수치가 너무 왔다 갔다 하니 관리가 정말 어려웠어요 그러다 보니 아무래도 좀만 갈증이 나거나 몸의 기운이딸리는 거 같으면 불안해서 관리에 더 집착을 하게 되고또 그만큼의 변화를 못 느끼면 스트레스를 받는악순환의 연속이었는데요ㅠ   지금은 그런 고민에서 벗어나 조절도 잘 하고 있고확실히 몸 상태도 전보다 가벼워지고 체력도 올랐는지퇴근하고 한시간 거리를 걸어서 집으로 와서 쌩쌩한 거 있죠! 물론 그동안 식습관 개선과 운동도 놓지 않고 해줬지만이걸 더해서 관리한 뒤로 확실히 관리에 대한 스트레스도줄고 변화도 느꼈기에 이게 메리트가 컸다고 생각해서알려준 친구를 정말 은인으로 모시고 싶을 정도라..선물로 마음도 보답했네요^^   암튼 당뇨는 초기에 뚜렷한 증상을 느끼지 못하다 보니여러분들은 미리 체크하셔서 저처럼 고생하시는 일 없으시길바라고 이게 약이 아니다 보니 꾸준히 관리를 해주셔야 하고사람마다 반응에 차이가 있을 수 있다는 점도 기억해 주세요! 그럼 마지막으로 제대로 고르는 법 정리 드리며전 물러가 보도록 할게요~ 오늘도 찾아 주셔서 감사합니다J [슈가렉스 원료 제대로 고르는 방법]1. 슈가렉스 원료 검색2. 원료가 2~3가지 이상 들어있는지 확인구찌뽕잎, 흰강낭콩, 귀리식이섬유 들어있는지 확인    이 글은 연구회사로부터 제품을 제공 받아 섭취 후 솔직하게 작성한 글입니다.   ​ 매일 일 관련 포스팅만 하다 보니 재미가 없을 거 같아 제 취미에 대하여 남겨볼까 합니다~~~제 취미는 사회인 야구입니다 34살 때 동네 아는 형이  야구 팀 인원이 없다고 와서 머리수 채우는 땜빵을 하라고저를 호출해서 이게 인연이 되었습니다 선무당이 사람 잡는다고 처음 사회인 야구를 접하고 그날 타석에서3타수 3안타 엄청 짜릿한 손맛을 느끼고 그 후 야구에 푸~욱 빠지게 되었습니다​일하면서 그동안 취미가 당구 치는 거 외엔 없었는데 야구에 빠진 이후 팀을 알아보게 되고 그렇게 시작된사회인 야구 어느덧 팀의 투수를 맡고 있습니다 정말 처음 3년간 진짜 매일 일 끝나고 연습하고 유튜브 영상 보고배우고 주변에 배우고 레슨을 정식으로 받은 적은 없지만 현재 3부 리그에서 그래도 못 하지는 않습니다그렇다고 엄청 잘하지도 않아요^^​   오늘은 정말 좋은 모임이 있어서 소개를 시켜드리려고 합니다 네이버 검색창에 #안양천캐치볼 치시면 매주토요일 사회인 야구를 즐기는 사야인들 이 연습하고 캐치볼 및 펑고도 하고 오늘처럼 연습경기도 진행을 합니다매주 토요일 1시부터 정기모임이 이루어지고 있으며 수도권 각지에서 캐치볼 및 펑고 그리고 투수 피칭 타격 연습 등야구를 좋아하시는 분들이 모여서 즐겁게 야구 이야기도 하며 땀 흘리고 각자 리그에서의 실력을 높이기 위해연습도 하는데요 ​네이버 카페 가입한 회원은 누구나 참여가 가능합니다 오늘 같은 연습경기는 참가비 1000원입니다 야구공 값정도만 모아서 경기를 진행하는데요 저도 오랜만에 #안양천캐치볼 회원님들과 함께 오전 즐겁게 야구를 하였습니다    야구를 좋아하는 야구를 즐기는 정말 야구를 사랑하시는 분들의 모임입니다 저도 일이 바빠서 자주 참석은못하지만 이곳 동호회에서 많은 분들을 알게 되었고 지금도 즐겁게 캐치볼, 펑고 및 수비 연습 타격 연습 투수 피칭 연습을 합니다 저는 주로 동호회 모임 때 캐치볼 및 투수 피칭을 연습하는데요 겨울에는 조금 모임이 줄어들지만​정말 많이 모일 때는 70~100명도 모입니다 작년 11월 플레이오프 바로 직전에 고배를 마시고 올해는 형들과동생들과 좋은 성적을 즐기며 한번 내보기 위해 저도 몸만들기 들어갔습니다 체력단련 및 연습하는데요 야구도일과 같습니다 정말 노력하고 연습하면 실력이 좋아지고 그로 인해 성취감도 정말 말도 못 하는데요!! 유일한 취미야구 진짜 한번 빠지면 중독입니다^^   ​오늘은 정말 오랜만에 연습경기에 참여를 하게 되었습니다.. 당연히 포지션은 선발투수입니다 제가 속한 사회인 야구팀은 투수들이 좋습니다 좋은 투수 동생들 2명이 있는데요 저도 내야 수비 및 추격조로 중간 계투 및선발에 가끔 참여를 합니다​그리고 대다수 사회인 야구 선수들 거의 90프로 이상이 오버핸드 투수인데요 머리 위로 혹은 어깨 위에서 공을던지는데 저는 남들과 똑같은 것은 싫어서 언더핸드 투수가 되고 싶었으나 몸이 따라 주질 않아 비교적 자세가편한 사이드암 투수로 활동을 합니다 제구는 당연히 되고요 특이점은 어디 레슨을 받아보거나 정식으로 야구를배운 적이 없습니다 제 스승은 유튜브 동영상입니다 흔치 않은 투구폼에 직구 구속은 그래도 106km 정도 나옵니다일반 사야인 투수 평균 직구 구속이 80~90입니다 아마~ 소싯적 운동으로 단련된 몸과 에어컨 일을 하기에 근력이좀 더 남다른 거 같습니다^^   이렇게 카페 회원은 누구나 참여 가능합니다 야구를 좋아하시는 분들은 누구나 참여 가능하고요 연습경기 같은경우 보통 각자 리그에서 수준급 활동을 하시기에 아예 초보는 연습경기는 민폐가 될 수 있기에 실력을 키우고참여 가능합니다 자칫 욕심에 부상 및 모든 사람의 경기의 지장을 줄 수가 있기에 연습경기는 어디 포지션이든어느 정도 이상 되면 참여 가능합니다 야구를 이곳으로 통해서 #안양천캐치볼 모임으로 저도 지난 시간 많이배우고 실력이 많이 늘었습니다 오늘도 작년 11월 초에 리그 마지막 시합 이후 2달 만에  마운드에 올라갔는데요​컨디션이 좋아서인지 제구도 아주 잘 돼서 볼넷 하나에 많은 삼진을 솎아냈습니다 팀 동생이 유튜브 영상을 올렸는데요 검은 조끼에 특이한 폼으로 피칭을 하는 저를 보실 수가 있습니다 자세 지적 nono,, 배운 적 없이 독학으로 만든투구폼입니다~~~ 이제 2달 정도 있으면 2020년 리그 시작되네요 요새 부지런히 일 마치고 운동 중입니다 누구에게도 지지 않을 체력과 강인한 정신력을 위해 주인 잘못 만나 엄청 고생하는 제 몸입니다 가만히 있지를 못해요^^​다음 주부터는 일 마치고 뒷산을 매일 올라가 조깅을 1시간씩 할 예정입니다 미세먼지 없는 날!​캐치볼이 하고 싶으신 분 야구를 하고 싶긴 한데 어떻게 시작할지 모르시는 분들 자! 검색해보세요 초록총에서 안양천 캐치볼 치면 나옵니다 건강하게 몸 가꿔서 나중에 60살이 되어도 실버야구단을 뛰는 게 목표입니다오랜만에 공 좀 제대로 뿌렸더니 어깨가 뻐근하네요^^ 즐겁게 운동하고 쉰 하루였습니다​​​​https://youtu.be/3fT2TNTIEVI ​비대면 시대에 맞춰SNS에서 함께하는'환경 보호' 캠페인!​인터넷의 선한 영향력을 이어가기 위해SNS에서 진행되고 있는 다양한 캠페인을 소개해요!​ 여러분은 SNS를 통해무엇을 공유하나요?최근 SNS를 통해 인터넷의 선한 영향력을이어가는 다양한 캠페인이 활성화 되고 있는데요!​ ​아이스버킷 챌린지,덕분에 챌린지 등​공익적 목표의 다양한 캠페인을 통해인터넷의 선한 영향력이 확산되고 있습니다.​ ​오늘은 그중에서 언택트 시대에도 참여 가능한'환경 보호' 캠페인에 대해 소개해 드릴게요!​ #플로깅 플로깅이란, 조깅하며 쓰레기를 줍는 행동인데요.​산책 혹은 조깅을 하며 쓰레기를 줍고SNS에 #플로깅, #plogging 와 업로드하여캠페인에 참여할 수 있어요!​ #제로웨이스트챌린지쓰레기 배출량을 줄이는 캠페인으로일상생활에서 쓰레기를 줄인 사례와 방법을SNS에 #제로웨이스트챌린지 와 업로드하여캠페인에 참여할 수 있어요!​ ​그렇다면, 환경 보호 캠페인과 함께인터넷의 선한 영향력을 이어가는방송통신위원회의 캠페인도 알아볼까요? #아인세_캠페인방송통신위원회에서는 2010년부터아름다운 인터넷 세상을 만들기 위해매년 아인세 캠페인을 실시하고 있어요! 아름다운 인터넷 세상(아인세)​방송통신위원회와 한국정보화진흥원이2010년부터 추진하고 있는 범국민 대상건전한 인터넷윤리 · 문화 조성 사업으로,전 국민이 인터넷을 건강하게 이용하기 위해인터넷 이용관련 소양교육과 다양한 캠페인 등을추진하고 있습니다.#인선이_캠페인올해는 인터넷의 선한 영향력 확산을 위해SNS를 통한 인선이 캠페인도 함께하는데요!​힘이 되는 응원과 착한 댓글 달기,팩트체크로 정확한 정보만 공유하기 등​인터넷의 선한 영향력을 이어가기 위한생활 속 실천방법을 #인선이 와 업로드 하여캠페인에 참여할 수 있어요!​ ​여러분도 함께 "SNS 캠페인"에 참여하고인터넷의 선한 영향력을 이어가사회에 긍정적인 영향력을 확산시키는 건 어떨까요?​건강한 인터넷 문화를 만드는 데동참해주세요!​  ​ ​ ​코로나가 끝나지 않은 요즘,하루하루 늘어가는 살들로부터  확찐자의 그늘에서 벗어날 수 없었을 무렵!!  걸으면서 기부도 할수있는 '희망겅기대회'를 함께하자는 친구의 제안에냉큼 신청을 했습니다~​참가비는 엄청 소액이었는데참가기념품이 택배로 온걸 보곤제가 되려 기부를 받은 기분이었어요~   에코백, 부채,선크림,손목아대,부채스포츠타월,물을 바꿀수 있는 쿠폰그리고 메달까지...#굿네이버스 감사해요😍​참여방법은 내가 원하는날1만보(약 4킬로미터)를 걷고물을 #GS25에서 교환한 후 인증샷올리기!!참, 쉽죵?! 햇살좋은 주말,친구와 저는 여의도 한강공원을 한바퀴 크~~~~게 돌기로 했어요~(만보가 만만한 녀석은 아니더라구요;;) ​벚꽃축제때를 제외하곤 걸어본적없던윤중로에서 청와대가 보이는 입구를 지나한강공원까지~​간만에 외출로 신이난 마음에더운날씨 지치는줄도 모르고 걸었던거 같아요   ​너무 더운 한낮을 피해 걷다보니미처 보기 힘들던 노을도 보고 시~~워언한물 한병을 바꾸고 마무리!!!  ​그.리.고가장 중요한 기부!!!​#빅워크 어플을 통해 진행했는데요.​저는 총 13,103걸음을 걸었고기부가능한 최대걸음인 1만 걸음을 기부했습니다!!   ​​올해로 제 4회를 맞이했던 '희망걷기대회'는작은 발걸음들을 모아 물을 구하기 힘든곳에기부가 된다고 해요.​건강도 챙기고기부도 할수 있는 너무 쉬운 챌린지많은분들이 참여할 수 있는 기회가 많아지길바래봅니다.  참고빅워크'어플은대회와 관계없이꾸준히 발걸음을 통한 기부를 진행하고 있어요.​조깅,걷기, 동네마실 등걸을 기회가 많으신 분들은 기왕 걷는거나눔도 챙겨보시길 조심스레 추천드려봅니다~(좋은건 함께하면 더 좋으니까!!)  ​​ "당신이 바꾸고 싶은 습관은 무엇입니까?"​습관의 힘당신이 바꾸고 싶은 습관은 무엇입니까?반복되는 행동이 만드는 극적인 변화『습관의 힘』. 하버드 MBA 출신 뉴욕타임스 심층보도 전문 기자 찰...book.naver.com왜 우리는 후회할 줄 알면서도 똑같은 일을 반복하는가?바꾸려면 어떻게 해야하는가?우리는 누구나 식사량, 사무실에 도착해서 하는 일, 음주 횟수, 조깅하는 시간 등을 의식적으로 결정했다. 그러나 시간이 지나면 우리는 의식적인 선택 자체를 중단하고, 거의 모든 행동을 습관적으로 행한다. 이런 현상은 신경학의 자연스러운 결과다. 따라서 습관이 어떻게 형성되는지 파악하면, 우리는 행동 패턴을 어떤 방향으로든 바꿔 갈 수 있다.(찰스 두히그, 『습관의 힘』, 갤리온, 2012, 12쪽)뉴욕타임스 기자인 저자 찰스 두히그가 바라본 '습관'과 그에 따른 변화!"반복되는 행동이 극적인 변화를 만든다!"'습관의 힘' 북토론을 진행합니다.· 강사소개 : 시인, 평론가 김신영· 일시 :  2017년 2월 28일(화) (참여 인원 부족시 일정이 변경 될수 있습니다)​· 참가비 : 1만원· 참여대상 : ‘습관의 힘’의 내용을 이해하고 사람의 습관의 속성과 좋은 습관에 대해 토론 하실 분                    새로운 분야의 강의 활동을 원하는 강사, 북토론 강사가 되고 싶은 강사 지망생· 진행방법 : 책 소개 및 요약발표 후 토론진행· 토론장소 : 서울 종로구 5호선 광화문역 8번출구 뒷편 (주)멘토뱅크부설 7일경제연구소 강의실· 전화문의 : 02-737-7365습관의 힘 북토론 참여 신청​​--------------------------------------------------------------------------------------------북토론 강상/ 강사지망생 모집 안내행복한직업 북토론 강사/강사지망생을 모집합니다.7일경제연구소에서 일자리창출지원운동의 일환으로 북토론을 진행, 운영할 강사/강사지망생을 모집합니다. ...blog.naver.com적정 실내온도 지키기 등 국민 실천요령 공유·동참 유도쓰레기 주우며 달리는‘U(울산) 플로깅’연중 시행한국동서발전이 탄소중립 이행에 동참하기 위해 시행 중인 'U(울산) 플로깅' 캠페인 포스터.​​한국동서발전(주)(사장 김영문)는 ESG 경영의 일환으로 탄소중립 이행에 동참하기 위해 탄소중립 실천 캠페인을 실시한다고 7일(수) 밝혔습니다.​동서발전은 이달부터 에너지 절약을 위한 일상 속 작은 실천을 주제로, SNS 퀴즈이벤트, 가전제품별 에너지 절약법 카드뉴스, 에너지 절약 모션그래픽 등 다양한 온라인 프로그램을 진행합니다.​또한, 시민을 대상으로 △여름철 적정 실내온도 26도 지키기, △사용하지 않는 플러그 뽑기, △에어컨과 선풍기 함께 사용하기 등 전기를 효율적으로 사용하는 일상 속 실천법이 담긴 홍보전단을 제작해 배부할 계획입니다.​이와 함께 울산시민과 학생들을 대상으로 에너지 절약과 환경보전을 위한 ‘U(울산) 플로깅’을 시행합니다.​U(울산) 플로깅*은 조깅하는 동안 쓰레기를 주우면서 환경과 건강을 동시에 지키는 환경정화 활동입니다. 동서발전은 울산환경운동연합, 울산광역시 교육청과 함께 SNS를 활용해 비대면 방식으로 이번 플로깅을 진행합니다.​* 플로깅(plogging):이삭을 줍는다는 뜻인 스웨덴어 ‘플로카 웁(plocka upp’)과 ‘조깅(jogging)’의 합성어​​ 한국동서발전이 탄소중립 이행에 동참하기 위해 시행 중인 SNS 퀴즈 이벤트 게시물.​​에너지와 환경에 관심을 가진 울산시민과 학생 누구나 참여 가능하며, 인스타그램이나 카카오톡(QR코드 스캔)을 통해 신청하면 됩니다. 참가자들에게는 에코백, 생분해 봉투, 집게, 장갑 등으로 구성된 플로깅 패키지(선착순 200명)를 지원합니다.​플로깅은 참가자들이 각자 환경정화 활동 후 인스타그램(EWP-환경운동연합) 등에 활동 기록을 인증하는 방식으로 연중 진행됩니다. 연말에 활동 실적이 우수한 학생(교육감상)과 일반인을 각각 선정해 시상할 예정입니다.​동서발전 관계자는 “이번 캠페인은 탄소배출을 줄이는 일상 속 작은 실천에 대한 공감대를 확산하고 동참을 유도하기 위해 마련됐다”며, “앞으로도 다양한 친환경 활동을 통해 ESG 경영을 적극 실천할 것”이라고 말했습니다.​   ​ 올 상반기에 살이 많이 빠졌는데, 이유는 셋이다.(1) 밤 10시 이후 음식 안 먹기(2) 술 안 먹기(3) 6월 한 달 간 매일 5분씩 달리기(1)과 (2)는 역류성식도염 때문에 찾았던 회사 앞 이비인후과 선생님의 조언 때문이었다. (1)을 하다보니 (2)는 저절로 되더라.그리고 (3)은 케냐 달리기 코치 김성우 님의 제안으로 참여한 것이었다. https://www.instagram.com/sung.woo.kimm/?hl=ko룰은 간단하다. 각자 알아서, 어디서나, 하루 중 어느 때이던지간에 5분 이상만 달리면 된다. 그리고 조별 채팅 앱에다가 '오늘 뛰었습니다~'라고 인증하면 된다. 6월 1일부터 30일까지, 약 30명? 정도의 사람들이 이 프로그램에 참여했다. '오늘도 할당량 채워봅시다!'라고 서로가 서로를 격려하면서 한 달을 넘기는 것이다. 속도나 거리 같은 기록은 아무도 신경쓰지 않는다. 그저 딱 5분만 채우면 된다.마음만 먹으면 5분 정도 달리는 건 일도 아니다. 운동화만 신고 잠깐 집앞에 나갔다오면 된다. 동네 슈퍼에만 살짝 다녀와도 5분이 된다. TV 보다가 광고 나오는 타임에 잠깐 나갔다 오면 된다. 출근길에 버스정류장까지 살짝 조깅하듯 달리는 것도 괜찮고, 비오는 날 지하주차장을 몇 바퀴 도는 것도 좋다. 아파트에 사는 사람이라면 빌딩 3바퀴 정도만 돌아도 5분이 간다. 꼭 땀을 흘리지 않아도 된다.5분이라는 시간은 정말 짧다. 여기서 중요한 건, 걷는 게 아니라 뛰는 것이다. 짧은 시간이라도, 아무리 느려도, 어쨌든 뛰긴 뛰어야 한다.---------------------------------걷는 것과 뛰는 것은 단순히 칼로리를 빨리 태우느냐 늦게 태우느냐의 차이가 아니다. 속도가 느리냐 빠르냐의 차이도 아니다.(뛰는 것보다 빠르게 걸을 수도 있고 걷는 것보다 천천히 뛸 수도 있다) 걷기와 뛰기는 몸을 움직이는 방식의 차이다.우리가 "걷기" 동작을 할 때는 항상 발이 땅에 접촉되어 있다. 한 발씩 번갈아가면서 땅을 디디고 있는 것이다. 그런데 "뛰기"를 할 때는 우리 양쪽 발 모두 공중에 떠 있는 시간이 있다. 한 번 뛰어보라. 실제로 그렇다. 우리는 달리기를 할 때 계속적으로 점프를 하고 있는 것이다. 양 발이 모두 공중에 떠 있는 시간을 flight phase라고 말한다. 걸을 때는 발이 땅에 항상 접촉하고 있지만, 뛸 때 우리는 잠깐씩이지만 하늘 위를 글라이딩하듯이 날아간다.(출처: https://www.newfeel.co.uk/advice/power-walking-and-runningwhats-difference-a_16798)즉, 5분간 달린다는 건 5분 동안 계속해서 점프를 하는 셈이다. 제자리 뛰기라면 엄청 힘든 일일텐데, 신기하게도 인간의 몸은 제자리에서 뛸 때보다 앞으로 뛸 때 힘이 덜 든다. 심지어 즐겁기까지 하다. -------------------------------뭐 말은 이렇게 그럴싸하게 하지만...실제로 6월 한 달 30일을 다 채우진 못했다. 아무리 간단한 일이라 해도, 무언가를 꾸준히 한 달 동안 매일 반복한다는 게 정말 쉽지가 않더라. 야근을 한다거나 너무 피곤하다거나 할 때는 그 5분마저도 나가지 못하겠더라. 날씨가 너무 안 좋은 날도 있었고 몸이 아픈 날도 있었다. 그냥 침대에 누워있고픈 날도 있었다. 운동복이 빨래통에 들어있어서 꺼내기 싫은 날도 있었다. 처음으로 결석하게 된 게 열흘 째 정도였던 것 같은데, 아쉬웠지만 어쩔 수 없다고 생각했다. 다행히 욕하는 팀원은 없더라 ㅎㅎ 한 번 빠지니까 두 번째부터는 죄책감이 줄어들었다. 그래서 중반부에 결석이 많았다. 그래도 어찌저찌 20일 이상은 뛰었다. 팀원분들이 서로 힘을 주고 격려했기 때문인 것 같다. (서로 얼굴을 본 적은 없다. 다들 자기 집 근처 혹은 회사 근처에서 뛰니까.)블로그 이웃 프린터옆사원님도 나와 같은 조에 계셨다. 프옆사님은 가성비 좋은 러닝 장비들도 추천해주셨다. QTY 무선이어폰과 데카트론 웨이스트백(? 힙색?)이 그것이다. 한 달을 이렇게 서로 격려하며 5분씩 뛰고 나니 살도 조금 빠졌을 뿐더러 몸 컨디션이 많이 좋아졌다. 주변에서 건강해 보인다는 이야기를 정말 많이 들었다. 나도 기분이 굉장히 좋아졌다.-----------------------------단, 문제도 있긴 했다. 한 달 프로그램이 끝나고 나니 '야호 이제 놀자~~~'라는 생각이 들어서 안 뛰게 됐다는 것 ㅠ ㅠ  그래서 다시 2kg 정도가 불어난 상황이 되었다. 그리하여~~~  몸을 다시 추스려보고자~~~~성우님과 함께 하는 '30일간 5분 달리기' 시즌 2에 참여하기로 했다. 이번에는 8월 1일부터 31일까지 (31일...) 매일 5분 달리면 된다. 참가비는 3만원이고, 성우님이 이런 저런 셋팅과 도움말을 주시게 된다고 한다. 건강해지고픈 분들, 달리기를 해보고 싶지만 달려본 적이 없어서 망설이는 분들에게 강력 추천!  준비물은 운동화와 스마트폰뿐이다. 신청은 아래 링크.https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSecqIB6oGu9mfgZgw9lGnN-kzE5qpWGOr1Hzu_P_tGvAdHkkQ/viewform(단 쿠션이 너무 세게 들어간 운동화는 비추. 자세가 안 좋아지고 그러다보니 관절에 오히려 무리가 간다. 괜히 비싼 조깅화 사지 말고 그냥 가장 심플하고 가볍고 저렴한 운동화나 캔버스화 하나 사면 된다. 어차피 오래 달릴 것도 아니니까.)많은 분들을 Co-Do에서 뵐 수 있기를 바라며~ 신청은 30일까지라 합니다.반갑습니다금번 124회 필기시험에 합격한 허00입니다강남토목건축학원의 안길웅교수님께 수강을 받고 첨삭반에도 빠지지 않고 꾸준히 참여하여 운이 좋게도  금번시험에 합격을 하는 영광을 누리게 되었습니다제가 지금 합격수기를 이렇게 쓰고 있다는게 참으로 꿈만같습니다저는 2020년 10월 부터 공부를 시작하였습니다첨엔  공부방법이나 범위가 넓어어떻게 공부를 해야하나  막막하였으나 안길웅교수님 지도를 따라 첨삭반 참여와먼저 합격하신 분들의 합격수기를 잃어보며공부방법과 요령등을 알 수 있었습니다그래서 저는누구나 하시는것 처럼원칙을 정했습니다첫번째  무조건 매일  11시까지 공부한다(장소는 근무끝나고 회의실에서)물론 집중이 잘안되더라도 시간은 채웠습니다, 정말힘들때는 집에가서 쉬었습니다- 휴일은 도서관에서(6시까지)   그리고 식사후 사무실에서 11시까지둘째 암기한 용지는 버리지 않고 책상서랍에 매일 보관했습니다(쌓여가는 용지를 보며시간이 지나면 내가 그래도 공부를 하고있구나 하는 위안이됩니다)세째 체력관리를 위해서 매일 운동을 합니다(조깅, 턱걸이  등)휴일  하루 오전은 휴식시간갖기(가족과 함께 산책,가벼운 등산등)네째회사 동료들과 함께 공부를 시작하여서로 의지하고 응원하며  많은 힘이 되었습니다제가 공부한책은예문사  출판   기본서 1권과 2권토목시공기술사 장판지랑 암기법1권학원 자료에 등록된 자료 요약집1권이렇게 3가지 자료를병행하여 보면서 암기 사항은 집중적으로 암기하고 암기했습니다아무쪼록  여러분들의 공부에 미약하나마 도움이 되었으면 하는 바램으로 이 글을 적습니다감사합니다  University of California (Santa Cruz)- UC SANTA CRUZ -〔 캘리포니아 주립대학교 산타크루즈 캠퍼스〕   University of California – Santa Cruz (UCSC)는 1965년에 설립된 미국주립대이며 현재 총 17,517명의 학부생이 등록되어 있으며 UC 주립대학교 소속입니다. UC 산타크루즈의 신입생 대부분이 캠퍼스 생활을 하다보니 학생들은 기숙사 생활을 통해서 다양한 경험을 할 수 있으며 10개의 기숙사 중 하나를 선택해서 거주하게 됩니다. 이 기숙사들은 캠퍼스 안에 위치하고 있으며 자체적으로 프로그램을 운영하기도 합니다. 예를들면, 그 중 하나인 Kresge College 기숙사의 경우에는 학생들이 수업을 들을 수 있는 유기농 정원을 갖추고 있고, 또 하나인 College Nine 기숙사의 커뮤니티에서는 학생들이 종종 자원봉사 활동과 대학교에서 진행하는 봄방학 여행에 참여할 수도 있습니다. 캠퍼스 내 기숙사 거주 외에도 UCSC가 관리하는 캠핑카와 같은 차량에서 거주하면서 공용 욕실과 라운지를 이용하는 독특한 학생 커뮤니티인 Camper Park도 있습니다.   미국주립대 UCSC 학생들은 학교 근처에서 25마일이 넘는 하이킹 및 조깅코스와 150개 이상의 학생클럽 및 단체 활동도 가능합니다. 그리고 Santa Cruz Beach Boardwalk에는 놀이기구와 게임이 있으면 Monterey Bay에서는 수영, 항해 및 카약을 즐길 수도 있습니다. 미국 최고의 마스코트 중 하나로 인정 받은 'Banana Slug'가 바로 UC Santa Cruz의 스포츠팀을 대표하고 있습니다. 미국주립대 UC 산타크루즈의 학생들은 학교 ID로 메트로폴리탄 교통 지구 버스를 무료로 이용할 수도 있습니다. University of California – Santa Cruz (UCSC)는 특히 공공 연구 기관의 학문적 실력이 뛰어나며 천문학 및 우주 과학 프로그램으로도 전국적으로 잘 알려져 있습니다. 다른 창의적인 프로그램으로는 컴퓨터 게임 디자인 전공이 포함되어 있으며 미국주립대 UCSC는 캘리포니아 대학교 시스템 안에서 학위를 제공한 최초의 학교이기도 합니다. 뿐만아니라 여학생에게 공학 대학원 학위 제공을 가장 많이 하는 것으로 유명해서 여학생들에게 기회가 열려 있는 학교이기도 합니다.   | National Universities | 97위| Application Deadline | Nov. 30| Tuition and Fees | $14,054 (in-state) / $43,808 (out-of-state)| Student- faculty ratio | 24:1| Five Most Popular Majors | 컴퓨터정보과학, 심리학, 경제경영학, 세포분자생물학, 사회학 | Acceptance rate | 52%| Average high school GPA | 3.6| SAT(New Test) | (Reading and Writing) 633 / (Math) 656| ACT 25th-75th percentile range | Composite 24-30 / English N/A / Math N/A| International Students | TOEFL iBT (minimum): 80, IELTS (minimum): 6.5   더 자세한 미국약대, 미국주립대, 미국사립대와 관련된미국유학 정보가 필요하시면 문의 주세요!!!《 02. 562. 1983 》   #미국주립대 #미국사립대 #해외유학 #유학정보 #미국약대 #해외약대 #외국약대 #약대정보 #미국유학  독일을 흔히 ‘생활체육의 선진국’이라고 말합니다. 도심의 숲과 공원에는 걷기나 조깅을 할 수 있는 산책로와 탁구 테이블, 축구장, 테니스장, 농구장 등의 체육 시설이 갖추어진 곳도 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 전국적으로 다양한 생활체육 시설이 독일 전역에 균등하게 분포되어 있고, 9만 개가 넘는 스포츠클럽(Sportverein)이 결성되어 있습니다. "사람이 3명만 모이면 스포츠클럽을 만든다."라는 말이 있을 정도로 독일은 스포츠클럽 활동이 활발한 국가이며, 전 국민의 삼분의 일 이상이 회원으로 가입하여 생활체육을 즐기고 있습니다. 1. 독일에서 스포츠클럽은 어떻게 활성화되었을까?독일은 전문체육, 생활체육, 학교체육, 장애인체육 등 스포츠의 모든 분야에서 매우 발달한 스포츠 강국이라 할 수 있습니다. 특히, 독일이 생활체육 선진국으로 자리매김한 중점적인 요인은 바로 ‘스포츠클럽’이 중심적인 역할을 했다고 할 수 있는데요.​스포츠클럽의 경우 초기에는 전문체육중심으로 구축되었으나, 점차적으로 생활체육 분야로 확장되었습니다. 특히, 정부의 생활체육 육성 정책으로 더욱 활성화되었는데요. 독일 스포츠클럽의 일차적인 목표는 모든 주민들이 쉽게 스포츠 시설에 와서 스포츠 활동을 할 수 있도록 돕는 것입니다.​정책적으로 살펴보면 독일은 ‘스포츠를 통한 풍요로운 삶’을 기치로 내걸고 1961년부터 15년간 시행한 ‘골든 플랜(생활체육 활성화 정책)’으로 확고한 터전을 다졌습니다. 이를 통해 비영리법인인 독일의 스포츠클럽은 철저하게 공공복지 차원에서 운영되고 있습니다. 남녀노소는 물론이고 소외계층 없이 평등하게 스포츠를 즐길 수 있도록 회비가 저렴한 것이 특징인데요. 스포츠 클럽마다 다소 차이는 있지만 한 달 회비가 아동은 7∼8유로(약 1만 원), 청소년은 10유로(약 1만 3000원), 성인은 15유로(약 2만 원), 가족(성인2+자녀2)은 20유로(약 2만 5000원) 정도로 저렴합니다. 이렇게 저렴하게 운영할 수 있는 이유는 정부와 지자체의 전폭적인 지원(사업비 보조, 조세 감면, 시설 무상 임대 등)을 받고 있기에 가능합니다.​ 2. 스포츠클럽은 사회 통합의 주요한 수단스포츠클럽은 스포츠 활동뿐만 아니라 사회적 참여 기회도 제공하고 있습니다. 사람 간의 접촉 기회가 줄어든 지역사회에 소통의 빈도 및 관계의 깊이와 넓이를 확장시켜줄 새로운 환경을 제공하였기 때문인데요. 최근에는 사회적 갈등과 소외 등의 문제를 치유하는 데 있어서도 점점 더 중요한 의미를 가지게 되었습니다. 특히, 독일에는 미국, 러시아에 이어 세계에서 세 번째로 많은 이주민이 살고 있습니다. 독일 내 외국인은 전체 인구의 약 10%를 차지하고 있으며, 귀화한 외국인과 그 자녀를 합치면 20%에 이를 정도로 많습니다.​남아프리카 공화국의 최초 흑인 대통령인 넬슨 만델라는 "스포츠는 모든 사람이 이해할 수 있는 언어이고, 스포츠는 세상을 바꾸고 사람들을 단결시키는 힘이 있다."라는 말을 남겼습니다. 이런 것처럼 사회적 관계망의 해체를 경험하고 있는 많은 이주민들에게 스포츠클럽은 사람을 직접 만나 함께 땀을 흘리며 어울릴 수 있는 소중한 기회를 제공하고 있는데요. 독일에서의 스포츠클럽은 내국인뿐만 아니라, 이주민들 간의 조화로운 사회 통합의 주요한 수단으로도 활용되고 있으며, 건강한 공동체를 유지하는데 기여하고 있습니다.즉, ‘Sports for All’을 모토로 하는 스포츠클럽은 개인의 건강 증진과 삶의 활력에서 나아가 사회적 관계 및 공동체 형성의 주요한 역할을 하고 있는 것입니다.​ 3. 코로나 시기의 스포츠클럽독일에서는 코로나19가 확산되는 것을 방지하기 위해 많은 스포츠클럽이 잠정적으로 중단하거나, 온라인 과정과 온라인 세미나를 제공하고 있습니다. 9월부터 재개하는 스포츠클럽들이 많아지고 있으며, 그동안 외부 활동을 하지 못했던 사람들이 스포츠클럽의 재활동을 통해 건강을 되찾고, 위축된 지역 사회 분위기를 활기차게 전환할 수 있을 것을 기대하고 있는데요.​한편으로 코로나19 재발 우려 등 걱정이 큰 것도 사실이기 때문에, 운영을 재개하는 스포츠클럽은 정부 지침을 철저히 준수하고 코로나19 확산 방지를 위해 노력하고 있습니다.​오늘은 독일 사람들이 건강을 유지할 수 있는 비결, ‘스포츠클럽’에 대해서 알려드렸습니다. 단순하게 사람들끼리 모여서 운동하는 것을 넘어서 스포츠클럽은 갈수록 공동체 의식을 잃어가고 있는 시대에도 지역주민들 사이의 유대감을 유지시켜 주는 중요한 역할을 하고 있습니다.  ​ 화북 신일해피트리 제주 임대주택 살아보고 결정하세요  경기악화와 부동산 규제로 갈수록 어려워지는 내 집 마련의 부담을 덜어줄 수 있는 합리적인 가격에 개발 호재로 기대감이 상승하는 지역적 특수성을 갖춘 곳에, 살아보고 결정할 수 있는 자신감을 갖춘 건설사가 만들어낸 주거공간이라면 누구라도 관심이 갈 텐데요.  행복한 나무라는 의미를 지닌 해피트리 주거 브랜드는 한 그루의 나무를 키우듯 공간을 창조하여 궁극적으로 행복한 삶을 영위하는 공간창조의 의지를 담고 있는 브랜드로 인간의 주거공간과 환경을 개척하는 신일 기업이 시공합니다.  오늘은 믿을 수 있는 건설사와 손잡고, 탁월한 입지선정과 높은 수준의 주거환경으로 거주민에게 쾌적한 삶을 제공하여 미래가치를 기대할 수 있는 화북에 선보이는 다시 없을 주거공간으로 화북 신일해피트리를 소개할 텐데요.제주시 화북이동 5121-2번지로 지하 1층~4층 규모로 15개 동의 총 152세대를 선보이는 화북 신일해피트리는 법정 주차대수보다 높은 198대의 넉넉한 주차공간을 확보한 제주의 프리미엄 아파트로 전 세대 63형을 선보인답니다.  프라이버시를 존중할 수 있는 단지 설계로 넓은 동 간 거리를 확보하여 채광과 통풍을 확보한 주거공간으로 주민공동시설과 경비실, 기계 전기실, 지하주차장을 확보하고 거주민의 동선을 고려한 단지 배치로 삶의 쾌적성을 제공하는데요.당 사업지는 가용택지부족으로 도시 외곽과 구제주권 연계지점에 자리를 잡은 곳으로 향후 지가상승 가능성이 큰 곳으로 떠오르는 지역으로, 화북상업지구 도시개발사업과 제2 도시 연북로 연장선이 2020년 개통예정으로 기대감이 상승 중이랍니다.  화북 신일해피트리는 연삼로와 일주동로, 연북로와 번영로와 가까우며 마트와 은행, 병원과 제주공항 등 생활편의 시설과 상업시설의 이용이 편리하며 남쪽으로 아라지구가 인접한 곳으로 신흥 주거지역으로 변모 중인 곳에 자리를 잡고 있는데요.동광초등학교와 하북초등학교가 가깝고 사업지 주변으로 중학교와 고등학교, 제주대학교가 인접한 환경으로 자녀의 교육환경이 우수한 화북 신일해피트리는 살아보고 결정할 수 있는 주거공간이랍니다.  8년간 제주시의 아파트 시세변화는 최저 8천만 원에서 최고 2억6천만 원의 가격상승이 발생할 정도로 상승 중이며, 50세대 미만의 소형주택도 최고 1억의 프리미엄이 붙을 정도로 가치를 인정받고 있는 상황에서 당 사업지에 대한 기대감이 큰데요.4bay 구조의 화북 신일해피트리는 넓은 팬트리 공간으로 생활용품과 취미, 실외용품 등 부피가 큰 물건을 편하게 수납할 수 있는 공간이 조성되며, 고품격 드레스룸과 확장되어 더 넓고 쾌적한 품격을 느낄 수 있는 거실과 침실의 붙박이장을 선보인답니다.  전 세대 LED 조명과 친환경 벽지, 바닥 강마루 시공으로 세련된 주거공간을 창조하며 주부의 동선을 고려한 창고장과 팬트리가 설치된 주방을 선보이며, 안방과 거실에 무상으로 천정 에어컨이 설치되는 공간 구성으로 햇살과 바람을 누리는 남향 위주로 설계했는데요.불필요한 차량 접촉을 예방할 수 있는 넓은 광폭 주차공간으로 편리한 승하차가 가능한 화북 신일해피트리는 거주민의 동선을 고려한 단지 배치와 생활의 품격을 높여주는 특별한 커뮤니티 시설도 눈길을 사로잡는데요.  단지 내에서 편하게 즐길 수 있는 골프연습장과 건식 세차장, 다양한 운동기구가 갖춰진 피트니스와 가족들의 힐링공간이 되어 줄 캠핑장과 색다른 레저공간으로 암벽등반장과 자전거나 오토바이에도 안심하고 달릴 수 있는 조깅트렉과 엄마와 아이들을 위한 맘스테이션이 들어선답니다.8년간 살아보고 결정할 수 있는 화북 신일해피트리는 주택 소유 여부와 관계없이, 청약통장이나 까다로운 청약 점수에 상관없어 자격조건의 진입장벽을 낮추고 자금관리신탁 가입으로 전세보증금의 안정성을 강화했는데요.  당 사업지는 고객가치를 창조하는 부동산 그룹인 무궁화 신탁이 자금관리 보증을 맡았으며, 무이자 대출로 입주 시 잔금걱정이 없어 저금리 전세자금대출로 실입주금 6천만 원으로 부담 없이 내 집을 마련할 기회를 선택할 수 있답니다.게다가 집을 소유하면 내야 하는 취득세와 재산세, 양도소득세나 종합부동산세 등 각종 세금과 부가비용에 대한 부담을 덜 수 있으며, 전세로 살아보고 소유 여부를 결정하는 방식이라 부동산 시장 상황에 따른 가격변동에 영향을 받지 않는 부분도 장점으로 작용하는데요.  전문 건설 업체의 최고급 내장재를 사용하며, 고품질의 주거공간을 완성하는 당 사업지는 주변 시세보다 저렴한 가격으로 8년 후 최초의 전세금으로 내 집을 마련할 수 있는 전세형 아파트로 민간임대주택 협동조합의 방식으로 진행된답니다.지역 주택조합과 비슷해 보이지만 전혀 다른 사업구조로 발기인 5인 이상으로 조합이 설립되어, 심사 없이 토지 80% % 이상 확보로 진행되며, 추가분담금이나 각종 세금이나 대출규제가 적용되지 않는 방식으로 전세로 거주하는 동안 협동조합이 직영 관리한답니다.  전세아파트 입주희망자가 사회공동체로 협동조합설립의 사업시행자로 참여하여 주택도시기금과 금융기관 출자 등으로 아파트를 건설하고 전문가를 시해대행자로 지정하여 사업 전체를 주도적으로 시행하고 운영하는 방식이 민간임대 협동조합인데요.신흥 주거지역으로 떠오르는 화북에서 펼쳐지는 차원이 다른 프리미엄 주거생활을 살아보고 결정할 수 있는 화북 신일해피트리에 오늘도 많은 분의 문의가 이어지고 있답니다.   감사합니다.​이 책은 과학도서인지 자기계발서인지 경계가 모호하다. 미국의 습관설계 전문가이자 행동과학자인 BJ 포크는 Tiny Habits라는 책을 집필했다. 책의 에필로그에 집필하게 된 배경을 설명해 놓았다. 2016년 어느 날 비행기가 추락하는 꿈을 꾸게 되었는데 고통스러운 죽음이 눈앞에 다가오자 두려움보다 '행동 변화에 관한 진실을 설명할 의무를 다하지 못했다'라는 아쉬움만 남았다고 한다. 그는 꿈의 의미가 그동안 연구했던 '행동모형'에 대한 통찰을 널리 알려야 한다고 생각했다고 전하고 있다.​행동(Behavior)은 동기(Motivation), 능력(Avility), 자극(Prompt) 세 가지가 동시에 작용(B=MAP)할 때 일어나며 동기보다는 능력, 능력보다는 자극이 우선되어야 행동으로 움직여진다. 동기나 능력의 수준은 문화나 나이에 따라 개인별로 다를 수 있어 '포그행동이론'에 따라 적절하게 행동곡선의 위쪽으로 능력과 동기에 따라 행동을 분포시켜야 한다고 주장하고 있다.​ 포그행동모형 포그행동모형 그래프는 책을 읽으면서 아주 많이 인용되고 있다. BJ의 인용구 중에 어떤 목표를 달성하지 못했을 때 <의지>를 탓하지 말라는 내용이 인상적이다. BJ는 행동은 의지의 문제가 아니라 동기, 능력, 자극의 문제라고 설명하고 있다. ​예컨대 불구덩이 속에 갇혀 있는 아이를 구출하는 행동을 하는 행위는 아주 어려운 일이다.(하기 어려운 능력) 하지만 부모가 아이를 구하기 위한 의지는 설명하기 어려울 정도로 높은 동기가 부여된다. (높은 동기) 위의 행동모형에 하트를 넣어놨는데 이런 경우 행동 곡선 위쪽에 놓이게 된다. 지나가는 사람에게 아이를 구해달라고 하면 부모와 똑같은 행동을 하기가 어려운데 그 이유를 바로 행동모형에서 설명해 주고 있다. (물론 나나가는 사람의 신체적 능력이나 동기부여에 따라 차이는 있을 수 있다.) ​또 평소에 운동을 전혀 하지 않던 30대 남자가 풀코스 마라톤을 뛰어야(행동) 회사에서 잘리지 않는다고 소식(자극)을 들었고 이 남자는 곧 이직을 준비중(동기)이라고 가정해 보자. 30대 남자는 풀코스 마라톤은 어려운 능력이며 이직을 준비중이기 때문에 동기 부여도 되지 않는다. 당연히 마라톤을 뛰는 행동을 하지 못할 것이다. 행동모형에서는 좌하단에 놓이는 사례가 된다. 반면 5명의 자녀를 부양하고 평소에 조깅을 취미생활로 습관 들여진 50대 가장이 똑같은 자극(회사)을 받았다고 한다면 동기도 강하며 능력도 뛰어나 행동곡선에 상단에 분포할 가능성이 있다. 행동은 반복할수록 능력치가 올라가기 때문에 각자의 능력치에 맞게 사소하고 쉬운 행동을 행동곡선 위쪽에 분포하는 행동을 반복하면 목표하는 행동까지 도달할 수 있다는 논리다. ​ 작은 습관 레시피​BJ 포그는 행동모형 외에도 다양하게 행동을 분석하고 도표화 시켰다. 위의 이미지는 목표하는 행동에 도달하기 위해서는 사소하고 작은 행동을 해야 하는데 그 플로어를 쉽게 설명해 주고 있다. 기존 습관과 일과에 작은 행동을 넣어서 새로운 습관(행동)을 만들고 뇌에 각인시키기 위해 자축하는 행동을 지속하면 행동이 습관이 될 수 있다고 주장한다. ​예컨대  '일어나면 나는 성공할 거야라고 소리 내어 말한다'라는 행동 목표를 세웠다고 가정하자. BJ는 앵커설정(anchor moment)을 하는 데는 트레일링 에지(trailing edge)를 찾아야 한다고 주장하는데 트레이링 에지는 '일어나면' 추상적인 행위가 아니라 '침대에서 발이 바닥에 닿으면' 이런 식으로 구체화하는 행동을 말한다. 결국 레시피에 따르면 "침대에서 발이 닿으면 나는 성공할 거야라고 소리 내어 말한다"로 고쳐야 한다. 레시피의 완성은 행동 목표를 축하해야 하는데 BJ는 축하의 과정이 레시피에서 가장 중요하면 사람들이 가장 어려워하는 것이라고 말하고 있다. 책에서는 축하를 어떤 식으로 해야 하는지에 대해 자세히 설명하고 있다.​  ​그 외에도 "포커스 맵"을 통해서 황금 행동 영역을 고민하고 관찰하는 과정을 통해서 행동의 목표를 정하고 어떤 작은 행동을 선택하고 접근해야 하는지 감성적인 방법이 아닌 과학적으로 논리적으로 접근해 설명하고 있다. 행동과 습관을 상당히 과학적인 접근하고 있는 책이다.  소개하지 못한 행동 방법도 많은데  BJ 포그는 연구하고 만든 이론에 따라 1998년 미국 스탠포드 대학교에서 '행동 설계 연구소'를 창립해 연수소장으로 역임하고 있으며 포춘 500대 기업의 제품과 서비스 개발에 참여하고 있다. ​최근 아침형 인간이 되기 위해 목표를 설정하고 아침마다 행동모형에 따른 루틴을 만들고 있다. 의지력이나 동기부여로 행동하는 것이 아닌 사소하고 쉽게 꾸준히 성공을 반복하면 성공의 길로 접어들게 된다는 것을 깨달았다.  "성공은 크기가 아니라 빈도에 의해 결정된다. 따라서 작은 습관 기르기에서는 작은 성공의 신속한 달성을 목표로 한다." (P228)​​ tinyhabits.com 에 있는 저자의 말... ​​ 습관의 디테일 저자BJ 포그출판흐름출판발매2020.10.26. ​ 안녕하세요남스짐 김지훈 트레이너입니다.오늘은 11월11일  빼빼로데이 가 아닌 바벨 데이 입니다.다들 빼빼로 말고 바벨,덤벨 잡으시고 득근하는 보람찬 하루를 보내시길...오늘 옥길동PT의 주인공은 바로 귀염뽀짝 간호사 회원님인 박OO 회원님의 운동후기이자 그녀의 운동일상 탐구해보시죠!  개인운동 전 명상의 시간 오늘의 루틴을 곱씹어보는 박OO 회원님 오늘은 어디운동하는걸까요?허벅지? 엉덩이? 등? 명상의 시간을 보낸뒤열심히 레그컬 운동시작!!뒷다리 뿌셔뿌셔  두번째 운동은 하체 다음 상체 혼자서도 랫풀다운도 문제없다 등운동도 가뿐히!  남스짐만의 야외조깅도 참여하는 박OO 회원님그녀의 운동열정은 식을줄모릅니다​그럼 박OO 회원님의 리얼 옥길동PT 후기글 확인해볼까요!! ​ 남스짐을 선택한 이유와 운동 목적친구의 추천으로 남스짐을 알게 되었고, 전문 PT 샵이라는 것에 신뢰가 생겼다. 그리고 건강한 몸을 갖고 싶어 운동을 시작하게 되었다 P.T를 받고 생긴 변화운동을 시작하기 전보다 체력이 많이 좋아진것을 느낀다P.T 받고난후 배운동작으로 혼자 운동할수있게 되었다 P.T를 받기 전에 P.T를 어떻게 생각하셨나요비 싼 운 동  주변 지인들에게 P.T를 설명한다면??첫 운동 시작할때 배우기 좋은 운동! 운동은 한번 배워두면 절대 후회할일 없습니다옥길동PT와 함께 튼튼한 체력과 건강한 삶을 추구하는 박OO 회원님 처럼 살빼기가 목적이 아니더라도 웨이트운동이 처음이거나 배워보고 싶은 분둘고민하지마시고 남스짐으로 도전하세요 남스짐 안산점경기도 안산시 단원구 신길동 710-2 ​ [Tnews]남양주시 금곡양정행정복지센터(센터장 손일성)는 지난 25일 금곡동 사회단체협의회와 함께 금곡동 대청소의 날 「플로깅 클린데이」환경 정화 활동을 실시했다. 이날 행사에는 금곡동 통장협의회 등 8개 지역 사회단체 회원 100여 명이 참여해 금곡동 관내 주요쓰레기 무단투기 지역 5개소를 중심으로 에코플로깅(조깅 및 산책을 겸한 쓰레기 줍기 환경운동) 활동을 펼쳤다. 손일성 금곡양정행정복지센터장은 “플로깅 클린데이에 참여해 주신 통장님들과 사회단체 회원님들께 감사의 마음을 전하며,깨끗하고 쾌적한 도시 환경 조성을 위해 에코플로깅 활동이 확산될 수 있도록 적극적인 협조를 부탁드린다.”라고 밝혔다. 한편,금곡양정행정복지센터는 도심 환경 정화 활동에 이어 통장 및 사회단체 회원들을 대상으로 「무단투기 싹쓰리 챌린지」와 같은 쓰레기 처리 관련주요 시책을 설명하고 사회단체와 협의해 매달 플로깅 클린 데이 행사를 실시하는 등 환경을 위한 활동을이어 나갈 예정이다. 초등학생 대상 민주시민교육, 그중에서도 학생사회참여활동을 하도록 하는 것은어려움이 많이 따른다.​2019년부터 '초등학생 수준에서 할 수 있는 학생사회참여활동에는무엇이 있을까?'에 대해서 진지하게 고민해 온 결과,​나는 개인적으로 환경을 주제로 한 학생사회참여활동이라면초등학생이라도 충분히! 할 수 있다고 생각하였고이에 '동네 한 바퀴 플로깅 활동'을 기획하게 되었다!​​최근, 제로웨이스트 또는 미니멀라이프처럼플로깅 역시 환경을 키워드로 하는 라이프스타일 중 하나이다!​플로깅이란, '이삭을 줍는다'는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 '걷기'라는 뜻인 영어 jogging의 합성어로조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동을 뜻한다!(줍깅-'줍다'와 'jogging'의 합성어 또는쓰담걷기-'쓰레기 담으며 걷기'의 줄임으로 불리기도 함!)​플로깅은 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이스쿼트 운동자세와 비슷하기 때문에건강과 환경을 함께 지킬 수 있다는 점에서 큰 호응을 얻고 있다!​​작년 한 연수에서모 고등학교 선생님께서 민주시민교육실천사례발표를 해주실 때처음 플로깅을 알게 되었는데,당시에는 ​'초등학교에서도 저런 활동이 가능할까?' 생각만 하고 넘어갔다.​​그런데 올해 코로나-19상황 속학생자치활동이 제대로 이루어지지 못했고민주시민교육을 실천하기 너무 어려운 상황이 되어버렸다.(심지어 매일 등교하는 소규모학교에서도 말이다!)​​이에 학생자치활동 활성화, 그리고이 아이들이 올해를 그대로 흘려보내지 않고초등학생 때 학생사회참여활동의 경험을 해 볼 수 있도록​​'플로깅 활동을 초등학교 수준으로 변형하여한 번 해보면 어떨까?'라고 생각하고,약 한 달 동안 '동네 한 바퀴 플로깅' 활동을 기획하였다!(물론 학생자치회와 함께!) ​​​  1. 노브레이크 직진 연락고등학교 선생님들은 전.혀. 알지 못하여 살짝 망설이긴 했지만,실례를 무릅쓰고 일단 내부메신저를 보내 도움을 구하였다.-  정말 감사하게도 선생님께서는 당시 운영 계획서, 사전지도계획 등등 다양한 자료를 몽땅 보내주셨다!-  잠시 샛길로 빠지면) 신규 때 합창대회 지도를 맡게 되어 유튜브 합창대회 영상을 보다가 한 동요에 너무 꽂혀악보와 음원을 뒤져보았는데 그 곡은 해당 학교 음악교사가 편곡한 동요라서 음원을 구할 수 없던 적이 있었다.지금 생각해보면,,참 대단한 과거의 나는 유튜브 영상 속  모 초등학교에 직접 전화하여합창 담당 선생님과 통화하고싶다고 말한 뒤 그 선생님과 연락이 닿아 음원과 악보를 얻게 된 적이 있었다!지금도 USB에 그 음원이랑 악보 볼 때마다 감회가 새롭다!- 결론은 대한민국 선생님들 정말 훌륭하시다....♥  2. 초등학생 수준으로 변형하여 기획하기1> 교내 학생자치회에서 '환경문제에 초등학생들이 참여할 수 있는 방안'에 대해 토의​- 초등학생의 경우 안전 상 지도교사 외 인솔교사 동행이 반드시 필요하다!- 학년 수준을 고려하여  고학년과 저학년의 활동범위를 지정해주어야 한다! (고학년의 경우 학교 밖 동네 중심으로, 저학년의 경우 학교 안 운동장 중심으로)- 활동에 대한 동기유발과 보상이 적정수준 주어질 필요가 있다! (사실 본 활동은 만족감, 성취감 등의 내적보상이 더 주어질 수 밖에 없는 활동이라는 점이 참 매력적이지만 외적 보상이 어느 정도 필요한 활동이다,,하고 나면 엄청 힘들기 때문에^^) ​2>  토의 내용을 바탕으로 계획서 작성  3. 학생자치회 주도 플로깅 활동 준비 및 홍보1> 학생자치회에서 협의된 내용을 바탕으로 지역사회 슈퍼 찾아가기- 지역사회 상권 활성화 및 참여학생 동기유발을 위해 활동 후 지급될 종이쿠폰 발행관련,mou형태로 학교 근처 슈퍼에서 학생임원이 직접 활동의 취지를 설명하고 협의가 필요한 부분에 대해 의견을 주고받을 수 있도록 하였다.​2> 사전답사 및 사전 안전지도 실시- 이 부분은 초등학생 특성상 학생 주도로 진행하기 무리가 있어교사 주도로 진행되었다.(참가 신청서 수합과정 포함)​3> 미술교과 연계 에코백 만들기  4. 동네 한 바퀴 플로깅 실시- 환경을 주제로 한 학생사회참여활동이기 때문에 비닐봉지 대신 미술교과시간에 만든 에코백을 활용하여 쓰레기를 담았다.(플라스틱, 캔 외 종합 쓰레기의 경우에만 종량제 쓰레기봉투 사용)​- 학교 근처 천변 정화활동 및 이동과정에서 동네 주변 환경을 정화하는 과정에서 동네 어르신께서 먼저 말을 건네주시기도 했다."아유, 아가들이 착하네"​- 교사는 학생 안전사고 예방을 위해 동행하되 활동장소에서는 학생들이 주체적으로 활동할 수 있도록 하였고,활동 이후 지급되는 종이쿠폰 활용에 대한 부분은학생 주도로 진행되었다.  5. 플로깅 활동 이후 정리- 활동 소감문 작성을 통해 활동을 정리할 수 있도록 한다. 첨부파일활동 소감문.hwp파일 다운로드 ​+ 보완할 점 및 아쉬운 점)학생사회참여활동이 될 수 있도록 하기 위해서는우리가 이런 활동을 했다는 것을더 적극적으로 알렸어야 했는데,홍보 기사 및 실천사례 공유에 그친 부분을 보완할 필요가 있다.이를 위해 활동 과정을 영상으로 제작하여 유튜브에 공유했으면 어땠을까? 하는 아쉬움이 남는다.​그렇지만,교사 개인으로서 본 활동을 준비하고 실행하는과정이 뿌듯하고 행복했다.​교사는 수업만 하게 내버려두세요!라는 말에나는 동의하지 않는데,본 활동이 그 이유이다.​교육활동을 준비하는 단계에서도교육이 이루어질 수 있다.​아이들에게 또한  본 활동이 소중한 경험,의미있는 교육활동이 되었던 것 같아 기쁘다.​​#민주시민교육 #초등민주시민교육 #학생사회참여활동 #학생자치활동 #플로깅 ﻿오늘은 수요일 합동훈련야간 산행을 하는 주다.갈 까 말까 ? 고민을 한다.오늘 아침에 산행을 해서 그러나 나는 이 날을 좋아한다.같이 운동을 할 수 있어서 좋아한다. 7시에 청운초교 후문 앞에서 집합 하는 것이었다.6시 넘어서 가게를 나와서 집에 들려서 등산화를 신는다.오늘 산을 두 번 가는 것이었다.이런 경우는 나도 처음이다. 우리 팀 회원분들이랑 초록봉 가는 길 등산은 처음이다.산행 하는 날은 불참을 했었다.근데 많이 모이지를 않았다.7명이 모였다.7시 넘어서 기다렸는데 더 이상 오지 않아서 출발을 한다.내가 아침에 갔던 코스를 산행을 하는 것이었다.맨 뒤에서 이모들이랑 이야기를 하는데 삼촌들은 저 ~ 밑에 내려가서 옥려봉으로 뛴다고 하셨다.산을 뛰는 것은 정말 힘들다.하지만 나는 뛰겠다고 삼촌들을 따라 나선다.처음에는 "그냥 걷겠습니다." 라고 말씀을 드렸지만 뛰러 가신다니 역시나 뒤따라 뛰러간다.등산화를 신고 뛰는데 불편했다.그래도 계속 달린다.오르막이 참 ~ 많다.삼촌은 오르막이 있으면 내리막이 있는 법이라고 말씀을 하신다.마음을 차분하게 먹으라는 의미를 가지고 있는 것 같다.매일 조깅을 해서 그런지 힘은 들어도 그럭저럭 따라간다.4명이서 달리는데 앞에서 뛰다가 나중에는 못 따라갔다.힘들어서 가방에서 물을 꺼내서 마시고 숨고르기를 하고 뒤에 오는 삼촌들이랑 합류를 해서 달린다.삼촌이 뒤에서 하시는 말씀이 "편하게 여유있게 뛴다. 울트라 자세가 나오네.""울트라 자세가 뭐에요?" (나)"편하게 여유있게 달린 다는 것이란다."(삼촌)목적지에 도착을 하고 이모들이 있는 소원쉼터 쪽으로 산행을 한다.날이 어두컴컴 하다.소원쉼터에 도착을 해서 목을 축이고 내려 간다.어두워서 내려가는 시간이 많이 걸렸다.거기다가 위험했다.발을 헛디뎠다. 다행히 넘어지지는 않았다. 정말 다행이었다.마라톤을 시작하고 나서 무릎에 굉장히 민감한 반응을 보이는 경우가 간혹가다 있다.그렇게 긴장을 가지고 내려가는데 어느 새 입구로 내려왔다.운동 정말 많이 되었다.아침 산행, 저녘 산행 무리는 했다. 이모가 한턱 낸다고 말씀하셔서 따라간다.목이 많이 말랐다.맥주로 목을 축이는데 정말 시원했다. 땀을 많이 흘려서 맥주가 땡겼다.닭튀김도 먹고 (근데 너무 많이 시켜서 다 못 먹어서 이모가 포장해 가셨다.) 이야기를 한다.아 ~ 근데 술 만 먹으면 머리가 어지럽다. (지금도 그렇다. 근데 습관이 쓰게 만드네.)이모 한테 아침 운동을 1주일에 1회씩은 같이 하자고 말씀을 드린다.이모는 아침에 일어나기가 힘들 다고 하셨다.나는 마라톤 풀코스 완주하려면 준비를 해야 한다고 거듭 강조를 한다.이모는 하긴 해야 하는데. 라고 말씀을 흐린다. 이모는 결국에는 한다고 하자고 말씀을 하신다.이모 약속 지킬게요. 우리 재밌게 달려요.^^ 오늘은 처음으로 산악마라톤을 달린 날이구나.힘드네. 그래도 운동은 많이 되었다.최강 산마 화이팅!! (어지러워서 쓰기가 힘들다. 내일 다시 한 번 써야겠다.)  사진 | 부산 북구 블로그 기자 김말선 편집게재 | 부산 북구청 홍보팀   ​  ​언제든 강바람이 불어오는 화명생태공원은 자연을 벗 삼아 일상의 여유를 즐기기에 안성맞춤이다. 해질녘 다가오는 그 유명한 낙동강 하구의 ‘낙조’는 보는 이에게 형언할 수 없는 행복감과 황홀감을 주기도 한다.​​   ​​낙동강 노을과 함께하는 화명생태공원 저녁 산책​​드넓은 강변을 따라 펼쳐진 공원, 해질녘에 걷는 산책로와 자전거길은 일상에 지친 몸과 마음에 평온함을 안겨다 준다. 그렇게 걸으며 홀리듯 바라보는 저녁 노을 속에서는 사물과 내가 함께 그림 속에 들어와 있는 듯한 기분도 들곤 한다. 그렇게 깊고 넓은 낙동강 물줄기 위로 노을이 지고 서서히 어둠이 내려 앉고 하루가 저문다.  체력 단련용 기구들이 놓인 곳. 틈날 때마다 들러 꾸준히 운동을 해보거나 산책을 마무리 하기에도 좋다. ​ ​​ 연꽃단지화명생태공원 최남단에 위치하며, 여름철에는 다양한 연꽃을 볼 수 있다. 둘레 산책로는 걷기, 자전거 타기 등 가볍게 이용할 수 있다 ​​여기 저기 거닐다 보면 지압길, 테마가 있는 자전거길, 여러 종목 경기장과 운동장이 펼쳐져있다. 아침 저녁으로 조깅에도 좋을 걷기 코스는 자전거길과 함께 이어져 쭉 뻗어간다.​  ​해질 무렵의 화명생태공원 산책을 마치며 이러한 자연과 문화, 여가를 위한 공간이 가까이에 있다는 것이 새삼 소중하게 다가온다.​화명생태공원은 부산의 갈맷길6코스에 포함되어 트래킹 코스를 끼고있기도 하다. 부산시에서 추진하는 '걷기 좋은 부산' 프로젝트가 있었다.​우리 구 안에서도 지역의 걷기 코스를 꾸준히 발굴하고 이런저런 프로그램들을 통해 더 많은 분들이 각자 여건과 수요에 맞게 걷기 운동에 참여하면서 일상과 여가를 즐기고 내가 살아가는 지역을 잘 알아갈 수 있으면 좋겠다는 생각도 해본다.  ​​ 글/사진 | 부산 북구 블로그 기자 김말선부산광역시 북구청 발행 ​화명생태공원은부산 북구 구포동의 제2낙동강대교에서 금곡동 대동화명대교까지로 연면적 43만평, 공공 관리 면적 1.41㎢의 낙동강변 둔치 공원이며, 북구의 화명동 구포동 등 도심지와도 인접해 많은 시민들이 이용한다. ​야구장, 축구, 테니스장, 농구장, 인라인스케이트장 등 11여 종 체육시설을 갖추고 있으며, 연꽃 단지와 곳곳에 수생 데크를 설치해 휴식이나 자연학습에 두루 잘 활용되고 있다. 오토캠핑장과 자전거 대여점이 있고 특히 수상 레포츠 시설인 요트 계류장이 있다. ​화명생태공원 관련 정보와 일부 유료시설 예약은 부산광역시 낙동강관리본부 홈페이지를 이용하거나  화명생태공원관리사무소  051) 364-4127 로 연락해 알아볼 수 있다.  생태공원안내 : 부산광역시 낙동강관리본부현재 본문 위치 : HOME > 생태공원안내 > 화명생태공원 > 생태공원안내 공유하기 열기 프린트 생태공원안내 공원안내 화명생태공원은 북구 구포동 제2낙동강대교에서 금곡동 대동화명대교까지로 낙동강하구 둔치중 면적은 가장작다. 화명신도시와			인접하고 있어 많은 시민들의 활용도가 높아 야구장, 축구장을 비롯하여 테니스장, 농구장,			인라인스케이트장 등 체육시설(11종 38면)을 고루 갖추고 있다. 또한 최하단부			연꽃단지와 곳곳의 수생데크는 휴식, 자연학습에 용이하며, 해양레포츠(요트 계류장),			야외수영장등이 갖추어져 ...www.busan.go.kr ​ 화명생태공원 배치도자료출처: 부산광역시 낙동강관리본부 ​ ​​​ ​​​​​공장도 체크하고인간중독 배송도 준비하고다음주 보여드릴 캐롤린베셋도 촬영하고.바게트/그리스 제작준비하느라 바쁜 주말.​​​ ​ ​​​​​​​​건강 좀 챙겨가면서 일하라고,, 걱정하시는 분들이 많아서흑염소즙도 새로 주문했답니다.​​​​​ ​​​ ​​​​ ​ ​​​​​​​오랫동안 만들어온 레스이즈모어.그리고 레스이즈모어의 세미버젼. 캐롤린베셋.​​레스이즈모어는 초봄부터 만들어왔어요. 정말 지겹도록 수정했어요. 완벽하게, 더 완벽하게.​​​​세상 대부분의 것들에 무심하고, 분산되어야할 관심을 오로지 옷에만 쏟아붓는지라일할 때는 강박증도 심하고 집착도 심하고. 스스로를 옭아매면서도그 과정을 즐기는 편이지만. ​네에. 이번엔 솔직히 제 자신에게도 질리는 느낌이었습니다.도무지 끝날 것 같지가 않았어요.​​​ ​​​​​​​Less is more.Less but better.​고백하건대, 심플한 디자인이 가장 어렵습니다.​​​ ​​​​​​​​​누군가 조선시대 디자이너였냐며 보내주신 게시물.제가 하고싶은 모든 얘기를 다 해주셨네요.역시 해본 사람은 알아. ​​​​​​​​​​​레스이즈모어는 가을용 셋업입니다.자켓+원피스+스커트 구성이며느와르와 같은 원단이에요.​일본 수입 울소재로 수축방지가공을 다시 한 번 진행하였고 국내 대기업, 하이엔드 브랜드에서만 사용하는 고급심지를  합포처리해둔 상태에요.8월 휴가 이후 오픈 예정입니다.​고가라인으로, 각 단품 구입가능합니다.원단 소진시 재진행불가합니다.넉넉하게 준비해두었으나 레스이즈모어에 워낙 많은 관심을 갖고 계셔서 어찌될지는 모르겠어요.지금까지 쇼에에서 보여드렸던 원단 중 가장 고가의 원단이며 가장 고급입니다.​F/W에 계속 고급 원단을 보여드릴 예정이라 금방 갱신될듯 하지만요. ​​​​​​​​올해 초 해당 원단을 구하면서 부담스러웠던 것도 사실이나뭘 만들어도 아름다울 원단이라 그냥 전량 구매했어요. 혹여나 남으면 평생 내 옷 다 해입어야지. 사실 저 레터스랑 타임리스 원단 안남겨둔거 후회돼요.​​​​​​​ ​​​​​ ​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​조금이나마 리즈너블하게, 또한 다양한 컬러로 입으실 수 있도록세미버전을 준비하였습니다.혼동을 막기 위해 이름을 별도로 정했습니다.​캐롤린베셋.​​​​​​​ ​​앱솔루트 뷰티. 그녀의 별명이었다고 해요.존F. 캐네디. 네. 그 재클린 캐네디와 케네디 대통령의 아들. 센트럴 파크에서 조깅중이던 CK 홍보 담당 캐롤린 베셋을 보고 한 눈에 보고 반해서CK 정장을 몇 벌씩이나 사며 그녀에게 구애했다고 하죠.​​​​90년대 미니멀리즘의 대표아이콘 아닐까 싶어요.예민하고 신경질적이나 기품있고 지적인 미인.슬림하되 여유있는 실루엣. ​​​​​​​​에토프 컬러, 딥그린 컬러 두가지로 보여드립니다.​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​1950 클래식 슬리브리스민트. 그리고 크림.​​​저번에 혹여나 부족할까봐 원단을 넉넉히 구입했더니극소량이 남았어요. 크림 셋업이 가능할지는 모르겠습니다.  나온다면 한 벌쯤. 혹은 원피스만.민트컬러 슬리브리스는 5벌 이하일듯 싶어요.​수량이 적을수록 공임이 최소 2배는 오르기에 진행하기가 부담스럽지만 원단 계속 저대로 둘 수도 없고기다려주시는 분들도 있고.. (계속 정확치 않아서 확실히 말씀못드렸어요 ㅠㅠ)이번 이후로는 해당 원단 진행 아예 불가합니다.당시 남은 원단 제가 전량 구매했었고, 그래서 재진행 불가하다고 명시드렸지요.​​​1950이 워낙 어려운 옷이다보니공장 변경 후 제 나름대로 가능할지 여부를 체크하고 있었는데다행히 바게트나 인간중독 원피스, 쇼에즈 가디건, 기타 각종 Q.C 봉제가 모두 괜찮아서진행해도 되겠단 생각이 들었어요.​돌다리 최소 5번 두드려보는 스타일. ​​​원하시는 분은 본 포스팅에 댓글 남겨주세요.+ 구매가 아닌 사이즈 상담 등 문의만 가능합니다.너무 많이들 기다리셔서 ㅠㅠ 오픈은 시간 미리 공지드리고 진행해요.​​​​​​​​​​​하고 싶은 일과 체력의 상관관계.​​​쇼에를 시작하기까지.제가 무엇을 가장 열심히 했을까요?​저는 체력을 만들기 위해 노력했어요.​​​​​​가끔 많이들 물어보세요.​Q. 잠이 없으신가요?- 매-우 많습니다. 불면증이 있는 것과는 별개로 잠이 많아요.그런데 일하다보면 잘 시간이 훌쩍 지나있고, 리듬이 틀어지면 계속 그 상태로 못자는 것 같아요.​​Q. 원래 뭘 잘 안드시나요?- 먹는 걸 매-우 좋아해요. 위가 약해서 체하다보니 작년부터 강제소식하게 되었어요. 일하다보니 또 시간상 안먹게되고...걱정하시는 분들도 너무 많고 저도 안되겠다싶어서 요샌 뭐라도 먹으려고 하고있답니다.​​​Q. 뭐든 다 열심히 하시나요?- 학교 동기들이 가장 놀라워해요. 세상에 어떻게 저렇게 지 하고싶은대로 할까.....싶게 한량이었는데 지금은 왜 이렇게 주말밤낮없이 일하는지. 점점 기다려주시는 분들이 많고, 일이 너무 재밌기도 하고, 하다보면 몰입해서 쓸데없는 생각안하고 쭉 하게 되고. 옷과 쇼에관련된 것 빼고는 대충하자~ 스타일. 계획따윈 없어요.​​​​​​​​디자인, 패턴/샘플 제작 핸들링, 공장 핸들링, 원단셀렉, 부자재셀렉, 홍보, 마케팅, CS, 촬영, 편집 등등.여럿이서 해야할 일을 1부터 100까지 직접 판단하고 결정하고 그 선택을 책임져야하고 너무 즐겁고 재밌지만 그만큼 책임감도, 중압감도 있는 것 같아요.​​​뭐든 권한을 갖고 원하는 대로 끌어가야 직성이 풀리는 사람이라 가능한지도 모르겠어요.사주보러갔더니 모 독재자랑 같은 사주라고. 허허.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​이벤트 발표.​​특별퀴즈 정답. ELLE님.아주 다양한 답변이 많았는데 다들 너무 기발하셔서 놀랐어요 :)​답은 보통 3번째 만남에서 연인이 될지 말지 결정되기 때문이에요.  고백 딱.그래서 '좋아하는' 사람과의 3번째 만남이랍니다.별로 안좋아하면 3번째는 너무 이르고 부담스러울테니...​​​쪼리 당첨되신 분은- 소박하게 님-물결 님-복희 님​닉네임은 확인하시면 **로 바꿀게요.​​​​​​​쇼에라는 브랜드에는 제 자신이 투영되어 있기도 하지만아주 어린 시절부터 꿈꿔왔던 낭만과 이상이 담겨있어요.​늘 아름다운 옷을 위해 최선을 다해주시는 거래처분들, 선생님들.그리고 쇼에를 사랑해주시는 고객님들. ​​​​댓글들을 보면서 이렇게 함께해주시는 분들이 많다는게 너무 뭉클했어요.사실 상품보다는 그냥 저 힘내라고 적어주신 거 알아요...저도 쇼에 고객님들께는 자꾸 뭐라도 드리고 싶은데ㅜㅜ이런게 시골에 계신 할머니 마음인가요....?(일가친척 전부 서울토박이...)​아쉬운 마음에, 참여하신 분들께는 적립금 1,000원씩 지급해둘게요.틈날 때마다 찬찬히 답글 드릴테니 대댓글로 아이디 알려주세요 :)​​​​​워낙 글을 잘쓰시는 분들이 많으셔서.이벤트 참여하신 분들께 의견 여쭙고, 허락하신다면 여러 고객님들과 나누고 싶기도 했지만...남겨주신 글들은 저만 소중히 간직할게요.​정말 소중한 건 혼자만 간직하고 싶은 법이니까요.​​​​쇼에를 운영하면서 참 많은 걸 배워요.​항상 따듯하고, 상냥하고 배려심 넘치는 고객님들을 보면서나라면 저렇게 따듯하게 타인에게 힘이 되는 한마디를 건넬 수 있을까...?그런 생각도 많이 들었어요. ​​​마음 깊이 감사합니다.더운 여름, 건강 잘 챙기시길 바랄게요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 시민홍보단 위더블의 새로운 카드뉴스입니다. 이번 위더블 카드뉴스는 리커버리 마라톤에 대한 이야기입니다. 리커버리 마라톤(recovery+marathon)은 마라톤으로 관계를 회복하자는 뜻을 지니고 있습니다. 시각장애인 이승호씨가 바로 이 서울스몰스파크 리커버리 마라톤 모임에 참여하고 있습니다. 처음에는 단순히 조깅을 하는 모임에서, 각각 개별연습과 고강도 훈련을 받아 마라톤 대회까지 나가게 되었습니다. 시야 협착으로 양 옆을 보기가 어려운 승호씨를 위해 모임원들은 가이드러너가 되어 양 옆에서 대형을 갖추어 함께 달리는 연습까지 하였습니다. 그리고 마침내 마라톤 대회 당일, 리커버리 모임원은 서로를 격려하며 마라톤 10km를 무사 완주하였습니다. 장애인과 비장애인이 함께 작은 불꽃을 일으키는 서울스몰스파크의 카드뉴스를 지금 감상해보세요. ​#리커버리마라톤 #시민홍보단 #위더블 #서울스몰스파크 #장애인지역통합사업 #서울시복지재단  ​ 모든 사진 출처: 다음 영화 (daum.net) 미국/ 영화 99분, PG13(15세 이상 관람가)감독:Kurt Voelker(커트 보엘커), 주연: J.K  시몬스 , 줄리 델피, 조쉬 위긴스, 오데야 러쉬   The Bachelors 해피 어게인 첫 장면은 샌프란시스코의 어느 집, 아버지는 사랑하는 아내를 떠나보내고 10대 아들 웨스와 둘이 살고 있다. 그날 밤 아버지는 한밤중에 잠을 자고 있는 아들의 방에 들어와서 도저히 여기서 못 살겠다는 말을 하고 아버지와 아들은 다음날  LA로 이사를 한다.  빌의 친구가 교장으로 있는 LA의 사립학교에서 빌은 친구의 배려로 학생들에게 수학을  가르치게 되고 아들도 같은 학교에서 새롭게 적응을 시작한다.  고등학교에서 스포츠는 하나씩 선택해야 하기 때문에 웨스는 달리기를 선택하고 빌은 친구의 권유로 상담치료를 시작한다.  웨스는 프랑스어 수업을 듣고 같은 수업을 듣는 레이시(오데야 러쉬)에게 호감을 가지고 있다. 상대방의 도움을 민감하게 잘 파악하는 카린(모두가 사랑하는 그 영화 비포 시리즈의 여주인공 줄리델피!)은 레이시가 공부에 집중하지 못하는 이유가 있을거라 생각하고 웨스에게 레이시의 숙제 파트너가 되어 주라고 부탁한다.  카린은 동료 선생인 빌에게 관심을 갖게 된다. 아픈 사람에겐 아픈 사람이 더 잘 보이는 걸까. 따뜻한 카린도 사실은 불임으로 결혼에 실패했던 경험을 가진 사람이었기에 빌, 레이시, 웨스에게 특별한 애정을 가지고 있는것이다. 처음에 빌도 카린의 적극적인 다가옴에 새로운 기운을 느끼기도 했다. 아들과 같이 조깅을 하기도 하고 자전거를 타고 활기차게 등교를 하기도 한다. 아들도 아버지가 누군가를 다시 만날 수 있다는 것에 기대를 했다. 그러나 빌은 카린에게 다가갈수록 죽은 아내가 생각나서 죄책감을 느꼈고 더 고통스러워했다. 그래서 카린에게 거절을 표현하고 급기야 학교에서 쓰러져서 병원에서 치료를 받게 된다.  사실 웨스도 내색을 하지 않았지만 엄마를 그리워하고 있었고 아버지마저 잃게 될까 봐 두려웠다. 그는 운동에 특별한 소질이 없었지만 열심히 뛰었다. 뛰다 보면 잊을 수 있으니까.​ 아버지가 병원에서 퇴원 후 아들과 함께 식사를 하다 아들이 아버지에게 절규하는 장면은 너무나 가슴이 아프다. 아버지에게 '어머니가 죽었다고 다시는 돌아오지 못한다'는 말을 들려주면서 마지막으로 아버지에게 살아보자는 메시지를 보낸다. 아버지가 죽으면 자신도 죽을 것이라고.  아버지는 가슴 아프지만 아들과 자신이 살기로 다시 결심하게 된다. ​ 다음날 아들은 달리기 경주에서 온 힘을 다해서 레이스를 하는 동안에 빌은 집에서 버리지 못했던 아내의 유품들을 모두 정리한다. 자신의 결혼 반지도 빼서 아내의 반지와 함께 넣는다. ​그리고 당당하게 1위로 경주를 마친 아들에게 달려가 안아준다.엄마도 널 자랑스러워할 거야. 씩씩하고 밝은 웨스가 사실은 1년 전 엄마를 잃고 상처가 많은 친구였다는 것을 몰랐던 레이시도 웨스와의 우정을 통해 회복되고 불어 시험도 패스하게 된다.​ <실버라이닝 플레이북> 제작진 참여라더니 역시나 상처 입은 영혼들을 보듬어주는 영화다. 열심히 달리면서 춤추면서 상처를 극복했던 커플이 기억난다.  그 영화도 참 좋았었는데!​ Silver Linings Playbook 실버라이닝 플레이북Silver Linings Playbook 실버라이닝 플레이북매슈 퀵의 소설을 원작으로 만든 데이비드 O. 러셀 감독...blog.naver.com 상처가 많은 사람들은 처음에는 서로가 가진 상처 때문에 서로를 밀어내지만 나중에는 상처를 서로 보듬어주며 누구보다 서로를 이해해 주는 희망이 된다. “인생의 수많은 기쁨은 고통과 함께 오기도 한단다. 하지만 너와는 상관없는 일이야.” 마지막으로 네 사람이 함께 차를 타고 아이스크림을 먹으며 해변을 드라이브하는 장면에서 아름다운 음악이 흘러나온다.  영화를 다 본 뒤 남편에게 빌의 이야기를 해 본다. 아내를 이렇게 사랑하는 남자가 있네. 아무 데서나 아내를 그리워하며 엉엉 우는 이 남자, 엄마를 그리워하고 달리면서 우는 이 남자 너무 사랑스럽다.  해피 어게인 감독커트 보엘커출연J.K. 시몬스, 오데야 러쉬, 줄리 델피, 조쉬 위긴스개봉                                                2018. 03. 28.  ​ 86 아시안게임의 스타 임춘애를 아시나요?육상의 불모지나 다름없던 대한민국에 86 아시안게임을 통해 금메달을 세 개나 선사한 사람이 바로 전 육상국가대표 임춘애 선수입니다.   그렇게 한 시대를 풍미했던 스포스 스타 임춘애 선수가 저희 경희두드림한의원이 위치해 있는 송파구 올림픽공원에서 매주 토요일 아침마다 무료 건강달리기 교실을 진행한다고 합니다. 이렇게 좋은 소식을 이제야 알게 되다니요~ ^^;;; 3월부터 진행 중이고, 오는 12월까지 진행할 예정이라고 합니다.관심있으신 분은 매주 토요일 오전 7시까지 올림픽공원 평화의 문 광장 앞으로 나가시면 됩니다. 달리고자 하는 의지만 있으면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 달리기.돈 안들고 누구나 쉽게 할 수 있는 운동이 바로 걷기와 달리기입니다. 임춘애 선수와 함께하는 달리기 교실에서는 건강체조를 비롯해 호흡법, 체형별 바른 자세, 걷기 및 달리기 법에 대해 배우실 수 있다고 하니 평소에 달리기에 관심 있으셨던 분들은 참석해 보시기 바랍니다. ^^ [이미지출처=KTV 한국정책방송 뉴스 캡쳐]     이상 송파구에 위치한 경희두드림한의원에서 알려드렸습니다.         ​몸을 관리해야 하는 계절인 여름!!특히, 요즘 휴가철인지라 더욱 민감하게 체중관리와몸 관리를 하고 있는데요.제가 이번 휴가를 위해 열심히 관리했는데,그중에서 간편하면서도 효과가 빠르고 건강하게관리할 수 있는 다이어트보조제가 있어서 소개할게요!​  ​굶지 않으면서 하는 다이어트 방법으로한의사가 직접 연구해서 만들어졌으며,식약처에서 개별인정받은 원료로 만들어졌으니~!평생 해야 하는 다이어트에 도움을 받고 싶은 분들은이번 포스팅을 참고하시면 좋을 것 같아요!​​먹은 지 2주일 됐는데, 저는 1.5kg가 빠졌어요!!!이번에 여행을 다녀오면서 진짜 많이 먹었는데,찌지 않고 약소하게 빠진 것만으로도 성공적!!!함께 다이어트해봐요~!​​ ​이번 여름은 국내여행을 즐기게 됐는데요.확실히 국내여행을 안 하다가 해보니까해외같이 멋진 곳들이 많아서 놀랐어요~!​특히 여름에는 노출이 많아지는 계절이라서...ㅠㅠ남녀 모두 열심히 관리를 하고 있는데요.래쉬가드로 가리는 것 좀 그만하고 싶다구요~~~!​  ​ ​이번에도 결국 래쉬가드로 몸을 가렸지만,그래도 뱃살은 살짝 들어간 것 같아서예전에 비해 자신감이 좀 생긴다고나 할까요? 헤헷...​​특히 요즘에는 많은 분들이 어딜 가서나 사진을많이 찍고 있는데, 저도 블로그와 인스타를열심히 해서 사진을 일상화하고 있거든요.그렇기에 관리가 필수니까~~~!매일 같이 먹으면서 간편하게 관리를 해봅니다.​ ​저의 목표는 예전에 전망 좋은 숙소에서이렇게 웃통을 까고 찍은 사진에서 자신 있게앞 모습을 보이며 찍는 것이에요!!!​  ​제가 막 살이 있는 체질은 아니지만,그래도 감추고 싶은 살들은 있으니까~~~!이번에 이 제품을 먹으면서 알차게 관리해보려고요!​ ​제가 다이어트에 늘 실패하는 이유는...ㅠㅠ다들 똑같을 것 같지만, 먹을 것 앞에서 한없이약해지는 나의 의지...​  ​아니 세상에 맛있는 음식들이 왜 이렇게 많은 거예요?그래서 막 참지는 못하겠고, 과하지 않게 먹으면서이 제품을 이용해서 관리를 해봤어요~!​ ​이번 주에 진짜 고기파티 너무 많았어서...ㅠㅠ아흑... 특히 고기는 저녁에 먹게 되고, 고기랑 같이술을 곁들이게 돼서 매번 뱃살이 늘었어요.​  ​특히 기름진 음식들 많이 먹으면,다른 곳에 비해 살들이 늘어나는 곳은 배니까!!!너무 보기 흉측하니까, 관리를 해야 해요!!!내장비만은 더욱더 싫으니까~~~!​ ​제가 요즘 관리하고 있는 다이어트보조제는바로 이 제품인데, 하루에 식사 후 1번, 3알을간편하게 챙겨 먹으면 돼서 꾸준히 먹고 있어요~!​  ​모든 꾸준히 먹으려면 간편하게 먹는 것이 최고인데요.1포씩 개별 포장이 돼 있어서 가지고 다니면서저는 챙겨 먹고 있어요. :-)​ ​주성분인 콜레우스포스콜리추출물과비타민c로 건강에 무리가 가지 않는 안전한 제품인데요.한의사가 직접 연구에 참여해서 만들어졌고,콜레우스포스콜리 성분은 식약처에서 개별 인정받은원료니까 믿을만하죠?​​제 주변 친구들도 매번 만날 때마다 열심히살을 빼고 있어서 이야기를 하다 보면 늘 주제가다이어트로 넘어가게 되는데~!이번에 저는 이 제품을 추천해 줬어요.​ ​나이가 들면서 특히 주의해야 할 내장비만과빼고 싶어도 잘 안 빠지는 뱃살!!!이건 저 같이 겉보기에 마른 사람들도 고민이거든요~!그렇기에 다들 속 사정을 얘기하다 보면...살 얘기와 운동 얘기니까~~~!​저는 요즘 건강하고 간편하게 즐길 수 있는이 제품을 추천하고 있답니다. ㅎㅎㅎ​  ​ ​탄수화물이 지방으로 합성되는 것을억제하여 체지방 감소에 도움을 줄 수 있는가르시니아 추출물이 들어가 있는데요.이건 아마 다이어트보조제를 알아보신 분들이라면중요하게 알고 있는 성분이라는 것을 알 거예요.​ ​1일 1회, 1회 1포(3정)을 물과 함께 먹으면 되는간편한 제품인데 이렇게 7개씩 4칸 나눠져 있어요!즉, 4주치로 꽤 오랫동안 먹을 수 있어요~!​하지만 제가 느끼는 것이지만...!!!잠시나마 몸무게가 줄고 살이 빠졌다고 안심하면안되고, 지속적으로 관리를 해서요요현상 없이 건강한 몸을 만들어야 해요~!​ ​이번에 강원도 여행을 다녀왔는데...역시 바다가 있는 곳에서는 해산물을 빼놓을 수 없죠!그런데, 누가 해산물은 살 안 찐다고 했죠??먹으면 먹는 만큼 다 찐다구요...ㅠㅠ​  ​ ​이런 죄책감을 해결하기 위한 보조제!!!저는 여행에서도 챙기면서 꾸준히 관리를 했어요~!빈속에 먹는 것보다, 카페인이 들어 있기 때문에식사 후에 먹는 것이 좋답니다~!​ ​이렇게 식사를 맛있게 마치고 3알과 함께물만 섭취하면 되니까 정말 간편하고 좋아요!​  ​정말이지 이번 여행에서는 예상했던 것보다훨씬 더 많이 먹게 됐어요. ㅠ_ㅠ특히 고기를 3일 연속으로 먹어서 죄책감도 따르고엄청 살이 쪘을 것이라고 생각했는데요.​ ​최애 고기인 목살과 삼겹살을 먹으면서친구들과도 이야기하다가 좋은 것은 함께 먹자면서한 포씩 나누어 먹었고요~!​먹자마자 막 효과가 나타나는 것은 아니에요~!저는 개인적으로 소화가 좀 더 잘 되는 느낌을 받았는데친구 중에 한 명은 여행만 오면 배변에 문제가있었는데 먹고나서 시원하게 2번이나 봤대요!!!저도 좀 더 수월하게 배변이 봐지는 느낌을 받았고요.막 잠이 안 온다거나 가슴이 두근거린다거나그런 것은 없었습니다.​  ​ ​또, 고기와 함께면 항상 빠지지 않는 음주!저는 술을 막 좋아하진 않지만, 술자리가 있으면빠지지 않아서 그런지 술살도 제법 있는 것 같아요!술만 먹어도 엄청나게 살이 찌니까~~~!다이어트보조제가 필요해!!!​ ​저는 개인적으로 몸무게보다 중요한 것이보이는 몸의 라인이나 형태라고 생각하거든요~!사진이나 영상을 많이 찍게 되니까보이는 게 중요하게 생각되니까!!!빼고 싶은 부분을 운동으로 관리하고,전체적인 체지방은 다이어트보조제를 활용해서줄이면 금상첨화니까~~~!운동과 함께 더욱 건강해지자고요!​  ​ ​요즘 날이 더워서 가만히 있어도 땀이 나는데요.땀이 그냥 난다고 살이 빠지는 것은 아니니까~!산책도 하고, 조깅도 하고, 운동을 하면서땀을 흘리면 더욱 살이 빠지고 도움이 돼요!!!저도 요즘 소홀해지고 있는 운동을 다시 다짐해보면서제가 소개한 제품으로 핫바디를 위해 열심히관리를 해야겠습니다. :-)​  ​그럼 우리 모두 핫바디를 위해!!!관리하는 사람이 되자구요~!​ * 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받았지만, 솔직하게 작성된 글입니다.  HDC현대산업개발이 시공해 최근 입주고객을 맞은 월계 센트럴 아이파크가 최근 2개 언론사 주최 시상식에서 수상의 영예를 안았습니다. 이데일리가 주최하고 국토교통부·대한건설협회·한국주택협회·대한주택건설협회·해외건설협회가 후원하는 <2019 이데일리 건설산업대상>에서 친환경 부문 대상을 수상했고, 한국일보가 주최하고 국토교통부와 환경부가 후원하는 <2019 그린하우징어워드>에서는 그린커뮤니티 부문 대상의 영예를 안았습니다.   HDC현대산업개발이 시공한 월계 센트럴 아이파크는 풍부한 녹지공간과 편리한 생활인프라를 갖췄다. 수상 내역이 말해주듯, 월계 센트럴 아이파크의 최대 장점은 바로 친환경 녹지공간이 풍부하다는 것입니다. HDC현대산업개발이 서울 노원구 월계동 월계2구역을 재개발한 월계 센트럴 아이파크는 지하철 1호선 월계역 초역세권인 동시에 삼면이 녹지로 둘러싸인 '숲세권'단지입니다.​단지 중심에서 월계역 3번 출구까지 직선거리 200m인 역세권 아파트이며 7호선 하계역과의 거리도 멀지 않아 고속터미널 등 강남권 접근이 용이합니다. 단지 앞 월계로를 이용한 동부간선도로의 진출입 역시 편리합니다.   HDC현대산업개발이 시공한 월계 센트럴 아이파크는 풍부한 녹지공간과 편리한 생활인프라를 갖췄다. 편리한 교통여건에 더해 초안산 근린공원, 중랑천 등 주거환경이 매우 쾌적하다는 평가입니다. 단지 북측에 형성된 초안산 근린공원에는 최근 개장한 초안산 캠핑장, 경춘선숲길, 잣나무 힐링 숲, 유아숲 체험장, 모험 놀이터 등 주요 명소들이 있어 자연을 만끽하기에 충분합니다. 남측에는 월계근린공원, 서쪽엔 북서울 꿈의 숲이 자리해 어디서든 다양한 녹지공간을 누릴 수 있습니다. 중랑천 생태하천을 따라선 산책과 조깅, 라이딩 등의 여가생활을 누리기에 그만입니다.  HDC현대산업개발이 시공한 월계 센트럴 아이파크는 풍부한 녹지공간과 편리한 생활인프라를 갖췄다. 단지 내 커뮤니티 시설은 물론 월계동의 풍부한 여가·문화 인프라도 누릴 수 있습니다. 월계문화체육센터에서는 수영장과 체육관 등을 이용할 수 있고, 월계문화복지센터에는 지역 주민과 청소년, 어르신, 어린이를 위한 다양한 시설이 들어설 예정입니다   월계 센트럴 아이파크 공사에 참여한 HDC현대산업개발 직원들 HDC현대산업개발은 월계 센트럴 아이파크에 거주하시는 모든 분들이 쾌적한 환경에서 행복한 일상을 영위하실 것을 기원합니다. 아울러 새롭게 조성될 IPARK 주거단지를 통해 고객들에게 더 나은 삶을 제공하기 위한 노력을 지속적으로 펼쳐가겠습니다.  [2019 그린하우징어워드] “기업들 친환경 R&D 확대… 프로젝트 차별화”고성수 심사위원장 심사평 올해로 12회째를 맞은 ‘그린하우징어워드’는 저탄소ㆍ녹색성장 시대를 맞아 대한민국 친환경 주거문화 창달과 녹색 주거 패러다임 확산을 목표로 한국일보가 주최하는 주택건설 산업계의 대표적 행사입news.naver.com [건설산업대상 심사평]건설산업 현주소를 되돌아보는 기회임윤묵 대한토목학회 부회장(연세대 교수) 올해 8회를 맞은 ‘2019 이데일리 건설산업대상’은 우리 건설산업의 현주소를 되돌아볼 수 있는 소중한 시간이었습니다. 아파트 단지 등 주거시설에는 첨단 정보통신기술(ICT)news.naver.com   ​ ​지난번에는 플로깅챌린지소개+첫번째 실천후기에 대한 포스팅을 남겼어요!​이번에는 동생과 함께 집 주변에서 두번째 플로깅을 실천해보았어요​동생한테도 '플로깅'에 대해 직접 소개해주고함께 실천해볼 수 있는 좋은기회였어요!​ [지구단/KHU-SDGs] 운동도 환경도 한번에 챙기는 플로깅 챌린지!운동과 환경을 한번에 챙기는 챌린지,플로깅에 대해 소개해보고직접 실천해본 후기를 써보려해요!​'...blog.naver.com  플로깅 두 번째 실천후기​이번에도 장갑+봉투를 챙겨 플로깅을 하러 나왔습니다​아파트주변 + 아파트에서 조금 떨어진 하천주변까지걸으면서 쓰레기를 주워보기로 했어요!   ​아파트 내부에는 청소가 잘되어 있었지만울타리 밖으로 나가자마자쓰레기들이 보였어요...!​  ​바위 뒤, 풀숲 뒤 안보이는 곳 쓰레기들까지줍줍했어요​  ​생각보다 눈에 보이지 않는 쪽에 쓰레기가 정말 많이 숨어있었어요...( °̥̥̥̥̥̥̥̥◡͐°̥̥̥̥̥̥̥̥)​  ​사람들이 많이 안걷는 도로쪽 (아파트뒷편)에는담에 꽁초들이 굉장히 많았어요또, 캣푸드 잔해물도 많이 있었어요​담배 필수도 있고 고양이 밥주는것도 좋지만쓰레기는 아무데나 버리지맙시당​  ​심지어 담배각도 진짜 많이 주었어요담배각도 바닥에 그냥 내던지다니양심..훔 ㅠ 쓰레기통에 버립시다~!~!~!  ​안보이는 곳에서 썪기 일보직전인 쓰레기를 주우면서한숨을 돌리고 있을때쯤 힐링되는 강아지도 만났답니다  ​아파트 주변에서 조금 떨어진하천까지 걸어갔어요저 쓰레기들 보이시나요....물고기들도 살고 백로도 자주오는 하천인데쓰레기들 보니까 마음이 아팠습니다   ​하천쪽은 시골같은 분위기에요저도 처음가본 쪽이었어요사람들 손이 닿지 않는 곳까지동생이랑 저희가 할 수 있는선에서열심히 치워봤습니다  ​한 시간동안 주운 쓰레기!많이 주웠다 생각했는데 이렇게보니얼마 없어보이네요우선 한번에 다 줍고 마지막에 분리수거를 해주었습니다   ​하천 쪽에서 핀 꽃들과 풍경너무 이뻐요,,❣️​앞으로 더 오랫동안 예쁜 자연을 보기위해서쓰레기 아무데나 버리지말고보이면 줍는 실천해보아요 ٩(๑'o'๑)۶   ​저희가 플로깅한 거리를 기록에 남겨보았어요!  동생에게 물어본 플로깅 후기무심코 지나쳤던 거리였는데 봉투를 들고 바닥을 유심히 살피며 걷다보니 생각보다 쓰레기가 많았고 많은 사람들이 그 쓰레기를 무시하며 지나가고 있었던거 같아.이렇게 운동하는겸 쓰레기를 한두개씩 주워 담다보니 나도 모르게 뿌듯해졌고 산책로에 있는 많은 사람들도 이 캠페인을 함께 동참하면 좋을것 같다고 생각했어!동생이 플로깅 후기를 정성스럽게대답해줬어요!​앞으로도 운동과 환경 함께 챙기는플로깅에 많은 사람들이 참여했으면좋겠습니다~!   #SDGs_KHU #SDGs_내일을만드는오늘의실천#KHU_SDGs지구시민단 #나부터챌린지 #경희대SDGs #플로깅 #plogging #환경 #운동 #조깅 #실천 #쓰레기줍기 ​안녕하세요​오늘은요즘 핫한 신상 스니커즈이자출시 직후부터 큰 주목을 받고 있는 아이템으로아식스젤카야노14 신발을 소개해드리기 위해 이렇게 찾아왔습니다​요즘 트렌드는레트로한 감성에살짝 스포티하고또 살짝 볼드 한 느낌의 신발들이주로 큰 인기를 끄는 거 같은데요~!​오늘 저는스트릿패션과 일상 데일리룩에코디하기 좋은 데다발이 편해 러너들에게도 큰 사랑을 받는아식스 브랜드의 젤카야노 신발을 소개해드리려고 합니다~!​다양한 컬러들 중에서어디에나 코디하기 좋고,어디에나 스타일리시함을 어필할 수 있는블랙 컬러의 스니커즈​그럼, 지금부터 사진과 함께 보시며 그 매력에 푹 빠져보시죠 ​  제품 소개​​제품명​아식스젤카야노14​컬러​블랙​​일상 데일리 아이템으로혹은 조깅과 같은 스포티한 런닝화로선택이 가능한 오늘의 주인공​저처럼넓은 발볼로,신발 선택에 많은 어려움이 있으신 분들이라면,​이번 시즌엔우수한 통기성과 피팅감으로 훌륭한 착용감을 선물해 주는아식스젤카야노14 신발을 선택해보세요~!​안정적인 착화감으로 러너들에게 선호도가 높은모델인 데다,​이번 14 제품은지난 5년간 젤카야노를 신고 달린 러너들에게 데이터를 얻어기존 제품보다 향상된 기능성을 탑재했기에더욱 매력적인 아이템입니다.     ​자, 그럼 이제는제품컷을 보셨으니,제가 직접 신고 코디한 코디 샷을 보실 차례이죠~!​오늘 저는블랙 컬러의 장점이자무난하면서도임팩트 있는 멋을 보여주기 위한 코디로​이렇게 위아래가 같은 블랙 컬러 데일리룩에아식스젤카야노14 신발을 매칭 시켜보았는데요~!​블랙 컬러이기에 컬러적인 측면에서는 큰 임팩트가 없지만블랙 컬러에서만 느낄 수 있는 이 시크한 매력은전체적으로 눈이 갈 수밖에 없는 데일리룩​발이 편안하고 고급스러움은 물론젤카야노14에서만 느낄 수 있는 이 유니크한 매력 때문에신고 코디해보니더더욱 만족스러웠던 아이템이더라고요 힙한 스트릿 감성 연출을 위해바지로 선택한 스트링 카고 팬츠​그리고 블랙 컬러의 자켓과 함께한 오늘의 코디~!​요즘 유행인 스트릿 감성이 그대로 녹아있음은 물론신발에서 주는 이 캐주얼 포인트가​전체적인 코디의 분위기를편안하면서도 스타일리시하게 완성시켜준 것 같습니다~!​또한 저는 티셔츠 안에 이너로 또 양말의 컬러를 화이트로 선택해전체적인 컬러에 약간씩 보이는 화이트 컬러 디테일을 더해줬는데심심하지 않게 코디가 된 것 같아 마음에 드네요~!  아식스젤카야노14​​발매 후 10분도 안되어 솔드아웃된 키코 'UB1-S'는젤카야노14와 같은 모델~!​오늘의 주인공은아식스의 대표 러닝화인 젤카야노의 14번째 시리즈를스포츠 스타일로 새롭게 풀어내어 재탄생한 패션화로,​독창적인 미드솔 툴링과 쿠셔닝 기능을 장착한2000년대 레트로 감성의 슈즈입니다.​빛에서 영감을 받아 브론즈 컬러와 메탈릭 한 소재를 사용했으며,가죽과 매시 소재가 적절하게 구성되어 발을 잡아주는 업그레이드된 기능이남녀 누구에게나 인기 많은 아이템 사실, 아식스 브랜드는스트릿 감성으로 데일리 패션보다는러너들에게 인기 있는 브랜드이죠​워낙 발을 편하게 만들어주는데다 디자인도 심플하게 잘 나오기에러너분들에게 항상 많은 선택을 받고 있는데,​요즘 아식스를 보면,트렌드에 맞춰여기저기 코디가 가능한 이런 활용도 높은 아이템들을많이 출시되더라고요~!​따라서 트레이닝팬츠와 함께해편안하면서 스타일리시한 코디를 완성시키거나아니면저처럼 이렇게 스트릿 감성의 아이템과 함께해 연출이 가능하니,데일리 아이템으로 선택한다면 완벽한 신발~! 블랙 컬러이기에봄, 여름, 가을, 겨울언제든 상관없이 신을 수 있는 데다디자인도 심플하며, 은은한 매력을 지녔기에데일리 슈즈로 굿굿~!​무엇보다 착화감을 위해발볼이 크게 디자인된 점은발볼이 큰 사람들도편하게 신을 수 있기에​디자인보다 항상 착화감에 먼저 신경을 쓰셨던 분들에게는희소식이 아닌가 싶어요​평소 발볼 때문에 디자인에 제한이 있었던 분들오늘의 제가 소개해드리는 제품을 신고 스타일리시함까지 업그레이드해보세요~!  사이즈 선택 팁!​​이번엔 신발 선택 시 제일 중요한 사이즈 선택 팁을 드릴게요​평소 270-275mm 사이즈로발볼이 크게 나온 신발은 270mm발볼이 좁게 나온 신발은 275mm로 선택해신발을 신곤 하는 저는,​오늘의 주인공 아식 젤카야노14 신발을정 사이즈 270사이즈로 선택해 신어주었어요~!​신자마자 느낀 건왜 많은 러너분들이 아식스를 선호하는지?​발이 너무나 편해 마음에 쏙 들더라고요~! ​아식스를 대표하는 젤카야노 시리즈 중 인기 모델이었던14번째 제품을 현대적인 감성에 맞추어 복각하여 런칭한 제품.​1월 15일 런칭 되었던 키코 팀의 디자인 참여로 복각한 ub1-s은 젤카야노14와 같은 모델로,보다 심플하게 매치하고 싶거나 스타일에 레트로한 포인트를 주고 싶을 때 추천하는 신발입니다.​젤 기술 쿠셔닝이 적용된 미드솔과동시에 레이어드 신세틱 레더와 메시 구조의 갑피 소재​총 6가지 컬러로 구성돼취향에 맞게 선택이 가능한데다,발의 편안함은 근래에 신어본 신발 중 최고 최고~! 오늘 제가 코디한스트링바지 외에도와이드 팬츠, 혹은 조거 팬츠와 함께해코디한다면 이 역시 잘 어울릴 것 같으며,​블랙 컬러의 장점인 발이 작아 보인다는 점도칭찬받아 마땅한 부분~!​직접 신어보고 코디해보니눈으로만 봤을 때보다더욱 만족스럽고, 마음에 들더라고요~!​올블랙은 사랑입니다 ​자, 지금까지 제가 소개해드린오늘의 주인공아식스젤카야노14 신고 완성한 스트릿패션어떻게 보셨나요~?​데일리 아이템으로,스포츠 아이템으로어떻게 매칭하든 다양한 매력을 어필해 주기에마음에 드는 오늘의 아식스젤카야노14​화려한 포인트보다는은은한 꾸안꾸룩을 좋아하시는 분들이나,​데일리 아이템으로매칭하기 편한 신발을 찾으시는 분들,​혹은 올블랙 컬러의 신발을 찾으시는 분들이라면,​이번 시즌엔 오늘의 주인공을 선택해 보시는 건 어떠실까요~?​그럼, 이상으로오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다~! 젤 카야노 14 | Men | Black/Graphite Grey | 신발 | ASICS 대한민국GEL-KAYANO 14[젤-카야노 14]는 아식스의 대표 러닝화인 젤-카야노의 14번째 시리즈를 스포츠스타일로 새롭게 풀어내어 재탄생한 패션화입니다.원산지베트남어퍼메쉬 + 인조가죽아웃솔고무창중창EVA 스폰지asics.tv ​​​​ ​ ​날이 끄물끄물했던 1월 중순의 일요일 오후, 화질이 다소 떨어지는 똑딱이 카메라를 들고 오랜만에 와이프와 함께 동네 산책에 나선다.  이번에는 ​이촌 한강공원이다. 새로이 이사 온  마포역 근처에서 한강을 따라 15~20분 정도 느긋느긋 거슬러 올라가면, 이촌 한강공원 구역에 닿는다. 그러니까 마포대교에서 시작해 원효대교를 지나 한강철교 근처까지 걸으면 만날 수 있다. ​5인 이상 집합금지, 그리고 거리두기 캠페인에도 불구하고 답답해서 그런지 한강공원으로 산책 나온 시민들이 꽤 보인다. 혹한에도 불구하고 그들은 마스크를 완벽하게 착용하고 산책이나 조깅, 혹은 자전거에 올라 한강공원에서 운동을 즐긴다. 우리도 오랜만에 나온 만큼, 왕복 2시간 정도 걸어볼 생각이다. 일단 경의선숲길, 용산역을 경유해 이촌 한강공원으로 접근했다. 같은 길을 따라 걷다가 도로 되돌아오면, 지루했기 때문이다. ​ ​그렇게 지하철 5호선 마포역에서 출발해 경의선숲길, 용산역을 경유해 이촌 한강공원에 도착하니 대략 1시간 정도 걸린다. 만약 한강공원을 따라 쭉 내려왔다면 15~20분이면 충분했을 것이다. 하지만 우리는 운동을 핑계 삼아 멀리 돌아왔고, 결과적으로 1만 보 정도 걸었으니 소기의 목적을 달성한 셈이다. ​이촌 한강공원은 한강철교에서부터 한강대교, 동작대교까지의 한강 북쪽 구간을 가리킨다. 강변을 따라 다양한 종류의 야생화와 코스모스, 억새 등이 자라 사계절 내내 주변 서울 시민들이 사랑하는 휴식 공간이다. 산책로와 자전거 도로 등이 잘 구획되어 있기에 안전사고 발생 확률도 적다. 주변에 축구장과 농구장, 배드민턴장, 인라인 롤러스케이트장과 같은 운동시설도 완벽히 구비되어 있다.  ​ ​이촌 한강공원 산책로를 따라 걷고 있으면, 다양한 예술 작품을 감상할 수 있다. 수많은 작가들이 참여한 조각과 예술 작품이 군데군데 전시되어 있는데, 느긋느긋 걸으면서 찾아보는 재미가 있다. 이러한 작품은 이촌 한강공원뿐 아니라 한강 전역에 자리하고 있다. 군데군데 예술작품이 많아서 그런지 한강예술공원이라고 부르기도 한다. ​산책로 주변에서 노후한 어선을 이용해 가상과 현실의 경계 공간을 표현한 작품, 폐 플라스틱을 이용해 플라밍고(홍학) 떼를 표현한 작품 등을 찾아볼 수 있다. 한강공원으로 데이트나 산책 나온 시민들이 이러한 작품을 배경으로 기념사진도 종종 찍을 것이다. 지금은 혹한이라서 그렇지, 날이 따스해지고 작품 주변에 야생화가 피어나면, 훌륭한 스폿이 될 것이다.  ​ ​산책로를 따라 걷고 있으니 이번에는 강가까지 연결된 나무데크 계단이 나온다. 나무데크 계단을 따라 강으로 접근하면, 분홍색 펭귄 떼를 표현한 작품을 만날 수 있다. 분홍색 펭귄 떼들은 얼어붙은 한강을 향해 서있는데, 당장이라도 강물에 뛰어들 것처럼 바라보고 있다.  펭귄 조형물이 자리한 곳은, 이촌 한강공원 조망대라고 불리는 일종의 전망대다. ​한겨울이라 그런지 을씨년스럽다. 초록이 무성한 계절에 이곳을 찾으면, 유채꽃과 달맞이꽃, 코스모스 등의 야생화가 만발한 모습을 구경할 수 있다. 이왕 이촌 한강공원까지 나들이를 나왔다면, 인근에 있는 노들섬에 들러 한강을 내려다보면서 커피 한 잔을 즐겨보는 것도 추천할 만하다. 노들섬에도 주목받는 핫플레이스가 제법 있다. ​ ​이촌 한강공원 조망대에 서서 펭귄이 바라보는 방향을 보고 있으면, 강 건너 여의도의 빌딩숲이 한눈에 들어온다. 63빌딩과 쌍둥이 빌딩이 제일 먼저 눈에 들어온다. 그리고 IFC몰 건물도 보이고, 우측 끝으로 2월 오픈을 앞두고 있는 파크원 건물도 눈에 들어온다.  참고로  69층 규모의 파크원 건물이 오픈하면, 여의도에서 가장 높은 건물, 우리나라에서 세 번째로 높은 건물이 된다. ​조망대 좌측으로는 한강철교의 모습이 보인다. 한강의 수많은 다리 가운데 제일 먼저 설치된 다리다. 지하철 1호선 노량진역과 용산역을 연결하고 있으며, KTX를 비롯해 수많은 기차도 이 다리를 오간다. 경인선과 경부선, 호남선 등의 여객 열차는 물론, 전국 각지를 오가는 화물열차도 이 다리를 건너 다닌다. 1900년에 지어졌으니, 햇수로 120년이 훌쩍 넘었다. ​ ​이촌 한강공원을 뒤로하고 다시 집이 있는 마포 한강공원으로 향한다. 성인 남성 걸음으로 천천히 걷는다면, 20분 내외가 걸린다.  한강철교를 등지고 마포 방향으로 걸으면,  원효대교, 마포대교를 차례로 통과한다. 마포대교를 지나 우측 출구를 따라 올라가면, 지하철 5호선 마포역과 연결된다.  근처에 천주교 새남터 순교 성지가 있으니 함께 둘러보는 것도 좋다. ​혹한에도 이촌 한강공원 - 마포 한강공원 구간은 꽤 많은 시민이 나왔다. 크게 세 부류로 구분됐는데, 반려견을 데리고 산책 나온 시민, 조깅하는 시민, 자전거를 타고 하이킹을 즐기는 이들이다. 괜찮은 서울 산책 코스를 찾고 있다면, 이촌 한강공원 구간을 걸어보는 것은 어떨까. 날이 풀리고 꽃이 피면, 피크닉 장소로도 추천할 만하다. ​ 이촌 한강공원서울특별시 용산구 이촌로72길 62 한강공원 이촌안내센터 ​ 드디어 2021년을 맞았습니다. 다들 어떤 기분으로 새해를 맞이하셨나요? 작년 한 해를 한마디로 요약하면 말 그대로 ‘예측불허’라고 할 수 있겠는데요. 코로나 19로 인하여 예전에는 생각지도 못하는 세상을 맞이했고, 그로 인해 평범한 일상이 소중해지는 경험을 했죠. 상상치도 못했던 일들을 연속으로 겪으면서도 삶을 유지하시느라 다들 고생 많으셨습니다.​그렇게 2021년을 맞은 우리는 여전히 한 치 앞을 내다보기가 어려운 상황입니다. 작년 초 설레는 마음으로 세워 둔 새해 목표를 다 이루지 못한 경험이 있어서 그런지 올해 새해에는 또 어떤 목표를 세워야 할지, 목표를 세우는 것 자체가 의미는 있는 것인지 고민이 되실 것 같습니다. 그래서 제가 새해를 맞아 나와 내 주변에 의미 있는 변화를 줄 수 있는 챌린지 몇 가지를 소개해드리려고 하는데요! 거창한 목표보다도 쉽게 시작할 수 있는 작은 실천들로 한 해의 문을 열어보는 것은 어떨까요?​ 첫 번째. 운동도 하고, 환경도 살리고! 일석이조, 플로깅플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 의미의 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로, 조깅하면서 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 새해 목표로 항상 가장 먼저 세웠던 운동, 올해는 쓰레기 줍기와 함께 해보기를 추천드려요!​길가에 버려진 쓰레기는 외관상에도 좋지 않지만, 빗물이나 바람으로 인해 해안으로 쓸려 내려갈 경우 해양 생태계에 악영향을 줄 수 있어서 더 문제가 되는데요. 실제로 몇 달 전 유례없이 길었던 장마 이후 빗물과 함께 쓸려 온 쓰레기들로 인해 모인 엄청난 양의 해양쓰레기가 다시금 주목받았었죠. 해양 쓰레기로 인한 해양생물의 부상을 막고 미세플라스틱이 우리 몸으로 들어오는 것을 방지하기 위해서도 우리 집 주변 혹은 강가나 산에 버려진 쓰레기를 주워서 잘 버릴 필요가 있겠습니다.​플로깅은 준비도 실천도 정말 간단한데요. 쓰레기를 담을 봉투와 장갑이나 집게를 챙겨 나가 가볍게 뛰면 됩니다. 게다가 플로깅의 특성상 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어났다 하고, 쓰레기봉투를 들고뛰기 때문에 단순히 뛰는 것보다 칼로리 소모가 더 뛰어나다고 하네요!​ 본격적으로 플로깅을 시작하기 전, 먼저 길가에 어떤 쓰레기가 가장 많은지 알아볼까요? 환경운동연합의 2020년 환경의 날 기념 시민 참여 전국 플라스틱 쓰레기 분류 조사 결과 전국에서 가장 많이 수거된 쓰레기는 ‘담배꽁초’였습니다. 담배꽁초가 해양 미세플라스틱의 원인 중 하나라는 것을 알고 계셨나요? 빗물받이에 버려진 담배꽁초 속 미세 플라스틱 필터가 상하수도시설을 타고 바다로 유입된다고 합니다. 그러니 일반쓰레기로 잘 폐기하는 것이 중요하겠죠? 이어서 2위는 각종 비닐봉지 및 포장지, 3위는 일회용 종이컵, 4위는 일회용 플라스틱 컵이 차지했습니다. 일회용 마스크도 빈번히 발견된다고 하네요. 이를 참고해서 플로깅에 도전해보시면 좋겠습니다.​  두 번째. 제로 웨이스트 : 생활 속 쓰레기를 최소화하는 습관 실천하기통계청의 2020년 사회조사 결과에 따르면 분야별 환경오염 방지에 ‘노력한다’ 비중이 2년 전에 비해 전반적으로 커졌습니다. 특히 ‘일회용품 사용하지 않기’의 경우 2018년 65.6%에서 2020년 76.2%로, ‘친환경 제품 구입 및 사용하기’는 2018년 47.4%에서 2020년 53.6%로, ‘자연보호 및 환경보전 활동 참여하기’는 2018년 29.8%에서 2020년 33.4%로 증가했는데요. 전 국민적으로 환경을 보호하기 위해 쓰레기를 줄이고자 노력하고 있음을 알 수 있습니다.​재활용만 잘하면 되는 것 아닌가? 하고 생각하셨던 분들 주목해 주세요! 사실 우리가 생각하는 것보다 재활용이 잘 되고 있지는 않답니다. 쓰레기 대란이라고 할 정도로 국내 재활용 시장이 공급 과잉 상태에 있는데요. 따라서 이제는 제품 및 서비스 생산 과정에서 발생하는 폐기물을 원천적으로 감소할 필요성이 있는 것이죠.​그래서 제안하는 것이 바로 제로 웨이스트입니다. 말 그대로 생활 속 쓰레기를 최소화하는 습관을 말하는데요. 환경 보전을 위한 실천이면서, 결국에는 내 몸으로 돌아오게 될 유해물질을 차단하는 첫걸음이라고도 할 수 있겠습니다. 시작하자마자 모든 생활용품과 기존 생활습관을 바꾸기는 무리일 수 있습니다. 작은 것부터 하나하나 바꾸어 나가도 좋습니다. 중요한 것은 지속하는 것, 그리고 불필요한 쓰레기를 최소화하는 것이겠지요. 소비자들의 제로 웨이스트 니즈를 파악한 기업들도 친환경 포장재와 제품을 만들고 리필 가게를 오픈하는 등의 움직임을 보이고 있는데요. 소비자들의 작은 실천이 큰 변화를 이끌어 낼 수 있다는 것을 항상 기억해야겠습니다. ​ 세 번째. 취향 공동체 : 취향과 관심사를 공유하는 관계 및 모임에 참여하기작년 한 해는 여러 가지 활동이 통제되어 집에 머무르는 시간이 길어지고 혼자 있는 시간이 늘어나면서 자기 자신을 많이 돌아볼 수 있었는데요. 그러면서 바쁜 일상 속에 잊어버렸던, ‘내가 좋아하는 것’에 대해서도 다시 떠올려보는 시간이었습니다. 트렌드모니터의 2020년 나와 타인에 대한 관심도 및 평판 관련 조사에 의하면, ‘내가 무엇을 좋아하고 싫어하는지를 잘 알고 있다’에 80.5%, ‘자신을 위해 사는 것이 인생에서 가장 중요하다’에 66.4%의 사람들이 그렇다고 대답했는데요. 개인주의적 가치를 추구하는 사람이 많아지면서 자신의 고유한 정체성에 집중하는 것이 다른 무엇보다도 중요시되고 있는 모습입니다.​ 타인과 관계를 맺을 때도 마찬가지입니다. 학교나 직장생활을 기반으로 한 모임보다도 개인적인 취향이나 관심사가 비슷한 사람들과 관계 맺기를 선호하는 것인데요. 자신이 속한 집단에 얽매이지 않고 독립적인 정체성을 추구하려는 것이죠. 트렌드모니터의 2019년 모임 관련 인식조사에 따르면, 69.5%의 응답자가 ‘취향과 관심사 관련 모임이 증가하고 있는 것에 대해 체감하는 편이다’, 68.7%의 응답자가 ‘나와 비슷한 취향과 관심사를 가진 사람들을 더 많이 만나고 싶다’에 동의했습니다. ​아무래도 대면 모임을 하기 힘든 상황이다 보니 취향 공동체에 참여하기 어려울 것 같다면, 언택트 모임을 찾아보세요. 저도 올해 온라인 북클럽에 참여한 경험이 있는데요. 처음에는 그저 정해진 스케줄에 맞춰 책을 읽으면 독서를 지속할 수 있을 것이라는 생각에 가입했지만, 북클럽 활동은 제게 그 이상의 경험을 주었습니다. 같은 책을 읽고 SNS를 통해 관련된 주제에 대해서 각자의 생각을 나누면서 사고를 확장할 수 있었는데요. 대면 모임보다 더 많은 사람들의 이야기를 들어볼 수 있고 시공간의 제약에서 자유롭다는 점에서 언택트 모임 나름의 장점이 있었습니다. 북클럽뿐만 아니라 제가 앞서 소개해드린 플로깅이나 제로 웨이스트의 경우에도 해시태그로 인증하거나 온라인 커뮤니티에서 정보를 공유하며 타인과 충분히 함께할 수 있으니 도전해보시면 좋겠습니다!  ​코로나19, 심각한 이상기후와 함께 일 년을 보내며 특히 나 자신과 환경, 그리고 언택트 시대에 타인과 소통할 수 있는 방법에 대해 진지하게 고민을 하게 되었던 작년 한 해 였습니다. 이제는 더 이상 기존의 방식만으로 살아가기는 어렵다는 것을 느끼셨을 텐데요. 앞으로 변화할 세상에 발맞추는데, 제가 오늘 추천해드린 챌린지가 도움이 될 것이라 생각합니다. 몸도 마음도 튼튼한 2021년 보낼 수 있도록 함께 도전해봐요! 마지막으로, 다들 새해 복 많이 받으세요! ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ ​ 어느날카톡으로 날라온동아리 방중 활동 공지​ 💚에코챌린지💚​비록 일주일이지만 너무 좋은 활동인 것 같아계속 도전해 볼 생각입니다​그래서 시작된 내 에코챌린지 계획​  ​1. 에코백,텀블러 사용 생활화-장바구니 사용하기-일회용품 사용 줄이기​2. 플로깅-더위가 조금 풀리면.. ㅎㅎ​3. 분리수거-상표와 라벨 제거 꼼꼼하게-이물질은 깨끗히 행군 후 배출​4. 샤워 시간 줄이기, 전기코드 안쓰는 것은 뽑아두기, 가까운 거리는 걸어가기 등​  07.19​  오늘은 비건빵을 사러 가는데개인 에코백을 가지고 갔어요.​​날씨가 너무 더워서 힘들었습니다. 빵도 많이 사서 무겁고(빵순이인 나..삼만원 어치를 구매하다)  원래 계획은 플로깅이었어요. ​플로깅은 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동인데날씨가.. 워낙 살인적이라.. 잠깐 나갔다오는 것도 숨이 막히더라고요😂​약간 날씨가 풀리면 종량제 봉투를 들고산책하면서 쓰레기 줍기 운동을 시작해볼게요!! ​​그리고 현재는 비건 음식의 섭취를 늘려보고자 해요.육식보단 채식을 하도록:) ​육식으로 인해 탄소배출량이 많아지고이는 곧 환경오염으로 이어진다는 사실은모두가 알고 있을 거에요​때문에 식습관과 의생활에서도 동물과 환경을 보호하는 비건, 비거니즘이 활성화 되고 있어요!​  비거니즘 ​동물을 착취해서 생산되는 모든 제품과 서비스를 거부해야 한다는 신념을 바탕으로 동물권을 옹호하며 종 차별에 반대하는 사상과 철학.​ 기후변화 대응 위한 가장 좋은 방법, 비거니즘 확산 기여비건(Vegan) 수요가 꾸준히 늘어나는 반면 비건 관련 정보가 부족해 비건들이 어려움을 겪고 있다. 이런 때 ‘비건을 위한 안전한 숲’을 표방하며 비건 스타트업으로 발돋움하는 (주)엔포레(en:Foret)(대표 박naver.me  비건​채소, 과일, 해초 따위의 식물성 음식 이외에는 아무것도 먹지 않는 철저하고 완전한 채식주의자.  ​​이 선한 영향력에 동참하고자 합니다:D(조금씩 비율을 늘려가는 방향으로요)​  특히 저는 비건 베이커리를 즐겨 먹는데요 ​제가 즐겨찾는 베이커리 가게는백밀가루, 우유, 설탕, 달걀, 첨가물, 버터를 아예 첨가하지 않았고 만들어요.  ​​저는 비건 그리고 환경과 관련된 공부를 진행하지 않은터라 어떤 방식이 환경 보호에 도움이 되는지는구체적으로 알지 못해요🥺​​​그래서 챌린지 기간 동안환경 공부도 하면서 친환경 제품 사용을 늘려가겠습니다​​이런 방향으로 환경 보호 움직임에 참여해볼게요Vv ​​화이팅!​​#에코 #환경 #지구온난화 #비건 #비거니즘 #비건베이커리 #환경운동 멸종위기 바다거북 근육에서도 플라스틱…최초 확인전 지구가 플라스틱 쓰레기로 신음하는 가운데, 바다거북의 근육에서도 플라스틱의 흔적이 최초로 발견돼 우려를 높이고 있다. 스페인국립연구위원회 연구진이 2014~2017년 카탈로니아 해안과 발레아레스 제도에서 죽은 것으로 추정되는 붉은 바다거북 사체 44구를 분석했다. 그 결과 죽은 모든 바다거북의 근육에서 1g당 6~100나노그램의 플라스…nownews.seoul.co.kr  스페인 국립연구위원회 연구진이 2014~2017년 카탈로니아 해안과 발레아레스 제도에서 죽은  붉은 바다거북 사체 44구를 분석한 결과 폐사한  모든 바다거북의 근육에서 1g당 6~100나노그램의 플라스틱이 검출되었습니다. ​국내에서도 지난 2018년, 제주 중문해수욕장에서 방류된 13마리 바다거북이  가운데 일부가 불과 11일 만에  225개의 플라스틱 조각이 몸속에서 발견된 채로 폐사되어 발견된 사례가 있습니다.​그러나 이것은 근육이 아니라 소화기관에서 발견된 것이었습니다.​이처럼 폐사체의 부검 과정에서 위나 장과 같은 소화기관에서 발견된 사례는 그동안 많았지만 실제로 이렇게 플라스틱이  근육 내에서까지 발견된 것은 이번이 처음인 것 같습니다.  플라스틱(Plastic)열 또는 압력에 의해 성형할 수 있는 유기물 기반 고분자 물질 및 그 혼합물.보통 폴리에틸렌 혹은 폴리프로필렌을 지칭한다. 1868년 미국인 하이엇(John Wesley Hyatt)이 최초로 발명플라스틱이란 용어는 그리스어인 πλαστικός(플라스티코스:성형할 수 있는, 거푸집으로 조형이 가능한)와 라틴어의 Plasticus에서 유래1906년 베이클랜드가 플라스틱의 원료 물질인 합성수지를 발명하면서 눈부신 발전을 거듭하며, 인간의 생활을 완전히 바꿔 놓음,© downrightpunch, 출처 Unsplash​매년 800만 톤의 플라스틱이 바다에 버려지는데 과학자들은 전 세계 바다에 플라스틱 조각이 5조 개 이상 떠다닌다고 추정하고 있습니다. ​세계 경제 포럼의 발표에  따르면 2050년이 되면 바다에 물고기보다 플라스틱이 더 많아질 것이라고 하지요. ​바다로 흘러든 큰 플라스틱은 자외선과 파도, 소금기와 접촉하면서 미세화와 나노화 과정을 거쳐 5㎜ 미만의 미세 플라스틱으로 분해되고 끝내는 1㎛ 미만의 나노 플라스틱으로 분해됩니다. ​이런 나노  플라스틱은 공업과 농업활동으로 발생한 비스페놀, 노닐페놀, 폴리브롬화디페닐에테르 등과 바다에서 결합되면 유독 물질이 되고 결국 해양생물들에게 치명적인 문제를 유발하게 됩니다. ​해양생물이 플라스틱으로 인해 섭취한 유독 물질은 체내에서 순환해 생식, 신진대사, 신장과 간 기능에 해를 끼칠뿐만 아니라, 근육과 지방에 축적되고, 결국  해양생물을 섭취하는 인간에게 돌아옵니다. ​ 최근 한국해양과학기술원 연구팀은 굴, 게, 지렁이 등 139개 해양생물 중 135개에서 미세 플라스틱을 발견해냈고, 영국 엑시터 대학과 플리머스해양연구소(PML) 연구원들은 해안에서 발견된 10종의 돌고래 등 해양 포유류 50마리의 내장 모두에서 5㎜ 미만의 미세 플라스틱을 발견했다고 보고한 바 있습니다. (이중 84%가 옷이나 어망, 등에서 검출되는 ‘합성섬유’였고 나머지는 포장재와 플라스틱 병 등에서 나온 것으로 추정되었습니다.)​ © seefromthesky, 출처 Unsplash​이런 해양 폐기물, 특히 플라스틱 문제에 대해 우리나라는 다른 나라보다 특히 더 경각심을 가질 필요가 있습니다. ​우리나라가 플라스틱 소비에 있어서 세계 1위라고 평가받고 있기 때문입니다. ​ © introspectivedsgn, 출처 Unsplash​사실 플라스틱은 야생동물을 구하고자 하는 선한 목적에서 탄생한 물질입니다. ​19세기 중반 미국의 당구용품 회사  사장인 마이클 펜란이 ' 상아 당구공의 대체품을 만드는 사람에게 1만 달러의 상금을 주겠다."고 신문에 광고를 냈습니다. ​당시 당구공은 코끼리 상아로 만들었는데  이  때문에 야생코끼리의 밀렵이 성행하는 부작용이 있었고  공급이 수요을 따라가지 못하였기 때문입니다. ​야생동물 보호를 위해 만들어진 물질이 현재는 야생동물에게 가장 큰 위협이 되고 있다니 아이러니가 아닐수 없네요. ​ © TheDigitalArtist, 출처 Pixabay​매년 지구상의 모든 사람이 일회용 플라스틱 136kg, 비닐봉지 1조개를 소비하는데, 전체 플라스틱의 40~45%가 단 한 번 사용하고 버려진 것입니다. ​ 쉽게 쓰고 쉽게 버리는 물건이지만 환경과 생태에 심각한 악영향을 미치는 물건이므로 플라스틱 Near-Zero를 달성하기 위해 전 세계적으로 기업, 정부, 국제사회, 개인의 노력이 필요할 것으로 생각됩니다. ​산책이나 조깅을 좋아하시면 플로깅에 참여하시는 것도 좋을 것 같습니다. ​ 플로깅(plogging)스웨덴어 ‘줍다(plocka upp)’와 영어의 ‘달리기(jogging)’를 합성한 말로 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 운동방법을 의미한다. 2016년 스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산되었는데 지금은 미국, 아시아 등 전 세계로 플로깅 운동이 퍼져나가고 있고 이를 실천하는 사람을 ‘플로거(plogger)’라 한다.플로깅은 건강과 환경을 동시에 도울 수 있다는 점에서 주목받고 있다. 쓰레기를 줍기 위해 허리를 굽히거나 앉을 때 여러 근육이 동시에 사용되어 운동효과를 높일 수 있다는 것이다. 게다가 쓰레기의 무게가 점점 무거워지면서 운동 중 소비되는 열량의 소모도 증가하기 때문에 운동효과도 커 일석이조의 결과를 얻게 된다. 운동과 정화 활동을 접목시킨 플로깅은 산책이나 가벼운 달리기를 하면서 페트병이나 생활쓰레기를 줍는 작은 실천으로 볼 수 있지만 플라스틱이나 생활쓰레기로 오염된 해양을 정화하고 예방하기 위한 가장 기본적인 시작이라 할 수 있다. ​ 안녕하세요 알디슨입니다^^어느덧 버크셔 해서웨이(Berkshire Hathaway)의 주주총회가 2주 뒤에 열립니다. 2018년 5월 5일 토요일입니다.※ 주주총회가 열리는 장소 주소: CenturyLink Center Omaha, 455 North 10th Street, Downtown Omaha미국 네브래스카(Nebraska) 주에 있는 도시 오마하(Omaha), 사실 사람들이 미국 여행 중에 잘 가는 곳은 아닙니다^^ 아래 지도에서와 같이 버크셔 주총 장소는 미국의 정 중앙에 위치해 있습니다. 미국에서 살아도 쉽게 갈 수 있는 거리가 아닌데 필자는 펜실베니아 주에서부터 14시간 30분 정도를 운전해서 로드 트립 개념으로 오마하에 다녀올까 고려하고 있습니다.그림 1. 버크셔 해서웨이 주주총회 장소 지도 위치주주총회에 참석하고 싶은데 개인적인 일정이 확실치 않아서 비행기는 예약하지 못하였고, 호텔만 일단 예약해놓고 5월 일정이 어떻게 될지 지켜보려고 합니다."왜 그토록 버크셔 해서웨이 주주총회에 참석하고 싶으냐?"워렌 버핏(Warren Buffett)의 연세가 벌써 87 세이십니다. 1930년도에 오마하에서 태어나신 버핏.버핏과 한 장소에서 함께할 수 있는 기회가 앞으로 얼마나 있을지 불확실하기에 주주총회에 꼭 참석하고 싶네요. 가서 버핏이 들려주는 이야기를 몸소 듣고 투자 전략에 대한 아이디어도 얻고자 싶은 마음도 있습니다. 그림 2. 워렌 버핏 나이미국에서 살아도 주주총회에 직접 참석하려면 이렇게 제약이 많은데 한국에 계신 분들께서는 더욱 더 직접 참가하시는 것이 어려우실 것이라 생각됩니다.그래서 버크셔 주주총회에 직접 참가를 하지 못해 아쉬움이 있는 분들께서 간접적으로나마 버핏의 이야기를 접하실 수 있는 '버크셔 해서웨이 2018 주주총회 리포트 펀딩' 프로젝트를 소개해 드립니다^^▶ 버크셔 주총 프로젝트 펀딩 참여하러 가기 → https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/18873그림 3. '미국주식투자, 워런 버핏에게 길을 묻다' 와디즈 펀딩 소식 [1]버크셔 해서웨이 주주총회 2018 리포트 펀딩에 참여하시면 아래와 같이 리워드를 2개 옵션 중에서 선택하여 받으실 수 있습니다. 총 5명의 메이커가 주주총회에 참여를 할 것인데요, 기본적으로 주주서한 한글 번역본이 포함된 주주총회 리포트(약 80페이지)와 현장에서 얻은 투자 아이디어가 포함된 투자전략 노트(약 20페이지)를 받으시게 됩니다. 그리고 리워드2에 참여하시면 크레덴셜 세트와 이북(e-Book)을 추가적으로 받으실 수 있습니다. (※ 보다 자세한 내용은 위의 와디즈 펀딩 링크를 참고해주시면 되겠습니다.) 그림 4. 버크셔 해서웨이 주주총회 프로젝트 펀딩의 리워드 옵션 목록 [1]버크셔 해서웨이 주주총회의 일정은 아래와 같습니다.5월 4일에는 간단히 주주들이 쇼핑을 즐길 수 있는 장소가 마련되고요, 본격적인 주주총회는 5월 5월 토요일에 열립니다. 5일 스케쥴 보시면 오전 9시 15분부터 오후 3시 30분까지 질문 및 답변(Q&A)하는 시간이 있는데 이 부분이 핵심입니다. 필자도 토요일 오후까지만 참석하고 돌아오는 일정을 계획하고 있는데 꼭 갈 수 있었으면 좋겠네요^^ 그림 5. 버크셔 해서웨이 주주총회 스케쥴 [2]그리고 5월 6일에는 브룩스 런닝(Brooks Running) 행사라고 해서 오전 8시부터 오마하 다운타운에서 주주들이 다 같이 조깅하는 행사가 있습니다. 조깅 행사도 참여하면 티셔츠도 받고 재밌을텐데 이 행사는 참석을 못할 것 같아 아쉽습니다^^아무튼 버크셔 해서웨이 2018 주주총회 리포트 프로젝트의 와디즈 펀딩에 참여하시면 위 주주총회 일정과 관련된 행사들에 대한 생동감 있는 리뷰와 리포트들을 받으실 수 있으니 관심 있으신 분들께서는 적극적으로 참여를 하시면 될 것 같습니다.그림 6. 메이커가 직접 찍은 버크셔 해서웨이 2017년 주주총회 현장 모습 [1]감사합니다.출처:[1] https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/18873[2] http://www.berkshirehathaway.com/meet01/2018Meetinginfo.pdf 강릉의 마리나베이샌즈! 스카이베이 경포호텔 오션뷰 후기  ​​안녕하세요~ 한강부부 입니다😛강릉에 올 때나.. 인스타에 인피티니풀 사진 올라올 때나 '우왕.... 가보고 싶다'고 했던 그 곳에 한강부부가 입성했습니댜ㅑ😆​그곳은.... 바로바로 제곧내.. 스카이베이경포호텔 입니다! 저희는 로블카드 바우처가 있어서 무료로 다녀왔어😎 물론 연회비 내면 조삼모사지만... 나름 잘 빼먹고 있으니까 무료라고 칩시다요.​​​​ 원주에서 강릉으로 넘어가는 중입니다. 저 토퍼는 정말 잘 사용하고 있어욬ㅋㅋㅋㅋ 거의 1년째 사용하는 것 같네요...헤헤헤🙇​​​​ 체크인까지는 시간이 남아서 테라로사 경포호수점에서 커피 한 잔하고 구경하다가 마리나베이샌즈와 비스무리하게 생긴 스카이베이호텔로 향해봅니다.​내부 지하주차장이 있어서 주차걱정도 별로 없고 짐도 편하게 옮길 수 있어요.​​​​ 로비는 뭐 크게 중요하지 않으니까.... 저희는 3시반쯤 도착했는데, 웨이팅 걸어놓고 잠시 기다리면 카톡으로 연락이 와요. ​체온체크랑 QR코드 입력 당연히 해야하고, 체크인은 금방 진행됐어요.​호텔이라 역시 직원분들은 짱 친절하십니당. 아참! 그.. 환경정책 참여로 룸 슬리퍼 같은건 제공 안한다고 하니 자판기나 편의점에서 구입하시면 돼요!​​​​  층별 안내는 서비스!​​​​ 짜란...!! 힐사이드 쪽 룸이라서 아주 저렴해요. 꼭 발리에서 갔던 림바 아야나 by 짐바란에 온 것 같아요.​​​​​ 엣헴.룸 컨디션 구경하기 전에 바다 부터 구경 좀 했어요. 강릉 바다가 얼마나 푸르고 탁 트였던지..ㅜㅜ 원래 바다보다 산을 좋아했는데, 바다의 매력에 완죠니 빠졌던 강릉 여행..😍​​​​​ 침대는 방에 가득차게 깔끔하게 있어요. 옆에 램프는 약긴 덜렁 거리는 것 같은데 이용에는 문제 없었어요.​​​​ 화장실도 깔끔해요. 작은 룸이라서 그런가..? 욕조는 없어요. 요새는 욕조가 점점 없어지는 추세인가봐요. 당연히 있다고 생각했던 저오하 님은 약간 실망했지만..(그래서 담날 낙산찍고 모레 켄싱턴으로 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 어메니티도 있어요. 개인용 어메니티는 이제 거의 제공 안하는 것 같아요. 친환경 정책이라면 찬성!​​​​​ 화장실에서 블라인드 올라면 룸도 보이고 바다도 보여요. 바다 보면서 샤워를 하나...?​​​​​ 슬리퍼는 자판기에서 샀는데 편의점이 더 싸서 당했어요. 시간 내서 편의점으로 다녀오세욬ㅋㅋㅋ​​​​​ 방 구경은 금방 끝났고 탁트인 바다 보면서 좋았아요. 저 밑에 경포대 해수욕장으로 내려가도 좋긴 한데, 그럼 마스크 써야 하니까...ㅜㅜ 테라스에서 바닷바람 쐐는 것도 나름 좋더라고요.​​​​​ 강릉 택지골 수제생갈비 짱 맛집!강릉 로컬들이 찾는 맛집택지골 수제생갈비​​안녕하세요 🥩 한강부부 입니다 - !오늘은 강릉에서 다소 ...blog.naver.com 잠깐 쉬다가 저녁 먹으러 다녀왔어욬ㅋㅋㅋ 호텔 안에서 먹는 건 비싸니까.. 저오하 님이 갑자기 고기 먹고 싶다그래서... 택지골 다녀왔어요. 강릉에서 고기 맛집을 찾을 줄이야...👍​​​​ 저녁 먹고 돌아오니 해가 뉘엿뉘엿 졌어요. 원래는 석양 보려고 했는데, 과감하게 포깈ㅋㅋㅋ​​​​ 1층 로비에는 던킨도 있고 오락실, 떡볶이집, BHC, CU 편의점이 있어요. 던킨은 생각보다 먹을 게 없어서 암것도 못삼.. ㅜㅜ​​​ 아까 덜 보여드린 로비도 다시 한 번..​​​​​   저녁에도 탁트인 바다를 보니까 너무 좋더라고요. 바닷소리가 아주 좋았어요. 그런데 경포대라 그런짘ㅋㅋㅋ 폭죽소리가 12시까진 나더라고요.. 매너합시다 매너!!​​​​​ 야식을 먹으려면 소화를 시켜야해서 인피니티풀에 올라왔어요. 거의 닫을 시간 다 돼서 왔는데도 사람들이 쫌 있네요. 저오하 님은 깜빡하고 수영복 안챙겨서..ㅋㅋㅋㅋ 결국 못 들어갔어요.​​​​​ 경포대에서 바라본 스카이베이경포호텔 뷰에요.​​​​ 초저녁이라 산책하는 사람도 많고 폭죽 터뜨리는 커플들이 꽤 있어요. 남들이 터뜨리는 폭죽 구경하며 기분내기😛😛😛​​​​​ 경포대는 대충 보고 호수 반바퀴 정도 걸었어요. 호텔을 좀 더 멀리에서 찍어보고 싶어서 멀찍이 갔는데 참 예쁘긴 하더라고요.​경포호수는 산책, 조깅하는 분들이 하루 종일 많아요. 운동 맛집인가...😨​​​​ 구석으로 가서 사진 한장 잽싸게 찍고 나왔어요😆 생각보다 사진이 잘나와서... 여기가 포토스팟이 되길..​​​​ 이제 슬슬 야식 먹으러 복귀해봅니다.​​​​​ 야식은 편의점에서 해결했어요. 요즘 미정당 떡볶이에 완전 꽂혔는데, 저건 엄청 매워요...ㅜㅜ 계속 씁씁 후후 하면서 먹었어요.​와인은 원주에서 먹다 남은거 챙겨와서 마저 먹었어욬ㅋ​​​ 한강부부 최애 과자는 매운새우깡​​​​ 요즘은 뭉쳐야 쏜다. 한강부부 최애프로그램 뭉쳐야찬다😆 지금은 펜트하우스 시즌2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 진짜 🐕막장... 너무 재밌어..🙈🙉🙊​​​​ 달이 아름답게 뜬 동해 바다 구경하다가 잠을 잡니다여-​​​​​ 굿모닝입니다. 일출 찍으려고 노력했는데... 아침에는 구름이 많더라고요😢😢😢😢  사진으로 다시보니 예쁘긴 하네요 ​​​​​ 해가 다 뜨도록 구름 뒤에 가려져서... 속상​​​​ 했지만 천국에서 쏟아지는 빛 같이 아름다운 광경이 잠시 보였어요. 이정도면 됐죠 뭐.... 아침 먹으러 가봅니당​​​​​ 스카이베이경포호텔 조식은 인피니티풀 옆 식당에서 했어요. 코로나 때매 원래 하던 곳에서 하는 건 아닌듯..? 사람이 많아서 웨이팅도 있어요.​음식 종류는 아주 많지는 않았지만 꽤 괜찮은 편이었어요. 특히 계란요맄ㅋㅋㅋ 계란후라이만 두 접시 먹었어요.​​​​ 연어가 특히 맛있어서 많이 먹었네옄ㅋㅋㅋ 베이컨은 좀 됐는지 질겅질겅해서 실망스러웠는데, 다시 채워놓은건 역시나 꿀맛..:)​이번 강원도 여행에서는 계속 배가 부른데 계속 많이 먹고 계속 소화제도 먹곸ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 인피니티풀에 아침부터 들어가신 분도 계셔요. 아침 일찍이라 사람들이 없어서 인생샷 찍으러 가실 분들은 아침을 노리세옄ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 수영복 안가져와서 속상한 어깨.jpg​​​​​ 숙소에 들어와 잠시 구경하다가 양양으로 넘어갈 준비..😛 요즘에는 코시국때문에 저렴하게 많이 나오긴 하는데, 호텔 내 부대시설이 약간 아쉽진 않았나 싶기도 하고.​지금 같은 상황이 지속된다면 발리에 못가니까 인피니티풀을 위해 한 번 더 가볼 것 같기도 해요-​​​​ 강릉 카페 비엔나커피 맛있는 뉴욕커피상점/뉴욕커피로스터강릉카페뉴욕커피상점/뉴욕커피로스터​​안녕하세요 :D 한강부부 입니다!오늘은 강릉 교동 시내에 저오하...blog.naver.com 양양 넘어가지 전에 강릉에 유명한 카페가 있대서 찍고 왔슴다. 안목해변 쪽 말고 교동 쪽에 핫한 곳이 많대요!​​​​ 스카이베이 경포호텔강원도 강릉시 해안로 476 #강릉여행 #스카이베이경포호텔​​ ​ 조깅! 알고 합시다.심장과 폐의 기능을 향상시키는데 가장 좋은 전신운동이 바로 조깅이다. 특별한 기술, 장소, 장비가 필요없고, 기후에도 크게 구애받지 않는다. 운동강도는 최대심박수의 약 60~70% 정도가 적당하다. 호흡조절에 큰 어려움이 없고, 약간 숨이 가쁘지만 옆 사람과 대화가 가능한 정도가 좋다. 조깅은 5~15분 정도 적절한 준비운동을 함으로써 무릎과 발목을 충분히 풀어준 다음 뛰어야 운동효과를 극대화하고 부상을 방지할 수 있다. 처음 시작할 때는 15~30분 정도 걷기와 달리기를 반복하다가 익숙해지는 정도에 따라 차츰 걷는 시간을 줄이고 달리는 시간을 늘려간다.똑바로 서서 머리를 들고 시선은 앞을 향하며, 어깨의 힘을 빼고 수평을 유지하는 것이 올바른 조깅 자세다. 주먹은 가볍게 쥐고 팔은 편안하게 흔들며, 무릎과 발의 운동방향은 앞을 향하도록 한다. 발을 디딜 때에는 발뒤꿈치부터 닿도록 한다. 부주의나 사고로 인해 발목염좌, 골절 등이 생길 수 있으니 조심하여야 한다. 장기간에 걸친 잘못된 운동습관으로 생기는 무릎, 발목, 아킬레스건의 염증도 자주 나타난다. 이를 예방하기 위해서는 반드시 준비운동을 해야 하며, 적당한 운동화를 신는 것이 좋다. 운동화는 발에 잘 맞고 쿠션이 좋아 충격을 잘 흡수할 수 있는 전문 조깅화가 좋다. 무엇보다 중요한 것은 자신에게 적절한 운동량을 선택하고 조절하는 것이다. 1. 효과  1)생리학적 효과심폐기능 증가, 심박수 감소와 부하에 따른 혈압감소, 심근 활동 능력의 향상, 심혈관 기능 향상, 근골격의 모세혈관 비중 증가, 근 강화 증가, 인대 건, 관절의 구조와 기능 향상 2)정신적 효과삶의 질 향상, 작업능률, 자아만족감 등의 향상3)질환과 관련된 효과근골격상해, 고혈압, 비만, 당뇨, 고지혈증 예방 및 치료. 2. 장점운동을 하기 위한 특정 장비와 장소, 시간에 제한 받지 않으며, 고난이도의 기술을 필요로 하지 않는다. 가장 주목할 만한 심폐체력 향상시킨다. 가장 저렴하고 구비해야 하는 신발 및 스포츠 웨어 역시 복잡하지 않다. 어떤 팀이 없이도 개인이 혼자서 할 수 있으며 성별, 또는 연령에도 크게 구애받지 않는다. 또한 운동량 역시 조절이 용이하여 유연하게 조절할 수 있다.   3. 단점달리기 자체로는 혼자 해야 하고, 동작 자체가 단조롭다는 것 때문에 쉽게 지루해 질 수 있다. 그리고 걷기는 지면을 체중의 1.1 - 1.2 배로 충격을 주지만 달리기는 체중의 3-4배의 충격을 더 받게 되어 발목, 무릎, 허리에 받는 충격도 걷기보다 3-4배가된다. 그래서 운동에너지는 강도가 높고 운동량이 많을수록 상해율 또한 선형적으로 증가한다. 대표적으로는 과사용증후군으로서 무릎과 무릎을 주변으로한 통증, 장경인대 증후군, 무릎말단과 발목 통증, 피로골절, 아킬레스 건염, 족저근막염, 그리고 요통 등이 있다.  4. 주의점운동강도가 높을수록 소비 열량은 많아지지만 그러나 운동에너지는 강도가 높고 운동량이 많을수록 상해율 또한 선형적으로 증가한다. 이미 심혈관계 질환 판정을 받은 사람은 운동전 의사 및 전문가와 상담을 해야 하며, 근골격계 상해를 가지 있는 사람 역시 신중한 상담을 거친후 운동에 임해야 한다. 1) 상해의 원인- 과부하 : 운동형태, 운동속도, 운동빈도, 신발, 표면- 트레이닝 에러 : 운동양, 빠른 훈련양 증가, 고강도, 언덕달리기, 부족한기술, - 환경적 조건 : 어두운 장소, 너무 덥거나 너무 추운 장소, 높은 습도, 고산지대, 바람. 2) 고려사항신발 - 상해 예방을 위해서는 신발 선택에서 신중해야 하며 주 3회 이상 참여하는 사람들은 트레이닝에 맞게 제작된 신발을 사용하고, 폭과 길이가 발에 맞아야 하며 편안한 느낌을 주어야 한다. 신발의 기능은 충격흡수, 발 관리 및 보호이다. 또 편평족과 같이 발의 구조상 이상 있는 사람은 보조패드를 사용한다던가 또는 발에 맞는 신발을 제작하는 것도 좋은 방법이다. 의류 - 운동 전 중 후의 체온변화가 나기 때문에 멋있는 옷보다는 편한 옷을 선택하고 땀을 배출하기 위해 공기가 통하지 않는 옷은 피한다.   3) 운동중독운동중독 이란 체중 조절 또는 개인 성취감 또는 목표 의식 등등의 이유로 인해 늘 뛰어야 한다는 의무감과 뛰지 못하면 불안해하며 또는 상해를 입었음에도 불구하고 뛰는 것 자체에 심취하여 끊임없이 달리려고 하는 것이다. 이는 과사용으로 이어지며 결국은 또 다른 상해의 원인이 되는 악순환을 가지고 있다. 5. 어떻게 1) 달리기 자세상체 - 몸과 머리를 바로 세워 시선은 앞을 보며, 상체가 앞이나 뒤로 기울어지지 않아야 하고, 발이 바로 몸 밑에 떨어지도록 다리를 움직인다. 달릴수록 어깨가 아래로 처지는 경우가 자주 있는데 어깨와 등이 굽지 않도록 바로 세워 달려야 한다. 팔은 가볍게 주먹을 쥐고  팔꿈치는 수직으로 하여 리드미컬하게 발과 같이 움직여야 한다.  하체(발) - 걷기 자세와 크게 다르지 않으며 뒤꿈치부터 땅에 닿도록 한다. 달릴 때 뒤꿈치가 받는 충격은 체중의 약 2-3배가 되며, 달리기는 지지기가 짧고 체공기가 걷기보다 길다.  2) 운동워밍업과 본 운동 그리고 쿨다운으로 나누어서 반드시 실시해야 한다. 워밍업 및 쿨다운 - 5-10 분 이상 실시하고 가벼운 조깅 또는 스트레칭이 포함되어야 한다. 햄스트링, 대퇴사두근, 비복근과 요추부위의 스트레칭을 집중하여 실시한다.   * 저항 트레이닝을 겸해야 하며 10-12RM 으로 주 2회 실시 한다. 본운동 - 운동양은 절대적 개념보다는 상대적 개념이며, 주당 달리는 양을 10% 이상 증가시키지 않도록 해야 한다. -> ACSM and AHA(미국 심장 학회) : 주 3회, 20-30분, 최대 심박수의 55-90%. (초보자는 55%-64%)-> Wes Emmert : 초보자는 2 마일을 가벼운 페이스로 운동하고, 그리고 주당 4-5일을 2마일을 달리는 것은 체력을 유지 향상시키기 위한 운동강도로 충분하다. 트레이닝의 변화를 위해 자전거 및 수중 운동을 실시하며 장거리나 높은 체력을 요구하는 운동을 하길 원한다면 전문 트레이너과 상담을 해야한다.  3) 장소 Walter 와 Hart 의 연구에서 상해의 위험은 달리는 속도나 표면보다는 총 달리는 양에 있다고 말하지만 일반적으로는 거칠고 울퉁불퉁한 장소는 무릎을 다치기 쉽고, 교통이 번잡하거나 매연이 많은 곳은 피한다. 만약 밤이나 이른 새벽의 어둠 속을 달린다면 가로등이 있는 곳을 선택하고 밝은 색의 옷이나 빛을 반사하는 옷이 안전하다.  4) 휴식운동중에도 규칙적으로 휴식시간을 갖고 일주일에 2일은 쉬어야 한다. 이는 과사용을 방지하고 상해를 예방하는 역할을 한다.   6. 대상 달리기는 성별, 나이에 크게 구애를 받지 않으나 일반적으로 발목, 무릎, 허리 등의 관절에 이상이 없고 및 심혈관 질환 판정을 받지 않은 사람에게 권해진다. 이미 협심증, 심근경색과 고혈압을 가지고 있는 사람은 운동시 관상동맥 질환의 위험 반응을 나타내므로 이들에게는 권해지지 않는다. 또한 달리기는 정형외과적 질환을 예방하고 치료하는데 도움을 주기는 하지만 과도한 운동이나 이미 질환을 가지고 있는 사람에게는 상해의 원인이 될 수 있기 때문에 권장되지 않는다. 7. 필요한 체력요소달리기의 특성상 고난이도나 또는 빠르고 민첩할 필요가 없기 때문에 특정 질환이 없는 한 무난하다. 주로 심폐지구력과 근지구력이 필요하며 특히 하지의 근지구력이 요구된다. 양윤준 교수/일산백병원 스포츠건강의학센터 (031-910-7190)김진구 교수/서울백병원 스포츠메디컬센터 (02-2270-084~5)   출처:http://www.paik.ac.kr/new/newsletter_vi.asp?i_seq=90&gotopage=17&i_group=플라스틱, 얼마나 알고있고 얼마나 쓰고 있나요?  플라스틱-제로를 향한 한 걸음 ​안녕하세요, 이상생활입니다!6월은 '환경의 달'이라는 사실, 알고 계신가요? 환경의 달인 만큼,우리 주변의 환경 이슈에 더욱 관심을 가져보는 것은 어떨까요?​저는 그 중 우리 주변에서 가장 흔하게 접할 수 있는'플라스틱 문제'에 주목해 보았습니다. 플라스틱, 얼마나 알고있고 얼마나 쓰고 있나요?​2018년 기준 대한민국 플라스틱 사용량은632만 5천 톤으로500ml 페트병으로 우리나라 면적을5번 덮을 수 있는 상당한 양입니다.​코로나 대유행 이후로 일회용품 사용이 늘면서플라스틱 사용량이 더욱 많아졌을 것으로예상되는데요.​플라스틱은 분해되는 데 500년 이상이걸릴 뿐만 아니라일부 플라스틱은 완전히 분해되지않기도 합니다. ​분해되지 않고 버려진 플라스틱 쓰레기로 인해수많은 해양생물들이 고통받고 있습니다.또한 플라스틱의 문제점 중 하나로'미세 플라스틱'을 꼽을 수 있는데요.​미세 플라스틱 문제가 어떻게 우리 생태계에부정적인 영향을 미치는지함께 알아보겠습니다.​ 플라스틱은 생분해되지 않기 때문에시간이 흘러도 '미세 플라스틱'​이라고 불리는작은 조각으로 분해되어 남아 있습니다.​이러한 미세 플라스틱들은 하수정화시설에서걸러지지 않고하천, 바다로 그대로 흘러가는데요.플랑크톤이 미세 플라스틱을 먹이로 착각해서 먹고,그 플랑크톤을 다른 물고기가 잡아먹습니다.그리고 이 물고기는 결국 우리의 식탁에까지 오르게 되며우리도 미세 플라스틱을 먹게 됩니다.​즉 사람의 방출한 미세 플라스틱이먹이사슬을 거쳐 다시 우리에게 돌아와우리의 건강까지 위협하게 되는 것입니다.​동물 뿐만 아니라 사람의 건강까지 위협하고 있는플라스틱,재활용을 잘 하는 것도 중요하지만애초에 불필요한 플라스틱 사용을줄이는 게 좋겠습니다.​다른 나라에서는 플라스틱 사용과 관련해서어떤 규제를 적용하고 있는지 살펴보겠습니다. 저는 올해 영국 교환학생 신분으로영국과 포르투갈을 오가며 생활하고 있습니다.제가 경험했던 영국과 EU국가들의플라스틱 규제들을 소개해 드릴게요.​영국에서는 지난 10월부터일회용 플라스틱 빨대, 면봉 사용을전면 금지하고 있습니다.따라서 영국에서는 현재 모든 매장에서종이 빨대를 사용하고 있어요.요즈음 한국에서도 점점 종이 빨대를 사용하려는움직임을 볼 수 있죠,.​EU회원국들 또한 2021년까지 플라스틱 빨대, 수저, 화장솜 등 10개 품목의 일회용 플라스틱 사용을 전면 중단할 예정이라고 합니다. 또한 영국과 EU국가에서는음식 재료를 충전식으로 판매하는 형태를자주 찾아볼 수 있는데요.곡물과 같은 재료를 각자 집에서 가져온 용기에담아서 구매할 수 있는 방식입니다.​플라스틱 용기 사용을 줄일 수 있고,내용물 또한 필요한 만큼만 살 수 있는효율적인 방식이라고 할 수 있겠어요.​현재 한국에서도 화장품, 음식 등을 충전식으로 판매하는매장들을 몇몇 찾아볼 수 있습니다.​이렇게 제로 웨이스트를일상에서 실천할 수 있는 방식을조금 더 알아보겠습니다! 플라스틱 쓰레기 문제를 줄이려면그 노력이 한 번으로 그치는 것이 아니라일상화 될 필요가 있어요.따라서 매일 사용하는 장바구니, 물병부터제로 웨이스트를 실천하면 좋겠습니다.​일회용 비닐봉지 대신 에코백을,일회용 컵 대신 텀블러를 사용하는 것은 어떨까요?​매일의 노력이 쌓이면생각보다 많은 플라스틱 쓰레기를 줄일 수 있습니다.,​하지만 한 번 구매한 텀블러와 에코백을오랜 시간 사용하지 않고 계속해서 새 제품을 구매할 경우오히려 환경에 독이 될 수 있습니다.그러니 필요한 만큼만 구매하고 그 이상의 소비는지양하는 게 좋겠어요.​ ​그리고 일상 속에서 '플로깅'을실천해 보는 것은 어떨까요?​플로깅은 '줍다'라는 스웨덴어 'plocka upp'과영어 'jogging'의 합성어입니다.조깅하는 동시에 쓰레기를 줍는 활동을 가리키는단어입니다.​주변 산책로의 플라스틱 쓰레기를 없애면서동시에 건강까지 챙길 수 있는일석이조 활동이라고 할 수 있겠죠?​플라스틱 제로 지구를 향한비대면 달리기, '어스앤런 플로깅'챌린지도 진행중이니관심있으신 분들은 참여해보시는 것도 좋겠어요.​ 사용하기 편리해서 주변 어디에서나 볼 수 있는 플라스틱인 만큼,한 번에 모든 플라스틱을 없애는 것은쉽지 않겠죠.​하지만 플라스틱이 우리 생태계에 얼마나 심각한 영향을 미치고 있는지를 깨닫고,그것을 의식하며 생활하는 것은분명한 차이를 만듭니다.​일상에서 실천할 수 있는 쉬운 것들부터하나 둘씩 실천해 나가면플라스틱 사용을 조금씩 줄이고플라스틱 제로, 제로 웨이스트 생활양식에보다 가까워질 수 있을 거예요! ​더 자세한 내용을 확인하고 싶다면,아래 링크를 통해 콘텐츠를 확인해 주세요!​ [2021 그린매니아] 플라스틱, 얼마나 알고 있고 얼마나 쓰고 있나요? | 플라스틱-제로를 향한 한 걸음안녕하세요, 그린매니아 이예빈입니다. 여러분, 혹시 6월이 어떤 달인지 알고 계신가요? 대학생 분들께는 ...blog.naver.com   ​ 오늘은 울산광역시 중구 옥교동 315-4번지 일원에 위치하는 태화강 센트럴시티를 소개해 드리려고 해요 지하 2층부터 지상 4층 규모로 들어서는 6개 동에 공동주택 총 998 세대가 공급되고 차량 1,270대를 주차 할 수 있는 넉넉한 주차공간이 마련 되는 지역 주택조합 신축공사 사업 입니다.​중구 내 주거 선호도가 우수한 지역에 위치하는 당 사업지의 교통 여건을 살펴보면 번영로와 명륜로, 북부순환 도로 등과 인접하고 있어 이를 통해 시 내외 진출입이 용이하며 가까운 거리에 고속도로 진출입로가 있어 부산울산고속도로와 경부고속도로 등으로 진입이 수월해 15분 이내로 광역 이동이 가능합니다. ​울산시 광역 교통의 중심이 될 도시철도 4개 노선을 개통하는 개발 사업이 착공 예정에 있어요 시비와 국비 1조 3천여 억 원의 사업비가 투입 되는 대형 교통 호재로 27년도 개통을 목표로 추진 중으로 당 사업지 인근에 노선2와 노선 4구간에 복산성당역이 신설될 예정으로 향후 더블역세권 입지로 가치 상승을 전망하고 있습니다.​전 노선 개통 시 울산 도심 동서 및 남북을 연결하는 광역 교통망을 구축 하고 기존 다른 교통수단과 연계하여 교통체계 구축이 쉬워질 것으로 보고 있으며 차후 울산시가 광역 교통의 중심으로 부상하고 부산 및 양산을 연결하는 동남권 광역 교통망을 이룰 것으로 기대하고 있습니다. ​태화강 센트럴시티의 생활 여건을 살펴보면 도보로 이용할 수 있는 거리에 뉴코아 아울렛이 있으며 단지 인근에 홈플러스와 이마트, 코스트코 등 대형 쇼핑 시설이 밀집하고 있어 편리하게 이용할 수 있고 반경 1KM 이내에 메가박스와 롯데시네마, 세이프존, 울산 MBC 등 다양한 생활 편의시설이 분포되어 있어 생활 편의성이 우수합니다.​또한 행정복지센터와 병원 등 공공 업무시설과 의료시설의 접근성이 좋아 우수한 공공 업무 및 의료 서비스의 혜택을 받을 수 있으며 성남동 문화의 거리와 젊음의 거리가 가깝게 있어 문화 및 예술 인프라가 풍부하게 갖추어져 있고 중구 최고 성남동 상업 지역과 남구의 다양한 인프라를 공유 할 수 있는 입지에 있습니다. ​다음으로는 교육 여건에 대해 살펴 보도록 하겠습니다. 반경 500M 내외로 함월초와 양사초가 있어 어린 학생 들이 안전하고 편리하게 등하교할 수 있는 안심통학환경으로 학세권의 프리미엄을 누릴 수 있으며 반경 1.5 KM 이내에 복산초와 옥산초, 울산중, 울산여중, 무룡중, 강남고, 성신고 및 울산고 등 명문학군이 밀집되어 있어 교육 인프라가 우수합니다.​자연환경을 살펴보면 단지 앞으로 생태공원이 자리 잡고 있으며 서덕출 공원과 유채꽃단지, 학성공원 등 풍부한 녹지 공간이 인근에 조성되어 있어 산책과 조깅 등 다양한 레포츠를 즐기며 피로한 일상에 힐링을 선사해 에코 힐링 라이프를 누릴 수 있으며 수변 조망이 가능한 자연 친화적인 아파트입니다. ​하전 수질개선과 지천 환경개선을 통한 안전하고 깨끗한 수변을 조성 하고 자전거 순환도로망과 수상레저 공간을 마련하며 역사체험 탐방로를  개설하고 문화축제 발굴 등 수변  주변을 다양한 테마로 개발하여  조망권과 생활 편리성을 확보하며  쾌적한 주변 환경으로 거주자 니즈를  모두 충족시키는 울산 최고의 입지로  거듭날 것으로 전망하고 있습니다.​울산시 중구는 15년도 이후 인구수가 지속적인 감소세를 보이는 반면 세대수는 지속적인 증가세를 보이고 있어요 현재 중구의 세대별 인구는 2.36명으로 울산시 평균 대비 낮게 나타나는 추세로 이는 중공업 및 조선불황, 현대 중공업 운영 악화 등의 이유와 세대 분리 및 1인 가구 증가에 따른 세대수 증가로 볼 수 있습니다. ​중구의 주택공급은 울산 전체 대비 13%로 최저 수준에 있으며 12년도에 4,110세대 공급 이후 급감한 공급으로 입주 물량 갈증이 심화하였고 14년도 부터 19년도까지 공급 절벽으로 이어지며 아파트 품귀현상이 발생 했는데요 지방광역시 전매제한 강화로 중구에 3,149세대를 공급할 예정으로 실수요와 기대수요 증가를 전망해볼 수 있겠습니다.​울산시의 매매가와 전세가는 16년도 이후 울산 주력 산업 불황에 의한 인구 이동과 과잉공급으로 인해 하락세를 보였지만 19년 이후에는 수급 안정과 부산시 조정지역 해제 및 5.11 부동산 대책에 의해 동반 상승세를 보이고 있어요 울산 신축 단지 위주로 가격이 상승하고 있으며 전체 가격 상승을 견인해 현재 가격은 강보합 상태를 유지하고 있습니다. ​태화강 센트럴시티는 대형 평형대로만 제공해 84㎡ 타입을 전체 75.1%로 구성할 계획이에요 또한 전체 새대를  선호도 높은 남향 위주로 배치하여  일조권과 개방감이 우수하며 ㄷ자형  주방 설계로 동선의 편리함을 높이며 4베이 판상형 구조로 설계해 맞통풍과  채광, 환기에 유리하도록 하여  관리비가 적게 드는 경제적인 아파트 입니다.​넓은 드레스룸과 팬트리 공간 등 수납 공간을 강화해 실용적 공간 활용을 극대화한 단위세대 아파트예요 어린 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 어린이 놀이터와 유아 놀이터가 제공 되며 어린 자녀들을 믿고 맡길 수 있는 단지 내 어린이집 및 산책로와 정원 등 풍부한 녹지 공간을 조성해 쾌적한 주거 환경을 선사할 예정입니다. ​태화강 센트럴시티는 지역 주택조합 사업으로 경상남도, 울산시, 부산시에 6개월 이상 거주하고 무주택 가구주 이거나 전용면적 85㎡ 이하 주택 1채 만을 소유하고 있는 가구주여야 하며 지역조합설립 인가 신청일로부터 입주일까지 조합원 자격 유지 등 자격요건을 모두 갖추어야만 조합원에 가입할 수 있습니다. ​조합원 모집 시 주택청약통장이 필요 없으며 주택 청약 경쟁순위와도 관계없이 조합원 모집에 참여할 수 있으며 다소 자유로운 동호수 지정이 가능해 동호수를 우선으로 배정받을 수 있고 일반 아파트 대비 저렴한 가격으로 공급되어 투자자의 높은 프리미엄 및 실수요자의 내 집 마련의 기회를 태화강 센트럴시티에서 가져보시길 바랍니다. ​*소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다*   안녕하세요~ 이웃님들!오늘은 제가 하고 있는 관절 관리 방법과후기에 대해 모두 공유해보는 시간을 가지려고 해요 첨에는 정말 시간낭비를 많이 했다고 생각이 들 정도인데지금은 삶의 질 자체가 높아졌다고 느끼거든요ㅎ 아마 저랑 비슷한 고민을 갖고 계신 분들은관리 하면서 관절에 좋다는 뉴질랜드 초록홍합 같은영양제를 시작으로 치료, 찜질, 마사기 기계 등에돈 꽤나 투자 해보셨을 거라 생각이 드는데요!   해서 부디 관리가 필요하신 분들께작게 나마 도움이 되길 바라는마음으로 준비 했으니 함께 해주세요! 나이가 들면 자연스레 노화가 진행되 듯 관절또한 시간이 지나면서 계속 사용됐기 때문에 약해질 수 밖에 없는데 이게 너무 과하게 써도 문제가 되지만 저처럼 한 자세로 오래 앉아 있거나 움직임이 너무없어도 혈액순환이 잘 안되고 그로 인해 근육들이뭉치면서 안 좋아질 수 있다고 하더라구요이때 진짜 너무 불편해서 한시도 가만히 있질 못했을 정도ㅠ 사실 관절은 겉으로 티가 나는 부분이 아니기 때문에대부분 통증을 느끼고 나서 문제를 인식하고검사를 받으러 온다는데 저도 발을 계단에서 헛디디고그 뒤로 계속 통증이 지속되고 발도 심하게 부어서검사를 받고 염증이 있다는 걸 알았거든요.​ 그리고 관절이 움직임이 있다 보니 염증을 잘 잡는다해도 언제고 염증이 재발 할 확률이 높고 이런 상태가반복이 되면 수술까지 하고 그런다는 거에요.. 관절을 움직이게 하는 연골이 닳을 경우 그건 재생이 안되인공 관절을 달아 그 보조장치에 의해 움직여야 된다는데.. 그런 일이 저한테 해당이 된다니.. 진짜 한숨이 절로 나오고워낙 걱정이 많은 저로선 혹여 그 장치가 안에서 문제가되면 어떻게 되나부터.. 수술 후 회복과 재활 운동 등진짜 별별 생각이 다 들었다는; 해서 한동안 염증 치료도 열심히 받고 어느 정도그 덕에 통증이 줄었으나 안심할 수 없어 꾸준히 치료다니면서 도움 될 만한 것도 찾아 보다 뉴질랜드 초록홍합 에대해 알게 됐는데, 이게 항염 효과가 뛰어나 염증에 의한부종이나 통증을 줄여줘서 관절염에 좋다고 하길래~ 오일 형태로 된 거부터 가루형태도 요리 할 때 첨가해서같이 먹으며 찜질, 마사지, 그 외 스트레칭과 근력 운동을통해 관리를 해줬지만 사실 만족할 만큼의 결과를 보지못했거든요.. 여기에 한달에 돈 오십은 썼을 정도라ㅠ(제 피 같은 돈들이..) 그러던 중 같이 모임에 참석하게 됐는데 식당이2층이라 다들 계단으로 가자는 거 제가 꿋꿋이엘리베이터 타고 올라 가니까 한마디씩 하길래; 관리 때문에 그렇다고 저도 모르게 욱해서 말을하고 넘어갔는데 그러고는 며칠 뒤에 같이 모임 하는언니가 연락이 와서는 전에 블로그 한다 자랑하지않았냐며 아직 하고 있음 관절 관리에 도움이 되는제품 협찬을 받아 보라는 거에요!  언니가 원료 회사에 다녀서 첨엔 뉴질랜드 초록홍합 같은관절 관리에 좋다는 신제품이 나왔나 싶었는데 그건아니고 다른 회사에서 하는 연구에 참여를 했었다고~ 해서 테스트겸 직원들이 먹었는데 관절염 때문에고생하던 회사 이사님이 이번 관리를 하면서 요샌결리는 게 없고 움직임도 부드러워서 매일 아침가벼운 조깅까지 하고 와서 자랑을 그렇게 한다며;  ​ 근데 이번에 일반인들 상대로 체험단 이벤트를진행하게 돼서 제 생각이 나 바로 연락을 했다 길래첨엔 그간 관리하면서 돈낭비만 했다고 계속 생각을했던지라 이거라고 특별한 게 있을까 싶어 고민이 됐죠; 하지만 언니 성격상 좋다고 아무거나 알려줄 리도없고 심지어 이사님은 직원가로 구매해 자리에 두고쟁여 먹고 있다고 하니 고민 끝에 승낙했네요!  ​ 그리고 관련 된 자료도 받아서 지금부턴 이걸 토대로원료에 초점을 맞춰 리뷰 진행하려 하는데 언니가직접적인 제품명 언급은 과대 광고로 오해를 살 수 있어조심스러워 하더라구요! 대신 정보는 정확히 전달 드릴 테니 양해 부탁드리고~제가 받은 건 카틸포뮬라 원료로 관절 관리에 도움을주는 성분이 복합적으로 들어 있는 식품군이에요. 관절과 연골은 서로 다양한 성분으로 연결되어있어 뉴질랜드 초록홍합 같은 단일성분으로 이뤄진 것 보단문제가 되는 부분을 한 번에 모두 보충해줄 수 있는복합적인 관리가 핵심이라고 해요~  ​ 관리 좀 해보신 분들은 아실수도 있는데 이게유명하다 해서 저도 관리 할 때 몇 종류 사서먹어 봤는데 유명세에 비해 그닥..ㅎ 이런부분에 대해 말을 했더니~ 해서 시중에 제품 미달인 것들이 수두룩 빽빽하니제대로 고르는 게 중요하다며 도움을 주는 원료가최소 2-3가지 들어 있는지 확인하는 게 필수라고!   ​ 여기서는 상어연골, 히알루론산, 해조분말 이주 원료로 사용 됐고 사실 이 이상의 원료가 없으면당연히 반응이 없을 수 밖에 없지 않겠냐고 하면서위 원료들이 관절 건강을 개선하고 유지시키는데도움을 준다길래 바로 챙겨 먹기 시작했죠~ 근데 기대가 컸던 건지 한달을 넘게 꼬박 먹어도없는 반응에 언니 한테 솔직하게 얘기를 했어요.  ​ 그랬더니 제품이 남아 돌아서 몇 개월치를 보냈겠냐며이건 약이 아니라 꾸준히 관리하면서 경과를 지켜 보야되는 거라고 어찌나 단호하게 말을 해야 하는지; 나중엔 약간 반 오기로 먹었고 한 3개월? 정도지나니까 진짜 변화가 느껴지는데.. 그 불만 많던제가 지금은 직접 구매해서 먹고 있거든요 (민망;)  ​ 첨엔 기존에 해주던 관리에 이것만 더해서 먹은 게전부라 설마 이거 먹었다고 좋아질까 싶었는데 (의심병..ㅋㅋ)어느 순간부터 다리에 순환이 잘 되면서 자주 나던쥐도 안나고 무엇보다 관절 움직임이 너무 부드러운 거에요! 거기다 관리를 통해 통증이 많이 줄긴 했지만 그래도상황에 따라 느껴질 때도 많아 그때마다 염증이 재발한 거 아닌가 싶어 초조하고 불안했는데 ㅠ 요새는 그렇게 느끼더라도 집에서 찜질 해주고스트레칭만 잘 해줘도 금방 통증이 가시고 또 좋아진상태 그대로를 유지하니까 전처럼 매일 같이 관리를안해줘도 돼서 관리에 대한 부담감도 좀 덜었네요 ㅠ  ​ 제가 여러 모로 도움을 받으면서 오랜 기간 일하느라여기저기 항상 쑤시다고 했던 엄마한테도 보내드렸는데얼마 전에 전화 와서는 요즘엔 결리는 거 없어 살 것같다고 하시면서 간만에 제대로 된데 돈 썼다며ㅋ 워낙 아끼시는 분이라 이런 말씀 하시는 게 드물어서듣고 놀랐잖아요; 암튼 언니 덕에 요새는 훨씬수월하게 관리 하고 있어 고마움에 한 턱 쐈어요!  ​ 암튼 그간 뉴질랜드 초록홍합 을 시작으로 관리에들인 돈만 해도 어마어마 했는데 이번 관리로 종지부를찍을 수 있게 됐다만 이게 약이 아니다 보니 사람마다반응이 다를 수 있다는 점 참고하셔서 관리에 도움받아 보시길 바라구요! 두서 없이 쓴 글로 인해 포인트 놓치셨을 까 봐아래 고르는 법 정리 드리고 마무리 할 테니참고하셔서 관절 건강 잘 챙기세요! 카틸포뮬라 원료 검색 후상어연골, 히알루론산, 해조분말이 모두 들어 있는지 체크! ​  ​ 이 글은 연구회사로부터 제품을 제공 받아 섭취 후 솔직하게 작성한 글입니다 ​  ★ 추천 여행 코스 : (1일차) 나폴리농원 → 통영케이블카 & 미륵산 → 동피랑 벽화마을 → 디피랑(2일차) 만지도 & 연대마을  조금은 이른 더위로 환경의 변화가 느껴지는 요즘,지구의 마음을 어루만지는 친환경 통영 여행코스를 소개합니다.​통영에서 지구의 목소리에 귀를 기울이며나와 자연을 잇는 여행을 떠나보세요!​ 나폴리 농원​경남 가볼만한곳, 나폴리농원은 피톤치트를 한가득 품은 미륵산의 편백나무 숲 사이에 자리해 있습니다.​나폴리농원의 편백나무는 수령 13세에서 25세가 주류로, 가장 많은 피톤치드를 배출한다고 하는데요,탐방로 곳곳에 고운 편백나무 톱밥도 깔아 놓아, 깨끗하고 상쾌한 공기를 맘껏 들이마실 수 있습니다.​  ​나폴리농원에 방문하면 먼저 신발과 양말을 벗어야 해요!맨발로 자연을 그대로 느낄 수 있도록 하기 위해서랍니다.​그 후에는 피로회복과 혈액순환에 좋다고 알려진 편백차 시음을 할 수 있습니다.은은하고 향긋한 편백차를 마시며 프로그램 소개를 받고 나면 이제 본격적인 숲 산책이 시작됩니다.​  ​통영 가볼만한곳, 나폴리농원의 탐방로에는 매일 아침 편백나무 톱밥에 자연발효시킨 지모겐(zymogen) 효소를 뿌려준다고 해요.두툼하게 깔린 톱밥길을 맨발로 걸어가다 보면, 조금은 낯설지만 건강해지는 느낌을 받을 수 있습니다.​편백나무에서 나오는 피톤치드는 아토피, 비염에 효과가 좋을 뿐 아니라 스트레스 해소에도 도움이 된다고 합니다.​​  ​나폴리농원에서는 자연과 함께하는 18가지의 색다른 체험을 하실 수도 있습니다.​미세먼지에서 자유로울 수 있게 도와주는 '미세먼지 치유실'은공기 에어돔 안을 깨끗한 편백향으로만 가득 채워 폐를 맑게 해준답니다.​편백나무를 잘라 곳곳에 둔 '숲속 자연 침대'에서는자연 속에 잠시 몸을 눕혀두고 여유를 즐기실 수도 있어요! ​  ​이 밖에도 해먹체험, 냉 족욕탕 크나이프 치유코스, 청진기 체험 등을 통해숲 속에서 다양하고 재미있는 힐링 산책을 즐기실 수 있답니다.​해먹에 누워 바람에 나무가 흔들리는 소리를 들어보고, 다양한 식물과 함께 차가운 물에 발도 담가 보며,나무에 청진기를 대고 물이 흐르는 소리도 들어보세요!​초록 자연의 힘찬 생명력을 온 몸으로 느끼며, 자연과 하나되는 느낌을 받으실 수 있습니다.​  ​통영 가볼만한곳, 나폴리농원 산책의 마지막은 피톤치드 족욕입니다.따뜻한 물에 편백 정유를 떨어뜨려 발에 남겨져있던 묵은 피로까지도 해소하실 수 있답니다.​편백 향과 함께하는 족욕은 몸의 긴장을 풀어줄 뿐 아니라, 집중력을 향상시키고 불면증에도 효과를 발휘한다고 해요.스트레스 호르몬인 코르티솔의 수치까지도 낮춰준다고 하니 힐링에는 더할 나위 없이 좋답니다.​ 위치 : 경남 통영시 산양읍 미륵산길 152운영시간 : 매일 10:00 ~ 18:00 (화요일 휴무)체험비용 : 성인 13,000원​※방문 전 예약 필수나폴리농원경상남도 통영시 산양읍 미륵산길 152 ​​ 통영 케이블카 & 미륵산 ​통영 가볼만한곳, 통영 케이블카는 1,975m라는 매우 긴 길이를 자랑합니다.환경보호를 위해 지주를 하나만 설치하고, 환경 손상의 가능성이 높은 곳에는 나무데크를 설치해 훼손 정도를 최소화했다고 해요.​케이블카는 우리나라에서는 유일한 2선의 자동순환식 곤돌라 방식으로 스위스 최신기술을 이용해 건설되었는데요,한해에 120만 명이 방문했었을 만큼 통영 가볼만한곳 중에서도 빼놓을 수 없는 곳이랍니다.​​  ​케이블카에서 내려 15~20분만 걸어 올라가면 미륵산 정상에 다다르실 수 있는데요,미륵산은 해발 461m로 통영시내를 한눈에 담을 수 있을 뿐 아니라맑은 날에는 통영을 에워싼 한려수도의 풍광까지 감상하실 수 있는 곳이랍니다!​미륵산은 아름다운 풍경 덕에 산림청이 지정한 한국의 100대 명산 중 하나로 선정되기도 했답니다.정상까지는 친환경 나무 데크가 이어져 있어, 비교적 안전하고 수월하게 올라가보실 수 있어요!​  ​미륵산 정상까지 가는 길에는 신선대 전망대, 한산대첩 전망대, 한려수도 전망대 등 수많은 전망대들을 만나실 수 있습니다.수려한 자연 경관과 함께하다 보면 어느덧 정상에 불어오는 시원한 바닷바람도 사람들을 반갑게 맞이해 줍니다.​정상에서는 하나 둘씩 산으로 사람들을 실어나르는 케이블카의 모습과, 높고 자유롭게 하늘을 날아오르는 새들의 모습을 바라보며평화로운 통영의 아름다움을 천천히 감상하실 수 있습니다.​봄에는 온 산이 진달래가 만들어낸 연분홍빛으로 물든다고 하니계절마다 다른 매력을 감상해 보시는 것도 좋을 것 같습니다!​ ​산에 오르실 때에는 반드시 쓰레기를 버리지 않도록 주의해 주세요.자연에게 상처를 입히지 않도록, 환경 피해 최소화에 우리 모두 동참합시다!​ 위치 : 경남 통영시 발개로 205이용요금 : 개인(성인) 왕복 14,000원개인(성인) 편도 10,500원운영시간 : 평일 10:00 ~ 17:00휴일 10:00 ~ 17:30통영케이블카경상남도 통영시 발개로 205미륵산경상남도 통영시 봉평동 ​​ 동피랑 벽화마을 ​통영 가볼만한곳, 동피랑 벽화마을은 통영 중앙시장과 강구안 항구와 가까운 언덕 마을입니다.특색있는 벽화로 장식된 담벼락 곳곳에서 재미있는 사진을 남길 수 있는 곳인데요,​마을 전체가 철거되고 공원으로 바뀔 위기에 처하기도 했지만,2007년 한 시민단체가 마을에 벽화를 그리는 공모전을 개최하고이에 전국에서 모인 18개의 팀이 벽화를 그려 관광명소화 되면서 보존될 수 있었다고 합니다.​  ​골목길 구석구석 예쁘게 그려진 벽화들은 주민의 참여와 함께 2년에 한번 새로 그려진다고 합니다.오래된 마을은 그때마다 옷을 갈아입고 계속해서 새로운 내일을 맞이하는데요,​사라질뻔한 마을이 사람들의 관심 속에 다시 가꿔지는 것을 보면 있는 것을 보존하고 가꾸는 것이 어쩌면 또다른 내일을 위한 열쇠가 될 수 있음을 알게 해주는듯 합니다.​  경남 가볼만한곳, 동피랑 마을은 언제나 관광객들의 발길이 끊이지 않는 통영의 대표 명소입니다.소문을 듣고 한산도에서 날아온 '소풍 나온 갈매기'들도 담장 한켠에 도란도란 앉아 이야기꽃을 피우고 있답니다.​골목길의 소소한 풍경에는 사소하지만 소중한 기억들이 고스란히 남아있는데요,현재도 마을에는 주민분들이 거주하시기 때문에, 지나친 소음은 자제를 부탁드립니다.​  언덕길을 따라 쭉 올라가보면, 조선시대 이순신 장군이 설치한 통제영의 '동포루'가 복원되어 있는걸 보실 수 있어요.동포루에서는 강구안 항구와 통영의 전경을 시원하게 내려다 보실 수 있습니다.​가을에는 이곳에서 전통 연날리기 체험 행사를 진행하기도 한다고 해요!​ ​동피랑 벽화마을 아래에 있는 통영 중앙시장에서는 통영의 명물 꿀빵을 맛보실 수도 있는데요,다회용기를 이용하면 쓰레기 발생을 최소화할 수 있으니 추천드립니다! ​​ 위치 : 경남 통영시 동피랑1길 일대동피랑 벽화마을경상남도 통영시 동피랑1길 6-18 ​​ 디피랑​통영 가볼만한곳, 디피랑은 동피랑에서 가까운 남망산 공원에 위치한 국내 최장 야간 디지털 테마파크입니다.남망산공원의 기존 경관은 보존한 채 빛과 인공조명을 활용하여 15개의 테마 산책로를 조성했답니다.미디어 파사드와 홀로그램, 경관 조명, 레이저 등을 통해 빛의 정원이 꾸며져 있어요!​이곳에는 통영 동피랑과 서피랑의 지워졌던 벽화들이 밤이 되면 살아 움직인다는 이야기가 담겨져 있습니다.​  ​디피랑에서는 신비로운 분위기와 화려한 조명, 신선한 이야기 덕분에 남녀노소 누구나 색다른 체험을 하실 수 있습니다.개장 7개월만에 10만 명의 누적방문객을 돌파하며 통영 가볼만한곳의 새로운 강자로 등극했다고 하는데요,​2021 대한민국상품대상 관광부문 대상을 수상하며 전국적인 관심 또한 집중되고 있습니다.​​  ​1.5km의 공원 산책길은 환상적인 조명과 디지털 미디어 아트로 화려하게 빛나고,카메라로는 다 담기지 않는 아름다움에 방문객들은 연신 감탄사를 쏟아냅니다.​  ​디피랑의 15가지 테마는 오래된 동백나무, 이상한 발자국, 생명의 벽, 잊혀진 문, 빚그물 등으로 다양하게 구성되어 있습니다.'인터렉션 라이트볼'을 구매해 여기저기 끼우면, 더욱 화려한 영상을 만나실수도 있으니 참고 부탁드려요!​  ​경남 가볼만한곳, 통영에서의 밤은 디피랑의 화려한 조명과 함께해보면 어떨까요?낮과는 또 다른 밤만의 즐거운 경험을 하실 수 있습니다!​ 위치 : 경남 통영시 남망공원길 29운영시간 : (10~2월) 19:00~24:00 (3~9월)19:30~24:00 입장료 : 성인 15,000원디피랑경상남도 통영시 남망공원길 29 ​​ 만지도 & 연대마을 ​경남 가볼만한곳, 만지도는 통영 연명항에서 배를 타고 15분이면 도착할 수 있는 섬입니다.이웃한 연대도와 다리로 연결되어 있어 함께 둘러보기 좋은데요, 비교적 사람이 늦게 들어와 살았다는 뜻에서 늦을 만(晩), 땅 지(地)자를 써 만지도(晩地島)라는 이름이 붙었다고 합니다.​우리나라 첫 해상 국립공원인 한려해상국립공원의 명품마을 14호로 선정된 이곳은20여 가구 30여명의 주민들이 모여 살고 있다고 해요!​​  ​만지도 곳곳에는 섬사람들이 오랜 세월 간직해온 기억들과 깨끗한 자연의 이야기가 숨겨져 있는데요,한려해상국립공원 생태탐방원에서 진행하는 '알로의 깃털색을 찾아줘' 온택트 프로그램과 함께하면 더욱 자세히 들을 수 있어요!​만지도 곳곳에 있는 전망대와 벽화, 나무와 꽃들을 유심히 살펴보며 퀴즈를 풀어나가다 보면만지도의 매력에 더 깊이 빠질 수 있는 것은 물론, 기념품도 받아가실 수 있습니다.​한려해상 생태탐방원에서는 이 밖에도 다양한 체험 프로그램을 운영하고 있으니만지도를 여행할 때에는 꼭 참고하시길 추천드립니다.​  ​통영 가볼만한곳, 만지도에서는 2015년에 개통한 출렁다리를 통해 이웃한 연대도로 이동하실 수 있습니다.길이가 98.1m, 폭이 2m 규모인 출렁다리는 만지도 해안을 따라 이어져 있는 나무데크길의 끄트머리에 위치해 있는데요,​출렁다리를 통해 투명하고 깨끗한 남해바다와 친환경 섬으로 유명한 '에코 아일랜드' 연대도를 함께 감상하며 둘러보실 수 있습니다.연대도는 신석기시대부터 사람이 살았다고 전해지는, 오랜 역사를 간직한 섬입니다.왜적의 침입을 알리던 연대(​烟臺)가 설치된 것에서 이름이 유래했다고 해요.​ ​연대도로 가는 길에서는 푸르게 빛나는 청량한 바다색과 함께평화롭게 낚시를 즐기는 사람들의 모습도 찾아보실 수 있습니다.​연대도는 옛부터 인근에 해산물이 지천으로 널려있다고 해서'돈섬'으로 알려졌을만큼 풍요로운 자연환경을 자랑합니다.​  ​연대도에선 예전 섬 마을의 주민들이 지게를 지고 올랐다고 전해지는 한려해상 바다백리길의 4구간, '연대도 지겟길'을 걸으실 수 있습니다.​파도소리와 바닷바람이 상쾌함을 더해주는 지겟길에는300년을 넘게 자리를 지켜온 연대도의 명물, '곰솔'이 뿌리를 깊게 내리고 우뚝 서 있습니다.​지금껏 수많은 세월을 견뎌낸 곰솔에 조심스레 손을 가져다 대면자연의 기운이 살며시 온몸으로 전해져 오는 듯 합니다.​  ​이처럼 오랜 세월 깨끗한 자연 환경을 자랑하던 한려해상 국립공원의 만지도와 연대도는지금은 늘어가는 해양쓰레기로 인해 고통받고 있는데요,연대도의 또다른 명물이었던 몽돌해변에는 매일 엄청난 양의 생활 쓰레기와 플라스틱 등이 파도에 밀려들어오고 있습니다.​조깅을 하며 동시에 쓰레기를 줍는 운동인 '줍깅', '플로깅'을 통해해양 생태계에 조금이나마 도움이 되어보는 것도 의미있는 시간이 될 수 있을 것 같습니다.​한려해상국립공원에서는 일회용품 저감을 통해 해양쓰레기 발생을 최소화하고자'바다백리길 친환경 도시락 서비스'를 제공하고 있기도 한데요,SNS채널을 통해 손쉽게 주문이 가능하다고 하니, 환경을 생각하는 한끼도 추천드려요! ​ 위치 : 경남 통영시 산양읍 저림리 만지도, 연대도 일대국립공원공단 한려해상생태탐방원경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 1361-96 국립공원공단 한려해상생태탐방원만지도연대도유람선경상남도 통영시 산양읍 연명길 30만지도경상남도 통영시 산양읍 저림리연대도경상남도 통영시 산양읍  ※거리두기 상황에 따라 운영여부 및 시간이 변동될 수 있으니, 사전 확인 후 방문해주세요!​★우리 모두 건강한 일상으로 돌아가기 위해 방역수칙을 준수해 주세요!​  취재일 : 2021.06.05. ~ 06.※본 컨텐츠는 한국관광공사 트래블리더 13기 활동의 일환으로 작성되었습니다.​​#통영가볼만한곳 #경남가볼만한곳 #통영여행 #나폴리농원 #통영케이블카 #미륵산 #동피랑벽화마을 #디피랑 #만지도 #연대도 #통영여행코스 #친환경여행 #친환경 #KTO친환경여행 #KTO환경보전 #한국관광공사 #국립공원공단 #생태탐방원 #대한민국구석구석 #불편한여행법 #지구쓰담 거리 청소 환경보존캠페인 ‘플로깅’ 개최  우리 대학은 2021학년도 1학기「덕성여대와 함께하는 마을 가꾸기」 환경보존캠페인 ‘플로깅’을 지난 5월 26일(수) 학교 주변 및 인근 동네에서 진행했다.​방역 지침을 준수하기 위해 학생, 교직원, 지역주민을 포함해 오전 10시와 오후 2시로 나누고 각 50명을 최대로 참여인원을 제한하였으며 문진표 작성, 열 체크 및 손 소독 실시, 마스크 착용 후 2인 1조 활동 등을 지도했다. 학교 주변 및 인근 마을에 대한 총 5개의 코스로 진행되었으며, 각 코스별 2~3km의 거리로 소요시간은 2시간 내외였다. 참여봉사자에게는 생수, 간식, 청소용품(집게, 목장갑, 종량제 봉투 등) 등이 지급됐다.​본 행사는 특히 학생들에게 활동 종료 후 SNS에 활동사진(쓰레기 치우기 전·후 사진, 만보기 및 휴대폰 거리측정앱 캡처사진 등)을 인증하면 봉사시간 부여는 물론, 본교 비교과프로그램을 적용(마일리지 1점, 활동점수 50점)해 주기로 했다. 마일리지와 활동점수는 누적에 따라 추후 장학금 등 혜택 대상이 될 수 있다.​정지용 학생인재개발처장은 이날 진행한 환경보존캠페인 '플로깅'에 대해 "코로나19로 인해 대면 활동 제약으로 침체된 자원봉사 활동을 활성화하고 참여봉사자들의 저하된 체력 증진과 함께 환경문제의 심각성을 공감하고 환경보호에 대한 올바른 가치관 정립과 성숙한 시민의식 함양 및 지역사회와 상생발전 도모하기 위해 이 행사를 마련했다"고 전했다.  ​본 캠페인에 참여한 김진우 총장도 참여자들을 독려하면서 "다가오는 6월 환경의 날을 맞이해 뜻깊은 행사에 참여해준 분들에게 감사의 뜻을 전하며, 오늘과 같이 작은 실천을 습관처럼 현실화하여 일상에서 환경보호를 솔선수범하고 해결하기 위해 노력하는 자세가 중요하다"고 강조했다.​한편, 플로깅'(Plogging)이란 '줍는다'라는 뜻을 가진 스웨덴어 (Plocka upp)과 '조깅'(Jogging)의 합성어로 주변을 산책하거나 조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 활동을 뜻한다. 2016년 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산되기 시작한 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 꾸준히 인기를 끌고 있다. 글, 사진_홍보전략실옮김_온라인홍보팀10기 김민주(글로벌융합대학 21)​​ ​  ​😀 [재미]에 진심인 편입니다 😁​코로나 멈춰! 비대면 활동도 막을 수 없었던 대전충남팀의 유쾌함을 소개합니다!줌으로 3시간 수다는 기본이고, 멈춰! 하이~h.i~ 등 최신 밈(유행어)에 대해서는 모르는 게 없는 대충팀과 한 번 놀면 시간 가는 줄을 모른다던데…?​지난 4월, 9시부터 6시까지 강행군이었던 챌린지 워크숍이 끝나고 직접 만든 초대장으로 타 지역 리더써니들을 초대하여 워크숍을 새벽 1시까지 추진했다는 일화만 들어도 예상이 가지 않나요? 하지만 단순히 재미에만 진심인 것이 아니라, 만나면 하는 얘기가 기승전-사회문제, 기승전-써니일 정도로 리더써니의 본분인 사회변화에도 엄청나게 진심이랍니다. ‘_<​지금부터 세 명의 리더써니가 사회변화에 대한 진심을 담아 프로그램을 소개하는 모습을 주목해주세요!​​  ​​ ​😀 [청년 경제]에 진심인 편입니다 : 쩐하무적 😁​“ 쩐하무적을 만나고 내 성공 시대 시작됐다! “​주변 사람들이 주식을 해서 나도 해보고는 싶은데, 주식이 어렵고 막막하게 느껴지시나요?돈 얘기를 하고는 싶은데, 주변에 같이 얘기 나눌 사람이 없어서 고민이신가요? 그렇다면 당신은 이미 쩐하무적과 찰떡궁합! 쩐하무적은 청년을 대상으로 한! 청년이 직접 진행하는! 경제 및 금융 교육 프로그램이에요. ​쩐하무적 챌린지를 통해 약 4주 동안 챌린저와 활동 써니가 함께 경제에 대해 배우는데, 이번 대전충남에서는 중심 주제를 주식 투자로 삼고 교육을 진행했어요. 챌린지 기간 동안 활동 써니들은 챌린저를 분담하여 맡아 멘토가 됩니다. 그리고 주식 및 재테크와 관련하여 각각 파트를 나누어 교육을 진행해요. 활동써니는 교육을 준비하면서 배우고 챌린저 분들은 교육을 들으면서 알아가는 방식이에요. 혼자서는 막막한 경제에 대해 다 같이 얘기를 나누며 그 진입장벽을 낮추고자 하는 것이 목적입니다. 당장 저도 챌린지하면서 용기가 생겨 주식계좌 이벤트를 몇 참여했는데, 소소하게 돈을 벌고 직접 투자를 해보니 세상이 조금 달리 보이더라고요. ^^ 이렇게 저처럼 ‘주식알못’, ‘경제알못’인 분들도 활동 써니 중에 있고, 다들 활동하면서 배우니까 지원 시 관련 전공이 아니라고 낙담하실 필요 없습니다! 경제에 대해 알아가고 싶은 마음과 열정이 뼛속까지 차오르신 분이라면 누구나 가능하니 꼭 해보셨으면 좋겠어요. ​BY 김창윤 써니​​  ​​​  😀 [환경]에 진심인 편입니다 : 간단히 지구 살리기 😁​“ 지구에 살고 있는 모든 사람이라면 누구나 참여할 수 있는 간단히 지구 살리기 프로그램과 함께해요♥ “​간지(간단히 지구 살리기)는 제로 웨이스트와 업사이클링과 같은 생활폐기물 감소를 위한 활동을 일상생활에서 실천하고, 더 나아가 습관화하는 것이 목적인 프로그램이에요. ​말이 조금 어렵게 느껴지나요? 배달음식을 시킬 때 <일회용품 안 주셔도 돼요>를 체크하는 것도 생활폐기물 감소를 위한 활동이랍니다.​간지는 조깅하며 쓰레기를 줍는 플로깅, 하루 동안 자신에게 맞는 단계의 채식하기 등을 위더스(with earth) 챌린지라는 이름으로 매주 기획하고, 약 17명의 챌린저와 함께 참여해요. 혼자서는 쉽게 도전하기 힘든 활동들도, 환경 보호에 진심인 사람들과 같이하면 수월하게 해낼 수 있다는 것이 간지의 큰 매력 중 하나예요.​지원 시 환경과 관련해서 큰 지식이나 정보가 없더라도 괜찮습니다. 환경 보호는 개개인의 사소한 실천으로부터 시작하는 것이니까요! 사소한 실천에서 시작해서 환경 보호를 위한 습관을 들이는 건 물론 뉴스레터와 카드뉴스를 통해 다양한 환경 지식도 얻을 수 있는 간지! 이번 하반기에 지원해보시는 어떨까요? ​BY 임유림 써니​​  ​​ ​😀 [노인 소외]에 진심인 편입니다 : 두근두근 내 인생 😁​“ 뜻밖의 인생 선배를 만날 수 있는 두근두근 내 인생, 생각만 해도 두근두근 설레잖아!? “​두근두근 내 인생은 코로나 19로 인해 정신적 문제를 경험한 어르신들과 소통하며 어르신들에게 하나뿐인 자서전을 제작해 드리는 프로그램이에요. ​평소 쉽게 들을 수 없는 어르신들의 깊은 이야기를 들으면서 인생의 지혜를 배울 수 있어요. 때로는 제가 고민한 것들을 먼저 경험하신 어르신들이 롤모델이 되어주시기도 해요. 정말 연륜이 묻어나는 해답을 들을 수 있답니다.​아무래도 부모님, 친가/외가 할머니를 제외하고는 어르신들과 얘기를 나누는 일이 잘 없어서 처음에는 지루하지 않을까 걱정이 될 수도 있어요. 하지만 얘기를 나누다 보면 마치 저희 대충팀과 노는 것처럼 시간 가는 줄을 모르겠더라고요! ^^ 활동 당시 대화하다 감동의 눈물을 흘린 써니도 있었어요. 그만큼 나이를 떠나 한 분의 소중한 친구를 만나는 기분이기도 합니다.​지원할 때 팁은 아무래도 어르신을 대하는 활동이니 어르신과 원활한 소통에 자신이 있음을 어필하는 것과 20대다운 밝고, 발랄한 성향을 강조하는 거예요. 본인의 장점을 믿고 면접 때 또박또박 준비한 대로 말한다면 틀림없이 합격하실 거예요! 하반기 활동써니 분들도 두내생을 통해서 저처럼 좋은 친구 한 명과, 많은 배움을 얻어갔으면 좋겠습니다. ​BY 이민주 써니​​  ​ ​지금까지 대충팀이 얼마나 [재미], 그리고 [사회 변화]에 진심인지 알려드렸는데요, 여러분들께 와닿았을까요? 저희는 챌린지 프로젝트와 함께 하반기에도 열심히 다양한 사회상 속 문제를 해결하고자 노력할 예정입니다. 앞으로도 대충팀이 SUNNY에 쏟을 진심을 응원해주세요!​대충팀과 함께 SUNNY에 진심이 되고 싶은 분들도 언제나 환영입니다!​🤩 대충,,,, 놀러와주ㄹr,,,(★하반기 지원 대환영★)카카오톡 플러스 친구 : sksunny_daejeon​  Writer,  김창윤 SUNNY이 글은 SUNNY가 직접 작성하였습니다  ​ ​    프리메라[primera talk]2013년 1월 마지막 날!! 페북지기는 새해 첫 소망인 다이어트를 실천하기 위해 아침부터 조깅을 열심히 하고 왔답니다^^ 페친 여러분들이 생각했던 새해 첫 소망은 이루어졌나요~?P.S 현재 프리메라 ‘발아 메신저 이벤트’가 한창 진행 중이랍니다~마음을 담아 소중한 이에게 메시지를 보내고 ‘알파인 베리 워터리 크림’을 선물로 받으세요~!(참여하기 : http://on.fb.me/T99lUN) -primera-  ​​​​ 2021년 부산광역시 SNS멤버스로 활동 중인데 이번에 부산광역시에서 진행하는친환경캠페인 #부산시줍깅 에 참가하였습니다 :)​​조(깅)하며 쓰레기 (줍)는 친환경 캠페인 '줍깅' 과매월 11일 진행되는 시민 걷기 캠페인 '워킹데이' 가부산광역시 마스코트인 *부기*와 함께 진행하게 되어이름하여 '부기랑 함께하는 줍깅&워킹데이' 입니다!   ​이 패키지는 100명 한정이지만저는 SNS멤버스로써 수령하게 되었는데요-어떤 구성품이 있는지 살펴볼까요!​  ​먼저 줍깅패키지를 열면 바로 보이는 카드!​굳이 줍깅패키지가 없어도 이벤트에 참여할 수 있는데바로 워킹데이 이벤트와 줍깅 이벤트가 있답니다.​ 부산광역시(@busancity) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 18만명, 팔로잉 1,087명, 게시물 2,403개 - 부산광역시(@busancity)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​인스타그램을 통해서 이벤트에 참여할 수 있는데자세한 방법은 하단의 설명을 참고 해주세요 :)​ EVENT​워킹데이 : 1만보를 걷고, 걸음 수가 나온 화면을 캡쳐 ! 인스타그램 스토리 or 피드에 게재한다.#부기랑줍깅하는워킹데이 #워킹데이닐리리만보 를 태그하고, @walkablebusan 인스타도 태그하기!​줍깅 : 1만보를 걸으며 쓰레기를 줍는다 ! 걸음 수가 나온 화면 + 내가 주운 쓰레기봉투 인증샷을 찍고, #부기랑줍깅하는워킹데이 #부산시줍깅 를 태그하고, @busancity 인스타도 태그하기!워킹데이 이벤트는 참여자 중 100명에게 모바일 상품권 (1만원권)​​줍깅 이벤트 참여자는 추첨을 통해 갤럭시버즈(1등) , 치킨(20명) , 커피(30명) 을 드리니 꼬-옥 참여해보세요!​  ​자- 이제 줍깅패키지 구성품을 보면먼저 귀여운 레터링이 찍힌 목장갑,생분해가 되는 일회용 봉투,안전한 조깅&줍깅을 위한 KF94 마스크,그리고 조깅&줍깅을 하며 입을 수 있는넉넉한 사이즈의 반팔티까지 ! !​  ​광안대교와 보드타는 부기가 함께 그려진부산시 줍깅 캠페인 티셔츠😍💙​  ​귀여운 부기 캐릭터가 그려진100% 생분해가 되는 친환경 1회용 봉투를 가지고,티셔츠 입고! 마스크 쓰고! 목장갑 끼고!아파트 단지 내, 아파트 주변을 돌며쓰레기도 줍고, 운동도 할 겸 들고 나갔답니다 : )​ ​​늘 지나다니는 길에 이렇게 쓰레기가 많았나..🤔싶었는데요 ㅠㅠ 내 주변을 한번 더 돌아보고,앞으로 쓰레기가 보이면 내가 먼저 솔선수범 해서주워서 환경 보호에 앞장 서야겠다고 다짐했어요!​​​건강을 위해 조깅도 하고,환경을 위해 쓰레기도 줍는 1석 2조의 친환경캠페인부기와 함께하는 줍깅&워킹데이#부산시줍깅 캠페인에 많은 참가 부탁드립니다-!​ #스트레칭 15어떻게 적절하게 스트레칭할 것인가?(How to Stretch Properly)​그림 2.11 논쟁의 여지가 있는스트레칭​1. 스트레칭 할 때 (When to Stretch)​스트레칭은 훈련에서 휴식만큼 중요한 존재가 될 필요가 있다.​우리가 어떤 경쟁적인 스포츠나 운동상황에 처한다면, 특수한 스트레칭운동을 할 시간을 가진다는 것은 대단히 중요한 일이다. 딱딱하거나뻣뻣한 특별한 부위를 스트레칭할 시간을 배정한다. 우리가 건강운동에 더 많이 참여하고 전념할수록더욱 많은 시간과 노력을 스트레칭 운동에 투자할 필요가 있다.​이미 토론한 바와 같이 운동 전후에 스트레칭하는 것이 중요하다. 그러나 특정한 목적을 위하이 언제스트레칭을 할 것이며 어떤 스트레칭이 가장 훌륭한가?​정확한 목적을 위한 정확한 스트레칭 유형을 선택한다는 것은 유연성 프로그램의 효율성과는 크게 차별되는 것이다. 이어 다음에 다른 유형의 스트레칭을 언제 사용할 것인가에 관하여 제언한다.​준비운동을 위해서는 동적 스트레칭이 가장 효과적이며, 정리운동을 위해서는 정적, 수동 스트레칭과PNF 스트레칭이 가장 좋다. 운동범위의 증진을 위해서는 PNF 스트레칭과 능동 독립 스트레칭을 시도하며 재활을 위해서는 PNF 스트레칭, 등척성 스트레칭과 능동 스트레칭 모두의 결합이 최상의 결과를 낳을 것이다.​특별히 언제 스트레칭할 것인가?​하루 중에 주기적으로 스트레칭한다. 이것이 하루의 스트레스를 풀고느긋하게 하는 데 도움이 되며 느슨하게 유지해주는 가장 좋은 방법이다.​시간을 활용하는 가장 생산적인 방법 중 하나는 텔레비전을 시청하는 동안 스트레칭하는 것이다. 5분 동안의 제자리 걷기 또는 제자리 조깅으로 시작하여 바닥에 앉아 TV를 보면서 스트레칭을 시작하는 것이다.​아래 사항을 주의하라.​1. 동적 스트레칭은 부정확하게 시용될 경우 손상의 위험을 증가시킨다.​2. 위의 준비운동 과정에서 제시한 시간은 진징한 운동선수의 요구에 특징적으로 관련된다. 만약 운동경기 참가자가 전문가급 수준이 아닐 경우, 이에 맞게 시간을 조정하라.​3. 최근의 연구에 의하면, 정적인 스트레칭은 근육 수축의 속도에 부정적인 효과를 가져 오며, 그래서 높은 수준의 힘과 속도를 요구하는 스포츠에 종사하는 선수의 활동을 약화시킬 수도 있다. 이러한 이유로, 정적인 스트레칭은 준비운동의 초기 단계에 실시하며, 항상 스포츠 특정 연습과 동적인 스트레칭이 후속한다.​결론은 무엇인가?​스트레칭은 정확하게 사용될 때 유익하다.스트레칭은 손상을 줄이고 운동경기 향상을 보조하는 하나의 매우 중요한 요소임을 명심하라. 스트레칭이 다른 손상 방지 기술 및 조절된 운동 등과 연결하여 사용될 때 최상의 결과가 달성된다. ​마이룸필라피트는 무브니티에서 제공하는 필라테스 & 피트니스 온라인 클래스입니다 :)​​​  ​​​​건강을 위한 꾸준한 운동습관을 들이기에등산, 조깅 또는 수영 외에도 할 수 있는 운동이 참 많죠. 그런데 운동하러 가는 이동시간, 날씨, 위생 등 신경 쓸 거리도 많고거기다 자신과의 약속을 어길 핑계거리는 왜 자꾸 생기는지..​​​​ ​​​마이룸필라피트 온라인 클래스에서는외출할 필요 없이,운동매트 하나 펼 수 있는 자리만 있다면운동메이트들과 함께 으샤으샤하며 운동할 수 있답니다.​​​온라인 수업이라 하더라도 녹화가 아닌 화상회의 방식의 라이브 스트리밍, 10인 정원의 중형 그룹레슨으로 진행되기에개별 포인트 지도를 받으며 참여하실 수 있어요.​필라테스 개인, 듀엣, 그룹 레슨 경력을 두루 갖추고 있는 필라테스 강사 선생님이 가이드 해주실거에요.​​​ ​  ​​테스트 서비스 E V E N T​  ◈ 기간2020년 12월 7일 월요일 부터               12월 18일 금요일 까지 2주간              (월, 수, 금) 주 3회 / 총 6회 온라인 클래스 참가하기​◈ 타임 (선택)□ 오전 10:00 ~ 10:50 (정원 10명)□ 저녁 20:00 ~ 20:50 (정원 10명)​◈ 참가비 59,400원 50% OFF ▶ 29,700원 (총 6회)​​​  ◈ E V E N T 1 :: 설문응답하고 참가비 전액 반환받기◈ E V E N T 2 :: BEST 후기 작성해서 '젝시믹스 레깅스' 선물받기​※참고 수업은 녹화되며 이를 서비스 제공사가 상업적 목적을 위해 사용할 수 있습니다.​​​  ◈ 문의 & 신청방법 카카오톡 1:1 오픈채팅 '마이룸필라피트'로 메세지를 보내주세요.​테스트 서비스 신청 시, 아래에 있는 양식을 작성하여 메세지를 보내주세요.​◈ 신청양식이름 / 성별 / 신청타임 / 운동시작계기 *각 타임 정원 10명 입니다​​[링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.]마이룸필라피트 :: 온라인 스트리밍 운동 그룹 레슨https://open.kakao.com/o/sTmciyJc​​​​ [강사소개] 권기민 강사 이수교육 및 경력​이수교육*필라테스 솔루션 ‘도제과정 1년’ 수료 ; ‘재미있는 박철영-필라테스’ 발표​필라테스 솔루...blog.naver.com ▲ 강사 정보 보러가기​​​​​​​​#매트필라테스 #필라테스영상 #필라테스강의 #소도구필라테스 #필라테스홈트 #필라테스홈트레이닝 #필라테스인강 #운동동호회#필라테스모임 #운동모임 #재활운동 #체형교정 #필라테스그룹레슨 #온라인운동코치 #온라인운동서비스 #무브니티 #필라테스강사#온라인다이어트 #온라인스트레칭 #온라인유산소운동 #필라테스스트레칭 #운동메이트 누군가 저에게 그러더군요. 무슨 운동이든 너무 전문적으로 하는거 아니냐고.....진짜 그런건가? 조금만 들여다보면 그렇지 않다. 사이클은 8년동안 주말 라이더, 크로스핏(매드핏)은 여전히 초보 수준이고 일주일 2~3일씩 1시간반만 운동한다. 그리고 이제 입문한 러닝(마라톤)도 일주일에 딱 하루만 모여서 1~2시간 같이 운동하는 수준이다.  전문적이라고 하기엔 할애하는 시간이 너무 적지 않나?  나의 문제(피로)는 이 세가지 운동을 한주에 전부 한다는게 문제일뿐 ㅋㅋ암튼 평범한 직장인이 뭔가를 전문적으로 하는건 많은 제약이 따르고 나같이 이거저거 다 해보고 싶어하는 사람에게는 더욱 불가능하다. 그냥 친구들과 어울려서 운동을 하는 것일뿐인데 그 친구들이 아마추어(동호회) 대회의 입상자들이란게 특이하다면 특이하다 ㅋㅋ서론이 길었다. 아래부터는 평일에 딱 하루 교대 운동장에서 웅자쌤과 친구들이 모여서 펀 러닝을 한 얘기를 써보기로 한다.   러닝 훈련 준비는 언제나 스마트폰으로부터 ㅋ  예상보다 꾸준히 나오는 성인이(싱싱시스터) 동계 트레이닝이 끝나면 왠지 날씬해져있을것만 같다.  통영 트라이애슬론 대회에서 발목 인대 부상을 당해서 한동안 쉬었던 야걸이 훈련에 복귀했다. (외국의 무슨 배우를 닮은거 같은데 ㅡ.ㅡ)   부상의 원인이 너무 타이트한 신발끈이었다고 하는데...부상을 통해서 체득한 끈 묶는 손놀림이 예사롭지 않다. (나 뭐래 ㅋㅋ) 이것이 그 유명한 뉴턴 러닝화인가요?  대퇴사두가 발달한 코치님 포스의 현주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다른분들은 마땅한 사진이 없어서 넘어가고 웜업으로 400미터 트랙을 3~4바퀴 정도 돌아본다. 11월임에도 그렇게 춥지 않아서 나중에는 반팔을 입고 뛰었다. 제발 천천히 추워져라 >0<  야걸은 아직 훈련을 하기에는 많이 불안한 발목이기에 조깅 정도로만 참여하기로 한다.  오늘 훈련 내용은 10분 지속주. 1km 페이스를 정해놓고 10분동안 꾸준히 달려보는거다. 이걸 2~3세트하고 마무리는 계단 뛰기.  10분동안 1km 페이스 4분 초반대로 뛰면 대략 400미터 트랙을 6바퀴 돌게 된다. 1세트가 끝나면 다들 기진맥진이다.  막내 영화가 1세트를 끝내고 허리 통증을 소호한다. 뭐가 잘못된건지 몰라도 걱정스럽다. 나 또한 2세트의 절반정도 달렸을까?갑자기 오른쪽 다리에 통증이 느껴졌다. 무릎인지 발목인지 모르지만 일단은 참고 뛰기로 했다. (다음날부터 절뚝거릴 정도;;;)  이러 저러한 사정이 2세트까지만 하고 종료한다. 웜업 포함해서 대략 6~7키로 정도 달린거 같다. 부상자(난 이때까지만 해도 괜찮은줄 알았다)를 제외하고 마무리 운동으로 계단 피치. 10회!!를 주문했지만 그냥 5회까지만 하는걸로 ㅋㅋ    이날 운동의 강도를 설명해주는 사진. 11월 야간 + 실외인데도 땀이...침받이 모양으로 ㅋㅋㅋ 이날은 시간이 조금 남아서 닭싸움을 하기로 한다. 우리 모두는 싱싱이와 한 팀이 되려고 노력했다. 딱히 벌칙, 내기가 없음에도 ㅋ  시작~~~ 한치의 망설임도 없이 주위를 파괴(?)하는 싱싱이. 나도 대충 부딛치기만 한거 같은데 날라갔다 ㅡ.ㅡ;;  여자라고 예외는 없다. 내동댕이 쳐지는 현주 ㅋ  우리 팀의 형세는 3:1 절대 불리하다.   나는 결과에 대해서 포기하고 있었지만 범식이는 가장 약한(부상자) 사람부터 공략했다. 야걸 내동댕이;;  그리고 강력하지만 오래 서 있기 힘든 성인이를 지루한 공방 끝에 기권하게 만들었다.  이제 시간과의 싸움이다. 이쯤되면 둘의 다리는 피로가 극에 달한다. 아까 러닝 훈련을 하고도 지금까지 서 있는게 신기하다.  지루할것만 같지만 배꼽 빠지게 웃겨주면 두 사람. 결국 해솔이가 먼저 크게 흔들렸다.  장렬하게 전사. 멋있었고 이 두 사람에게 남은건 근육통 ㅋㅋ  막판까지 모두에게 웃음을 주는 성인이. 커밍아웃?   오늘은 정말 길게 모여있는다. 끝나고 나서도 몇명을 제외하고는 스타벅스에서 당분을 보충해주기로 한다. 그리고 무슨 프로그램 사용법을 가르쳐준다고 다들 진지하게 뭔가를 바라본다. 난 모르겠다;;  난 오로지 먹는거에만 집중한다 ㅋㅋ  할거 다 하고 수다 타임. 자전거도 타고 마라톤도 하고 수영까지 하는 이 친구들과 모여 있으면 1시간이 1분처럼 짧다. 무한 에피소드.   하루 지나고 나서 이 글을 작성하고 있는데 아직까지 오른쪽 발목, 무릎이 불편한다. 그냥 걸을때는 괜찮은데 계단을 내려갈때는 절뚝거린다. 냉찔짐이 좋은건지? 반신욕이 좋은건지? 파스? 마사지젤? 블로그 이웃님들 노하우가 있다면 좀 알려주세요 ㅜ.ㅜ 우리 모두 부상 조심하자구요~   나경수 SK종합화학 대표이사 사장나경수 SK종합화학 대표이사 사장 Ⓒ월간인물​ESG란 ‘Environment’, ‘Social’, ‘Governance’의 머리글자를 딴 단어로 기업 활동의 방향이 친환경, 사회적 책임 경영, 지배구조 개선 등 투명 경영을 고려해야 지속 가능한 발전을 할 수 있다는 철학을 담고 있다. 최근 전 세계 기업들이 이 ESG 경영에 주목하고 있다. SK이노베이션은 세계 흐름에 발맞춰 ESG 경영 확대에 기반한 ‘그린밸런스 2030’ 친환경 전략에 박차를 가하고 있다. 오는 2030년까지 기존 정유화학 중심의 사업구조에서 배터리 등 친환경 사업으로의 전환과 플라스틱 밸류체인 전반의 순환경제 구축이 목표이다. 관련해 플라스틱 밸류체인을 담당하는 SK종합화학 나경수 대표이사 사장은 올해 신년사에서 “폐플라스틱 환경 이슈로 인한 위기는 오히려 사업을 친환경 사업(Green Business)으로 혁신할 기회”라며 그린밸러스 2030 전략의 중요성을 강조했다. 또한, “변화하는 세상에 한발 앞서 대응하고 준비하는 한 해를 만들자”라고 관련한 비전을 선포하였다. 이에 월간인물은 6월 ‘환경의 날’을 맞이하여 ‘Green for Better Life’ 가치를 내건 SK종합화학의 사업과 비전을 조명해보고자 한다.​​ 석유화학 산업발전의 기틀 마련, 사업 포트폴리오 다각화로 이어가다​SK종합화학은 SK이노베이션의 석유 화학물질 부문 자회사로 1972년 국내 최초로 연산 10만 톤 규모의 납사 분해시설을 가동함으로써 국내 석유화학공업 발전의 기틀을 마련했다. 그 이후 자동차, 전자, 통신의 첨단 소재에서 페인트, 볼펜, 콘택트렌즈, 화장품, 세제 등의 생활용품에 이르기까지 모든 산업영역에서 필수적인 원·부자재를 공급하는 종합에너지 화학기업으로 자리매김했다.​SK종합화학의 사업영역은 크게 ‘친환경 패키징 소재’, ‘차량용 경량화 소재’ 등으로 구성한다. 먼저 고기능성 패키징 부문을 살펴보면 근래 패키징 시장은 단순 포장을 넘어, 더 위생적이고 친환경적인 패키징에 관한 관심이 증가하는 추세로 SK종합화학 또한 기술 기반 제품의 포트폴리오 확대에 집중하고 있다. 특히, 플렉서블 패키징 분야 내 기술 진입장벽이 높은 핵심 소재 확보를 통해 높은 차단성을 지닌 패키징 브랜드를 구축하고 있다. 대표적으로 무균포장, 적층튜브형 포장재, 소스포장, 전선&케이블 등에 사용되는 고부가 접착성 수지 브랜드인 PrimacorTM(EAA), 뛰어난 수분, Gas 및 Aroma 차단성으로 다양한 신선육 및 육가공품 등의 포장재로 사용되고 있는 SARANTM(PVDC)과 PRIMACOR IOTM, SUPREMETM, SMARTTM, OREVACⓇ, LOTRYLⓇ, LOTADERⓇ, EVATANEⓇ, SOLUTACKTM 등이 있다. 더불어 친환경적인 패키징 솔루션 개발에도 매진하고 있다.​고기능성 오토모티브(차량용 소재) 사업은 최근 국내 전기차 보급 증가, 자동차 배기가스 규제가 강화되며 친환경 이슈에 관심이 높아짐에 따라 연비 향상과 배기가스의 유해 물질 배출량 감소를 위한 경량화 고기능성 오토모티브 소재 개발과 생산을 담당한다. 대표적으로는 HCPP와 rTPO 등을 꼽을 수 있는데 고결정성 경량화 플라스틱인 HCPP는 자동차 내·외장재로 주로 사용되며, 범용 폴리프로필렌 대비 사용량을 10%가량 줄여 연비 향상, 대기오염물질 감축 등에 효과적이다. rTPO는 초고충격 성능을 보유한 소재로, 외부 충격을 효과적으로 흡수할 수 있어 차량/건자재 등에 활용된다.​SK종합화학은 이렇듯 다양한 고부가 화학소재를 기반으로 인류의 삶을 윤택하게 하는 Green Solution을 제공하는 글로벌 친환경 소재 기업으로 성장하는 데 힘을 쏟고 있다. 이를 진두지휘하는 나경수 대표이사 사장은 SK이노베이션의 전신인 유공 사업지원팀을 거쳐 SK이노베이션 마케팅전략팀에 몸담은 뒤 전략기획팀장, 경영기획실장, 전략기획본부장을 역임한 전략기획통이다. 그는 정유사업(SK에너지) 중심의 SK이노베이션 사업을 다각화하기 위해 화학사업을 육성하고(SK종합화학) 전기차 배터리사업을 시작하게 한 주역으로 앞서 소개한 친환경 화학소재라는 신사업을 발굴할 수 있는 안목을 갖춘 경영인으로 평가받고 있다.​그는 2018년 SK종합화학 대표이사 사장직에 오르자마자 사회적 가치 전담 추진조직을 만들고, SK종합화학뿐만 아니라 밸류체인 전체의 이해관계자들로부터 환경 관련 의견을 적극적으로 청취했다. 2019년 11월 필름 생산회사들 등 관련 기업들뿐만 아니라 학회, 환경부 등 민·관·학의 기관 60여 개가 참여하는 ‘플라스틱 패키징 소재 친환경 포럼’을 개최하며 관련 산업 이해관계자들 사이의 온-오프라인 채널을 구축하는 등 소통의 리더십을 보여주었다. 그의 이러한 신속하면서도 유연한 행보는 SK종합화학의 사업영역을 획기적으로 변화시키고 있다.​  나경수 SK종합화학 대표이사 사장 Ⓒ월간인물​친환경 폐플라스틱 순환체계 구축을 위한 길​나경수 사장은 올 신년사를 통해 “폐플라스틱 환경 이슈로 인한 위기는 SK종합화학의 사업을 ‘그린 비즈니스’로 혁신할 기회”라고 강조했다. ▲순환경제 비즈니스 모델 구축 ▲폐플라스틱 관련 환경문제의 해결을 통한 사회의 신뢰 구축 ▲Green For Better Life 등 중점 추진 사항을 밝히며, “사용된 플라스틱이 모두 회수·재활용돼 다시 제품으로 만들어지는 순환경제를 구축한다면 플라스틱의 유용성은 발전시키고 무분별한 플라스틱 폐기물로 인한 환경문제를 해결할 수 있다”라고 전했다.​이를 위해 SK종합화학은 27년까지 자사가 생산하는 플라스틱 원료 물량 100%를 재활용하고 친환경 제품 비중도 100%로 확대할 예정으로 ▲플라스틱 사용량을 줄일 수 있는 고기능성 소재 ▲재활용을 쉽게 할 수 있는 단일 포장 소재 ▲연비 향상과 배출가스 저감에 탁월한 자동차용 경량화 소재 등을 중심으로 제품 판매를 확대해 갈 방침이다. 또한, 화학제품의 친환경 전환은 무엇보다 밸류체인 내에서 같이 진행돼야 한다고 판단하고 2~3차 고객뿐 아니라 폐플라스틱 수거/재활용 업체, 정부 및 학계까지 확장된 고객으로 정하고, 협력해 나갈 계획이다.​더불어 친환경 플라스틱 생태계 조성과 고객들에게 필요한 소재 개발 등과 같은 경제적 가치와 사회적 가치를 모두 창출하는 플랫폼으로 온-오프라인 커뮤니티 구축, 친환경 포럼 개최 등의 필요한 후속 조치를 마련해 나가며 이와 함께 폐플라스틱의 자원 선순환을 위해 다시 화학제품의 원료로 활용할 수 있도록 하는 고도화된 ‘열분해’ 기술을 확보, 고품질의 열분해유를 생산하기 위해 관련 후처리 기술을 연구개발하고 있다. 지난해 SK종합화학은 SK이노베이션 환경과학기술원과 열분해유로 만든 시제품 개발에 성공한 바 있다.​이와 관련하여 지난 1월 SK종합화학은 미국 열분해유 전문생산업체인 브라이트마크(Brightmark LLC)와 폐플라스틱 열분해유 국내 상용화 및 설비 투자를 위한 양해각서를 체결했다. 열분해유 제조기술은 폐플라스틱을 열로 분해하고 원료를 추출해 석유화학제품 원료인 납사(나프타)로 재활용하는 기술로, 플라스틱 선순환 체계 구축을 위한 핵심 기술이라 할 수 있다.SK종합화학은 지난해 SK이노베이션 환경과학기술원과 함께 폐플라스틱에서 뽑아낸 열분해유(백등유)로 솔벤트, 윤활기유 등 열분해유 시제품을 만드는 데 국내 최초로 성공한 경험을 바탕으로 올 1분기 컨퍼런스콜에서 열분해유 후처리 기술 개발 및 글로벌 선도 기술 개발을 위한 상업공장 건설을 통해 ‘도시유전’을 확대해 나갈 계획이다. 먼저 국내에 건설하는 것을 검토하고 2025년 정도에는 해외 확장을 고려한다는 방침이다.​나경수 사장은 “열분해 기술이 폐플라스틱 문제를 근본적으로 해결하고, 온실가스를 감축하는 데 반드시 필요한 기술”이라며, “SK종합화학은 ESG경영을 강화해 열분해 사업을 비롯해 그린 비즈니스를 확대할 계획”이라고 전했다.​국내 열분해유 기술 및 설비확보는 단순히 개별 기업 경쟁력을 넘어 국가 성장의 키워드로도 부상하고 있다. 지난 2월 9일 산업통상자원부 박진규 차관은 SK이노베이션 환경과학기술원에 있는 국내 최초 폐플라스틱 열분해유 연구개발 현장을 방문해 열분해유 시제품 생산설비를 둘러보고 연구개발 동향을 살폈다. 이번 현장 방문은 국내 열분해유 기술 현황을 파악하고, 폐플라스틱 문제 해결 및 자원 선순환 체계 활성화를 당부하기 위한 차원에서 이뤄졌다. 박진규 차관은 “석유화학업계 탄소중립 실천은 이제는 ‘선택’이 아닌 ‘필수’”라며, “SK종합화학과 SK이노베이션 환경과학기술원이 개발 중인 열분해유 기술이 자원순환 체계 확립을 위한 마중물이 되길 바란다”라고 밝혔다. 관련하여 SK종합화학은 환경부에서 추진 중인 2050 탄소중립 실천을 위한 자원 순환 전략 과제와 열분해, 플라스틱 전반에 걸쳐 순환경제 추진 방향성 및 정책 수립에도 주도적 역할을 수행하고 있다.​  왼쪽 나경수 SK종합화학 대표이사 사장, 오른쪽 산자부 박진규 차관 ⒸSK종합화학​Value-Chain 내 협력을 통한 친환경 플라스틱 생태계 조성, 기초유화부문의 경쟁력 지속 강화​SK종합화학은 지난 3월 생활뷰티기업인 애경산업과 ‘친환경 플라스틱 순환체계 조성 목적의 업무협약’을 체결했다. 협약에 따라 양사는 폐플라스틱 재활용이 쉽도록 ▲생활용품·화장품 패키징 단일 소재화, ▲백색·투명 패키징 개발, ▲플라스틱 용기 회수 및 재활용 캠페인 등 분야에서 협력할 계획이다.​더불어 흔히 삼립으로 잘 알고 있는 종합식품기업 SPC그룹의 패키징 생산 계열사 SPC팩과도 ‘친환경 패키징 공동 개발을 위한 업무협약’을 체결했다. 협약을 통해 패키징 재활용을 위한 ▲단일 소재 플라스틱 패키징 개발, ▲재생 플라스틱(PCR, Post Consumer Recycled) 활용 패키징 개발, ▲친환경 생분해 패키징 개발 등의 분야에서 협력할 예정이다. 양사는 파리바게뜨, 배스킨라빈스와 같은 SPC그룹의 다양한 식음료 매장에서 발생하는 폐플라스틱들을 회수, 재활용하는 순환 시스템을 구축한다. 이를 시작으로 향후 더 많은 중소 식품 제조업체까지 참여할 수 있는 친환경 플라스틱 순환체계를 구축할 계획이다. 또한, SK종합화학은 코오롱인더스트리와 생분해성 플라스틱인 PBAT플라스틱을 개발하고 있어 양사는 올 하반기부터 제품 상업화를 시작하여 오는 2023년까지 PBAT 생산 규모를 연산 5만 톤 규모까지 확대해 친환경 플라스틱 시장에 선제적으로 대응해나갈 계획이다.​SK종합화학은 지난 2019년부터 패키징 산업의 ESG 정착을 위해 패키징 제조 및 식품·유통·물류 등 패키징 업계가 모일 수 있는 자리를 마련하고, 패키징 폐기물 감축 등을 위한 협업 방안을 논의해왔다. 특히, 앞서 말한 SK종합화학이 친환경 패키징 개발, 열분해유 사업 확대 등을 통해 폐플라스틱 순환체계 구축에 앞장서고 있다는 점에서, 유통 업계들과의 협력을 통해 친환경 플라스틱 생태계 조성을 한층 앞당길 것으로 보인다.​이러한 국내 기업들과의 협력뿐만 아니라 세계시장 확대를 위한 투자와 마케팅 활동도 강화하고 있다. 지난 4월 13일(현지시간)부터 16일까지 아시아 지역 최대 규모 플라스틱 전시회이자 미국 NPE, 독일 K-fair와 함께 세계 3대 플라스틱 전시회로 꼽히는 ‘차이나플라스(Chinaplas) 2021’ 행사에 참여해 SK종합화학의 ESG 경영 관점에서 추진하고 있는 친환경 고부가 사업전략을 소개하고, 세계시장과의 소통을 통해 잠재 고객을 발굴하는 성과를 달성해나가고 있다. 특히, 지난 3월 11일, 중국 저장성 소재 화학기업인 ‘웨이싱석화’와 기능성 접착 수지(Adhesive Copolymer)의 일종인 에틸렌 아크릴산(Ethylene Acrylic Acid, 이하 EAA)의 생산 및 판매 목적의 중국 내 합작회사 설립을 위한 업무협약(MOU) 체결은 중국 및 아시아 시장을 선점할 기회라 할 수 있다. 이 신규 합작회사는 총투자금 약 2천억 원 규모로, 연내에 SK종합화학과 웨이싱석화가 6:4 비율로 현금 출자해 설립할 계획이다. EAA 소재 생산 기술력과 판매 채널을 보유한 SK종합화학과 안정적인 원료 공급이 가능한 웨이싱석화의 장점을 결합해 아시아 시장 선점의 시너지를 발휘할 예정이다. 이렇게 SK종합화학은 국내외 크고 작은 성과를 통해 그린 비즈니스 사업의 토대를 세우며 성공적인 체질 변화를 꾀하고 있다.​SK종합화학은 그간 주력 사업이었던 기초유화부문, 중합체 화학소재 부문에서도 주목할 만한 성장동력을 확보했다. 바로 중국 최대 석유기업인 시노펙(Sinopec)과 합작해 설립한 중한석화이다. 중한석화는 최태원 SK그룹 회장의 ‘차이나 인사이더’ 전략의 핵심 사업이자 1992년 한·중 수교 이후 최대 규모의 석유화학 합작 프로젝트로 2006년 설립 논의가 시작된 이래 2008년 글로벌 금융위기라는 난관을 넘어 7년만인 2013년 10월 SK종합화학과 시노펙이 35대 65 비율로 총 3.3조 원을 투자해 설립했다.​이 중한석화가 올 하반기까지 신규 증설하고 있는 석유화학 설비를 완공하고 전면 가동에 돌입할 예정이다. 2017년 10월 ▲에틸렌 30만 톤, ▲폴리에틸렌 30만 톤, ▲폴리프로필렌 30만 톤, ▲부타디엔 6만 톤 등의 석유화학 설비 확대를 위해 총 7,400억 원 규모 추가 투자 계획을 발표한 바 있다. 이 투자금은 중한석화가 자체적으로 벌어들인 수익에서 마련된 것으로 벌써 든든한 캐시카우 역할을 하고 있다는 평가를 받는다.​이처럼 중한석화가 코로나19로 인해 어려운 경영환경 속에서도 투자 계획의 큰 변동 없이 원칙대로 증설을 이행하면서 화학제품 생산 규모를 크게 늘려, 가격 급등 시장 상황에 선제적으로 대응하는 등 중국 내 대표 화학기업으로 입지를 다지게 되었다.SK종합화학 나경수 사장은 “코로나19로 어려운 경영환경이지만, 역사상 최대의 한-중 대표 산업 협력 모델인 중한석화의 투자 계획을 축소, 중단하는 등의 변동 없이 완벽히 이행하고자 했다”라며, “SK종합화학은 이번 설비 증설을 완벽히 마무리하는 데 이어, 앞으로도 한-중 산업 협력 모델을 지속해서 발굴·확대해 양사 기업가치 제고에 기여할 것”이라고 밝혔다.​   ​사회적 가치 실현으로 모두가 행복한 세상을 꿈꾼다​최태원 SK그룹 회장은 올해 초 신년 서신을 통해 “사회와 공감하며 문제 해결을 위해 함께 노력하는 ‘새로운 기업가 정신’이 필요한 때”라고 밝힌 바 있다. 이에 발맞춰 SK종합화학은 지난 2월부터 全 사업장에서 ‘한 끼 나눔 온(溫)택트 프로젝트’를 진행하고 있다. 임직원들과 함께 독거노인 총 59가정에 직접 방문해 따뜻한 마음을 담은 도시락은 물론 별도로 준비한 마스크, 견과류 및 다과 등을 전달하며 행복과 온기를 나눴다. 이번에 전달된 도시락은 지역 시장에서 식자재를 구매하고 영세 식당이 직접 만드는 등 코로나19로 경영 위기를 겪고 있는 지역 소상공인과 상생한다는 점에서 그 의미가 크다. 그뿐만 아니라 지난 2016년부터 구성원 자원봉사활동 프로그램인 ‘행복나눔 사랑잇기’를 통해 서울 서대문구에 거주하는 독거노인들과의 결연을 통해 봉사활동을 꾸준히 이어오고 있다. 이는 ‘심화하는 사회문제 해결을 위해 지금 당장 할 수 있는 것부터 찾아서 하자’라는 최태원 SK그룹 회장의 철학이 적극적으로 반영된 것이다.​SK종합화학은 폐플라스틱 순환체계 구축을 위한 캠페인도 활발히 펼치고 있다. 지난 4월 22일부터 5월 21일까지 서울 동작대교, 한강대교 등 한강 일대에서 플로깅을 펼쳐, 비닐봉투, 일회용 컵과 같은 폐플라스틱을 비롯한 쓰레기를 수거했다. 플로깅은 스웨덴어로 줍는다는 뜻인 플로카업(Plocka up)과 영어로 달리기라는 뜻인 조깅(Jogging)의 합성어로, 가볍게 산책이나 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 활동이다. 지난 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 귀드니 요하네손 아이슬란드 대통령이 참여하면서 전 세계적으로 유명해졌다. 더불어 이러한 봉사활동 및 환경 보호 활동에 사용하는 구성원들의 봉사활동 조끼를 폐플라스틱으로 만든 친환경 제품으로 전면 교체할 예정이다. 이 조끼는 한 벌당 페트병(PET) 500mL 10개를 업사이클링한 원단으로 만들어진다. 이를 통해 폐페트병 수만 개를 재활용하는 효과가 예상되며 이러한 움직임을 추후 SK종합화학의 리사이클 사업(Recycle Biz)과도 연계할 예정이다.​나경수 사장은 “앞으로도 SK종합화학은 폐플라스틱 순환체계 구축을 위해 더욱 진정성 있는 친환경 활동들을 확대해나갈 것”이라고 전하며 “사회로부터의 신뢰를 이뤄내는 데 가장 중요한 것은 구성원들의 움직임”이라고 강조했다. 이처럼 경제적 가치와 사회적 가치를 동시에 창출하여 이해관계자 모두가 행복하고 사회로부터 존경받는 기업이 되고자 하는 SK종합화학의 발걸음은 분명 우리가 모두 행복한 미래, ‘Green for Better Life’를 기대하게 만드는 요인이다.​  나경수 SK종합화학 대표이사 사장 ⒸSK종합화학나경수 SK종합화학 대표이사 사장 - SK종합화학, 변화와 혁신으로 모두가 행복한 세상을 만들겠습니다 - 월간인물ESG란 ‘Environment’, ‘Social’, ‘Governance’의 머리글자를 딴 단어로 기업 활동의 방향이 친환경, 사회적 책임 경영, 지배구조 개선 등 투명 경영을 고려해야 지속 가능한 발전을 할 수 있다는 철학을 담...www.monthlypeople.com ​  싱가포르 라이프 Singapore life 2020. 1 ~9월 ​​  ​싱가포르.좋은 사람들을 참 많이 만났고 지루한 일상도 그들 덕에 즐겁게 보냈다. ​2020.2월 말점점 나라 분위기가 뒤숭숭해졌고, 서서히 항공산업에 영향을 미쳤다. 나 역시 예외는 아니었고 3월부터 본격적으로 비행이 없어지기 시작했다. 유난히 업무 강도가 높은 항공사였기에 (하루에 기본 단거리 두편이었으니) 지친 와중에 순간 숨통이 트이는 느낌이었다. 동기들끼리 휴일이 맞지 않아 못갔던 노래방에 가서 춤추고 노래부르며 스트레스를 풀고, 카페에 가서 하하호호 웃고 여행 계획을 짰다. (당시만 해도 심하지 않았을 때라, 정말 한치 앞을 몰랐던 우리) 그러던 중 정부에서도 움직이기 시작했고 노래방 포함 모든 오락시설은 잠정 휴업이 되었다. ​​​ 3월.한달동안은 오랜만에 맛보는 기나긴 휴일에 친구들과 자주 만나 맥주도 마시고 코가 삐뚤어지도록 늦잠을 자고 드라마를 봤다. (아이돌 덕질도 처음으로 해봤다) 시간이 지나자 넥플릭스 시청도 한계가 있었고 침대에만 있으니 정신이 피폐 해지는 것 같아 팔자에 없다고 생각했던 운동을 시작했다. ​4월. 싱가포르 정부는 초 강수를 두어 고강도 사회적 거리두기인 서킷브레이커가 시행되었다. 대부분의 사업장은 물론이고 학교는 홈스쿨링에 들어갔고, 실외는 물론 실내의 모든 모임을 금지했다. 단 외출이 가능한 경우는 국민들의 건강을 위해 걷기 및 조깅을 할 수 있는 공원, 음식을 살 수 있는 마트를 오픈을 한 채 모든 시설들은 일시적 휴업이 내려졌다.  다른 사람의 집을 방문하는 것도, 밖에서 따로 만나는 것도, 함께 운동하는 것도 다 불법이었다. ​​ ​5-6월 당초 4월 한달만 예정되어있던 봉쇄는 한달 연장되어 4월초부터 6월 중순까지 총 두달 이상을 집에 갇혀있게 되었다. 그동안 나의 키워드는 독서. 요리. 만보걷기와 블로그 그리고 가끔씩 넥플릭스.책도 20권 넘게 읽고, 나 혼자만의 티타임도 자주 가졌다.뒤늦게 역사공부도 하고 온라인독서모임이며 새벽기상모임을 가지며 시간을 보냈다.​ ​7-8월규제가 서서히 풀리던 7월은 싱가폴 여행자로 살았다. 나중에 후회하고 싶지 않아서 그동안 못했던거 다 해보자며 싱가폴 맛집 카페를 투어하고 관광지를 쏘다녔다. 로컬음식을 먹으러 호커센터 탐방을 했다. 8월은 여러 자기계발모임에도 활발히 참여하면서 온오프라인으로 많은 사람들을 만났다. 친하게 지내던 몇몇의 블로그 이웃들을 직접 만나며 수다를 떨기도 했다.​그러던 중 9월 초. 예상했던 대로 회사로부터 연락이 왔고 10월3일 한국행 비행기를 타기로 결정했다. 마지막 추억을 더 쌓자며 마리나베이호텔에 가기도 하고 동료들과 파티도 하며 마무리를 지었다. 그리고 귀국했다.​  ​한국에 오다. 대구2020년 10~12월  10월 드디어 귀국.2주간의 자가격리 그리고 가족들과 아주 오랜만에 시간을 함께 했다. 그리웠던 한국의 배달치킨을 시켜먹고 편의점에서 주전부리를 사와서 집으로 오는 길이 참 든든했다.​11월은 거제에서의 한달살이 프로그램을 하며 다양한 사람을 만나고 평소 해보고 싶었던 낚시, 쿠킹클래스며 우드카빙, 와인클래스를 들었다. 그리고 처음으로 내 이름이 적힌 기록 에세이 책을 공동으로 펴냈다.​ 그리고 다시 12월의 대구.엄마와 매일 차를 마시고 매일 한편의 영화를 보았다. 엄마에 대해서 더 알게 된 시간들. 이것저것 맛있는 제철 음식을 주문해서 세식구가 저녁마다 오손도손 먹으며 시간을 보냈다. 정말 그 무엇보다 행복한 시간들이었다. (남동생아 얼른 방학하고 대구로 오렴) 크리스마스 이브즈음, 원하던 회사에 합격통보를 받았고 기쁜 마음으로 연말을 마무리 할 수 있게 되었다. ​​​ ​다가올 2021년 1월. 새롭고 매력적인 일이 기다리고 있다. 2020년도 잘 보냈듯이 2021년 내가 만날 사람들과 할 일이 기대된다.세레나야 수고했고 여전히 쭈욱 인생을잘란잘란 하자 Effects of Physical Activity, Exercise Training and Physical Fitness on Telomere Length as Biomarker of Cell Aging (ksep-es.org)​1.세포는 분열한계횟수가 있다분열을 하면서 텔로미어가 줄어들고 이것이 한계횟수를 만든다.아기양 둘리의 체세포는 6년생 양에서 추출했고 이때 체세포의 텔로미어는 6년치가 줄어든 상태였고 아기양 둘리는 6년 살고 죽었다(양은 12년 산다)2.q)인간의 세포는 문제가 생기면 분열하여 그 문제를 해결하는 것 같다.문제가 생긴 헌 세포는 죽고 DNA가 나와서 새로운 세포를 만들고 대신 텔로미어가 줄어드는가?  a)그런 것 같다. 세포교체 형태로 세포분열이 일어난다고 한다.​남성은 매년 14.1 bp가 감소하고 여성은 9.6 bp가 감소하여, 약 50번 분열한 후에는 소실된 텔로미어 DNA의 총량이 세포 분열을 멈추도록 신호를 보낸다....조직마다 세포분열 시 텔로미어 길이 감손이 다르게 나타난다. 섬유아세포[7]와 림프구[14]에서는 세포분열 시마다 염색체의 DNA 서열이 33-120 bp가 짧아지지만, 간[15]과 신장의 피질 및 비장[16]에서는 매년 29-60 bp가 짧아진다.장골동맥에서는 연간 147 bp가 감소되는 것과 달리 유방동맥에서는 연간 87 bp가 감소된다[17]. 복부대동맥의 중심과 말단의 혈관내막에서는 연간 15-28 bp가 감소된다[18]. 이와 같이 조직마다 분열 시 텔로미어 길이 감소량은 차이가 있는데,.... 내피세포(endothelium)는 세포의 교체(turnover)가 매우 느리게 진행되지만 심혈관질환이나 관상동맥질환의 경향이 있는 혈관내피세포에서는 세포의 교체율이 증가되므로 죽상동맥경화가 있는 혈관의 내피세포의 텔로미어 감손을 촉진하는 원인이 된다. 간(liver)의 경우에는 간세포 노화(hepatocyte senescence)와 간경변(cirrhosis)의 진행에 따라 텔로미어 길이가 짧아지므로[22] 간의 질환은 간세포 텔로미어 길이 감손을 촉진하는 원인으로 제시된다(Table 1). 반면, 뇌피질과 심근의 텔로미어 길이는 노화에 따른 변화가 없는데, 이는 분열을 거의 하지 않는 세포이기 때문으로 제시되었다3.q) 34세 60세 78세 급격히 노화되는 시점이 있다고 하는데 ?​세포의 수명은 세포의 종류와 종(species)에 따라 다르며, 연령에 따라 다르게 나타난다. 영아의 세포는 약 60-80회, 어린이부터 중년까지는 약 20-40회, 노인의 경우는 약 10-20회의 분열 후에 수명을 다하는 것으로 보고된다. 또한 종의 수명과 비례하는 것으로 보고되는데, 갈라파고스 거북이(Galapagos tortoise)의 섬유아세포는 100회 이상 분열하고 인간은 50-70회이지만, 개는 20-25회, 토끼는 10-15회, 쥐는 8-10회 정도로 적어진다. 따라서 수명이 긴 동물의 세포는 최대분열 횟수가 많아 복제적 노화가 늦게 진행되는 것으로 볼 수 있다 .....인간에서 텔로머라제의 활성도는 생식세포, 배아줄기세포, 그리고 성인의 면역세포와 같은 증식세포에서 나타나는데[32], 비록 샘플사이즈는 작지만 유아기 때(4-9세) 매우 높다가 성장이 완료되는 시기(19세)까지 어느 정도 높은 활성을 유지한 후, 20대부터 급격히 감소한 후 성장기 이전에 비해 상대적으로 안정적이지만 활성이 매우 낮고, 40세 이후에서는 이들 중 35%에서는 활성조차 나타나지 않는다4.q) 염증 , 당뇨병 , 고혈압 등은 세포교체를 일으켜 텔로미어를 줄이게 되어 노화를 촉진 ?​텔로미어 길이는 조직의 산화스트레스와 염증상태에 영향을 받는다[34-36]. 만성적인 산화스트레스는 TERT의 활성을 빠르고 지속적으로 감소시켜 텔로머라제의 활성을 억제하므로 세포의 복제 시 텔로미어 감손을 촉진시키고[37], 염증반응은 백혈구의 교체율을 증가시킴으로써 텔로미어 감손을 촉진시키는 역할을 한다[38,39].당뇨병도 미토콘드리아의 생합성, 글리코겐합성, 말초 인슐린감수성과 포도당 운반 및 대사와 관련된 기능의 세포노화를 촉진하며, 이러한 세포노화는 포도당대사 및 인슐린작용과 관련된 골격근, 간, 지방조직 및 췌장의 텔로미어 감손에 영향을 준다[40,41]. 고혈압도 혈관에 지속적인 스트레스를 가하여 재형성을 촉진하고, 이에 따른 증식(proliferation)과 세포사멸의 불균형은 TERT의 활성을 감소시켜 텔로미어 길이에 영향을 주게 된다[42,43].심혈관질환이 있는 사람도 건강한 사람에 비하여 짧은 텔로미어를 가지고 있는 것으로 보고된다[44,45]. 짧은 텔로미어 길이를 가진 사람이 긴 텔로미어 길이를 가진 사람에 비하여 관상동맥과 관련된 사고 발생 위험이 44% 증가하며, 심혈관질환으로 사망할 확률은 3.2배 높고[46] 심근경색이 발생할 위험이 2.8-3.2배 증가하게 된다[47]. 이는 고혈압, 당뇨, 골관절염, 산화스트레스, 노화 등과 같은 심혈관질환을 일으키는 자극과 조건이 내피세포의 손상을 증가시키고 활성산소의 생성 증가와 더불어 항산화 방어능력을 감소시키며[48], 이러한 활성산소의 축적은 텔로미어 DNA의 단축에 영향을 주어 텔로미어의 기능부전(dysfunction)을 야기하기 때문이다[49,50].또한, 혈관의 동맥경화를 촉진하는 플라그(plague)의 축적도 짧은 텔로미어 길이 및 내피와 혈관 평활근세포와 같은 혈관세포의 노화에 영향을 주므로, 관상동맥질환이 텔로미어 길이와 음의 관련성을 가지는 것으로 보고되었다5.q)적당한 운동이 노화를 늦춘다? 너무 적은 활동 및 너무 과도한 운동은 노화를 빠르게 한다.​ 782명의 성인남성을 대상으로 자기보고식 신체활동량을 측정하여 LTL과의 관련성을 살펴본 결과 중정도 신체활동군(걷기, 사이클, 스키, 정원 일, 볼링, 낚시나 주당 가벼운 운동)이 낮은 신체활동군(독서, TV 시청, 영화관람이나 좌업생활)과 높은 신체활동군(조깅, 달리기, 스키, 수영, 테니스, 배드민턴, 어려운 정원 일, 규칙적인 고강도와 경쟁적 운동을 주당 여러 번 참여하는군)에 비하여 더 긴 LTL을 나타낸다고 하였다.....고강도의 탈진적인 운동을 실시하였을 때 젊은 피험자의 단핵구 세포와 CD8+, 노인피험자의 CD4+에서 텔로미어 길이가 유의하게 짧아진 것으로 보고하였다. Borghini et al. [91]도 일회성의 장거리 마라톤 시합 전과 마라톤 중간지점(148.7 km) 및 종료시점에 LTL을 비교한 결과 일회성 고강도의 운동은 DNA 손상을 증가시켜 텔로미어 감손을 촉진한다고 하였다.이러한 일회성 고강도 운동 시 텔로미어 길이의 변화는 급성적으로 높은 수준의 산화스트레스가 텔로미어 길이 감손을 촉진하기 때문이다. 즉, 고강도의 유산소운동은 산소의 요구량을 증가시키고 미토콘드리아 호흡사슬의 산소유출을 증가시켜 전자의 누출(leakage)로 인한 활성산소를 생성하고, 이것이 DNA의 손상과 세포분열을 유도하여 텔로미어 길이를 감소시키게 된다....일회성 운동과 달리 장기간 규칙적인 운동을 실시한 집단의 텔로미어 길이에 대한 연구는 반대로 대부분 긍정적인 결과를 보고하고 있다6.q) 심폐기능이 뛰어난 중년(65세)은 오래 산다 ? 그렇다​ 노인집단의 최대산소섭취량과 LTL의 관련성을 살펴본 결과 최대산소섭취량과 LTL이 매우 유의한 관련성을 가진다고 하였다관상동맥질환자들의 심폐체력과 LTL의 관련성을 살펴본 결과 심폐체력수준이 높을수록 더 긴 LTL을 가지고 있으며, 심지어 높은 심폐체력을 가진 환자들은 낮은 심폐체력을 가진 환자들에 비하여 2배 정도 긴 LTL을 가진다고 하였다.....텔로미어 길이와 근력 및 운동수행능력의 관련성에 대한 연구들을 살펴보면, Soares-Miranda et al. [89]은 582명의 60세 이상 노인을 대상으로 4.572 m 걷기시간과 악력, 의자에 5번 앉았다 일어나는 시간을 측정하여 LTL과의 상관을 살펴본 결과 의자에 앉았다 일어나는 수행능력이 좋은 사람이 더 긴 LTL을 가진다고 하였다.​병든 세포를 새 세포로 바꾸는 노하우(2) - 헬스컨슈머 (healthumer.com)​내 세포의 수명​우리 몸의 장기세포는 재생주기를 가지고 있다. 간세포의 수명은 1년 정도 되고, 혈액세포는 3~4개월 정도 된다고 한다. 그런 반면 뇌세포는 신체 나이와 동일하여 한 번 죽은 뇌세포는 재생이 불가능한 것으로 밝혀졌다. 요약하면 다음과 같다.​뇌세포-심장세포-안구세포의 수명 = 신체 나이​성장이 완료되는 20~25세까지 분열 및 증식하다가 더 이상 새로운 세포가 만들어지지 않는다. 그때부터 죽을 때까지 기존의 세포를 얼마나 잃지 않고 살아가는지가 관건이 된다. 나이가 들어 알츠하이머와 노안이 찾아오는 것도 이 때문이다.​간세포의 수명 = 12~18개월​간세포는 200~500일을 주기로 완전히 새로 태어나는 것으로 알려졌다. 즉 1년 정도만 지나면 매년 새로운 간을 갖게 되는 셈이다.​뼈조직의 수명 = 10년​어른의 경우 전체 뼈조직이 새롭게 바뀌는 데는 보통 10년 정도가 걸린다고 한다. 이때 새로운 뼈가 재생되는 데 도움이 되는 생활을 하는 것이 중요하다.​혈액의 수명 = 3~4개월​우리 온몸을 흐르는 혈액은 3~4개월을 주기로 새롭게 바뀌는 것으로 알려졌다. 적혈구의 수명은 약 120일(4개월)이고 백혈구는 그보다 짧은 3~20일 정도다.​피부 수명 = 2주~4주​신체 기관 중 가장 넓고 큰 피부세포는 짧게는 2주에서 길게는 4주 간격으로 재생된다. 오래된 세포는 각질이 되어 떨어져나간다. 그러니 각질이 생기면 지저분하다 여기지 말고, 새로운 피부가 올라온다는 생각으로 기분좋게 바라보자.​근육세포의 수명 = 최소 15년​근육은 적어도 15년 정도가 지나야 완전히 새로운 근육조직을 얻게 되는 것으로 알려져있다. 여기서 언급된 세포 중에서는 가장 긴 순환기간을 가졌으므로, 평소에 있는 근육을 잘 아끼고 가꾸는데 중점을 두자.​출처 : 헬스컨슈머(http://www.healthumer.com) MEDI:GATE NEWS 34, 60, 78살: 당신이 세번 급속히 늙는 변곡점이 존재한다사진: 게티이미지뱅크 [메디게이트뉴스 배진건 칼럼니스트] 파라바이오시스(parabiosis)라고 불리는 병체(竝體)결합 실험의 기원은 1800년대 중반으로 거슬러 올라간다. 오랫동안 과학자들은 젊은 쥐와 늙은 쥐를 외과 수술로 몸을 붙인 후 두 쥐는 몇 개월간 계속 혈액을 공동으로 사용했다. 과학자들은 쌍둥이와 같이 결합된 유기체가 서로 영향을 줄 수 있는 지에 관심이 있었다. 무엇보다 파라바이오시스 기법으로 노화방지 효과를 알아내고자 했다. 늙은 쥐와 젊은 쥐가 혈액을 공유하자 젊은 쥐의 피는 늙은 쥐를 젊게 만드는 듯 보였고 소...www.medigatenews.com 지난 12월 5일에 네이처 메디신(Nature Medicine)에 발표된 미국 스탠포드대(Stanford University) 연구진의 논문 'Undulating changes in human plasma proteome profiles across the lifespan'에 따르면 노화는 평생에 걸쳐 일정한 속도로 꾸준히 진행되는 것이 아니라, 세 번의 급진적인 노화 시기를 거친다는 연구 결과가 나왔다. 연구팀이 찾아낸 노화가 급속히 진행되는 변곡시기(distinct inflection points)는 34살, 60살, 78살이다. 나이가 들면서 몸 안에서 노화의 급속적인 기어가 세 번 작동한다는 것이다. 녹스 교수는 여성 운동 선수에 대해 설명하며 ‘골다공증’에 대해 두 페이지를 할애하고 있다. 추측하건대(내 추측이지만) 여성의 경우가 골다공증이 더 많이 발생하기 때문에 이렇게 페이지를 할애한 듯 싶다. ​좋은 소식은 아주 간단히 말해 무슨 운동이건 운동을 하면 골밀도가 높아진다는 사실이다. (임신 가능한 연령인 경우)생리주기가 정상이며 육체 활동을 하는 여성들은 ‘대퇴골 경부’ 혹은 ‘요추’ 혹은 양쪽 모두에서 골질량이 증가한다. 즉 골밀도가 높아진다.​- 대퇴골 경부는 고관절의 일부인데, 아래 이미지를 참조하면 우리 몸의 어디에 있는 관절인지 확인하기 쉽다. 요추는 허리뼈니까 굳이 설명하는 이미지를 덧붙이지 않았다.  출처: 서울아산병원출처: 서울아산병원​- 녹수 교수가 이 두 부위에 관한 연구결과를 특별히 언급하는 이유는 이 두 지점이 바로 여성 노인의 경우 골다골증이 가장 많이 발생하는 위치이기 때문이다. 그러나 임신 가능한 연령이었을때 육체 활동을 활발히 했고, 생리주기가 일정했던 경우라면 나이들어 이 두 부위에서 골다골증으로 어려움을 겪을 확률은 적다. ​여성에게만 이런 사항이 해당되는 건 아니다. 남성들의 경우도 마찬가지로, 육체적으로 활동적인 남성은 그렇지 않은 남성에 비해 골밀도가 높다.​  그렇다면 달리기와 골밀도와의 관계는 어떤가?운동을 하면 골밀도는 증가한다. 그러나 운동의 종류에 따라 골밀도가 증가하는 부위는 달라진다. 육체활동의 형태와 활동에 따라 힘이 가해지는 뼈에 따라 골밀도가 강해지는 지점들이 달라지는 탓이다. ​농구, 배구, (이 글의 주제에 포함되는!) 조깅, 점프 훈련, 에어로빅, 권투, 피겨스케이트, 발레, 그리고 (특히) 역도처럼 척추와 하지에 부하를 많이 주는 운동들은 일반적으로 ‘척추’와 ‘하지’의 골밀도를 높인다. 그리고 사춘기 이전에 하는 운동은 인생의 그 어떤 때 하는 운동보다 더 뼈의 크기 및 골밀도에 많은 변화를 가져온다. (어려서 하는 운동이 골밀도 형성 및 뼈 크기 형성에 중요하다는 말)​이와 달리 사이클, 수영, 달리기(조깅과 구분된다는 점에 주목)는 요추의 골밀도와는 관련이 없다. “달리기나 사이클은 그 한 가지만으로는 상지의 뼈의 무기질 농도를 증가시키지 않는다”고 녹스 교수가 썼다. (녹스 교수께서 바로 앞문장에서 수영을 언급하고 뒷문장에서 수영은 생략했길래 나도… 신중하고자…) 즉 달리기랑 사이클만 하면, 그것만으로는 상체 뼈의 골밀도가 증가하지는 않는다는 것이다. 심지어 (모든 연구가 그런 것은 아니고 좀 특이한 경우인 것 같은데) 어떤 연구는, 사이클 대회에 참여한 선수들을 대상으로 실험을 했는데, 선수들의 요추, 고관절, 대퇴골 경부에서 골밀도가 감소했다는 결론을 도출하기도 했다.​그렇다면 달리기는 어떨까? 달리기는 이렇다 저렇다고 단박에 말하기가 좀 어렵다. (다시 말하지만 여기서 녹스 교수는 이미 한번, ‘조깅’과 ‘달리기’를 구분했다.) 왜냐면 달리기와 같은 지구력 운동은 기본적으로 한 주에 얼마나 달리느냐에 따라 뼈의 대사회전 속도를 감소시킬 수도 있고 증가시킬 수도 있기 때문이다.​달리기에 대해서 말하자면 다음과 같다:1. 주당 훈련의 양이 많으면 많을수록 뼈의 대사회전 속도가 높고, 골밀도가 증가할 가능성은 줄어든다.2. 주당 훈련의 양이 적으면 적을수록 뼈의 대사회전 속도는 낮고, 골밀도가 증가할 가능성은 높아진다. ​그렇다면 여기까지 읽었더니, 녹스 교수의 말은 이렇게 정리된다. ​1. 골밀도를 증가시키기 위해서는 빠르게 달리는 것보다는 천천히 달리는 것(조깅)이 좋다.2. 빠르게 많이 달리는 것보다는 천천히 적당히 달리는 것이 좋다. (물론 수치를 제공하지 않았으니, 여기서 적당히는 개인차가 있을 것 같다.)​내 생각이지만 상식 선에서 취미로 달리기를 하는 사람들이 한 주에 훈련을 너무 많이 해서 골감소증을 겪게 될 것을 걱정하지는 않아도 될 것 같다. 그렇게 많이 달릴 일은 없을 것 같다. 혹시나 많이 달린다고 해도 무리가 될 수준의 속도로 일정하게 ‘빨리’ 많이 달릴 일은, 취미 수준이라면 몹시 적을 것 같기 때문이다. ​  그 외에 골밀도에 대해서 녹스 교수가 말하는 바에 대해서 적어둔다. ​1. 사춘기에 높은 수준의 육체적 활동을 하면 골밀도가 좋아진다. 2. 사춘기에 용해되는 칼슘염을 섭취하고, 유제품을 많이 먹으면 골밀도가 좋아진다. 3. 운동과 에스트로젠 대체요법은 골밀도에 좋은 영향을 준다. 그리고 둘 중 하나만 하는 것보다 둘을 같이 하면 더 좋다. 4. 비타민K는 골 소실을 예방하는 역할을 한다. 5. 생리 불순, 흡연, 인 함량이 높은 음식 섭취, 탄산음료의 잦은 섭취, 카페인의 잦은 섭취, 보통 수준의 알콜 섭취는 골밀도 감소를 촉진한다. ​  티모스 녹스, 이경두 옮김. 『달리면서 건강하게 산다는 것』. 서울: 지식공작소, 2006. Pp.84-85 산모의 체중과 태아 발달의 영향과 밀접한 관련이 있습니다.▧ 산모의 체중은 태아에게 중요한 역할을 합니다산모의 체중은 산모와 아이의 안전에 중요하며 발달과 건강에 중요한 요인입니다.정상 체중보다 작거나 높은 조건은 모두 다른 부정적인 결과를 낳습니다.이전 연구에 따르면 신생아의 약 20 %가 첫 12 개월 동안 자기 조절 기능을 제대로 사용할 수 없습니다.따라서이 유아는 잠투정이 심하고 수유 문제가 있으며 지나치게 울고 있는 경향이 있습니다.그리고 근육기능이 약하고 행동에 문제가 있고 집중력이 떨어지거나 과민반응을 하는 등 인지적인 문제가 있습니다.또한 일부는 자폐증 스펙트럼 장애가 있지만 일부는 자라면서 IQ가 발달하지 않습니다.핀란드 여성 3천117명이 참여한 최근 연구 결과 임신 중 산모의 체중이 아이가 태어난 뒤 자기조절 능력에 영향을 줄 가능성이 있는 것으로 나타났습니다.핀란드 헬싱키 대학 연구팀은 초기 임신 중 산모의 체중이 아기의 신경 발달에 영향을 미치는 방법을 연구했습니다.  어머니의 체중과 신생아 조절이 연구는 자궁 내 성장 제한에 대한 예측 및 예방 및 연구 데이터를 사용했습니다.이 데이터는 2006-2010년 핀란드 전역에서 3,117 명의 여성에게 전달되었습니다.피험자는 임신 첫 달에 당뇨병과 혈압을 확인하기 위해 체중을 측정했습니다.이 연구는 아기가 태어난 지 처음 3 개월 동안 아기의 자기 조절 능력과 진정 능력에 대한 연구를 수행한 주제에 대한 연구를 수행했습니다.2011년과 2012년에 이어 아기의 행동과 인지기능 발달 상태를 점검하는 후속 평가를 실시했습니다.연구에 따르면 비만이나 과체중의 대부분의 여성들은 제왕절개법을 통해 출산한 나이 든 모성입니다.그리고 3차 교육을 받은 사람은 비교적 적었고 임신 사실을 알고도 금연을 한 것으로 드러났습니다.과체중의 엄마에게서 태어난 아기는 생후 17일까지 행동을 조절하는 데 어려움을 겪었습니다.비만인 어머니에게 태어난 아기는 여러 가지 자기 조절 문제를 겪을 가능성이 22 %입니다.따라서 체중이 가장 중요한 요인인데다 임신성 당뇨나 고혈압이 없는 것이 어머니에게 중요하다는 사실이 밝혀졌습니다.이 연구의 수석 저자인 Polyna Girchenko 박사는 어린이의 조절 행동 문제가 초기 임신 당시 과체중인 어머니에 의해 부분적으로 발생했다고 주장했습니다.그리고 아기의 인지능력 장애와 조절 문제를 피하기 위해서는 가임기 여성들이 건강한 체중을 유지해야 한다고 강조했습니다.비만한 어머니는 보통 제왕절개술로 출산합니다임신 중 건강한 체중을 유지하는 방법질병통제예방센터(CDC)에 따르면 미국 임신부의 약 47%가 체중이 지나치게 증가하는 것으로 나타났다.이것은 또한 임신 중 어머니가 너무 많이 먹는 이유입니다.그러나 과체중은 모성이나 아이 모두에게 영향을 줄 수 있습니다.임신부들은 모두 일정 정도 살이 찌지만 권장체중이 정해져 있습니다.임신부는 의사에게 체중과 기대 증가에 대해 상담해야 합니다.다음은 임신부가 가정에서 건강한 체중을 유지하는 데 도움이 되는 방법입니다.임신 중 과식하는 모성들은 운동을 통해 체중을 조절해야 합니다영양가가 높은 식품 섭취 임신부는 식욕이 강하지만 정크푸드처럼 과체중을 유발할 수 있는 영양가가 없는 식품은 피하고 영양가가 높은 식품은 섭취해야 합니다.활동적인 생활일수록 조깅이나 산책, 수영 등 건강한 체중 유지에 도움이 되는 운동을 해야 합니다.임신부 전용 에어로빅 수업에 등록하거나 매일 저녁 산책을 하는 것도 도움이 됩니다.운동은 자세교정과 체중조절, 신진대사 촉진, 허리통증 완화, 수면개선 등의 장점이 있습니다.식사량 조절 임신부들은 음식에 대한 욕구로 과식을 할 수 있습니다.아이스크림이나 치즈 같은 것을 즐기는 것도 좋지만 이런 음식들은 칼로리가 높기 때문에 그 양을 줄여야 합니다.예를 들어, 치즈를 소량 먹은 후 상추와 브로콜리와 같은 음식을 먹는 것이 좋습니다.균형 잡힌 식사 임신 중 어머니가 균형 잡힌 식사를할 때, 아이는 건강한 출생시 체중을 유지하고 선천성 결함을 줄이고인지 능력이 좋은 상태에 빠지는 데 도움이됩니다.그리고 입덧과 빈혈, 피로도 줄일 수 있습니다.건강한 음식에는 과일과 채소, 단백질, 전곡, 칼슘, 필수 지방 및 비타민 C가 포함됩니다.금연 흡연과 음주는 별 이득이 없습니다.이것은 어머니의 체중에 영향을 미치고 아이에게인지 능력 결함과 저체중 문제를 일으킬 수 있는 위험 요소입니다.산모의 체중과 태아 발달능력에 미치는 영향정상 체중보다 적거나 높은 조건은 모두 아이에게 있습니다.​​​ 오늘은 운동하는날 바로 할스데이~할스데이가 궁금하시죠?태릉센타 태릉도전다이어트에서 진행하는 피트클럽 할스데이~운동도 할수있는 피트클럽 할스데이~운동 혼자하기 힘드신분 모두모두 함께해요^^할스데이 첫날 중랑천변 걷기루 시작했네요~~평행봉에 달랑 올라 앉은 허벌캡다이어트코치~ㅋㅋ운동과 피트클럽에 관심있으신분~~할스데이에 참여하고 싶으신분~~핸폰 010-7543-8249톡아디 herbalcap뜨프에요~!오늘은 따뜻한 기부 이벤트 소식을 가지고 왔어요! 뉴스킨이 대한 적십자사와 함께기부러닝 이벤트를 준비했습니다.신청은 바로 내일 16일부터 19일까지 3일 동안가능하시구요! 본격적인 러닝 이벤트는11월27일부터 11월29일까지 진행됩니다.​방법은 등록기간 중에 기부금 1만원을 기부결재하시면 되세요.기부금은 적십자사를 통해 여청소년들을 위해쓰여질 예정이에요!뉴스키너분들이 기부해주시는 귀한 기부금으로뉴스킨에서 여청소년들을 위한 선물상자를 준비해 전달할 예정입니다.​ 단순히 기부하고 끝!이 아니라~함께 달리면서 친구들을 응원해요!기부에 동참해 주시는 분들을 위해 뉴스킨이작은 선물과 이벤트도 준비했어요.​1만원 기부 결재에 동참해주시는선착순 2,500분에게도선물상자를 준비했답니다. 진행되는 일정과 방법, 순서를 지금부터 알려드리도록 할게요!참가 패킷뿐만이 아니라 이벤트에 참여하셔서선물도 받아갈 수 있는 기회를 놓치지 마세요!!​​​신청기간11월16일(월) 오전 10시 ~ 11월 19일(목) 기부는 기간 중 언제든 하실 수 있지만,위에 말씀드린 신청 패킷을 받으실 분과러닝 이벤트에 참여하실 수 있는 분은선착순 2,500분이에요.​​​사전 이벤트11월 20일(금) ~ 11월26일(목) 지역이 어디가 되었든,운동을 가시던, 산책을 가시던, 장보러 가시던2km를 러닝 혹은 빠른 걸음으로운동하시고 인증을 하시면추첨을 통해 뉴스킨 인증 선물을 드립니다! 본격 5km 러닝 이벤트를 진행하기에 앞서2km 가볍게 달리거나 빠른 걸음으로 걸으시면서본격적인 러닝 준비를 하시면 되겠어요~!!그리고 그렇게 준비하는 사이에~ 참가지 패키지를띠링~ 받아보실 수 있어요!! :)​자~ 그렇게 1주일 2km 달리기로몸을 풀어주셨다면~본격적인 5km 달리기 인증을 해볼까요?​​​레이스 기간11월 27일(금) ~ 11월 29일 (일) 이렇게 완주 인증까지 하시면 되요!!​너무 좋은 이벤트 아닌가요?뜨프는 월요일 당장에 신청할거에요!!ㅎ​​기부하고 참가자 패키지 받고,2km 사전 트레이닝 마치고 인증 선물 받고,5km 완주 마치고 선물 받고!!​건강도 챙기고기부도 하고선물도 받고​마음도 몸도 건강해지는 건강한 기부문화에 함께 동참해요~!!​​​카톡문의 ronikaya11후원자 아이디: KR00945434​​​​#뉴스킨 #기부 #러닝이벤트 #러닝 #조깅 ​경기도 양주시 양주시학교밖청소년지원센터에서는 청소년들을 대상으로 일상 속에서 운동을 하며 환경을 지키는 '건강 플로킹' 사업을 진행한다.  플로킹이란 스웨덴어 '플로카 푸우(plocka upp, 이삭을 줍다)'와 영어 '조깅(jogging)'의 합성어로 등산, 조깅 등 운동을 하면서 쓰레기를 줍는 활동으로 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 최근 많은 인기를 끌고 있다.  이번 프로그램은 양주청소년문화의집, 서울우유와 함께 공동 추진하며 최근 포장 음식 수요 증가에 따른 플라스틱 사용량이 급증하면서 환경오염이 사회적 이유로 부상한 가운데 환경오염의 심각성을 알리고 일상 속 환경보호 실천을 위해 기획했다. 건강 플로킹은 학교 밖 청소년들 중심으로 내달 15일과 22일 총 2회에 걸쳐 진행하며 관내 공원, 호수, 센터 등 생활 주변 구역을 정해 운동을 하면서 쓰레기를 줍는다.  센터는 사용자 제작 콘텐츠(UCC)를 제작, 배포해 지속해서 이번 프로그램을 홍보할 계획으로 코로나19로 인해 지친 청소년들에게 몸과 마음에 건강을 지키고 환경보호도 지키는 일석이조의 기회가 될 것으로 기대하고 있다.  참여를 원하는 학교 밖 청소년은 양주시학교밖청소년지원센터(031-8082-4238)로 전화하거나 방문해 신청하면 된다.  이상현 센터장은 "이번 건강 플로킹 활동을 통해 학교 밖 청소년들이 건강도 챙기며 지역 사회 관심을 두고 환경 사랑에 대한 의식을 높이는 계기가 되길 바란다"며 "앞으로도 청소년들의 심리안정과 정신건강을 위해 다양한 프로그램을 추진할 것"이라고 전했다.  기타 자세한 사항은 양주시학교밖청소년지원센터(031-8082-4238)로 문의하면 된다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 요즘엔 운동을 전문적으로 하시는 분 혹은 나름 심각하게(?) 하시는 분들이 많고그냥 수업만 듣는 것이 아니라 나름 공부를 하시면서 하시는 분들이 적지 않아서 이 부분에 대해서 뭘 쓰기엔 참으로 가소롭지 않나 싶어 지금까지 다이어트에 대해서 물어보시거나 운동에 대해서 물어보시는 분들에게만 답하는 정도였는데 지난번 무에타이 포스팅에 의외로 복싱 및 킥복싱에 대해서 물어보시는 분들이 많으셔서 한버 써보는 운동 관련 일상 글.​​지금까지 나에게 많은 분들이 XX 운동을 추천해주셨다.XX 운동이라하면 다양하나, 최다 추천을 받은 운동은 필라테스 이다.그리고 집에서 홈트레이닝용 유투브 채널도 꽤 추천 받았음.(추천해 달라고 하진 않았는데 오래 해보신 분들이 너무 좋다고 해주신 추천임)​꾸준하게 하는 다이어트 있으면 공유해달라고 하시는 분, 추천해줄만한 운동 있냐고 물어보시는 분들도 간혹 계셨고 때로는 집에서 홈트레이닝할 때 참고하는 영상 있으면 알려달라 하시기도 했다.하지만 지금까지 딱히 누구에게 크게 무슨 운동을 강력하게 추천해본적은 없었고, 유투브 참고 하는 영상 따위는 없다. ​나는 건강하려고 운동하는 사람은 아니고 남들이 하는 운동 혹은 유행하는 운동에 관심이 없다.운동을 하는 이유는 건강하기 위해서 하는 것이라기 보다는 저녁에 마음 편하게 맥주를 마시기 위해서 이고옷 입었을 때 핏이 조금 더 좋아보이게 하기 위해서이며또 민소매를 당당하게(?) 입기 위해서이다. (민소매라고 해서 끈으로 된건 아니고 어깨를 덮는 민소매지만)그런 의미에서 누가 무슨 운동을 한다고해도 관심이 가지 않고 오직 내가 하는 것, 내가 할 수 있는 것에만 관심이 있다.​ 평일 이른 아침 인라인스케이트​내가 운동을 선택할 때 가장 중요시 하는 몇 가지1. 접근성이 좋아야할 것 - 아무리 좋은 곳이라도 거리가 멀면 오래 다니기 힘들고 일주일에 여러번 가기 부담 스럽다. 길에 시간 까는 것을 굉장히 싫어하는 인간 = 나2. 금액 부담이 적을 것 - 금액은 양날의 검 같은 존재라고 생각하는데, 공짜가 제일 좋은 듯 하지만 돈을 내지 않으면 동기 부여가 적다. 금액이 비싸면 수업에 빠지지 않기 위해서 노력하고 괜히 본전 생각 나면서 한번 수업에 돈이 얼마야? 하는 생각이 들기 마련이다. 하지만 부담이 되는 금액은 오랫동안 유지하기가 어렵더라. 나에게 대표적인 예가 필라테스 였으며 곰남편에게는 PT 되겠다.필라테스를 몇 년 했었는데 그 때 대략 매달 60만원 결제 했는데 처음 1년은 하는 동안 너무 재미있어서 돈 생각하지 않으면서 했지만 이것이 시간이 길어지니 완전 무시할 수는 없었다.곰남편의 경우엔 PT 가 그랬고 이건 더 비쌌음. 3. 지루하진 않아야할 것 - 운동에 재미라는 것을 바라지는 않는다. 난 운동을 싫어하고 못하는 사람으로 무슨 운동을 해도 '아주 재미있어 죽겠네' 라는 생각은 들지 않는다.상대적으로 재미 있다는 것이지 '평생 하고 싶다' 라던가 '특정 운동이 쇼핑 만큼 좋다거나' 그런 생각은 뭘 해도 들지 않는데, 최소한 하기 싫어 입이 대빵나온다거나 너무 심하게 지루하다거나 하는 운동은 선택하지 않는다.많은 분들이 지루해하시는 조깅을 수년 하고 있는 이유는 그래도 할만하기 때문이다.4. 차선책이 있을 것 - 어쩔 수 없이 계획되어 있는 운동을 못할 경우 그를 대체할만한 운동이 항상 준비 되어 있어야 한다. 비가 와서 조깅을 못하는 날이면 집에서 홈트레이닝을 평소 보다 길게 한다거나 처마 밑에서 줄넘기를 한다거나 그런 것이다. 볼링을 치기러한 날, 볼링장이 풀북이라 치지 못한다면 그 날은 조깅을 하거나 줄넘기를 한다. 코로나 때문에 여러 사람이 참여하는 수업을 참여하기 힘들면 밤에 조깅을 하러 간다. 7시 운동 수업에 못가게 된다면 8시 수업에 들어가거나 그것도 아니면 다른 것으로 대체할 수 있어야 한다. 5. 변명을 외부에서 찾지 않을 것 - XX 때문에 못하는 건 없다. XX 때문에 못하는 것은 그거 아니면 OO 때문에 못할것이다.​ 일요일의 볼링 (P는 Pig 의 P로 한번 마음 먹고 먹을 때 너무 많이 먹어서 주위에서 붙여준 별명)​그리고 식이 조절은..... 지금은 대략 2.5끼 정도를 먹고 있지만 출근을 할 때는 1주일에 적어도 두번은 저녁을 먹지 않았다. 저녁을 먹지 않는 날이면 바나나 하나 먹거나 아님 그냥 야채쥬스를 반잔정도 마셨는데그것이 가능했던 것은 출근할 때는 점심을 아주 아주 헤비하게 먹는 사람이였다는 것이 이유다.재택 중인 현재, 점심이 다소 시원찮기 때문에 저녁은 굶기 힘듦. 그리고 간식을 즐기지 않는다.간식을 안먹는 이유는 간식 메뉴를 싫어한다기 보다는 양치 이후에 물 이외에는 뭘 먹거나 마시는것이 싫고 간식은 습관이라고 여기기 때문. 아주 심하게 죄책감을 느끼며 거기에 더해서 불쾌함을 느끼는 것이 배가 무척 부른 상태이며, 이런 상태에서 앉아 있는 것이 행복하기 보다는 짜증이 난다.​이런 저런 수많은 이유가 있지만결정적으로 이렇게 운동하고 배부른걸 싫어하는 가장 큰 이유는 살 찌는 것이 싫다. 이런게 싫고 저런게 싫고 하는 것은 부수적인 것들이고 주된 가장 큰 이유는 '살이 찌고 싶지 않다' 또한, 가능하다면 관리되어 있는 상태를 오래 유지하고 싶은 바람이다.​살이 찌는 것을 좋아하는 사람이 어디 있느냐 할지 모르겠지만진짜 너무 너무 싫으면 못한다. 아니 안한다. 그래도 덜 싫기 때문이 가장 큰 이유라고 말하는데..살 찐다고 징징 거릴 필요도, 운동이 힘들다고 울 필요도 없다.어느 쪽이든 본인이 하고 싶은대로 하면 된다. ​맞벌이에 아이 봐주는 사람 없고... 어쩌고 어쩌고 해서 하고 싶어도 못해요.​곰여사 아기 였을 때 곰여사 재우고 밤 10시 30분에 놀이터 가서 핸드폰으로 국민체조 매일 10번씩 하고윗몸일으키기 놀이터에서 그냥 땅바닥 누워서 했고 심지어 비가 억수같이 오는 날에도 했습니다. 그리고 다음날 아침 일찍 일어나서 아이 봐주시는 아줌마 집에 데려다 주고 바로 출근, 퇴근 후 아이 픽업해서 밥(혹은 이유식) 해먹이고 놀아주고 씻기고 재우고 아이 잠들고 나면 집 대충 치우고 놀이터 내려가서국민체조 시작!! (10세트 연속으로 나오는 유튜브 있음)​또 다시 결론, 본인이 하고 싶은대로 하면 된다. ​너무 피곤해서 운동할 엄두가 나지 않아요.-> 피곤하시죠? 그 피곤이 운동안한다고 안피곤하겠나요?​이런 비슷한 한줄짜리 냉정한 답글 많이 달아봤다. 그 분들 지금 다들 안보이심. SY님, 너무 하시네요.이런 말도 몇 번 들어봄. ​​저는 추천해드릴 운동 없으며 유튜브 채널 보는 것도 없습니다. ​ ​무에타이 질문에 답.1. 복싱과 무에타이 중에서 뭐가 더 힘든가요?무에타이가 더 힘듭니다. 복싱 <<<<<<< 킥복싱, 무에타이킥복싱과 무에타이는 거의 비슷한듯 하지만 무에타이가 기술이 몇가지 더 있습니다. 그 기술이 아니라면 킥복싱과 무에타이의 힘듦 정도는 비슷할 것 같으나 복싱보다는 훨씬 힘듭니다.​2. 무에타이 선택한 이유는 뭔가요?1시간 운동에서 칼로리 소비가 큰 운동을 선택하였습니다. 다른 이유 없습니다.그리고 집 근처 복싱 센터를 검색해봤더니 무에타이가 가까이에 있길래 선택 하였습니다. (접근성)​3. 위험하지 않나요?선생님은 제가 파이터가 될 것이라 생각하지 않습니다. ​4. 여자는 많나요?제가 다니는 센터는 40%가 여자분이며 연령대는 아주 다양합니다.10대 소녀부터 50대 아주머니까지 있습니다. 남자는 나이대가 더욱 다양합니다. 10세 이하 아이도 수업하는걸 본적이 있고 할아버지도 있습니다.제가 다니는 곳은 의외로 부녀, 부자를 잘 볼 수 있습니다. 아빠랑 자녀가 같이 수업에 들어옴.​5. 1대1 필요한가요?제일 처음 등록할 때 필요하면 초반에 1:1 수업을 받으려고 생각했으나지금은 그런 생각 1도 안듭니다. 이유는 1:1로 1시간 수업하면 결국 토할 것 같음.​ 무에타이 체육관 - 혹시 몰라서 가까이에 계신 분은 모자이크 처리9월, 3k 챌린지를 참여하면서 러닝에 대한 마음이 생겼고, 10월부터 4년 가까이 하던 홈트를 잠시 내려놓기로 결정했다. ​10월 1-2일은 10k를 저녁이나 오후에 걷뛰를 했는데, ​3일엔 모닝 걷뛰로 ​하지만 아침부터 10k 걷뛰를 하려니 시간 압박도 그렇고 공복이라는 사실이 아직은 좀 부담스럽기도 하고. 실제로는 조깅에 가깝긴 하지만. 실제로 저 날 입이 아주 폭죽처럼 터져서 ㅡㅡ; ​그래서 어제, 그러니까 4일부터는 #5k러닝,을 했다. #공복달리기 #공복러닝 #공복조깅 ​여기에 비록 15-30분의 홈트라지만 더 하면 왠지 지금 내 상황에선 오버트레이닝이 되어버려서 페이스 유지가 어려을 듯 하여, 몸이 러닝에 익숙해질 때까지만 공복러닝에 더 집중해보기로 했다. 대신 저녁엔 낸요가. 컨디션보고 스쿼트나 플랭 추가. 는 일단 계획만ㅋ ​10/4 ​10/5 ​#미밴드 #런타스틱 돌렸을 땐 걷뛰를 해도 평균페이스가 7분대였는데 #지니코치 님 추천으로 깔아본 #strava 앱으론 5k를 계속 달렸는데도 평균 8분대. 중간에 15분 인터벌 러닝으로 제법 빠르게 달린 구간도 있는데 말이지. ​7분대로 들어갈 때까지 더 집중해봐야겠다. ​​식단은, ​10/3 사진 찍은 게 다가 아님.. 아이스크림 이후 또 얼매나 먹었는지.. 말도 못혀.....​그러던게 어제부터는 좀 나아졌다. 싶었는데,  밤 9시가 다 되어 애들이 만들자 해서 만든 키토 스콘 1개 반을 먹고 잠 ㅠㅠ 저녁에 저혈당 증세가 좀 있었는데, 스콘 먹고 마음의 안정을 찾고 잠도 잘 잤다 ㅡㅂㅡ​​오늘 식단. ​5k 모닝러닝을 나가기 전 #방탄 커피나 말차 등 방탄음료를 마시고 있다. 너무 공복에 하면 나중에 들어와서 입터질까봐ㅋ 조만간 아메리카노만 마시고 나가볼까,도 고민 중. 오늘 아침은 #마이노멀 #버터말차  ​오늘은 돌아와서 단백질 음료도 마심. 아무래도 근육량이 영 신경쓰여서ㅋ #대상웰라이프 #자연방목프로틴 #내돈내산  ​덕분인지 모르겠지만, 다른 날은 요거트볼 먹고 나면 빵이나 다른 걸-그러나 주로 빵- 찾게 되던데 오늘은 어제 만든 키토 스콘까지 먹고 끝.  ​점심 준비 전에 견과바로 에너지 충전.  ​그리고 la갈비 산처럼 쌓아 먹기  물론 나혼자 먹진 않았다. 학교 간 1호, 부산에서 처음 얼집  등원한 4호 빼고 먹음. ​근데 확실히 소고기가 잘 받네. 돼지고기는 먹고나면 더부룩한 느낌이 있는데 소는 그런 게 전혀 없단 말이지. ​후식으로 신랑이랑 카페 나들이. 근처 커피숍에서 아인슈페너나 한 잔 마실까 했는데 신랑이 좀 걷고 싶대서 좀 걸었다. 그리고 눈도장 찍기만 하고 안 가본 #두살차이  르쎄보다 가성비가 좋다. 맛도 좋고. 걸어서 오기에도 부담스럽지 않은 거리. 종종 오게 될 거 같은 예감ㅋ ​마지막 식사가 매우 불량했지만 그래도 오늘도 과하지 않게 잘 먹..었다라고 적으려니 점심에 소고기를 좀 많이 먹었네ㅋ 오늘 그동안 빵식하느라 안 먹은 단백질 다 먹은 듯. 살이 아닌 근육으로 가주길~~~ 제에바알~~~~​​#갱년기다이어트 #일반식다이어트 #간헐적단식 ​​​   ​지난여름 사람들이 버린 플라스틱 빨대로 괴로워하는 바다거북이 영상을 기억하시나요? 그 후 플라스틱 빨대를 대체할 수 있는 친환경 재료로 만든 다양한 빨대가 선보이고,  일회용 플라스틱  줄이기 운동에 많은 사람들이 동참을 했습니다. 환경보호를 하기 위해 플라스틱과 같은 용품의 사용을 줄이는 것뿐만 아니라 사용 후 버리는  방법도 중요합니다. ​​그냥 쓰레기를 막 버린다면 어떨까요?  잘 가꿔진 산책로에 버려진 담배꽁초, 산속 웅장한 바위틈에 끼인 과자봉지, 하얗게 부서지는 파도 끝에 떠밀려온 페트병.  우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 광경이 아닐까 싶습니다.  만약에 이러한 것들이 산책길을 방해한다면 눈살을 찌푸리는 것에서 멈추지 말고 줍기 시작하면 어떨까요,  산책하면서 쓰레기를 줍는 일명 ‘줍깅’이 새로운 운동 트렌드로 자리 잡고 있습니다.​​​   ​   ​줍깅의 기원은 스웨덴의 ‘플로깅(Plogging)’에서 시작되었습니다. ​플로킹은 줍다라는 뜻의 스웨덴어 'plocka upp(플로카 웁)'과 영어 단어 'Jogging(조깅)'의 합성어입니다. 미세플라스틱이나 거대 쓰레기 섬 등 환경오염에 관한 이슈가 계속되면서 ‘일상 속에서도 환경운동을 실천하자’는 작은 움직임이 스웨덴에서는   시작되었습니다. 2016년부터 시작된 이들의 움직임은 처음에는 몇몇 개인의 자발적인 활동에 불과했지만 점점 유럽 전역으로 확산됐고, 현재는 미국, 멕시코에서도 환경운동 트렌드로 자리 잡았습니다.  플로깅을 실천하는 플로거(Plogger)들은 #plogging 또는 #1walk1waste 등의 해시태그를 달고 SNS상에 인증샷을 올리는 등, 플로깅의 동참을 이끌고 있습니다.​​​한편, 우리나라 역시 지난해부터 동호회나 환경단체, 시·도 지자체의 캠페인 활동을 중심으로 플로깅이 활성화되는 추세입니다. 플로깅 대신 ‘줍깅’이라는 이름이 더 일반적으로 사용되고 있습니다. 여특히 제주에서는 해변에 떠밀려온 쓰레기를 줍고 이를 새로운 예술작품이나 액세서리 등으로 재탄생시키는 ‘비치코밍(Beachcombing) 페스티벌’이 열릴 정도로 활발히 전개되고 있습니다.​​​​​   ​   ​줍깅의 가장 큰 장점은 일반적인 조깅보다 운동 효과가 훨씬 높다는 것입니다. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어섰다 하는 동작이 스쿼트, 런지와 같은 근력 운동 효과를 더해주는 데다 달리는 동안 쓰레기를 담은 봉투의 무게가 점점 늘어나 열량 소모를 더욱 많게 하기 때문입니다. ​ 연구 결과에 따르면, 달리기만 했을 때보다 줍깅을 했을 때 약 50kcal 정도의 에너지가 더 소비되는 것으로 나타났습니다. 줍깅을 실천하는 사람들은 환경운동을 실천한다는 보람과 뿌듯함이 가장 큰 장점이라고 입을 모읍니다. ​​​​   ​​   ​하나, 산·해변·공원 등 어디서나 해요. ​봉투 하나만 들고 나서면 됩니다. 산이나 해변 등 장소에 구애받지 않고, 자신이 달리고 싶은 곳에서부터 시작하세요.​둘, 혼자가 어렵다면 단체 줍깅에 참여하세요혼자서 줍깅을 할 때, 지나가는 사람들의 시선이 다소 부담스럽다면, 각종 동호회사 시도지자체에서 개최하는 줍깅 행사에 참여하세요.​셋, 장갑과 도구를 사용하세요길가에 방치된 쓰레기를 맨손으로 주우면 자칫 감염을 일으켜 위험할 수 있습니다. 맨손보다는 장갑을 꺼거나 집게 등의 도구를 사용하세요.​넷, 줍깅의 마무리는 분리수거!쓰레기를 잘 분리하지 않는다면 줍깅은 안 하느니만 못합니다. 주워온 쓰레기는 꼼꼼하게 분리 배출하세요.​​​   ​해양 쓰레기로 인해 죽은 물고기가 무시로 나타나고, 미세플라스틱이 밥상 위까지 당도한 지금. 지구를 지키는 일은 더 이상 국가나 환경단체, 환경 관련 전문가 만의 일이 아닌, 지구에 살고 있는 우리 모두의 몫이 되었습니다. ​지구를 위해 무언가를 하고는 싶은데 무엇을 해야 할지 몰라 망설였다면, 오늘부터라도 당장 줍깅을 해보는건 어떨까요. 줍깅 거리가 늘어날수록 환경보호로 지구는 깨끗해지 고, 몸은 더욱 건강해집니다. 준비물은 더도 덜도 말고 ‘봉투’ 딱 하나입니다.​​    해남 달마고도​ 일출과 일몰, 보름달 보며 시원하게 걸어요해남군, 새벽&달빛 달마고도 감성 걷기 프로그램 운영 안녕하세요.해남군 공식 블로그 지기입니다. 해남군은 달마고도에서 한여름 더위를 피해별빛과 달빛을 감상하는 #해남트래킹 감성걷기 행사를 갖는데요!​​이번 프로그램은7월 24일 ~ 8월 21일까지기간 중 3차례에 걸쳐‘여름날, 새벽&달빛 달마고도 걷기’로 진행됩니다.​ ​여름철 무더운 낮 시간을 피해 달마고도에서 별빛✨달빛✨을 감상할 수 있는해남 트래킹 감성 걷기 프로그램을 운영할 예정으로달빛걷기 1회, 새벽걷기 2회가 운영됩니다.모두 미황사에서 출발하여3시간 정도 가볍게 걸을 수 있는 코스로 마련했답니다.​​새벽걷기는 해가 뜨기 전 출발하여 천천히 걷다보면멋진 다도해 일출을 감상할 수 있습니다.보름날(음력 15일) 진행되는 달빛걷기는 걷는 도중 날이어두워져 일몰 경관을 감상할 수 있고,트래킹이 끝날 즈음이면 밝게 떠오른 보름달까지 볼 수 있을 것으로 기대됩니다.달마고도의 또 다른 매력을 느낄 수 있을 것으로 보이는데요.​​이번 걷기행사는 차수별 선착순 30명에 한해 진행되며,트래킹가이드가 동행하여 안전한 걷기여행을 도울 예정입니다.​​행사에 참여하기 위해서는카카오톡 채널 (365일 달마고도 워킹데이) 또는전화 (해남군 관광실 축제팀(061-530-5157~5159)를 통해미리 참여를 원하는 날짜에 신청하면 되며,전 국민 누구나 참여할 수 있고 참가비용은 무료​입니다.​ ​또한 이번 걷기행사는 걸으면서 쓰레기를 줍는 ‘줍깅(쓰레기줍기+조깅)’으로 진행하며,참여자들에게는 봉사활동 실적이 인정된답니다!자세한 사항은 해남군 문화관광 홈페이지 또는카카오톡 채널(365일 달마고도 워킹데이) 새소식에서 확인할 수 있습니다.​​​해남군에서는달마고도 활성화를 위한 ‘365일 달마고도 워킹데이’프로그램의 일환으로연중 다양한 해남 트래킹 걷기 프로그램을 운영하고 있습니다.지난 3월에는 ‘해남 산과 숲길 이야기’ 비대면 걷기행사,5~6월에는 ‘혼산족을 위한 달마고도 걷기행사’를 열어전국에서 1,000여명이 참여하는 등 각광을 받고 있습니다. ​ 코로나와 무더위에 지친 국민들이 달마고도에서 쉬어 가며 힐링하고 가시고,여름 휴가철 기억에 남는 여행이 되시길 바라는 마음으로 이번 행사를 마련했으며,무엇보다도 안전한 걷기여행이 될 수 있도록 방역과안전관리에 최선을 다하겠습니다.​​ 감사합니다.  군민 여러분들께서는 외출 및 모임, 다중이용 시설 등이용을 자제하고개인위생수칙을 준수하여 주시기 바랍니다!​​※ 방문객 출입 시 QR 스캔 시스템 도입합시다 ※​※ 철저한 거리두기 실천합시다 ※※ 생활 위생 실천 및 소독을 생활화합시다 ※※ 다중 관광시설은 정기적인 방역 및 일일 소독 진행합시다 ※※ 방문자는 마스크 착용을 의무화하고, 행정명령 시행합시다 ※ ​ 언론은 자극적인 것을 원한다 . 사실은..현재 남아공에서의 폭동 문제로 언론이 시끄럽다. 남아공 밖에서의 언론도 말이다. 실제로 많은 사람들이 시위에 참여를 했고, 많은 이들이 약탈을 감행하며 타인의 재산을 침해하고 안전을 위협하는 행위를 일삼았다. 일부의 흑인들 (시위대 중 백인과 동양인, 컬러는 절대로 없음)이 하는 행위는 분명, 남아공 내의 모든 사람들을 걱정스럽게 만들고 또 락다운 내의 경제 상황을 더 힘들게 만들기에 충분했다. ​하지만 서서히 사람들이 움직이고 있다. 선한 시민들이 말이다. 선한 시민들 중에는 이 나라 인구의 대다수를 차지하는 흑인들이 대부분이지만, 시위를 저지하기 위해 다른 인종의 사람들도 적극적으로 참여하고 있다. 참 아이러니하게도... 부자들이 사는 동네로는 시위대가 잘 진입을 못하고 있다. 자기들과 비슷한 처지에 놓여진 흑인의 로컬들이 더 많이 살고 있는 타운쉽 등을 중심으로 폭동의 피해가 심하다.. 나같은 한국인은 절대로 위험하고 불안해서 찾아가지 않을만한 동네로 시위대가 퍼졌다. 사진으로 봐도 절대적으로 빈곤한 이들이 많이 살고 있는 동네 주변이다. 안타깝게도 요하네스버그와 더반 쪽에서는 한인 업체들의 피해도 있다고 한다. 다친 사람은 없다니 천만 다행이다..​이러니 더 시위대를 향한 분노가 높아질 수 밖에... 가난을 막아달라 외치면서 가난한 사람들의 주변 환경을 더 피해 보게 만드니까! ​​​​ 현재 상황은?시위를 막고, 자신들의 경제활동을 지키고자 흑인들이 직접 나서고 있다. 거리를 치우고, 시위대의 진입을 막기 위해 마을 사람들이 자진해서 시위대와의 전쟁을 선포했다. 같이 총들고 싸우는 전쟁이 아니라, 그들을 저지하고 마을을 지키기 위한 선한 전쟁 말이다. 현지 언론 말고는 외부에선 이같은 사실에 대해 아직 잘 알리지 않고 있다. ​ 시위대의 건물 진입을 막기 위해 택시 기사들이 뭉쳤다. 주변을 막아선 중..난장판 된 쇼핑몰을 청소하기 위해 주민들과 자원봉사자들이 나섰다.주민들이 도로 위에서 시위대를 확인하려 막고 있다. 일부는 마스크를 쓴 채로!폭동 시위에 동참하지 않겠다는 흑인들의 외침.시위대를 막기 위해 서있는 군인들. 시위대의 진입을 막기 위해 주민들이 무기를 들고 나섰다.​모든 흑인들이 들고 일어난 상황이 아니지만, 일부 폭동자들의 난폭한 시위로 인해 상당히 많은 기업들이 재산 피해를 입었다. 하지만 대부분의 가난한 흑인들도 알고 있다. 이런 시위가 일어나면 결국 일자리를 잃고 더 가난해지며 피해를 입는건 자신들이라고 말이다. 가난의 여부를 떠나서도, 이러한 시위는 일어나면 안된다는 것을 아는 남아공인들이 더 많다. 그리고 시위를 저지하기 위해서 직접, 혹은 온라인으로 나서고 있다. 위험해지지 않게 서로 정보를 공유하고 있고, 도와주려 하고 있다. 주민들의 삶을 지키고, 나아가 남아공이 어지럽혀지는 것을 막기 위해서 말이다. 선한 영향력이 더 커질 수 있길 한마음으로 바라고 있다. ​​​​ 아이러니하게도 케이프 타운은 너무 안전하다참 다행이게도 내가 사는 케이프 타운은 안전한 편에 속한다. 언제 어떻게 피해를 입을 지는 장담을 못하지만 너무할 정도로 안전해서 집에만 지내고 있던 내가 다 민망할 정도다.​ 바로 목요일 대낮에 찍은 사진 ​코로나 락다운 4단계가 시행중이지만, 식당 안에서 먹는 행위가 가능해졌다. 바닷가 주변 카페인데  사람들이 들어가 밥을 먹으며 휴식을 취하는 중이다. 바닷가 주변이라 평소 운동하는 이들이 바닷가 도로 길을 따라 늘 붐비는데, 이 날도 역시나 시위와는 별개로 개별적인 운동을 하며 야외 활동을 하는 이들이 정말 많았다. 모두가 그냥.. 평소랑 똑같이 살고 있다.​​​​ 저 많은 사람들이 바다 구경하고 조깅하려고 나왔다.목요일 평일 낮. 드라이브하러 바다 온 사람들 ​바로 어제 한 쇼핑몰은 시위대의 약탈로 인한 위험때문에 문을 닫기는 했으나, 케이프 타운 도심 한복판에 있는 V&A 워터프론트의 경우 약탈될 조짐이 아직 보이지 않는다며 쇼핑몰의 문을 닫지 않겠다고 했다. 다만.. 모두가 현재 남아공에서의 일어나는 약탈자들의 움직임에 엄청난 주의를 기울이고 있는 편이며 최대한 주민들의 안전을 확보하기 위해 노력하고 있다. 케이프 타운 내의 모든 쇼핑몰들은 현재 보안 업체와의 강도높은 협력을 알리며 얼마든지 위험한 상황에 놓이면 곧장 쇼핑몰을 폐쇄하겠다고 알리는 중이다. ​​​​ ​아직까지 안전하다는 이유로 케이프 타운 현지인들은..  코로나로도 피곤에 쩔은 상태에서 약탈자들의 움직임까지는 그리 신경쓰지는 않고 있다. 바깥 세상이 너무 평소처럼 멀쩡하길래.. 일때문에 외출했다가 돌아오는 길에는 답답한 마음에 바다로 나갔다. 실컷 노을까지 보고 돌아오니 윗층에선 브라이(바베큐)를 하고 있고, 심지어 바다에선 쓰레기를 줍는 봉사자들이 봉사활동도 하고 있더라. 이리도 고요한 도시를 약탈자들이 쳐들어와 들쑤신다면.. 보통날을 살아가고 있는 케이프 타운 시민들의 분노도 엄청나게 커질 듯 하다. 시위대를 막아서지 못하는 군부대의 능력이나 무분별한 시위대를 향한 분노로 말이다. 코로나로 충분히 심신이 지치고 피로한 상황에서, 시위대를 향한 자비는 없을 듯 싶다.​​​​​ 슬기로운 모임생활 유형별로 알아보기!휴대폰으로 코로나19 주의 안내를 많이 받고 계시죠?!그 중에서 가장 많이 받는 안내가 모임주의가 아닐까 생각되는데요? 생활을 하면서 사람들이 모이지 않는 곳을 가지 않기는 쉽지 않은데요?​그러면 어떻게 해야 안전하게 모임을 할 수 있을지 함께 알아봐요! 출처 : 질병관리본부 1. 슬기로운 모임생활위험 사항a. 밀폐, 밀집된 공간에서 불특정 다수가 장시간 모임, 행사는 위험(마스크를 쓰지 않고 설명, 판촉, 노래하는 모임은 더욱 위험!)b. 여러 사람이 자주 모여서 먹고 마시며 대화는 모임은 위험 ​해결방법a. 모임은 온라인 등 비대면으로 하기b. 대면모임 때는 마스크 쓰고 거리 두기, 모임시간은 최소화 하기(모임은 소규모로 환기가 잘 되는 개방된 공간에서, 식사는 자제!)​2. 슬기로운 물놀이생활위험 사항a. 밀집된 공간에서 다함께 물놀이, 공용 물놀이 기구 이용b. 물놀이 후 탈의실, 샤워실에서 큰 소리로 대화, 음식 나눠먹기 ​해결방법a. 거리 두기가 가능한 해변에서 물놀이, 해수욕하기(파라솔은 2m거리두고 설치, 사람 많은 해수욕장은 방문 자제)*물놀이 기구(수경, 튜브 등)는 개인용품 사용b. 탈의실, 샤워실 이용 시 대화자제, 거리두기, 머무는 시간 최소화 하기(탈의, 샤워는 가급적 숙소 이용)  3. 슬기로운 쇼핑생활위험 사항a. 밀폐, 밀집된 공간에서 장시간 대화하며 쇼핑(방문판매 행사장 등 불특정 다수가 여러 번 방문하여 물건사기는 더욱 위험!!)b. 노래, 시식행사 등 마스크를 쓰기 어려운 상황에서 쇼핑 ​해결방법a. 쇼핑은 환기가 잘 되는 개방된 공간에서, 쇼핑 시간은 짧게(온라인 쇼핑 적극 활용 요망)b. 마스크 쓰기 잊지 말고, 다른 사람과 거리두기​4. 슬기로운 외식생활위험 사항a. 음식점, 유흥시설 등 실내에서 마스크 벗고 대화b. 밀폐, 밀집된 공간에서 마스크 쓰지 않고 장시간 대화하며 식사, 음주 ​해결방법a. 배달, 포장우선 이용하기b. 식탁 사이 간격이 넓고, 환기가 잘 되는 개방된 음식점, 카페 이용하기c. 음심점에서도 식사 할 때 외에는 마스크 쓰기, 대화 자제하기d. 공용 도구 사용 후에는 손씻기  5. 슬기로운 운동생활위험 사항a. 밀폐, 밀집된 공간에서 다른 사람들과 함께 운동b. 표면소독하지 않은 운동기구를 공용으로 사용 (실내에서 마스크 쓰기 힘든 격렬한 단체 운동은 위험!)(단체 운동 후 다함께 모여서 뒤풀이는 더욱 위험!)​해결방법a. 운동할 땐 사람이 많지 않은 야외에서 조깅, 산책하기b. 실내체육시설 이용할 땐 방역 수칙에 더욱 유의하기(다른 사람들과 거리 두기, 마스크 쓰기, 공용 운동기구는 사용 후 매번 소독)​6. 슬기로운 종교생활위험 사항a. 마스크 쓰지 않고, 가까이 모여 앉아 종교 활동(예배, 미사, 법회 등)참여 b. 밀폐, 밀집된 공간에서 큰 소리로 대화와 노래, 책 등 공용 사용c. 종교 활동 전후 악수 등 신체접촉, 소모임, 식사 ​해결방법a. 잊지 말고 마스크 쓰기, 다른 사람과 거리 두기(온라인 등 비대면으로 참여하기)b. 노래는 마스크 쓰고 작게, 가급적 반주로 대신, 책 등은 개인물품 사용하기(다수가 모이는 종교 활동 전후에는 환기)c. 악수보다는 목례, 소모임, 식사는 자제하기​이렇게 각종 모임을 슬기롭게 대처하는 방법을 알아봤는데요?!위에 부분은 선택이 아닌 필수라는 점! 남을 위해서 나를 위해서 지키다보면 우리를 위해서가 될거에요!  ​ 거리 두기가 생기기 전에는꼬박꼬박 집에서 홈트도 하고아침마다 조깅도 했어요.그런데 집에만 있어야 하는기간이 길어지다 보니 왠지운동하기도 싫어지고 몸이루즈해지면서 게으른 상태가되었는데요. ​너무 게을러지는 느낌이 싫어양산동헬스장을 알아보니까9시까지만 운영한다고 해서고민하던 도중에 그래도거리두기가 완화되었네요.덕분에 퇴근하고 10시까지딱 운동하면 되는 상황이되어서 회사에서 가까운 곳 중가장 시설이 좋은 곳을 찾아등록하게 되었어요. 바로원탑휘트니스입니다 회사에서 바로 이동하는 거라주차할 공간이 필요했는데마침 무료 주차 공간도 꽤크게 있고, 세 시간이나 무료라딱 괜찮다고 생각하게 됐죠.워낙 요즈음에는 주차할 곳이없기도 하고, 요금도 비싼 곳이많아서 세 시간이면 감지덕지아닌가 싶어요.​게다가 경력 좋고 믿을 만한트레이너분들도 많고, 시설도이쪽저쪽 알아본 곳 중에서는베스트이길래 망설이지 않고프리웨이트를 위해 등록했어요. 처음 갔을 때부터 친절하신트레이너분들이 저를 맞이하고친절하게 설명해 주셨는데요.덕분에 어려운 점 없이 가격과시설 설명을 들을 수 있었어요.처음에는 예약을 통해서 상담을진행할 수 있다고 하길래 먼저예약을 하고 갔네요.​가서 상담을 하기 위해 앉아 보니인바디를 먼저 측정해서 어떻게운동하면 좋을지 처음 한 번은방향성을 잡아 주셨습니다. PT를등록할지 말지 고민하다가 알려 주신 방향성대로 운동하고자일단은 등록만 했어요. 마스터 트레이너분들이 정말믿음직스럽고 멋지다고 느낀 게한쪽에는 마스터 트레이너님들이피트니스대회에 출전하셔서우수한 성적을 통해 받으신트로피들이 많이 있었다는점이었는데요. 한두 개도 아니고,한두 분도 아니라서 놀랐어요.​대회에서 상까지 받으실 정도로운동 쪽으로는 전문적인 분들이근무 중이라고 생각하니 꽤괜찮은 양산동헬스장으로 오게됐다고 느껴졌습니다. 한쪽에는 키즈존도 있는데요.보통 이런 운동 시설에서는찾기 어려운 시설이라 다양한분들을 배려하고 고려하는 느낌이들었습니다. ​물어보니까 아이들이있어서 운동하기 어려우신 분들도있어서 마련해 둔 공간이라고알게 되었어요.  저는 원래 운동할 때 유산소를많이 하는 편인데요. 근육량이평균 이상이고, 체지방량도평균 이상이 나와서 무리한근력 운동을 하기보다는 근육을보존하면서도 체지방을 줄이는방향으로 가는 게 좋다고 하셔서잡아 주신 방향대로 하게되었습니다 유산소를 하다가 중간중간에는업테크트레이닝 기계를 통해서스트레칭 영상이나 기구 사용법을참고할 수 있어요. 할 줄 모르는기계가 있을 때에는 여기에 가서영상을 보면 되기 때문에 초보자도무리 없이 시설을 이용할 수가있다는 점이 만족스러웠어요.​저는 주로 집에서 홈트만 해서이런 시설 이용이 익숙하지 않아정말 편리하다고 느꼈어요.혼자 운동을 다니는 동안에는가자마자 이 기계를 켜서 스트레칭시작하고 유산소를 뛰었습니다.많은 도움을 받을 수 있었어요. 웨이트기구는 다른양산동헬스장들에 비교하면 종류가 훨씬 더 많은 편인데요.제대로 헬스장을 다니는 건 이번이 처음이기는 하지만,몇 번 1회씩 끊어서 다닌 적은있기 때문에 이곳의 공간이상당히 넓은 편이라는 것은체감하고 있습니다. 그만큼 사람들도 많이 다니고, GX프로그램으로 에어로빅이나 요가, 줌바 같은 것들도 많이있어서 원한다면 참여할 수있다는 게 좋아요. 웨이트 기구를 사용하다 보니까그래도 PT 선생님과 함께 사용방법을 익히고 나중에 어느 정도습관이 들고 나면 혼자서 진행하는방향으로 가는 게 낫겠다 싶어서일단 20회 정도만 끊었습니다.  기구 필라테스도 6:1 혹은 1:1을선택해서 등록할 수가 있어서원하는 대로 진행이 가능했어요.저는 일단은 개인 PT를 통해서자세 교정을 하고, 습관을 제대로들이는 게 좋겠다고 생각해서등록한 건데요. 생각했던 것보다가격대도 나쁘지 않아서 괜찮다고봅니다. 다이어트 겸 건강 관리를위해서 이 정도 금액을 쓰는 건아깝지 않으니까요. PT 공간이 따로 마련되어 있어서멀티 머신이나 소도구를 활용해요.써 본 적 없는 기구, 도구들이라조금 낯설었는데 트레이너 쌤과함께하다 보니 어려운 점 없이물 흐르듯 자연스럽게 진행이가능하고 좋았어요.  모르는 건 질문하면서 즐겁게땀을 빼다 보니 지겹고 재미없던홈트와는 달리 웃으면서 즐겁게하고 있는 것 같아요. 물론 하나도 힘들지 않다고 하면 거짓말이겠지만 참을 만하고할 만한 힘듦이라고 느끼면서성실하게 다니고 있습니다.  자세를 바르게 잡아 주시다 보니몸매 라인도 더 잘 잡히고 다칠위험이 없어서 더 좋습니다.초보자들은 자칫 다칠 위험이높기 때문에 방법을 잘 알고할 필요가 있다고 하는데요.이런 기구 트레이닝은 처음인초보자라서 도움받을 수 있는 건전부 다 받으며 한 것 같아요. 운동하고 나면 수건함에서 새 수건을 사용할 수 있는데요.땀이 비 오듯 흐르면 꼭 여기에서수건을 꺼내서 씁니다. 늘 보송하고상태 좋은 것들만 있어서 기분 좋게양산동헬스장 수건들을 사용하고 있어요. 씻고 나와서는 판매 중인 쉐이크도 하나씩 꼭 사서 먹는데이게 근육 관리에 그렇게 좋다고들었어요. 시설이 좋으니 혜택도많이 받는다고 느끼는 곳,양산동 헬스장이네요. 기구 필라테스는 시간표가 따로있을 만큼 인기가 있다고 해요.여러모로 마음에 드는 양산동헬스장등록해 둔 PT가 끝나도 꾸준히여기 다닐 것 같아요.​ 원탑휘트니스광주광역시 북구 상촌로 8 양산동헬스장 원탑휘트니스 '설명절'양산동헬스장 NO.1 원탑휘트니스 입니다. 이번 설명절 2월11일/13일은 오전10시 - 오후20시(8시)까지 운...blog.naver.com * 서비스를 제공받아 작성된 포스팅입니다.​​​​​#양산동헬스장 클럽 □인천■맛집을찾아서~☆cOOK n fOOd★   |||   까페 인천맛집을찾아서~인천의모든것  인천맛집을찾아서~이벤트 담당 현상진입니다..☆ 여성전문 채널 story on김원희의 맞수다 <땀 흘리면서 다이어트 성공 vs 땀 흘리지 않고 다이어트 성공>편제목보면 아시겠죠?^^ 다이어트가 주제인데...땀흘리며 다이어트한 그룹과 땀흘리지않고 다이어트한그룹의 토론입니다.. 방송보신분들은 아실거예요.. 대략 소개갑니다...  1. 땀 흘리면서 다이어트 성공 균형 있는 몸매는 운동으로 완성된다!!! 줄넘기, 조깅, 헬스, 등산, 요가, 암벽타기 등 꾸준한 운동과 식이요법으로 다이어트에 성공하신 분! 다양한 방법으로 다이어트를 시도 했으나 번번이 실패하고운동을 통해서 다이어트에 성공하신 분! 땀 흘리면서 다이어트를 성공하신 분들의 다양한 에피소드를 들려주세요~  2.땀흘리지않고 다이어트성공 운동이 다이어트 정석은 아니지!! 지방흡입, 침술, 시술, 약품 등 의학의 힘을 빌려 다이어트에 성공하신 분들! 운동을 하지 않고 다이어트 식품이나 단식 등으로다이어트에 성공하신 분들! 땀 흘리지 않고 다이어트에 성공하신 분들의 다양한 이야기를 들려주세요~ 프로그램명 - 김원희의맞수다 ☆스토리온채널☆ 녹화일 : 6월 29일 금요일 녹화장소 : 서울시 가양동 CJ스튜디오  출연료 : 있습니다 자세히는 안알려주시고 그외 경품등도 많다고하네요...^^v 자 출연하실분들은 26일 화요일까지 양식에 맞게 신청댓글을 달아주시면 담당작가에게 통보해드립니다... 신청댓글 양식> 1)이름2)나이3)성별4)연락처5)이메일6)신청내용(ex.간단한 에피소드) 주일​교회에 이제 진짜 정착하고 싶은 마음에 탈 샘터하고,진짜 교회 정착 프로젝트를 들어간 다간,그전에 워밍업이랍시고 돌아다니는 기간.​오늘 갈 교회는...동행자가 있습니다.​ 아련하죠? 누구게요~!?​저의 제주여행을 끝까지 가족여행으로 이해한 권하경이었습니다. 저는 남교회에서 '권하경 친구'로 통하는... 점심 같이 먹자고 ㅎㅎ^^ 카페마저...^^^모토로 함께 간... 와중에 난 왜 알아보고 찍냐고, 사과선생...ㅎ날 너무 좋아하는군 훗,>_<ㅋㅋ(욕하지 마셈)​하경이와 각자 책 읽고 하는데...급 엄마의 배달 주문소식하경이를 델따주고 오늘은 초복이었답니다 >_<​급 친구의 연락, 덕분에 티타임~!~!정미니는 커피를 사줫는데에스프레소 꼰파냐를...ㅠㅠ겁나 맛있어서 고마워...​월요일​LH를 위해서... 아침부터 동사무소에서 돌고...부ㅑㄹ부랴...  웃기죠...쿠팡뛰었어요...ㅎ​오늘은 처음 가는 동네였는데사실 모교인 중학교 맞은편 산동네를 향했다...그곳은 처음들어가보는 골목이었고,​ 늘 바라보며 누가 살까 생각하던 이곳은 단지 높은 곳에 위치한 곳, 능소화도 피고 사람들이 사는 곳이었다. 삶의 모습은 다를지 몰라도...​너무 무더운 날, 쿠팡을 뛰고 집으로 돌아간 나는알바 열심히 햇으니아이스크림이나 사가자며 조카들 살 아이스크림 사들고 간 나는 조카에게 전해줫는데저거 땀이 아니구 세수를 시켜가지곸ㅋㅋㅋㅎㅎ​저녁에 조카들이 가고 나서,노회 모임에 안 계신 아버지...엄마는 자유를 만끽하자며...  신곡을 들고,,ㅎ 일광해수욕장에서 바람을 쐬다가 집에 돌아온...ㅎㅎ​​화요일​​아버지 안계신 때의 자유를 엄마는 마음껏 나를 데리고 누리고 싶으신 거져?ㅎㅎㅎ독립해야지.ㅋㅋ얄짤없는 딸. 짜증을 내긴 했지만...점심먹자며 가자던 엄마, 허기진 나. 내가...부랴부랴..그래도 맛나게 먹었다면서ㅎ 집에 오니 유부초밥?!잘먹는 루피3  쿠팡을 하면...차가 많이 더러워져서...차 실내 세차 중에 한참을 청소를 하고 고개를 드니 동생이 날ㅋㅋㅋ창문으로 쳐다보더랔ㅋㅋ놀라했더니5분동안 날 보고 있었다나.ㅎㅎㅎㅎㅎ서울에서 온 동생은 랜디스도넛을 사와서청소하고 올라와서 먹자고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고마운 생색쟁이 동생​수요일​간사회를 마치고 티타임 전 잠깐 신곡을 좀 읽자면서신곡은 난 왜이리 어려울까. 가베에서 주명, 태호 오랜만에 만난 ㅎ수다 타임. 힘들다는 이야기보다 미래에 대한 이야기를.부담없이 우린 수다.오랜만에 본 주명이가 살이 빠졌다나...그렇죠..내가 봐도 그런데 그건 아마 늙어서 그래요..​수요예배를 향하는 그들과약속이 있는 나는 후다닥 영도 도대체 무슨일???지구멸망은 영도부터?​나는 사과선생을 픽업하러 갔는데,,사실 머리가 너무 깨질거 같아서...약도 먹고... 짠~!~! ㅎ이거 찍으니 갑자기 흥분하는 사과선생 Previous imageNext image 끊임없는 인형 놀이...역시...연락할때도 글코 실습때도 보면…아이들보다 자신이 더 즐겁게 노는 듯한 선생님. 그의 이름 사과선생. 메뉴가 나왔습니다~!~! 누가 보면 인사해주세요^^^꼭 자기 위주로 음료두고 사진 찍..;;너무 행복해 하는 ... 내가 찍을땐 방해만 하고...퉤 인증샷 남기고 바로... 어휴 얼굴나오는게 그리 싫어서야. 안 찍고 싶지만 이렇게 사진찍는데에 격하게 환호하는 그녀를 안 찍을수 없쥐.룰루. 음~ 아메리카노에서 다우니향이 나요.하루종일 몸이 안 좋아서 그런가피곤해 하는 나에게 커피한잔을 권했는데정작 나는...마시고도 비몽사몽...운전하여집에 와 잠에 들었는데심지어 비몽사몽한 그 상황이 꿈까지 이어져 잠을 설쳣따는..​​목요일​​ 맑은 하늘 심부름. 당근거래까지 하고 ​오늘은 내가 야심차게 급 참여한 포럼~! SFC출신 강영안 교수님...SFC언급을 엄청 해주시더라는...ㅠ바로 책을 구입햇다는..ㅎㅎ 저녁 조깅까지 완벽.​​금요일​아침부터 열심히 당근거래로 받은 팝콘 기계를 청소했다ㅠㅠ힘들어 죽을뻔...  그을리고 기름떼가 모두 지워지지 않았지만 최선을 다해 긁어내고 닦아내섷ㅎㅎ​아 이건...그만두기 전 동서경정 신입생 홍보에 사용하라고 무료 나눔으로 가져왔답니다.그을림이 많을뿐...멀쩡하더라는 사실..ㅎ아이러니..ㅎ 동생과 ㅎㅎ든든점심 희원이의 팝콘 구경​난 에어컨 아래 팝콘 먹다가 부랴부랴 달려간.  나 왔다고 더 시켜주고...대대 후기를 남겨달라길래,앉기가 무섭게..."그럼에도 불구하고~🎶🎵" 안녕?ㅎ 내친구 손간 ♥︎​정작 에어컨 아래, 팝콘 쿰척하는 동안 내가 늦게 가버린 바람에시간이 애매해서손간과 대간ㅋㅋ(대준이오빠)은 공간(공경민간사님)과 공항으로 향했고ㅠ나는 재범이를 픽업하여...  망미로.아 왜 총무부 간사는 떠나고 나만 남았죠?ㅎ  모토서, 수다를.나도 총무부였으면 재미났을텐데함께 하지 못했지만 이렇게라도 수다떨수 잇는 시간이 주어져서 감사.​나보고 거침없는 간사라나.솔직하단 말이겠지...나는...너희랑 별반 다르지 않은 인간일 뿐인데...나 자신을 포장해서 뭐해...​​토요일​오늘 약속~!~! 동욱이와 난 경상대 SFC아니냐면서우리 나름의 프라이드 있지 않냐면서.내가 유일하게 믿고 들었던 나눔대장 동욱이. 수다떨다 배가 고파져 밥먹자며데려간 명장 맛집은 휴가중이라 좌절한 동욱이. 그치만 돈가스 맛집을 데려가주었고 정말 맛나게 먹었다 ^^^​동욱이와 인사를 나누고 곧 다시 보자며 헤어지고 집에 걸어가는 길에 나 자신을 알려주는 손간 ♥︎​갑자기 이걸?내가?ㅎㅎㅎㅎ아 난 이런 사람이구나.​​  한주 간사로 삶을 잘못 살앗는지 모르겠지만재미나게 보냈다.사역서신을 안쓰고.어떤 말을 어찌해야 할지 모르는 내 마음.  포럼을 참석하며개혁주의에 대한 고민들.나의 신앙과 신학은 날카롭지만 타인에 대한 포용을 지닐 순 없을까.  강교수님이 SFC언급을 해주셔서 기분이 좋앗다.뭐랄까 균형 잡힌 바른 방향을 나름 ~?ㅎ물론 노선 갈등이 있음을 언급하셨지만 나름 SFC의 믿음과 행위의 균형에 대한 고민이니까…​신교수님 왈 아브라함 카이퍼는 누구보다 경건한 목사였으며 교리적으로 근본주의에 가까운 신학자였고정치가로써 영역 가운데 실천을 강조하였던 총리를 겸한 인물이었다는 점.​사실 누구나 카이퍼처럼 할순 없을터왜냐면 그는 네덜란드에서 아주 특출난 인물이라는 언급. 인상깊다.​과연 나는 카이퍼와 같이 특출난 사람은 아니지만구원하신 백성들에게 명령하신 하나님 사랑 이웃 사랑의 이중 계명의 사명을 나의 바뀌어 갈 삶의 현장에서 어떻게 구현해 낼 수 있을까. 고민해야 겠다.​​ 2019.1.11. ~ 1.17.ICN - KOA - HNL​1.12.파머스 마켓 - 그린웰커피농장 - 로얄코나커피센터 - 칼라우에아화산국립공원 - 푸날루우블랙샌드비치 - 사우스칼래애​​​하와이에서의 첫 아침.​코나 해변을 따라 살살 걸었다.작은 상점과 해안이 이국적이다.​살살 산책 나가는 길에 파머스마켓에 들렀다.어마어마하게 큰 장터를 기대했는데,진짜 동네 작은 장.ㅎㅎ​​​​​​조식이 되는 식당에서주문을 위한 기다림 첫 체험.스피드에 익숙한 한국인에게주문조차도 기다려야 하는 건참으로 조급해지는 경험이다.ㅎㅎ그나마 창 너머 보이는 바다와수영하는 사람들, 조깅하는 사람들을 보며한가하게 대화를 나누었다.물론....... 오픈형 식당이라새가 날아다니는 게 참 무섭긴 했다.^^;;;;아놔. 진짜. 조류공포증.ㅠㅠㅠㅠ​팁을 주는 문화가 아닌 한국에서 나고 자라팁이 참 어색하고 어렵다.한국인의 정서에 팁은 +a 지만이들에게는 팁이 당연한 업무의 대가란다.그래도, 여기는 팁 금액이 어느정도 정해져 있으니그나마 낫나.^^;​ 잠이 덜 깬 엄마와 아들.와, 지금보니 둘이 흰셔츠로 맞춰입었네.ㅋㅋ가끔 새가 날아들어와 공포스럽긴 했지만,하와이의 비싼 물가대비 괜찮았던 조식카페. ​​​​​이번 여행의 주 목적은 커피농장 방문 이다.그린웰 커피농장과 로얄코나커피센터.그래서 본격 여행을 커피로 시작했다.숙제(?)를 먼저 끝내야 하는 성격이라. ㅎㅎ​​​​​커피 꽃과 커피 체리도 보고맛좋은 100% 코나 커피도 시음했다.​하와이 코나 커피의 역사에 대해서도여러가지 설명을 듣고커피 처리 공정을 보는 과정이생각보다 더 재미있었다.​커피체리로 만든 쥬스도 마셔봤는데,음, 생각보다 괜찮다!우리나라에 커피나무가 자라기 좋은 환경이라면커피체리쥬스도 많이 팔았을 듯.​커피 투어에 참여하면서엄마와 동생에게 영어를 통역해 주는 게엄청 어려울 줄 알았는데(내가 영어를 너무너무너무너무 못해서.;;)다행히(?) 관광객들이 많이 와서 그런지억양도 단어도 크게 어렵지 않았다.심지어 커피 관련 용어는 나보다 잘 알기 때문에읭? 하고 있으면 오히려 알려주기도 하고.ㅎㅎ 커피투어. 커피 공장 시설이 완전 커서 신기했다. 커피꽃, 커피열매. 커피농장. 초콜릿 완전 맛있음♡ ​​​​​​칼라우에아 화산국립공원은 유황냄새가 엄청나다.자연의 신비란!!​마침 우리가 가기 얼마 전에 화산이 폭발해서,여기저기 막힌 곳도 많았고,길도 바뀌고,투어도 안되는 곳이 많아서 한편으로는 아쉬웠지만,대신 생생하게 살아서온 몸으로 열기를 뿜어내는 대지를 볼 수 있었다.사진으로 절대 담을 수 없는 장관. 절경.  칼라우에아 화산국립공원 비지터센터. 유황냄새가 가득하다.용암이 식지 않아 여기저기 펄펄 나는 김.가까이 가면 손을 데일 것 같다. 유황냄새를 음미하는 선그라스 남매~ ㅎㅎ ​​​​​화산 국립공원에서의 산책과 감탄을 뒤로하고블랙샌드비치로 이동했다.블랙샌드비치는 아무래도 화산암의 흔적인지새까만 모래와 자갈로 이루어져 있는데수영 하는 사람들, 서핑하는 사람들,그리고 커다란 바다거북들이사이좋게 영역을 나누어 즐기고 있었다. 푸날루우 블랙비치의 바다거북.그들만의 영역이 따로 마련되어 있어서느긋하게 쉬다 가는 모습이 인상적이다. 행복한 시간을 보내는 어머니와 아들. 곧 죽어도 셀카.ㅋㅋㅋㅋ 새로 산 아쿠아슈즈가 검은 해변에서 빛난다.  ​​​​​블랙샌드비치에서 너무나도 신나게 시간을 보내는 바람에세상의 끝, 사우스 칼래애에 가는 동안 해가 져버렸다.계획은 꼭 실행해야 직성이 풀리는 내 성격대로억지로 우기고 우겨 사우스 칼래애에 가기는 했는데,아무것도 보이지 않는다.길도 제대로 없고,마주오는 차가 가끔 보여도 오히려 무서운 느낌.​사우스 칼래애에서 절벽 다이빙을 해보려던 내 계획은세상의 끝에 있는 포켓몬고 체육관에내 포켓몬을 올려놓고 오는 걸로 만족해야 했다.;​이토록 깜깜한 세상이라니...가로등도 없는 길이 당황스럽기까지 했다.사실, 엄청난 운전 베테랑인 엄마가 아니었다면엄청 위험했을 거다.​결국, 그린샌드비치는 다음을 기약하고차를 돌릴 수 밖에 없었다.​ 해가 진 후의 '세상의 끝', '사우스 칼래애'.실제로는 더 어두웠는데, 그나마 휴대폰이 밝게 잡아줬다.(좌) 오리온자리. (우) 별똥별인가 설마?주변에 아무것도 없어서, 얼마나 깜깜했는지,별이 진짜 쏟아진다. ​​​​분명 칼라우에아를 위해 렌트한 지프였지만,덕분에 무사히 살아서 돌아다녔다.어째서인지, 포장된 도로를 달리는데도오프로드를 달리는 듯한지... ㄷㄷ빅아일랜드에는 지프가 딱인 걸로. 지프 랭글러 사하라.승차감은 물론 딱딱하지만, 일단 멋짐.ㅋㅋ ​#가족여행 #하와이 #빅아일랜드 #코나 #커피농장 #그린웰커피농장 #화산국립공원 #칼라우에아화산국립공원 #스팀벤츠 #푸날루우블랙샌드비치 #칼래애 #사우스칼래애 #세상의끝 #지프랭글러사하라 #4륜구동 #철릭원피스​ Kīlauea Visitor Center1 Crater Rim Drive, Volcano, HI 96785 미국Greenwell Farms81-6581 Mamalahoa Hwy, Kealakekua, HI 96750 미국Punalu'u Black Sand BeachNinole Loop Rd, Naalehu, HI 96772 미국 종-하!한 달간 진행되었던 종로구마을자치센터 마을활동 물꼬트기 교육 "나부터 시작하는 마을살이:환경편"의 마지막 강의 후기입니다.마지막이라고 생각하니 어쩐지 마음이 찡해지지만, 이제 시작이고! 앞으로 마을활동을 꾸준히 하시면서 자주 볼 수 있으니까요 ^^4강의 주제는 "업사이클링" 이었죠 ^^ 김정지현 강사님께서 열정적인 강의를 해주셔서 쉬는시간에도 질문이 끊이지 않았습니다.한시간 반정도 강의를 들은 후, 직접 업사이클링을 체험하는 시간을 가졌습니다.훈훈했던 마지막 강의 현장을 공개합니다.   강의를 듣기 전 오늘 나의 기분은 어떤지 서로 이야기를 나누었습니다.신호등이 하나도 안걸려서 아주 기분 좋게 오셨다는  말씀에 모두 공감 했어요. ^^ 업사이클링은 제로웨이스트의 마지막 단계이고, 다시 한번 생각해보고,거절하고, 재활용하고, 올바르게 분리배출하는 게 선행되어야 합니다.​  본격적으로 업사이클링 체험을 진행했습니다.바다에서 건져올린 유리쓰레기를 가지고 목걸이를 만들어보았습니다. 결과물들이 너무 예쁘죠?? 파도에 마모되어 모서리가 동글동글해진 바다유리가 꼭 보석같습니다. ^^​강의를 마친 후 수료식이 있었습니다.총 4번의 강의를 진행하고, 4번의 미션활동이 있었습니다.모두 모두 열심히 해주신 덕분에 모든 참여자 분들께서 수료를 하셨습니다.​​  ​한분 한분 센터장님께서 수료증을 전달하고, 서로 소감과 앞으로의 활동에 대해 이야기를 나누었습니다.  그리고 한 분 한 분 박스에 각오를 적어보았습니다.여러분의 열정을 응원합니다.이를 시작으로 종로의 마을 활동이 더욱 활발해지기를 기대합니다.​그리고 마지막 미션 활동 모습을 공개합니다.마지막 미션은 플로깅(줍깅) 이었습니다. 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 것이죠!마지막 미션이니 만큼 실천하기 쉽지 않으셨을텐데 다섯 분이나 성공을 해주셨어요!실천하는 활동가분들이 멋집니다!!!!​   환경편을 시작으로종로구마을자치센터는 신규 마을활동가 발굴을 위해 더욱 더 노력하겠습니다!지금까지 교육에 참여해주신 모든 수강생 분들과 강의해주신 강사님, 그 외 협조해주신 모든 분들께 정말 감사드립니다!​​ ​ ​토요일 오전 여유롭게 도착해서제일 먼저 한 일은 수납장 만들기!!​집안에 수납공간이 없어서 장작,화로대, 텐트, 농기구 등잡다한 것들을 넣어놓으려고 나무팔렛트랑 합판 얻어온걸로온가족이 달라붙어 뚝딱뚝딱~~​그럴싸한 수납장 완성!!!!​  ​​밭일에 쓰려고 네기를 샀는데 주하 스스로 마당에 풀들 긁어 모아서 쌓아 놓는다.TV도 없으니 이런게 재밌나 보다. 미세먼지도 나쁨인데 자꾸 마당에 나가 네기들고 풀을 긁는다.​  ​​​몇주전부터 주하가 함평자연생태공원에서하는 그림그리기대회 참여하고 싶다하여15분쯤 거리에 자연생태공원으로 출발~~~​​ #함평자연생태공원​그런데.... 지난 주말 발생한 함평읍 확진자로 인해 휴관이란다. ㅜㅜ ​다시 집에 돌아가는게 아쉬워서 매표소 앞 잔디광장에서 주머니에 있던 테니스공으로 공던지기 하면서 놀다가 아쉬움이 풀렸는지 집에 순순히 가잖다.아이와 같이온 가족들이 꽤있다. 김밥싸들고 나들이 오면 딱 좋은 곳인듯.저번 동구문화원 그림그리기대회에서 입선한 이후로 자신감이 붙었는지무슨 그림그리기대회만 있다면 하겠다고 덤벼든다. ㅋㅋ​  ​TV도 없고 핸드폰도 덜하게 되니 시계 볼 일이 없어지난주가 되어서야 시골집에 시계가 없다는 걸 알았다.시계가 없어도 별로 불편하지 않지만또 주하하고 놀꺼리를 찾느라고 주하가 그린 그림으로 시계를 만들자고 했다.​#DIY벽시계만들기​  미술학원에서 아크릴물감으로 그렸던 것들 중 장미그림으로다가만들어 놓으니 이쁘긴하네.시침,분침을 검은색으로 사지말걸 몇시몇분인지 잘 안보인다...다음주에 화이트가져와서 칠해야겠다.​​​ 주하 이 녀석은 잠시도 심심한 걸 못참는다.그래서 저번에 만들다만 천원짜리 다이소표 가구만들기...​ ​나중에 아내가 창위에 올리니 인테리어소품이 되었네. ㅋ​​​​​ 아침 7시에 일어나 하지도 않던 아침 조깅을 해본다.​ 뛰기보다 거의 걸었지만 시골 아침풍경을 좀 누려본다.​딱 지금이 단풍철이라 광주올라갈때 고속도로로 안가고용천사에 잠깐 들려가기로 했다.​원래 용천사는 꽃무릇피는 9월말이 제일 유명하지만우리에겐 오는 사람 적은 지금이 딱이다.​#함평용천사  ​전체적으로 단풍이 든건 아니지만 사진찍을 포인트는 좀 있다.​​<에필로그>​시골살이 3주차.아내가 짐 좀 그만 좀 가져오란다.세번 실어나르니 이제 거즘 다 옮긴것 같긴하다. ㅋㅋ또 다음 주말이 기다려진다.​​​ 함평자연생태공원전라남도 함평군 대동면 학동로 1398-77용천사전라남도 함평군 해보면 용천사길 209 용천사 ​#함평가볼만한곳​​ MZ 세대의 요즘 여행청계산 등산 ​코로나19 사태가 길어지면서 비대면 야외 활동이 가능한 등산이 인기를 끌고 있다. 주목할 점은 중장년층의 전유물로 여겨졌던 등산이 MZ 세대에게 힙한 취미로 떠오르고 있다는 사실이다. 새로운 놀이문화와 SNS 인증을 좋아하는 2030의 특성이 맞물리면서 산이 젊어지고 있는 모습이다. MZ 세대인 에디터도 산행 열풍에 동참해 서울 청계산에서 새로운 문화를 경험하고 돌아왔다.​​  함께 오르는 즐거움등산 크루를 찾아서​ 사진=Pixabay청계산입구역은 이른 시간부터 등산객들로 북적였다. 산악회에서는 왁자지껄 이야기가 끊이지 않는데 그 사이로 사뭇 다른 분위기의 그룹이 눈에 띄었다. 연령대는 2030으로 어색하게 자기소개를 하는 모습이 처음 본 사이 같았다. 모두 액티비티 플랫폼이나 인스타그램 기반의 커뮤니티를 통해 모인 사람들이었다. 이들은 산악회라는 말 대신 서로를 등산 크루라고 표현했다. 또 산행 대신 세션이라는 용어를 사용했다.​ (좌)청계산/사진=나유진   (우)프립(Frip)앱  화면 직장인 박지민(28)씨는 올해부터 등산에 재미를 느끼면서 이러한 모임을 찾게 됐다고 했다. 자주 이용하는 액티비티 플랫폼은 프립(Frip). 현재 이곳에 개설된 등산 클래스만 약 서른 개에 이른다. 야간 하이킹부터 포토그래퍼 동반, 노르딕 워킹으로 진행하는 산행 등 종류도 다양하다. 하산하면 보통 근처 맛집에서 밥과 술을 함께 한다는데 이점은 여느 등산객과 다르지 않다며 웃었다.​​  등산도 게임처럼챌린지에 빠지다​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__BAC 도전자/사진=인스타그램 계정 window__이번 산행의 목표는 정상인 매봉까지 완등이다. 등산 챌린지에 참여하기 때문인데 BAC(블랙야크 알파인 클럽)의 ‘명산 100’에 도전했다. BAC는 블랙야크에서 운영하는 소셜 액티비티 플랫폼으로 산행 지식과 활동을 공유하는 앱이다. 여기에 등재된 국내 100대 명산 정상에서 인증 용품과 함께 사진을 찍어 업로드하면 등정이 인정된다.​ (좌)BAC 앱 인증 화면   (우)BAC 100좌 패치/사진=BAC 현재 회원 수만 약 20만 명으로 올해 신규 가입자 중 2030 비율이 55%라고 한다. 작년 대비 약 263% 증가한 수치로 게임적인 요소가 2030을 끌어들이는 것에 한몫했다. 인증하면 할인 혜택이 있는 그린 포인트를 지급하고 인증 개수에 따라 BAC 패치를 구매할 수 있는 자격을 주기 때문이다. 청계산도 100대 명산에 등재되어 있어 블랙야크 매장에서 무료 인증 타월을 받아 참여했다. 도전 번호도 함께 부여되어 재밌는 미션에 임하는 기분이었다.​ 사진=나유진 청계산은 막 가을 옷을 벗고 있는 중이었다. 낙엽은 푹신한 등산로를 만들어놨고 그 길을 따라 돌문바위에 도착했다. 거대한 돌이 ‘ㅅ’ 자 형태로 되어 있는데 그 사이를 세 번 돌면 소원이 이뤄진다고 한다. 여기서 더 오르면 사진 찍기 좋은 매바위가 나온다. 발아래로 서울이 들어오면서 탁 트인 풍경에 한동안 넋을 잃고 앉았다. 마침내 도착한 정상. BAC 타월을 들고 뿌듯하게 사진을 찍는 중 같은 도전단을 발견했다. 묘한 동질감에 반가운 마음이 들었다. ​​  남는 건 사진인증샷의 완성은 등산복​매봉은 기념사진을 찍는 사람들로 가득했다. 화려한 등산복을 입은 중장년층과 간소화된 차림의 2030 등산객들. 완등의 기쁨을 누리는 마음은 같아 보였지만  패션만큼은 달랐다. MZ 세대에서 유행하는 스타일은 주로 간편한 상의와 레깅스 그리고 레깅스 위에 신는 긴 양말이다. ​일상복과 큰 구분을 두지 않았다. 초가을이라면 바람막이를 허리에 묶어 포인트를 주는 정도다. ​ BAC 도전자/사진=인스타그램 계정yaho_heidi 이중 레깅스의 경우 편안함과 날씬해 보인다는 장점 때문에 선호도가 갈수록 높아지고 있다. 때문에 아웃도어 브랜드에서는 앞다퉈 레깅스를 출시하고 있는 상황이다. 블랙야크도 BAC 인증 용품 중 하나로 레깅스를 선보였다. 착용해보니  뜯김에 강한 소재를 사용해 산행에 적합했다. 또 신축성이 좋고 쓸림 없이 근육을 잡아줘 레깅스가 등산복으로 잘 자리 잡고 있음을 실감했다. ​​  요즘 해시태그#플로깅 #클린세션​ 청계산 클린세션/사진=나유진최근 산행 인스타그램을 보면 ‘플로깅’ ‘클린세션’이라는 해시태그를 많이 볼 수 있다. 플로깅은 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어 플로카 업(plocka upp)과 영어 조깅(Jogging)의 합성어이다. 환경에 대한 관심이 커지면서 이러한 움직임이 활발해졌고, 등산에서는 이를 클린세션 또는 클린산행이라고 부른다.​ 청계산 클린세션/사진=나유진 깨끗한 산 만들기에 동참하고자 쓰레기봉투를 미리 챙겨갔다. 하산 중 쉼터 주변에서 휴지와 물티슈를 비롯해 간식 껍질 등을 많이 볼 수 있었다. 여기서 더 눈살을 찌푸리게 만들었던 것은 사람의 손길이 닿기 힘든 비탈길에 페트병이 있는 것이었다. 청계산에서 유일하게 씁쓸함이 맴돌았던 순간이다. 눈에 보이는 쓰레기들을 다 치우고 나니 이게 진짜 힙한, 멋진 문화가 아닐까 싶었다. 자연과의 공존을 생각하며 우리의 등산도  변화하고 있었다.   등산 초보자를 위한 안전산행 TIP 사진=Pixabay■ 추천 앱: ‘산길샘’에서는GPS를 통해 멤버 간의 위치를 확인할 수 있고, 조난 상황에서 내 위치가 SMS로 전송된다. 또 오프라인 지도 기능이 있어 네트워크가 끊겨도 앱을 이용할 수 있다. ■ 복장: 일반 운동화는 암벽에서 미끄러질 수 있기 때문에 등산화를 착용하는 것이 좋다. 등산화는 딱 맞게 신을 경우 하산할 때 멍이 들 수 있어 한 치수 크게 골라야 한다. 체온 유지를 위해 방수, 보온 기능이 있는 아우터를 꼭 챙겨야 하며 옷은 겹쳐 있는 것을 추천한다. ■ 기타: 코스 난이도 확인은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에 마쳐야 한다.   글=나유진 여행+ 에디터사진=나유진, BAC ​ 올해는 김장하기 전  메주콩부터 끓였어요~바람이 세차게 불어 아궁이 불 지피는데 한 시간이 넘게 걸리고 바람에 불길이 이리저리 흩어져 5시간 이상  끓였답니다~~ㅎ장작 밑불에 구운 군고구마 부지런히 챙겨 먹고 노릿해진 콩을 찧고 치대어 네모난 메주를 만들었습니다~~아이들 손맛이 깃든 메주가 잘 익어 새봄 맛있는 된장, 간장으로 태어나길~~!!^^​* 앞으로 아이들 댓글은 수, 목요일에 시간 나는대로 시골살이에서 쓰도록 하겠습니다.                                                       ​메주 쑤기 전날 콩놀이 해요~메주콩에 있는 콩깍지와 옳지 않은 콩을 골라냅니다~~ 고른 콩을 하룻 밤 불려서 가마솥에 안쳐요~~~             ​해는 점점 짧아지고 날씨는 추워져 십자수를 준비해서 시골살이 아이들 로고를 뜨기 시작했어요~      ​춥다고 웅크리기만 할 수 없죠~일어나자마자 아침 산책 대신 시골살이 텃밭 둘레를 열 바퀴씩 뛰고 있어요~ 시골살이 텃밭 둘레길 조깅이죠~~ㅎ 뛰다 보면 해가  서서이 떠오르고~~ 아침이 춥지 않고 몸도 가뿐합니다~~!!쪽파도 까고 마늘도 까며 김장 준비 시작합니다~~                                         ​용문초등학교 문화예술 축제 및 솔밭 장터~~참여해주신 부모님들 고맙습니다~~^^                                                                   ​ ​  ​​안녕하세요영동과일나라 과일에디터 입니다  ​​코로나19가 언제쯤 괜찮아질까요??사회적 거리두기 운동으로과일에디터도 최대한 집에있으려고 하고 있어요 ~그러다 보니 확~찐자가 되어가는느낌이 들지만..ㅎㅎ야외에서 간단한 조깅이나운동정도는 감염우려가 적다고 해요가벼운 운동은 신체건강에도 좋으니간단한 운동을 하면서 !코로나19 바이러스를 이겨나 보자구요~​오늘은 영동과일나라 이벤트 발표일이에요~~영동을 사랑해주시는정말 많은 분들이 참여를 해주셔서과일에디터 정말 가슴 벅찼답니다 ㅎㅎ​​  ​​과일의 고장!!!영동에서는 정말 많은 과일들이열매를 맺고 있는데요 ^^영동의 대표과일들이 정말 많아요​#영동포도 #영동사과 #영동배#영동샤인머스캣 #영동복숭아#영동딸기 #영동블루베리 #영동자두#영동수박 등등​정말정말 많은 과일들이영동에서 자라나고 있답니다 ^^퀴즈의 정답은! 키위 입니다​과일하면 영동! 영동하면 과일!!잊으시면 안됩니다아ㅎㅎ♥♥♥♥♥♥​  ​정말 많은 분들이이벤트에 참여를 해주셨습니다~~​이벤트의 정답을 맞춰주신 분들 중추첨을 통해 당첨자 3분을 발표합니다​​※농협 농촌사랑상품권 2만원권※ 닉네임이름연락처상*상은마미김*현010-****-0387석*김*연010-****-7041달*밍조*라010-****-1750 ** 당첨자 분들의 소중한 개인정보는 경품 발송 후 폐기됩니다**​참여해 주신 모든 분들께 감사의 인사를 드리며앞으로도 영동 많이 사랑해 주세용~  ​​#영동과일나라 #과일레시피 #영동과일 #과일요리 #이벤트 ​ 가쁜 숨소리.뚝뚝 떨어지는 땀방울을 보며 느끼는 쾌감.잠자코 있었던 근육이들을 성나게 해주는 시간.​바디러버 하는 시간​​온전히 내려놓았다.하염없이 우울한 블랙홀 안으로 빨려 들어가도록나를 내버려 뒀었다.지난 두 달 반. ​​여러 가지로 심신이 지쳐있을 때지푸라기 집는 심정으로 바디러버를 신청하게 되었다.​​청개구리 같은 여자 나란 사람.운동을 하고 인증을 해야만 하는신선한 압박감을 어떻게 견딜까 했건만의외로 좀비같이 생활했던 나에게새 생명을 불어 넣어줬다. ​​잠깐,여기서 바디러버란?https://blog.naver.com/superduperjy/222115806738 [마감]바디러버 4기 모집 시작, 컴온컴온(~10/18일까지)안녕하세요-드디어 바디러버 3기를 잘 마무리 짓고, 4기 모집을 시작하려고 합니다. :)​이번에 함께 매일 ...blog.naver.com 프랑스에서 건강한 라이프를 지향하며에너지 충만한 삶을 살고 계신 멋진 이웃님 조앤님이 주선하신 남녀 구분 없는 랜선 운동 커뮤니티! ​​내 몸(body)을 더욱 사랑해 주자(lover)는 모티브로 홈트를 통해 건강을 지켜나가고운동 습관을 다져나가자라는 취지에서 시작함. 21일동안 매일 최소 30분 운동을 하고단톡방에 인증 사진을 올리는 것.​​몸매 관리, 체중관리, 눈바디..생각해보면 우리 몸은 참 삶이 고단한 것 같다.계속 주인님에게 평가 당하고 애정 어린 관심보다는 탐탁지 않은 눈길만 받아왔으니.​​3기,4기 연속으로 바디러버를 참여할 수 있었던큰 이유는 내 몸을 조금 더 보살펴주고 챙겨주기 위해 운동을 하자라는 뜻이 버팀목이 되어줬기 때문이다.​​그럼, 나에게는 어떤 변화가 있었을까?​​​ 운동에 대한 마인드가 바뀌다내 직업이 필라테스 강사라고 하면왠지 운동을 매일같이 할 것 같고인별에 나오는 강사들처럼 무용에 가까운포즈를 취하며 우아하고 즐겁게 운동할 것 같지만내가 바로 그 판타지를 깨버릴 수 있는 전형적인 예.​​몇 시간 동안 에너지를 쏟고 일이 끝나면운동은커녕 아무것도 하고 싶지 않다.머릿속으로는 운동을 하고 있다. ​​"딱 10분만 쉬고 요렇게 저렇게 운동해야지~"그렇게 가상세계에서 혼자 시뮬레이션을 돌리다 보면어느새 내일 하지 뭐 하고 쇼파 껌딱지가 되고 만다. TRX운동, 산책 인증 무서운 인증의 힘.그리고 더 강력한 그룹이 주는 긍정적 에너지.안 할 수가 없었다. 무거운 엉덩이를 떼고 뭐라도 해야 했다.​​처음 5분을 하게 되니그다음 5분 더. 다음에는10분..조금씩 시간이 쌓이다 보니웬걸 어느새 30분이 훌쩍.​​"어라? 의외로 금방 가네?그럼 시동 걸린 거 좀 더 할까?"​​목표 시간보다 더 운동하는 나 자신을 보며 오늘 나를 이겨냈다는짜릿한 성취감과 처음 시작하기가엄청 어렵지 막상 하면 이렇게 좋은 것을 왜 그렇게 미뤘었나 하는후회가 들었다. ​​그동안 운동을 너무 큰 존재로 생각했던 것.직업병이 도져 제대로, 한 티 팍팍 내면서 해내야만 하는 정복의 대상으로 의미 부여를투마치 해버린 것. 걷고 또 걷고, 한 걸음씩 ​ 운동은 별거 아니야. 그저 몸을 움직이는 것에서 시작해.  한 번에 많이 말고 조금이라도 자주, 꾸준히 움직여주다 보면  나머지는 알아서 굴러가게 되어 있어긍정미롬​생각을 전환하니 매일 하는 것이 부담스런 '의무'에서 자연스러운 '습관'이 되어 가고 있었다.​​​ 다양한 운동의 세계로 입문하다 그동안 일주일에 두 번 정도빡세게 유산소와 근력 운동까지 합쳐한번에 한두 시간 했었다.​​하고 나서 제대로 강도 있게 했다는 느낌이들어야지만 만족하곤 했었다.그러다 보니 다양한 운동을 딱히 시도해보려고하지는 않았다.   ​내가 가장 잘 아는 운동은 필라테스와 조깅.계속하던 거, 가장 익숙한 거니깐.운동 편식을 하고 있었다.​​그런데,바디러버를 하게 되면서부터다른 멤버분들을 통해 예전에는 시도도 해볼 생각이 없었던 새로운 운동에 눈을 뜨게 되었다. ​​각자의 방식이 담긴 인증샷과 영상을 보며 운동은 왠지 꼭 땀이 뻘뻘 날 정도로쎄게 해야만 하는 것이라는 편견을 즐거운 마음으로 깨버렸다.   ​간단한 스트레칭과 명상, 요가, 가벼운 산책도 내 몸을 충분히 움직이고 아껴주는 움직임. 폼롤러 마사지도 내 몸의 순환을 도와주는운동이 될 수 있다. ​​집단 지성의 놀라운 힘이란. 나중에 나도 해봐야지 하고 호기심을 불러일으킨새로운 exercise 너튜브 채널도 덕분에 알게 되었다.'체지방 착즙기'처럼 추운 겨울날 집에서도할 수 있는 유산소 운동도 알게 되는 재미가 쏠쏠.​​조앤님의 훌륭한 근육들이 드러나는챌린지 동작 영상은 내 미션 클리어 본능을 자극했다.​​특정 날에 challenge 운동까지 완료 후 인증하기! 팔, 엉덩이, 코어 부위별로 해주셔서 너무 감사했어용🙏❤️​​​ 마음 근육을 키우다 재밌으니 계속하게 된다.하고 나면 뿌듯하고정신도 맑아지고마음이 개운해진다.​​두 번에 걸쳐 총6주 동안 하다 보니그동안 신경 써주지 못했던속근육들이 더 강해지는 건 물론,무엇보다도 내 마음의 근육이 단단해져가고 있었다.​​필라테스에서 mind body connection(몸과 마음의 연결)을 강조하고 훈련시킨다.고객들한테는 몸과 마음은 하나에요~라고 열심히 외쳐대면서정작 본인은 실천을 하고 있지 않았던 것.​​아무것도 하기 싫고 삶의 의욕 제로,회색 잿빛으로 물든 똑같은 하루하루.머리가 멍-한채로 그렇게 버텨내던 중​몸을 계속 움직이다 보니 나타난 첫 변화. 기운이 먼저 나기 시작했다. 열운동할 때는 표정이 화난 것 같다 ^^;;​기운이 나니 천근만근 무거웠던 몸이가볍게 느껴지기 시작했다.(몸무게는 그닥 변화가 없었지만 ^^;;). 몸이 가뿐해지니 나를 밑으로 자꾸 끌어내렸던마음도 가벼워지기 시작했다.​​심신이 방방 뜨니 하나둘씩 하고 싶은 것들이눈에 보이기 시작했다.그냥 하면 되지 하고 한두 개씩 차례로 시작했다.썩어 있던 내 삶이 깨끗하게 맑게클렌징 돼가고 있었다. 좋은 기운이 퍼져나가면서.​​운동만 꾸준히 했을 뿐인데자신감과 용기까지 얻게 되었다.중간에 쉽게 지치지 않고, 내 페이스대로 삶을 이끌어나갈 수 있는보이지 않는 힘을 기를 수 있었다. ​  요즘 다들 힘든 것 같다.언제까지 계속될지 모르는 이 상황 속에서우울한 감정에 휘말린다면 ​​우선은 자리를 박차고몸을 움직여보자.집안에서 왔다 갔다 걷는 것도 좋다.​​추운 겨울일수록더 자주 해주자. 땀나면 덜 춥잖아. ​​'움직여보기'오늘도 숨 쉬며 살아 있는이 세상에 하나뿐인 내 몸을 위해서내가 해줄 수 있는 작은 일. 내 홈트도구 컬렉숀! (도구 산걸로 운동 다 한 것 같음 ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​​​​ 헌혈코로나19로 헌혈참여가 부족하다는 기사를 지난 6월에 접했었다, 그때 한번 전혈하고다시 어제도 전혈!그래도 지금은 어느정도 안정적인가보다레드커넥트라는 새로운 앱도 나와서 간편하게 예약, 전자문진이 가능함 #헌혈합시다  ​​내 아침의 변화, 모닝러너​​ ​MORNING LEARNER​5가지 루틴 만들기'morning routine 5'​​1. 아침 기상 (5시 30분)원투쓰리! 기상! ​2. 공복 생수 + 스트레칭생수 한잔 마시고, 스트레칭 타임오늘은 스트레칭 영상은 김광현!라이브보면서 웜업 스트레칭!  ​3. 아침 운동 (조깅)5km 조깅 구일 집 - 안양천 항상 뛰는 코스스트라바에 등록해둔 나만의 코스ㅎㅎㅎ헌혈때문에 오늘은 오키로만!   ​4. 아침 식사골든그래놀라 + 락토프리 우유 + 복숭아+ 복숭아실버문티  ​5. 틈새독서 정해진 루틴대로 아침 독서까지!  13일차 소감루틴을 계속 생각하고 루틴대로하고나면 왠지 기분이 상쾌하다같은 아침이고 같은 나날인데어제는 헌혈을 해서조금 피곤할줄 알았는데전혀🤷‍♂️역시 회복에 신경썼더니 효과적!인가보다 오늘이 지나면또 주말이다! 실컷 뛰어볼까?  모닝러너 6기 21일간의 목표(진행상황)13일차(8/25)아침 달리기 누적거리 105km 현재 64km아침 글쓰기 블로그 포스팅 21개현재 13개​​#모닝러너 #모닝러너6기#미라클모닝러너 #매일달리기 #매일쓰기 대덕구 '플로깅(plogging)’확산 이벤트 - 디트news24대전 대덕구는 오는 29일부터 4월 18일까지 3주 동안 ‘플로깅(plogging)’ 확산 대덕e로움 SNS이벤트를 진행한다.\'플로깅(plogging)\'은 쓰레기를 주우면서 조깅과 산책을 하는 친환경 실천활동을 일컫는 말로,...www.dtnews24.com 출처: 대덕구청 홈페이지 갈무리​대덕구에서 플로깅 SNS 이벤트를 진행하고 있습니다.​플로깅이란 걷기(조깅)를 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 뜻하는 말인데요, 대덕구는 환경을 생각하는 소비문화 정착 및 생활 속 쓰레기 줄이기를 통한 자연환경 보호를 위해 이번 이벤트를 기획하게 되었다고 합니다.​이벤트 기간은 3월 29일부터 4월 18일까지 3주간이며, 1주일 동안 플로깅 활동을 한 인증사진을 대덕e로움 SNS(페이스북, 밴드, 밴드 이벤트방)에 댓글로 올리면 된다고 합니다.응모자 중 매주 30명을 추첨해서 당첨자에겐 대덕e로움 카드로 2만원을 충전해 준다고 하네요!​지역사회 환경도 보호하고 운동도 하고, 또 당첨되면 대전 전역에서 사용할 수 있는 지역화폐 대덕e로움 캐시까지 받을 수 있으니안할 이유가 없겠는데요?😘저도 대덕구민이면 정말 참여하고 싶네요! 그냥 조깅하는 것보다 훨씬 재미있고 뜻깊을 것 같아요!​대덕e로움 SNS에도 지역에 대한 많은 정보가 상시 업데이트 되고 있답니다.특히 인스타그램에는 지역주민분들이 명예기자 형식으로 참여해주시는데요, 사진 정말👍 최고예요. 대덕구 산, 공원 사진이 많이 올라오는데요. 어찌나 금손이 많으신지 사진만 봐도 여행을 떠난 기분이 들어 힐링된답니다!(인스타에서 한번 검색해보세용-💚)​그럼 오늘도 좋은 하루 보내시기 바랍니다!🥰​ ​안녕하세요.대한민국 문서서식 1위 예스폼입니다.​많은 사람들이 건강과 미용을 위해 규칙적으로 조깅을 진행하는 경우가 많은데요.몇 년 사이에 환경에 대한 경각심이 재고되면서 나의 건강 뿐 아니라 환경까지 챙길 수 있는 플로깅이 사람들 사이에서 유행처럼 번져나가기 시작했습니다.​오늘은 예스폼에서 플로깅에 대해 소개해드리도록 하겠습니다.​​ 플로깅이란?​플로깅이란 줍다를 뜻하는 스웨덴 'plocka upp'과 가벼운 달리기 운동을 뜻하는 영단어 'jogging'을 합친 합성어인데요.이들이 합쳐지면서 달리면서 쓰레기를 줍는 캠페인을 뜻하는 단어로 사용하고 있습니다.​이 운동은 2016년 스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산된 자원순환 실천 운동으로 여러 지자체와 기업에서도 플로깅 캠페인을 펼치고 있어 우리나라에도 많이 알려지게 되었는데요.​실제로 각종 단체에서 플로깅 대회를 열어 많은 사람들이 참가하였으며 sns 등을 이용해서 플로깅하는 모습을 공유하는 사람들도 종종 만나보실 수 있습니다.​이러한 플로깅은 장소에 구애받지 않고 진행할 수 있어 집주변을 돌며 플로깅을 하는 경우도 있지만, 유명한 관광지나 해변가 등에 버려진 폐플라스탁을 수거하는 활동의 이미지가 강한 편입니다.그 이유는 스웨덴에서 플로깅이 시작된 이유가 범람하는 폐플라스틱을 줄여보겠다는 의도였기 때문인 것으로 추측됩니다.​참고로 수거된 폐플라스틱은 일반적으로 재활용센터에 보내지지만 자원순환을 위해 업사이클링 용도로 사용되기도 합니다.또는 예술인들을 통해 예술작품으로 승화되기도 하는 등 다양하게 활용되고 있습니다.​​ 플로깅을 하는 방법플로깅을 하는 방법은 매우 간단합니다.조깅을 하면서 눈에 띄는 쓰레기를 줍기만 하면 되는데요.​이를 위해 필요한 준비물도 적당한 크기의 쓰레기 봉지와 손만 있으면 충분하며, 비위생적인 쓰레기를 맨손으로 줍기가 싫다면 위생장갑이나 집게 등을 준비하여도 무방합니다.​플로깅 참여를 sns를 통해 공유하고 싶다면 운동 후 #Plogging #1run1waste #플로깅 #줍깅 이라는 해시태그를 달아 관련된 사진을 업로드 하면 됩니다.​​ 플로깅의 장점이처럼 플로깅을 진행한다면 체력단련과 환경운동을 동시에 할 수 있다는 장점이 있는데요.​실제로 달리는 중간중간 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어날 때 스쿼트와 비슷한 동작이 추가되며, 쓰레기를 담은 봉투를 들고 뛰기 때문에 운동효과가 강화되는 것은 물론, 칼로리 소모도 높아지게 됩니다.​​​ 플로깅의 한계점이처럼 좋은 의도를 가지고 있는 플로깅도 환경 문제에 대한 완벽한 해답이 될 수는 없습니다.​특히 당장 공원이나 길거리 등을 돌아다보면 대개의 쓰레기는 넓은 지역에 퍼져 있는 것이 아니라 몇 군데에 집중적으로 몰려서 쌓이는 경향이 있어 달리는 중간중간 주기적으로 쓰레기를 수거하는 방법을 사용하는 것은 비효율적입니다.또한 이미 환경미화원들이 관리하고 있는 지역이라면 아무리 오래 달려도 봉투 속에 많은 수의 쓰레기를 모으는 것은 어렵습니다.​​  여기까지 예스폼과 함께 플로깅에 대해 알아봤는데요.​비록 환경문제에 대한 완벽한 해답은 될 수 없으나 우리 모두가 환경을 위해 노력할 수 있다는 부분은 이러한 운동의 장점인 것 같습니다.평소 건강을 위해 자주 조깅을 진행하고 있다면 그 중 몇 번 정도 깨끗한 지구를 만드는 행동에 동참해 보시기 바랍니다.​감사합니다.  본 콘텐츠의 저작권은 (주)예스폼에 있으며 아래 사이트에서 더 많은 자료를 보실 수 있습니다. ​ Seniors, execise regularly to slow down the ageing processWith age, muscle mass decreases, the body becomes stiffer, hormones change. Cycling, running and strength-training can all help – and there are ways to make it more fun.www.thestar.com.my Seniors, execise regularly to slow down the ageing process​By AGENCYWednesday, 19 Feb 2020 Endurance sports such as cycling are ideal for seniors, preferably done with friends or acquaintances in case someone needs to call for help in an emergency.나이가 들면서 우리의 몸이 노화의 징후를 보이는 것은 피할 수 없는 일이다. 그러므로 나이에 관계없이(노인들에게는 더욱 더) 충분한 운동을 하는 것은 중요하다. 규칙적인 운동은 이 과정을 늦춰서 육체적 건강뿐만 아니라 정신적인 건강도 증진시킬 수 있다.​고객이 주로 노인으로 구성된 퍼스널 트레이너 필립 메서슈미트(Philip Messerschmidt)는 자전거 타기, 달리기, 수영과 같은 지구력 운동은 노인들에게 이상적이라고 말한다. "심장혈관 시스템과 전반적인 신체 건강이 개선됩니다."라고 그는 말한다.​스포츠 과학자인 하이케 스트리커(Heike Streicher)는 지구력 운동을 "일상의 약"(daily medicine)이라고까지 말한다. 그녀는 노인들이 운동을 할 때는 친구들과 함께 모여 의료적 응급 상황에서 도움을 청할 수 있는 누군가를 확보할 것을 제안한다. "그리고 혼자가 아닐 때 항상 더 재미있습니다."라고 그녀는 말한다.​​사이클링은 관절에 부담을 덜 주기 때문에 과체중인 노인에게는 조깅보다 더 적합하다고 Streicher는 지적한다. 현대식 전자 자전거 덕분에 몇 년 동안 자전거를 타지 않았더라도 장거리 자전거를 탈 수 있다. "하지만 안장과 핸들 바를 적절한 높이로 설정하여 신체에 과도한 부담을 주지 않도록 하는 것이 중요합니다."라고 그녀는 말한다​추운 날씨 때문에 집에서 하루 종일 빈둥거린다는 것은 변명이 되지 않는다. Streicher는 햇빛이 신체의 비타민D 생산에 매우 중요하고 운동은 신진 대사를 자극하고 스트레스 호르몬 수치를 낮추기 때문에 야외 운동은 추운 날씨에 특히 가치가 있다고 한다. Nordic Walking is well suited for people with joint problems.날씨에 맞게 옷을 입는 것은 필수적이다. 방풍 및 방수 바지와 재킷에 통기성 직물로 만든 반팔 또는 긴 소매 러닝셔츠를 더한다면 훌륭한 선택이 된다.​피트니스 강사 산드라 가트너(Sandra Gaerttner)는 말한다. "자유롭게 움직일 수 있는 것이 중요합니다."​Streicher는 어두운 밤에는 밝은 옷이나 반사경을 착용할 것을 권장한다. 특히 자전거를 타는 사람에게는 모자와 장갑이 옵션이며, 미끄럼 방지(traction)를 위해 밑창에 트레드(tread)가 있는 적절한 양질의 신발은 조깅이나 걷기 운동을 하는 사람들에게 필수이다.​유연성(flexibility)과 조정 능력(co-ordination)을 향상시키고 싶다면 요가, 필라테스 등의 과정을 수강하는 것이 좋다. 가트너(Gaerttner)는 "태극권과 기공은 특히 호흡과 신체 인식을 다룹니다. 골반저 근육(pelvic floor muscles)을 강화하기 위해 무엇보다 필라테스를 추천합니다."라고 말한다.​이러한 코스의 장점은 모든 사람에게 적합하고 실내에서 진행되기 때문에 날씨가 문제가 되지 않는다는 것이다. "신체적 훈련 뿐 아니라 그것들은 여러분의 마음을 진정시킵니다."라고 Streicher는 말한다."​"당신의 근육은 근육량과 근력 측면에서 모두 60세 이후에 현저히 감소합니다."라고 메서슈미트(Messerschmidt)는 말한다. 그는 목표 근력 훈련이 이 과정을 늦추는 가장 좋은 방법이라고 말한다. "원하면 덤벨로 운동할 수 있습니다."​서킷트레이닝(circuit training)을 위해 마련된 야외 체육관은 시니어를 비롯하여 누구나 일주일에 두세 번 야외 운동을 하기에 좋은 장소이다. 체육관에 가지 않고 집에서도 일상적인 물건을 사용하여 체중 운동을 할 수도 있다. 예를 들어, 덤벨 역할을 하는 미네랄 워터 한 병을 가지고 앞쪽, 옆구리, 머리 위로 올릴 수 있다.​​집에서 덤벨(dumbbells)로 운동을 한다면 이전 경험과 몸에 좋은 느낌이 있어야 한다. 따라서 먼저 역도(웨이트 리프팅, weightlifting) 코스에 참여하여 다양한 운동이 제대로 수행되는지 확인하는 것이 좋다.  요새 한창 하반기 취업 시즌이라 4학년 졸업반, 기졸업자 분들은 원서쓰시고 인적성, 면접 준비하시느라 바쁘시죠? 예전에는 토익이 필수였는데 요새 대부분의 기업들은 토익스피킹, 오픽 점수를 요구하는 추세에요. 저도 한국오자마자 토익, 토익스피킹보고 지금은 오픽 공부를 하고 있어요 :)  그래서 오늘은 오픽시험의 특징, 진행방식, 백그라운드 서베이에 대해서 설명해볼까 해요 :)포스팅에 사용된 사진들은 윈글리쉬 언어공학연구소에서 나온 <한달만에 끝내는 OPIC BASIC> 교재를 활용했습니다.  OPIC의 특징  1. 자신이 시험 범위를 고를 수 있다. 오픽 시험을 보기 전에 Background Survey를 통해 시험 문제가 출제되는 범위를 응시자가 고를 수 있습니다. 자신의 상황에 맞는 백그라운드 서베이 내용을 선택하시면 되는데, 이 부분은 아래에서 다시 언급할께요.  2. 문항당 답변 제한 시간이 없다. 12~15문제가 출제되는데 40분의 시간을 응시자가 적절하게 이용할 수 있어요. 한 문제당 2분 정도 분량이 가장 이상적이라고 해요. 사실 토익스피킹 할 때는 시간 제한이 있어서 다급하게 했었는데 오픽은 시간적인 면에서 여유로워 좋은 것 같아요. 대신 답변 시간과 점수가 비례하는 것은 아니기 때문에 답변을 일부러 길게 하려고 할 필요는 없다고 합니다 :)  3. 개인의 난이도 설정에 따라 질문의 속도가 다르다. 시험을 시작하면서 설정한 자신의 난이도에 따라 질문의 속도가 달라져요. 듣기에 자신이 없는 응시자라면 초급 난이도를 선택하시면 되겠죠?  4. 질문을 다시 한 번 들을 수 있다. 다른 어학시험과 달리 각 문항에 대한 질문을 모두 두 번씩 들을 기회가 있기 때문에 자칫하면 놓칠 수 있는 문제들, 뭔가 애매~한 문제들은 다시 확인하고 답변할 수 있어요. ﻿ 오픽 시험 진행방식이에요. 오리엔테이션 20분, 본 시험이 40분이에요. 오리엔테이션 때는 마이크 볼륨 조절, 음량 체크, 백그라운드서베이, 샘플답변을 듣고 레벨 선택, 시험응시법 소개, 샘플 문제가 있어요.레벨은 1-6까지 있는데 난이도별로 설명해드릴께요.  난이도 1,212문제 출제, 문제 읽어주는 속도가 느림, Role Play에서 Ask me three or four questions about~ 형태의 문제가 2문제 이상 출제 난이도 3,4 15문제 출제, 보통빠르기, IM3이상을 목표로 한다면 난이도 3,4이상 선택 필수  난이도 5,615문제 출제, 한문제에 3개 이상의 꼬리질문 출제, IH 이상을 목표로 한다면 선택 필수 오리엔테이션 때 본격적으로 시험을 시작하기 전, What is yhe aeather like in your country today? 같은 간단한 질문이 나와요. 여기에 대한 대답은 채점에 반영되지 않으니 입을 풀고 머리를 굴린다고 생각하고 편안하게 답변하시면 되요. ﻿﻿ 시험 범위를 결정하는 Background Survey 부분이에요! 여기서 제가 체크한 게 절대 정답은 아니에요. 본인의 취향, 적성, 상황에 맞게 선택하시면 되요. 이 서베이가 굉장히 중요한데 돌발질문 등을 제외하고는 선택한 범위내에서 출제되니 미리 정해놓고 공부하시면 관련 어휘, 표현, 아이디어들을 브레인스토밍할 수 있으니 더욱 쉽게 할 수 있겠죠?  이건 제가 강남 윈글리쉬어학원에서 오픽 수업을 들으면서 얻은 하나의 팁이라면 팁인데요!서베이에서 일 경험 없음, 당신은 학생입니까?에서 아니오 를 선택하면 학교/수업/일에 대한 질문을 피할 수 있다고 해요. 간단해보이지만 그 영역에 대한 질문의 범위가 넓은 편이라 준비해야할 게 많답니다. 그래서 전 과감히 일경험 없음, 학생도 아님 선택!그럼요, 전 그저 Job Seeker랍니다!! ﻿ 그리고 여가활동/취미/스포츠/휴가 분야에서 총 12개 이상 고르시면 되는데, 제가 체크한 부분은 위에 사진에 보시면 아시겠지만 영화관람, 공원가기, 해변가기, 음악감상, 요리, 걷기, 자전거, 조깅, 스포츠나 운동에 참여안함, 집에서 보내는 휴가, 국내여행, 해외여행 이렇게 12가지로 골라봤어요.그렇다고 여기서 고른 게 다 나오는 것도, 고른 것만 나오는 것도 아니지만 미리 준비할 수 있으니! 그리고 자전거, 걷기, 조깅, 공원 가기는 동시에 묶일 수도 있고, 해변가기, 여행도 함께 묶일 수 있어요.﻿ ﻿﻿ 40분간 진행되는 본 시험은, 시험 시작 버튼을 누르면 시작하게 됩니다. 항상 자기소개로 먼저 시작하게 되고 하나의 주제에 대해 3문제가 연달아나오는 콤보문제, 한 문제 내에서 부가 질문을 하면 개별의 질문이 나오는 꼬리질문, 돌발질문, 롤플레이 등이 출제됩니다.  이제 어느 정도 오픽에 대한 감이 생기셨나요? 그럼 오늘도 Go For It !!! ♩ 고양 행신 배드민턴 클럽 한 달 후기  ​​4월 중순에 등록하고 5월부터 나간 고양시 행신 배드민턴 클럽이 오늘로 벌써 한 달이 되었습니다. 다이어트 겸, 운동 겸 시작을 하게 되었는데, 재미가 있어서 6월부터는 강습도 참여하기로 했어요.한달 기념으로 후기도 쓰고, 배드민턴장 소개도 해보려고요. 처음에 가입이나 이용에 대한 글을 검색하는데 마땅히 참고할 글이 없어서 무작정 방문부터 했었거든요. 고양시민 중 배드민턴 치고 싶으신 분들께 참고가 되면 좋겠네요. 그럼, 시작해 볼께요. ✊😃   행신 배드민턴 클럽 가입 ​​① 가입자격 ​​행신 배드민턴 클럽은 고양시에서도 손꼽히는 배드민턴 명문 클럽이에요.관내 대회 우승권에 있고, 규모도 가장 크다고 합니다.이곳에 가입하기 위해서는 고양시민이면 되는데요, 그외의 특별한 제약사항은 없어요. 😃 ​​② 클럽 회비 ​​행신 배드민턴 클럽 가입을 원하실 경우,행신 배드민턴 장을 방문해주세요.문을 열고 들어오면 왼편에 사무실이 있는데, 키오스크 사용에 앞서, 그곳에서 가입 문의를 꼭 해주세요.친절하신 관계자 분들이 잘 안내를 도와주실거에요.제가 아는 정보를 말씀 드리면, 클럽 회원 가입을 위한 최초 가입비는 10만원이고, 월회비는 2만원이에요. 월회비에는 행신배드민턴장 이용료가 포함되어 있지만, 클럽 회원들도 주말과 공휴일일 경우에는 입장시 1,000원을 내야 해요. 클럽 비회원의 일일 입장료는 2,000원 이에요. 클럽 회비 정보 클럽 회원가입비 10만원 (최초 1회)​월회비 2만원 (청소년, 군인 1만원) ​주말, 공휴일 이용시 클럽 회원 1천원 (비회원 2천원)​클럽 회원 대상 레슨비 10회 10만원 (할인 없음)​클럽 비회원 일일 입장권 2,000원 ​락카 이용료 2만원/년 행신 배드민턴 클럽 ​③ 배드민턴 레슨​​행신 배드민턴 클럽의 레슨은 회원에 한해서만 가능한데요,월, 수, 금 / 화, 목, 금 / 토, 일 등 세 패턴의 반으로 나뉘어요.요일에 맞춰 수업을 들을 수 있는데, 문제는 대기가 좀 있다는거에요.저도 1달 대기 끝에 겨우 자리가 나서 6월부터 들어가게 되었답니다.레슨에 관심이 있으신 분들은 클럽 가입 하실 때,  꼭 함께 문의를 해서 자세한 안내를 받으세요. ​④ 기타 ​​회비 입금을 위한 계좌번호도 알려드릴께요.가입시 활용하시면 좋을 듯 싶습니다.참, 락카는 연간 2만원의 비용이다보니 싸서 그런지 빈자리가 하나도 없더라구요.저도 대기중인데, 그냥 잊어버리시는게 좋을 듯 싶습니다. 😀  ​저는 클럽 회원으로 가입을 하고 나니,기념으로 스포츠 양말을 하나씩 나눠주셔서 받았습니다.  행신배드민턴장 ​행신 배드민턴 장에 대해서도 소개를 해드릴께요.이곳은 고양시민이라면 누구에게나 개방이 되어 있어요.특히 별도의 조직 팀이 있는 것은 아니고,행신 배드민턴 클럽에서 운영 대행을 하고 있기 때문에, 밴드 등의 가입을 통해 동호인들과 소통도 함께 할 수 있어서 좋답니다. ​① 운영시간 ​평일 오전 6시부터 저녁 11시까지,주말, 공휴일 오전 6시부터 저녁 7시까지 이용이 가능합니다.고양시 내에서는 당연 제일 큰 규모라고 하니,코트 숫자가 제일 많은 듯 싶어요. 운영시간 ​평일 오전 6시부터 저녁 11시까지 ​주말, 공휴일 ​오전 6시부터 저녁 7시까지​행신 배드민턴 장 ​② 코로나 방역 규칙 준수 ​​코로나19 방역규칙에 의해 마스크 미착용시 입장불가 뿐 아니라, 배드민턴 장 내에서는 항상 마스크 착용이 필수에요.출입시에는 안심콜을 반드시 해주셔야 하는데요,​031-540-0839 ​번을 꼭 기억해주세요.또 샤워실 이용이 가끔 제한될 경우도 있는데, 이는 행정 조치에 따른 이행에 의한거라 관심있게 살펴야 할 것 같습니다. ​③ 복장 준수 ​​배드민턴 장 입장 때에는 반드시 지켜야 할 복장 규정이 있는데요,신발은 신발장에 넣어두고 실내화 또는 배드민턴 화만 신을 수 있어요.외부 신발에 의한 먼지가 유입된다면,모든 이용자들의 건강에 유해하겠죠 ?!그리고 복장은 츄리닝, 평상복 등의 착용 대신 꼭 배드민턴 경기복이나 유사 운동복을 착용하셔야 해요.배드민턴은 매너 스포츠이기 때문이겠죠 ?! ​④ 휴식시간 (브레이크 타임) ​​매일 오후 1시부터는 브레이크 타임이 있는데요,사회체육시설이기 때문에 다른 프로그램을 공유하기 때문인 것 같아요. 브레이크 타임 ​주중 오후 1시 ~ 오후 4시 ​주말, 공휴일 오후 1시 ~ 오후 3시 ​⑤ 행신 배드민턴 장 주차​​20여대 규모의 주차장도 있지만, 클럽회원에게만 주차 스티커 배부를 통해 통제를 하고 있습니다. ​⑥ 이용 규칙 또는 규제 ​​현재는 관외시민의 경우 이용에 대한 규제가 있습니다.사용자 수가 많아져 부득이하게 내려진 조치이겠죠.그리고 코트 이용에 대한 규칙은 오셔서 듣는 편을 강추하는데요,내가 먼저 치고 있더라도 4인 복식조가 치겠다고 하면 양보를 해야 하고, 연습 보다는 게임하려는 팀에게 우선권이 있기도 하고, 1개 뿐인 연습 코트는 대기 걸고 10분간만 이용할 수 있는 등 몇가지 꼭 알아둬야 할 사항이 있기 때문이에요.이 외에도 더 있을 수 있는데 제가 1개월 차라 아직 다 모르는게 당연하겠죠 ?!참, 청소는 하루 2번 인데 음악이 울리고 안내가 나오면 가까운 창문을 다 열고 주변 대걸래를 이용해 바닥을 닦아주면 되요. 자율 청소지만 적극적으로 움직여주면 서로서로 도움이 되겠죠 ?!청소 시간은 낮 12시와 저녁 8시이고, 회원들이 많다보니 대략 5분 가량이면 끝납니다.  배드민턴 장비 준비 ​① 라켓 ​​배드민턴 시작하시는 분들이라면 장비 부터 준비를 해야 하는데요, 행신 배드민턴 장 길건너 아파트 단지 상가에 배드민턴 샵이 하나 있어요. 그곳을 이용하면 라켓에서부터 신발까지 좋은 가격에 완비가 가능합니다.아니면 각자 취향, 거리 등등에 따라 매장을 이용해보셔도 좋겠지요.저도 구경하는 맛도 있고 골라보는 맛도 있을 것 같아서 몇군데 알아보고 인터넷도 더 검색해보기로 했어요.그러다 대형 매장까지 가보게 되었는데, 이곳에서는 라켓만 구입을 했어요. ​라켓 종류가 이렇게 다양하답니다.특히 방수현 선수와 더불어 최고의 스타 중 한 분인 박주봉 선수 이름을 딴 '주봉'이란 라켓이 돋보였어요.이 중에 뭔지는 저도 모르겠어요. ㅋㅋ  ​배드민턴은 거의 요넥스와 미즈노 제품인 줄 알았는데, 무지의 산물이었어요. ​이곳 매장이 꽤 큽니다.배드민턴 줄 매는 장비만 네 대가 있더라구요. ​첨보다보니 장비가 넘 신기했어요. ​이곳은 배드민턴 전문 매장답게, 라켓 외에도 가방, 신발 그리고 운동복도 팔고 있었는데, 오프 매장이다보니 만져보고 신어보고 하니 좋긴 좋더라구요.  ​이 가방 정말 이쁘지 않나요 ?사고 싶었는데 아쉽게도 비싸서~ ㅋㅋ   ​나이키 가방도 작긴 하지만 이쁘더라구요.스포츠에 빠지면 장비빨 시작이라더니 ㅠ  ​운동화도 여럿 신어봤는데, 인터넷에서 물색해놓은 모델이 아쉽게도 없었어요.신발은 결국 인터넷 구매. ​라켓은 전 이걸로 선택.색상이나 디자인이 젤 맘에 들더라구요.미즈노 제품인데 초보자가 이정도면 과하다 싶었어요. ​줄 매주시는 동안 차 한 잔 하면서 기다리는 타임. ​한 켠에선 열심히 줄을 매주고 계십니다. 이렇게 하는 거였군요! ​잠시 뒤, 라켓 2개 다 완료 !손잡이 부분도 처리 완료 !친구가 고른 건 빨간색 요넥스에요.  ​그냥 눈에 익고, 귀에 익은 걸로 무난하게 갔습니다. ㅎㅎ   ​② 운동화 ​​신발도 미즈노 제품으로.디자인 이쁘다고 다른 회원 분이 사진도 찍어가셨어요. ㅋㅋ네이버 검색하면 다 나오는데 제가 모델명을 기억 못해서.신발은 아무거나 사면 안되고, 꼭 전용 신발을 구입하셔야하는데, 실내 코트용 또는 인도어용으로 검색하시면 되요.나무바닥에 떨어지는 땀에 의해 미끄러지는 등의 위험으로부터 발목과 무릎을 꼭 보호해야겠죠 ! 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 ​후에 모델을 찾아보니 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 모델이더라고요. 미즈노 웨이브 모멘텀 2 V1GA2112 ​③ 운동복 ​​배드민턴 복은 인터넷으로 구입을 했는데요,배드민턴 복만 산건 아니고 나이키나 브룩스 등에서 조깅 용으로 나온 옷도 같이 입고 있어요.순면은 피하고, 땀배출에 용이한 소재를 사용한 운동복이 좋기 때문이에요.제 생각엔 1주일에 운동을 2~3번 한다고 해도, 운동복은 3벌 이상은 준비해두는게 좋을 것 같아요. ​④ 준비 끝 운동 시작​​그리고 배드민턴 공도 아무거나 쓰면 안되고 공식구가 있는데요, 첨 운동 방문 때 깜빡 까먹고 구입을 못하고 왔었는데, 현장에서 구입이 가능했어요. 자, 장비 준비가 완료 되었으니깐 재밌게 쳐볼까요! ​첨왔다고 이곳 선생님이 한 두 번 쳐주시는 타임이 있었는데, 그때 찰칵. ㅋㅋ  ​게임 전 후로 복장 점검도 할 수 있는 대형 거울도 있어요.항상 단정하게 입고 다니기로 해요 ! ​6월부터 레슨도 시작이니 실력이 일취월장해지면 좋겠습니다!저처럼 동네 배드민턴 장에 대해 궁금하셨던 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요 !🏸 배드민턴 배우며, 관련해 더 좋은 정보가 생기면 또 올려볼께요. 행신배드민턴장경기도 고양시 덕양구 소원로 48 ​ ​ 운동이라고는 전혀 모르던 분이 우연히 5km 달리기 이후 조금씩 운동량을 늘려 일년에 두번씩 마라톤 풀코스 뛰고 매년 싸이클 7km를 라이딩 하시는 분의 글이다. 아내에게도 글을 보내주었다. 인터넷에서 새다리 라는 아이디로 자전거나 달리기, 수영 등 철인3종경기 관련 글을 많이 남기시는 유명한 분이다. 여기 옮겨본다.  http://blog.naver.com/twophase/110131245669  <내 인생의 나비효과> 나의 지금 모습은 2006년 새직장에 들어갈 때의 나와는 아주 많이 다르다.외형적으로는 그전의 내 인생과 비슷하지만,내면적으로는 크게 다른 모습으로 점점 바뀌고 있다.난 체질 자체는 약하지 않다고 생각했지만,저질 체력에 약골로 평생을 살았고 겉모습도 그랬다.그러다가 경력으로 입사한 회사의 부서에서,매주 금요일 퇴근시 근처 안양천을 5 km 내외 달리는 활동이 있었다.(난, 평생 내 스스로 조깅 등을 해 본적이 없고, 달리기 능력은 하위 5% 미만에 속했다.)그런데 이 작은 "사건"이 그 이후의 나를 바꾸는 계기가 되었다.모든 일들이 계획적으로 바뀐 것이 아니기 때문에,앞으로의 나는 또 어떻게 변할지 모르지만 지금까지 아래와 같은 경험을 했다.<< 달리기와의 만남 >>- 5 km를 두려움에 억지로 뛰고서는 1주일 정도를 절뚝거렸다. - 몇주 뛰다보니 조금씩 나아져서는, 오히려 나같이 마른 체형이 달리기에 더 유리함을 알았다.- 단체로 회사에서 10 km 대회를 나가는데 반강제적으로 출전하게 되었다.- 10 km 마라톤 대회에서 1시간 넘게 완주했지만 쉬지 않고 달린 것이 대견했고, 대회 참가자들의 "에너지"에 감동했다.- 마라톤 대회의 감동을 몇번 더 느끼다 보니 실력이 점점 늘었다.- 나중엔 10 km를 42분대에 뛸 수 있게 되었고,    꿈도 꾸어본 적 없는 마라톤 풀코스를 지금은 봄, 가을 한번씩 완주하고 있다. (현재까지 총 7회 완주)<< 자전거와의 만남 >>-  부서에서의 5 km 달리기 행사 중에 자전거를 끌고 나온 사람이 있었는데 그냥 필이 꽂혀서 동일 기종으로 바로 구입했다.   (그 이후 자전거 출퇴근이 시작됨.)- 이전에도 자전거 출퇴근은 4~5년을 했었지만 자전거 자체가 취미가 된 것은 이때 (2007년) 부터이다.- 너무 재미있고, 기계를 다루기 좋아하는 내게는 더욱 친해지기 쉬웠다.- 현재 365일 자출모드로 다녀서 매년 7천 km 정도 타고 다닌다.  (아무리 추운 겨울이라도 내복없이 안양천을 매일 자출한다. 큰 눈비가 아니라면 날씨도 문제 없다.)- 이제는 하루에 300 km 정도 라이딩을 해도 다음날 일상에 큰 무리가 없다.- 앞바퀴가 번쩍번쩍 들릴 정도의 급경사도 남들보다 훨씬 잘 올라간다.<< 수영과의 만남 >>- 주변에서 수영만하면 철인3종 나가도 되겠다는 얘기를 많이 들었지만 수영을 아예할 줄 몰랐기 때문에 생각도 안해봤다.- 그러다가 어느 게시판에서 철인3종 준비하는 분의 글을 보고 충동적으로 의지가 생겼다.- 즉시 동네의 체육센터에서 조기수영반(월~토, 06:00~06:50)을 신청했다.- 아침에 일어나기 힘들고 출장으로 못갈때도 있지만 지금까지는 출석율 90% 이상으로 열심히 다닌다.- 유아풀에서 시작한 것이 6달째인 현재는 그래도 중급에 막 들어갈 수준은 된다.- 느리지만 무한 뺑뺑이도 가능해서 한강 정도는 왕복할 수 있다.- 내년이 지나기 전에 철인3종에 성공하고 싶다. (성공하면 명함에다가 "철인"이라고 박을 것임)  이것은 5년전의 나로 본다면 기절할 만큼 바뀐 모습이다.<< 근육 운동 >>- 달리기, 자전거, 수영 등이 모두 유산소 운동이라 점점 말라가는 경향이 있어서 근육 운동으로 조금씩 보충하고 있다.   (별도 시간을 내기 어려우므로 이동시나 식사때의 휴식 시간을 활용)- 틈이 날때마다 턱걸이와 딥스를 하는데 한번에 15번 내외씩 하루에 2~4회 한다. - 일반 아파트로 따지면 18층 정도의 높이를 하루에 2~3번씩 계단으로 오른다.<< 기타 변화들 ... >>- 최소한 체력적으로는 지금이 생애에서 가장 건강하다.- 원래 감기 등이 잘 걸리지 않지만, 그 조차도 이젠 거의 걸리지 않는다.   (잠깐 온적은 있지만 운동하여 땀으로 보내버림)- 체중이 잘 유지되기 때문에 먹는 즐거움에 대한 부담이 별로 없다.  (자전거를 막 타기 시작할 때 2 kg 정도 감량된 이후엔 5년 동안 1 kg 정도의 변화 이내로 체중이 유지되고 있음)- 토요일은 예전엔 늦잠을 잤으나 지금은 조기 수영을 하므로 강습후 조조 영화를 보는 경우가 잦다.  (즉, 좀더 활동적으로 되었다.)- 건강에 자신감이 생기고 생활의 활력이 되는 것을 느낀다.   특히 직장의 스트레스 해소에 큰 도움이 된다.- 외형적으로도 신체가 말근육화되어 예전보다 훨씬 강인해 보인다.- 계속 해오던 것 보다는 뭔가 새로운 경험과 도전을 더 즐기게 되었다.  (예전의 정적인 생활에서 좀더 동적인 모드로 바뀌고 있음)- 대중교통을 가급적 이용하지 않므므로 전에 PDA를 통해 eBook을 보고 음악을 듣던 습관이 사라져 아쉽다.- 자전거라는 기동성으로 인해 여러 맛집이나 장소를 경험할 수 있었다.- 내장 비만 때문에 나온 똥배가 운동을 시작하니 바로 절반정도로 쑥 들어가서 몇년을 유지했었는데,  수영을 하니까 다시 들어가기 시작하여 원래의 1/4 정도만 나온 상태가 되었다.이러한 변화들은 나 자신의 생활뿐만 아니라,가족들에게도 긍정적인 영향을 미치고 있다.이 모든 것들이 6년전 끌려가다시피 해서 시작된 달리기에서 비롯된 것이라니 놀라운 일이다.물론 이런 취미를 가지지 않았으면 다른 뭔가에 빠져서,또 다른 모습이겠지만 어쨌든 만족한다.[출처] 내 인생의 나비효과...|작성자 새다리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슬기로운 코로나팬데믹 안전생활​​안녕하세요! Helen햅빈나리 NP입니다. 오늘은 제가 건강 관련 뉴스를 보다가 여러분들과 공유하면 좋을 것 같아 그 정보를 나누려 해요. ​코로나 팬데믹이 언제 종식될지 모르는 상황에서 스스로 조심하고 안전하게 지내는 게 최선의 방법이라고 생각하는 1인으로서'어떤 활동이 코로나19 감염 위험에서 조금 더 안전할지 알려주는 내용'을 전해드리려 합니다. 특히나 이제 여름 시즌이 오면서 휴가 계획을 포기하는 분들도 많이 계실 텐데요. 아래 정보를 보시고 휴가 계획을 대체할 수 있는 플랜을 세워보는 건 어떨까 생각해봅니다.​아래 기사는 제가 일하는 뉴욕프레스비테리안 병원에서 발행하는 'NewYork-Presbyterian Health Matters' 라는 매거진에서 발췌했고요. ​[저위험군 - 중간위험군 - 고위험군 활동]으로 나누었습니다. ​​관련 링크는 포스트 아래에 볼 수 있습니다.​​​​​​  ​​​​[낮은 위험군에 속하는 활동]​- (붐비지 않은) 바닷가 가기- 야외 바비큐 식사하기- 공원에서 피크닉 하기- 식당 야외에서 식사하기- 음식 테이크아웃하기- 로드트립 (자동차로 운전) 하기- 야외 조깅/러닝 하기- 골프/테니스 치기- 농산물 직매장 장보기- (붐비지 않은) 놀이터 가기- (공공장소를 피한) 대여 공간이나 호텔에 머물기  ​​​​​[중간 위험군에 속하는 활동]​- 머리 자르기- 오피스/직장에 나가기- 쇼핑몰에 가기- 기차나 비행기 타기- 공중 화장실 사용하기- (붐비지 않은) 놀이공원에 가기- (야외에서 열리는) 종교 기관 또는 종교 활동에 참석하기- (사회적 거리두기, 마스크 착용하는 한에서: 어린이 포함) 여름캠프 참여하기  ​​​​[고위험군에 속하는 활동]​- 공용 수영장 가기- 파티에 가기- 친구네 집에 가기- 문신새기기- 어르신 친인척 방문하기- 콘서트에 가기- 팀으로 하는 운동하기- 실내에서 프레이데이트하기 (함께 놀기)- 대중교통 이용하기- 영화관에 가기- (실내에서 열리는) 종교기관 또는 종교 활동에 참석하기  ​​​​아무쪼록 여러분 일상 활동과 여름 계획에 도움이 되었길 바라며오늘도 안전한 하루 보내세요!!​​​​[두냥이와 미국 NursePractitioner]Helen햅빈나리 NP​​​​​  ​​관련 링크​https://healthmatters.nyp.org/how-to-determine-which-activities-are-safe-during-the-pandemic/?utm_source=mailchimp&utm_medium=email&utm_campaign=01Jul2020 How to Determnine Which Activities Are Safe During the PandemicA public health expert at NYP/Columbia University Irving Medical Center breaks down coronavirus risks and which activities are safe during the pandemic.healthmatters.nyp.org ​  오랜만에 다시 온 아난티..​요즘 주말마다 비 소식이 있는데 우선 오늘은 날씨 쨍쨍 ​아난티 필수 템 킥보드로 ​체크인하는 동안 한 바퀴 돌구요  성인 3미취학아동 3​방역수칙 잘 지켰습니다 ​그렇게 ​날씨가 좋을 때 딱 야외수영장 오픈날이라 ​수영하러 갑니다 고고 고고 자 준비됐나요??갑시다 레고레고  아이들이 놀기 좋은 수심 낮의 곳부터 깊은 곳까지 ​왔다 갔다 열심히 놀았숩니다...​그래도 아직은 물이 촘 차네요 ㅠㅠㅠ​  노티스 도넛도 사가서 쉬는 타임에 ​아이들 허기를 잘 달랬숩니다   야외 수영장은 오픈했을 거라 생각 못 해서 튜브 안 챙겼습는데 ​준비성 좋은 친구가 튜브 챙겨와서  잘 놀았어요  ​오랜만에 와서 알게 된 사실 ​밑에 편의점이 생겨서 컵라면 등 간단한 음식들도 팔구 커피도 팔았어요 ​애들 먹이구 열심히 노신 흔적  그리고 저흰 와인타임!!예!!!!! 다음날 모닝!!모닝커피 해야지요 용~​친구들이랑 고민 중 우리 산책로를 갈 것인가 말 것인가...​비가 올 예보가 있긴 해서요 ​ 고민하다 찍힌 사진..예전에 이곳은 키즈카페였는데 ​멋진 카페로 바뀌고 옆에 키즈카페 그리고 ​키즈 프로그램도 많이 생겼는데 6세 이상부터라 하여서​참여 못했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​  아이들 아이스크림 하나씩 하시우요 4인 이상 앉으면 안 되니​너넨 너네끼리 안도록 우린 우리끼리 앉을게  계획에 없던아난티 뒤 조금 한 언덕 산책로 고고고고  우리 아이들과 갈수 있을까요?5세 6세입니다  3세에겐 무리여서 친구 결국 나중에 업고 갔다는 ​그래도 우리 아들은 중간중간 미션 도장 찍는 재미로 ​산책로 미션 클리어했습니다  휴.....힘들었었다..  다행히 집에 갈 때까진 비가 안 와서 굳굳굳​1박2일 친구들과 행복한 시간이 여숩니다!!​담에 또 가야징!!​ 2020년 SBA는 SBA 임직원들로 이루어진SBA Beetamin!(내부 서포터즈)을운영 중에 있습니다.그럼 SBA 비타민즈의 상큼한 콘텐츠많은 응원 부탁드려요!​​안녕하세요!SBA 내부 서포터즈 Beetamin C 500mg 입니다.​이번 포스팅을 준비하면서!SBA에 입사한 이후로저도 좋은 사람이 되어 가고 있음을 느꼈습니다.​ ​무슨 뜻이냐구요..?궁금하신가요..? ​그렇다면!서울산업진흥원의 사회공헌활동과 함께한 저의 일대기를 한번 보시죠! *\ ^_^ /*​  ​서울산업진흥원은 고위 경영진부터 직원까지!직원 모두가 참여할 수 있는사회공헌을 지속해왔는데요~​2016년부터 제가 직접!참여해본 나눔 활동들을 소개해보려고 합니다.​​ 2016년사랑의 반찬 나눔​2016년 3월, 상암동 주민센터, 상암동 자원봉사캠프와서울산업진흥원은저소득 가구에 직접 만든 반찬을 전달하는사랑의 반찬 나눔 봉사를 했습니다.​그날 하루만큼은 '일일 요리사'가 되어서참나물 무침, 두부 무침, 콩 조림,쪽파김치, 잡채 등을 만들었던 기억이 있는데요~​정성스레 만든 반찬을 꼼꼼히 포장해서관내 취약계층 29가구에 직접 방문해서전달해드렸습니다.​  방문한 저희를 맞아주시던 주민분들의따뜻한 웃음이 떠오르네요!​ ​우리들의 부족함을 채우는 소소한 나눔​2016년 5월에는마포장애인종합복지관과 함께행복 나눔 바자회에 참여했는데요~​서울산업진흥원 지원기업의 기부 물품을 전달하고,직원들이 직접!현장에서 판매 활동을 진행했었습니다. 판매 활동으로 나온 수익은복지관에 기부까지 했다는 사실!​그때 기부 물품으로 나와서 샀던 명함꽂이는아직도 저의 책상 위에 있답니다 ㅎㅎㅎ​ 2017년찹쌀떡처럼 끈끈한 나눔​2017년에 유일하게 참여했던 사회공헌활동으로는떡 만들기가 생각나는데요~​서울시 사회적경제 우수기업 '삼성떡프린스'와 함께찹쌀떡을 만들어 동명아동복지센터에기증했던 활동이었습니다.​쑥이 첨가된 말랑말랑한 떡에 팥 앙금을 넣고,뽀-얀 가루를 묻히던 기억이 새록새록 난답니다~ ​ 2018년좋은 사람 되기는2018년에도 계속되었는데요~~~​2018년에는 평소보다조금 새로운 활동들을 했었습니다.​SBA, 건강한 여름을 부탁해!​지역사회 야외근로자를 위한 사회공헌활동으로,친환경 자외선 차단제를 제작하여SBA 주변 야외 근로자분들에게 전달하였는데요.​지역사회와도 상생하고지역사회 야외근로자의 복리 증진과건강한 삶을 위한 활동이었습니다.​SBA의 귀여운 캐릭터인스바씨 스티커가 붙어있던 선스틱!​저희가 열심히 만든 선스틱은SBA 방문 택배기사분들과 우편 집배원 분들께나누어드렸다고 하는데요~​선스틱도 만들어보고 좋은 일도 하는뜻깊은 시간이었습니다 ^_^​ ​​SBA, 건강하고 풍성한 가을을 부탁해!​여름에는 선스틱을 만들었다면!가을에는 플로깅(Plogging) 활동을진행하였습니다.​플로깅이란 줍다(Pick up)와조깅(Jogging)의 합성어로,조깅하며 쓰레기를 줍는 운동인데요!​운동과 환경보호를 동시에 할 수 있는환경보호 활동이라고 합니다.​가을철 많은 방문객이 있는한강의 환경을 보호하기 위하여여의나루역에서부터 양화한강공원까지약 5km를 걸으며플로깅 활동을 진행하였습니다.​ SBA 컬러를 입은 여러 직원분들과 함께!쓰레기를 주우며 열심히 환경정화 활동을 하였습니다 ^_^ ​ 2019년2018년에 이어 2019년에도새로운 사회공헌활동에 참여했는데요!​2018년 여름에 야외근로자를 위해선스틱을 만들었다면!2019년 겨울에는따스한 친환경 손난로를 만들었습니다.​SBA, 따뜻한 겨울을 부탁해!​"황토 볼"을 이용하여오랫동안 건강하게 사용할 수 있는손난로였는데요~​손난로가 될 천에크리스마스트리, 고양이 등의 귀여운 도안을 입혀열 프레스기로 열을 가해주고,황토 볼을 넣어 바느질해 주면 완성!​ 사진출처: 친환경 제로웨이스트 브랜드, 공공공간 블로그그림도 직접 그릴 수 있어서세상에 하나밖에 없는손난로를 만들 수 있었습니다~​열심히 만든 손난로는SBA 출입 야외근로자와창신동 봉제거리의 외부 근로자 분들께전달되었다고 합니다.​ ​이렇게 적으면서 보니꽤 많은 활동에 참여했었네요~~~​이 정도면 좋은 사람... 되어가고 있는 거겠죠?ㅎㅎㅎ​2020년에도 참여한 활동들이 더 남아있지만!2020년이 끝나는 그 날까지!더 많은 활동에 참여하고 돌아오겠습니다.​모두 SBA와 함께 따뜻한 하루 되세요 ^_^​​​  ​ 홍제천 내려가기 전에 있는 장미터널에도 분홍색 장미들이~ 홍제천으로 해서... 안산 허브원으로... 역시 예쁜 꽃들이 반겨주는곳 이번에는 수국까지 보이네요. 예쁘다 예뻐~작년인가 생일때 아들들한테 선물로 받았다가 곧바로 죽여버린(?)...역쉬나 직업과 상관없이 난 식물킬러. 오늘은 조금 다른길로... 해먹도 있고, 유치원생들 많이 와서 노는 곳... 벚꽃길 끝에 오름카페라고 작은 카페가 있는데 그 옆으로~ 작은쉼터가 있다고 해서~ 한번 구경차... 벚꽃길... 늘 열심히 걷고 집에 9시까지는 돌아와야할때, 저기서 그네타고 쉬는 사람이 너무 부러웠었는데... 오늘 제가 그걸 해봅니다.아침에 걸으러 나올때 회사에서 오늘 일할꺼 정리를 못했다고, 낼부터 일하자는 연락을 받아서.. 하루가 붕~ 떠버렸거든요. 저도 그네에 앉아서 흔들흔들. 그네앉아서 시점~ 한참을 멍~ 즐기다 다시 걷기... 지피식물 바위취...꽃이 신기해서... 어느새 제 발길은 안산 봉수대로.. 시간이 많으니... 해가 쨍하고 더울때는 숲속이 더 좋아요. 안산 봉수대 도착 사방 둘러봐주고, 어제 올랐었던 인왕산... 하늘은 맑은거 같은데, 공기는 별로 안 좋은가...???  올라간길 말고 반대쪽으로 내려가서... 무악정~ 여태까지 무악정이라고 알고 있었는데 한자를 보니 모악정? 음... 모르겠다. 계속 산길로 해서...  메타세콰이어가 가득한 숲에서 다시한번 쉬기...  옛 메타세콰이아숲... 돌아오는길 어느 주택가의 장미... 건너편 울 아파트 옆에 짓고 있는 효성, 어느새 건물은 다 올라온듯요.홍제역효성해링턴플레이스 아파트 입구에 새로 생긴 꽃집에서 수국이 예뻐서~ 7.9km / 2시간40분천천히 쉬엄쉬엄 걸을수 있었던날.일 갑자기 준비안됐다고 아침에 연락와서 좀 그랬지만, 그래도 또 이렇게 휴가같은 하루가 생기니 하고 싶은거 하고~ 좋네요.​오늘부터 다시 #블챌 #오늘일기 오늘까지 참여대상인지 확인해보세요. 동산동 행정복지센터는 지역 주요단체와 함께 주민 산책로와 조깅코스에 꽃을 식재하는 등 환경정비활동을 실시했다. 이번 활동은 지난 8일까지 희망일자리 근로자와 주민자치위원회, 통장협의회, 부녀회원 등 50여명이 참여해 실시됐다. 참여자들은 주민산책로와 조깅코스 300미터 구간에 규빅화분 등 400여본의 꽃을 식재했다. 특히 동산동을 아름답게 가꾸는 사업을 통해 지역 공동체를 강화하고 코로나19 등으로 지쳐있는 주민들의 기운을 북돋아주기 위해 주민들을 대표하는 주요 단체들과 희망일자리 근로자들이 함께 참여해 더욱 의미가 있었다. 유천생태습지공원 산책로변에 식재된 ‘붉은 꽃향기 화분’과 지난달 시에서 설치한 자연친화적 ‘생태그늘터널’이 어우러져 주민들에게 새로운 볼거리를 제공하고 있다. 한 주민은 “붉은 꽃을 바라보면 코로나19와 자연재해 등으로 지치고 얼어있던 마음이 녹아내리는 것 같다”며“가족들과 함께 다시 방문하고 싶다”고 재방문 의사를 밝혔다. 나영근 동산동장은 “지난 봄꽃, 여름꽃 식재 행사에 이어 많은 참여를 해준 단체회원들과 수고해주신 희망일자리 근로자에게 감사하다”며 “앞으로 유천생태습지공원 인근이 ‘코로나19 극복을 위한 붉은 꽃 수목원’으로 거듭날 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다“고 덧붙였다. 한편 동산동에서는 주민 호응에 힘입어 추가로 주민산책로 200미터 구간과 행정복지센터앞 행복교에 각각 큐빅 및 난간걸이 화분을 설치하고 베고니아, 덴마크무궁화를 자체 전시할 계획이다. 또한 관련 기관과의 협의를 통하여 생태그늘터널 주변 특색있는 포토존 추가 마련해 맨드라미, 국화 등 가을꽃 식재하고 11월 11일 열릴 내나무심기운동 공동 식수 행사도 차질없이 진행할 예정이다.​ ​ 안녕하세요! 잎새입니다 :)​이번에 경기도청년봉사단 3기에서 3차 연합봉사활동으로 플로깅 자원봉사자를 모집했는데 지원해서 합격하게 되어 이렇게 찾아왔어요!!​플로깅은 2016년 스웨덴에서 시작됐고 스웨덴어 '줍다'라는 의미의 '플로카 우프'와 영어 '조깅'의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 뜻해요 :) Previous imageNext image 저는 운동을 좋아해서 조깅하면서 쓰레기를 줍는다는 점에 매력을 느꼈어요!​운동도 하고 환경도 지키는 활동에 참여하게 되어서 설레고 짧은 한 달 정도 간의 활동하는 동아 열심히 참여해보려고 해요 :)​ ​요즘 지구온난화 뿐만 아니라 세계 곳곳에서 환경문제가 크게 이슈가 되고 있는데 일상생활에서 쉽게 실천할 수 있는 '플로깅' 활동을 통해 더욱 환경 보호에 관심을 갖는 계기가 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ​앞으로 더욱 풍성한 '플로깅' 자원봉사활동으로 찾아뵙겠습니다!!​  오늘도 봐주셔서 감사합니다!그럼 다음번에도 재밌는 일상 이야기로 돌아오겠습니다~이웃 추가와 댓글까지 남겨주시면 더욱 감사드리겠습니다!! (Please♥️) 작년부터는 환경교육에 관심이 생겨서 공부하는 중이에요아는 것 만큼 실천은 안될 때가 많아 반성하지만 이제는 안보이던 것들이 보이기 시작한 단계!  Plogging(플로깅)'이란 쓰레기를 주우며 조깅하는 것을 말해요딱 1년전에 환경관련 도서 서평을 쓰며 스웨덴에서부터 시작한 이 활동이 전 세계적으로 유행하기 시작했다고 소개했었어요.  우리나라에서도 이런 움직임이 있으면 좋겠다고 생각했는데 우연히 볼보코리아에서 언택트플로깅행사를 하는 것을 발견하였습니다!    ​참여해볼까 하여 공유해요! 판매 금액 전액은 구매자의 이름으로 환경재단에 기부된다고 합니다!저는 소소하게 기부하면서 연말정산에 도움 받고 있어요 ㅎㅎ ​신청기간은 3월 29일(월) ~ 4월 4일(일)이고 한정판 패키지 가격은 2만원! 생분해되는 쓰레기 봉투와 장갑, 티셔츠, 양말, 피규어까지 증정한다고 합니다!언택트 플로깅이기 때문에 활동기간이 정해져있고 인스타 해시태그 이벤트도 있답니다 ​ Hej, PloggingHEJ, PLOGGING 지속가능한 지구를 만들기 위한 볼보자동차코리아의 친환경 캠페인 HEJ, PLOGGING 천천히 달리며 주변의 쓰레기를 줍는 일상속의 작은 행동 하나가 세대와 세대를 더욱 건강하고 안전하게 이어 나가는 출발점이 될 것 입니다. 사람의 안전을 넘어 지구의 안전까지도 지키기 위해 HEJ, PLOGGING 캠페인에 동참해 주세요. For Everyone’s Safety HEJ, PLOGGING 후원・기부처 '2021 언택트 헤이, 플로깅' 판매 금액 전액은 구매자의 이름으로 환경재단에 기부되어 ...volvoplogging.com #볼보 #볼보자동차코리아 #헤이플로깅 #플로깅 #환경보호 #환경보호활동 #쓰레기줍기#HejPlogging #언텍트헤이플로깅  #러닝일기 #운동습관 #마라톤일기 #첫하프 #하프도전 #2019경주벚꽃마라톤 #페이스메이커 #벚꽃러닝 #경주러닝 #런애프터워크크루 #rawc  #런린이 #러닝성장일기 ​​​어제! ​제28회 경주벚꽃마라톤이 있었다.거기에 러닝을 시작한지 11개월이 지나가는 지금!드디어 하프에 처음 도전장을 내밀었다!사실, 경주에서 벚꽃보면서 뛰는게 참 좋다고! 그래서 첫 하프도전으로 괜찮을거라했는데, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고저 무엇!?!하지만, 이미 벌어진일! 나 자신과의 약속을 지키기 위해체중감량에도 신경을 쓰고 근력도 키우려고 노력하고 러닝도 꾸준히하고나름의 노력을 하고 경주벚꽃마라톤 하프를 하러 경주로 새벽같이 출발!​   전날에 미리 옷이랑 배번이랑 다 챙기고같이 옆에서 페메해준다는 친구가 파워젤이랑, 블루투스스피커랑 이것저것 챙겨온다해서 나는 그냥 뛰기만하면된다고해서 일단 최소한으로 챙겨갔다.​​  크크, 같이 갔던 은정민자매들.#노래 #오르막 선곡찰떡오짐!ㅋㅋㅋ긴장풀어줄려고 참으로도 깨알 귀욤귀욤 해준이들에게 감사를 :-)​       도착하니 아직 일곱시가 되기 전!벚꽃마라톤이 8:00부터 풀 코스가 출발이라부지런히들 다들 움직이는 듯 :-)​AM 7:10 집결지 장소 한수원 부스 앞으로 일단 가기!​​       모두다 도착한 거 확인하고,동규의 많은 도움아래 첫 마라톤 리딩 스타트,!(리딩도 아무나 하는게 아닌가봉가, 크흐_ 다들 잘 따라줘서 고맙고맙)​일단 다 모였으니 단체사진 찍고!​   포항크루 PRC창원크루 RAWC+뛰닝부산크루 런클럽부산다같이 모여서 또 단체사진 콰쾅!​  하프/10KM 에 참가한 우리 크루원들화이팅한번외치고! 하프참가자들 먼저 이동5분간격이라 너무 급급했다!​   이때까지만해도 신났었지.​     하프, 힘들다  _ 확실히 힘들다. 중간중간 파워젤, 포도당캔디 챙기며괜찮냐구, 페이스괜찮다고, 잘하고 있다고 응원해준 이날의 영광스런 페메 한슬이덕에 중간에 한번도 안걷고 무사히 피니시라인까지 갈 수 있었다.​  ​   피니시라인에 들어가기전에 동규랑 병현이, 크루 깃발들고 나와서 응원해주고이게 정말 크거든, 응원의 힘을 무시할 수 없거든​​  피니시라인들어오니, 아람이가 저 멀리서 영상찍어주고 있었긔넘나 힘들었던 그래도 뿌듯했던 나의 모습담아준 아람이에게 감사를!​​   다뛰고나니, 목표했던 in2시간은 ... 1분 53초...간발의 차이..아니지 크긴크지만앞쪽에 스타트라인만 조금 앞쪽에서 출발했어도사람들 피해가며 뛰었던 에너지 아껴서 오르막에서 시간을 좀 벌고in2hr 했을텐데, 한슬이 잘 따라갈 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 남는 첫 하프대회였지만 그래도 완주했다는 뿌듯함을 더 크게 가지기로 했다♥​첫 하프 대회 완주를 칭찬해 :-)​   고생했다 내다리 !!   하프 무사완주를 도와준 넘나리 고마운 한슬이포퐈런애프터워크크루의 자랑스런 스텝이어라 'ㅁ'​​​         메달 넘나리 이쁜것모양이 특이해서 더더욱 이쁜것,소장가치있구염 :-)​​   10km는 파란색하프 21.0975km는 주황색​​       벚꽃마라톤이었던 만큼, 벚꽃 실컷보고 뛰었던 마라톤대회다함께 고생한이들 사진찍고기념샷도 남기고 즐거웠다.​​         크흐,남는건 잘나오든 안나오든 사진뿐이어라올해 또 rawc 크루원들이랑 찍은 사진 한가득 소장예정각!인화할 사진도 한가득일 예정각!​​   대회를 끝내고 집으로 돌아가는 길은 언제나 그렇듯그날의 기록에 아쉬움이 많이 남는다.그래도 어쩌겠는가, 다음을 위한 다음 대회를 위한 하나의 또 도전을 남겨둔 것이라 생각하며위로해야하지 않겠는가. 그 순간만큼은 최선을 다했으니!​함께 고생하며 뛰어주고 도와준 친구들에게 감사를♥​​​​​ 아듀 춘마19춘마19는 작년 춘마 준비차원에서 구매했던내 3번째 아디오스3의 애칭이다오늘보니 옆구리가 터졌네​이제 보내줄 때가 됐다지난 한 해를 함께 한 아디다스 아디제로 아디오스3춘마19야 안녕 잘가🙋비올때 한번만 더 신고 진짜 보내줄께ㅜㅜ ​​내 아침의 변화, 모닝러너​​ ​MORNING LEARNER​5가지 루틴 만들기'morning routine 5'​​1. 아침 기상 (5시 30분)원투쓰리! 기상! ​2. 공복 생수 + 스트레칭생수 한잔 마시고, 스트레칭 타임오늘은 피지컬갤러리 유튭! 오 괜찮네?ㅎㅎㅎ  ​3. 아침 운동 (조깅)안양천 10km 조깅 춘마19 고별런 빌드업케이던스 생각하기    ​4. 아침 식사오월의종 팥빵 + 따아 ​5. 집안일 하기우리 집은 목요일 아침부터 금요일 아침까지 분리수거 데이다놓치면 일주일 기다려야됨!   20일차 소감6기 구체적 목표였던달리기 누적거리와 블로그 누적포스트 갯수를하루를 남겨두고 여유있게ㅎㅎㅎㅎ달성했다아주 칭찬해👏👏​슬슬 7기 목표를 잡아보자아근데 사실 7기를 참여할까도 고민이다개인적인 큰 일도 있고이것 저것 준비할 일도 많을 시기여서자체적으로 모닝러너를 할까 싶기도 하다가도혼자하면 되겠어? 너의 의지가그렇게 강해???의문이 든다주말내 생각 좀 해보자  모닝러너 6기 21일간의 목표(진행상황)20일차(8/25)아침 달리기 누적거리 105km 현재 110km아침 글쓰기 블로그 포스팅 21개현재 21개​​#모닝러너 #모닝러너6기#미라클모닝러너 #매일달리기 #매일쓰기 안녕하세요^^화가엄마입니다.​40대 이전에 몸 한번 만들어 보자로 시작해서운동에 관심을 가지고빡세게 시작한 이후로 지금은 조금 릴렉스하게 하고 있지만그렇게 그렇게 만2년이 흘렀습니다.​지금은 예전처럼 식단을 하지도 않고운동 횟수도 예전만 못하지만꼭 지키고자하는 저만의 계획이 있다면 주 3회 운동하기와 물 하루2L마시기인데요​이것만으로도 비교적 건강하게 유지할 수있고 운동전의 흐트러진 몸으로 돌아가진 않는구나 하는 생각이 들어이것만은 지키려고 노력합니다.​코로나가 대구에 폭탄을 떠러뜨려짐에가서 하는 운동은 생각지도 못했을때도근처산에서 조깅을하며 일주일에 3번은 지키려 노력했구요정 안되는 날은 아파트 정원에 내려가서 줄넘기라도 하고 올라옵니다.​이번주는 날씨도 좋고좋은 공기도 쐬고 싶은 마음에가족들과 주말을 이용하여 갓바위에 올랐습니다.​우리집 작은요미씨는 껑충껑충 뛰어 올라갈만큼 등산을 잘 합니다.오늘도 어김없이 제일 먼저 정상에 올랐고갓바위만의 1365계단을 줄넘기하듯 껑충껑충 뛰어 오르는 모습에아이들이 등산을 원래 더 잘 하는건가?궁금증이 들기도 했습니다.​올라갈때마다할머니 할아버지들의 사랑 가득한 눈빛을 받으며"아기가 대단하네""큰 인물 되겠네"하는 덕담을 건네 주시니스스로 더 잘 올라가고 싶은 생각이 드는가 봅니다.​남여노소세대차도 없는 칭찬의 효과 입니다^^​​ 팔공산갓바위경상북도 경산시 와촌면 대한리 산63 오늘 오른 갓바위 정상은 그 어느때보다 맑고 깨끗해서더욱 담아 두고 싶었습니다.​저 멀리 대구타워가 보였고범어네거리도 보였습니다.저희 집도 어디쯤인지 추측해 볼 수있어 찾아보는 재미가 있었습니다.아이들도 월드컵경지장도 보인다며 신기해 했구요​내 아이폰에 모두  담겨지지 않아 아쉬운 풍경들입니다.    내려오는길에는눈에 보이는 쓰레기들을 하나씩 주워 오기로 했습니다.산 사람들의 양심상커다란 쓰레기가 있진 않았지만 사탕껍질이나병뚜껑등 잔잔한 쓰레기들이 제법있었습니다.아이들과 숨바꼭질하는 쓰레기를 찾는 재미에 내려오는길도 재미있었습니다.​​ 거의 다 내려와서문화재보호단체?에서 나온설문조사가 있어 참여했습니다.나이별로 할당량이 있는데50~60대는 마감이지만30대 여자의 설문지와10대청소년의 설문지가 턱없이 부족하다며 참여를 요청하셨습니다.기쁘게 참여하고등산가방도 받았습니다.​저희가 설문조사에 응하고 있을때50~60대 어르신들께서도 참여하고 등산가방을 받고자 하셨지만마감되어 돌아가시는 모습을 보며역시 산에는 어르신들이 많구나하는 생각과 함께​다들 느즈막히 건강에 관심을 갖고 운동을 하려고 애쓰는데그래도 30대에 일찌감치 ?시작한 제 자신이 기특했고덕분에 건강과 운동에 함께 관심이 있는 요미들에게도 좋은 영향을 미치는것 같아 흐믓했습니다 ​ 귀여운 등산가방을 받고 작은 요미씨는 좋아서 바로 둘러 맸습니다^^​  ​​아침식사도 거르고 공복 유산소를 한다는 마음으로산에 올랐더니출출했습니다.매번 가던 동림식당에 가려고 하다집에가서 할 일도 있고 담주 시험이 있는 남편을 위해 시간절약겸등산로 초입에 있던식당에 들어가서 간단한 요기를 하기로 했습니다.​​ 개울을 건너가는 재미에 아이들도 신이 났습니다.​ 사람도 많길래 괜찮지 않을까 했는데ㅜㅜ두부김치에는 허~~연 김치를 곁들여 주셨는데ㅜ맛도 양도 so~~so ㅜㅜ  반찬도 몇개씩 셀 수있을만큼 담아 주셨는데그냥 안주는것이 나을듯한 맛과 양이었습니다 ㅜ반찬은 빼고 메인에 더 신경을 쓰셔야 될듯한 ㅜ위치가 너무 좋아서 가서 먹긴 했지만아이들도 별로라고걍 가던곳을 갔어야 되는데ㅜ 아쉬웠습니다지극히 개인적인 저의 의견이고 또 입에 맞는 분도 있을수 있으니 참고만 하세용​그래도맑았던팔공산의 하늘과공기와풍경을 담아 오고 느낀것만으로도 오늘은 충분 했다고 생각하고주말 운동을 마무리하고 내려왔습니다​이번주에 가면 단풍이 더 풍성해지지 않았을까 기대하며내일도 저도 갓바위로 출근합니다^^​ 대전대학교(총장 이종서)는  4일 유성구 전민동 하수처리장 앞에서 대덕고등학교와 ‘갑천 플로깅’행사를 진행했다. ‘2020년도 고교 대학연계 R&E 전공체험 프로그램’의 일환으로 진행된 이번 행사는 대전대 LINC+사업단의 최일환 교수를 비롯한 대덕고등학교 1학년 이미례 지도교사와 권혜령, 민다연, 이은진 학생으로 구성된 R&E연구팀이 참여했다. 대전대에 따르면 R&E연구팀은 ‘갑천에 미세플라스틱이 있을까’라는 주제로 대전시 갑천 수계에 미세플라스틱을 조사했다. 연구결과 섬유 및 마모 형태의 2차 미세플라스틱이 갑천 상류 및 하류에서 모두 확인됐다.  이에 R&E연구팀은 갑천 내 쓰레기 수거와 함께 플라스틱병에 갇힌 어미새와 아기새를 표현하는 행사를 가졌다. 아울러 갑천 이용 시민을 대상으로 환경에 대한 심각성을 알리고자 쓰레기 조형물을 함께 만들기도 했다. 이 조형물은 오는 11일까지 유지 후 자진 철거한다는 계획이다. 한편, 플로깅(Plogging)은 스웨덴어로 줍다(Plocka upp)와 조깅(Jogging)의 합성어로 최근 SNS를 통해 전 세계로 확산되고 있다. 안녕하세요 파워풀엑스입니다.  요즘 다시 코로나가 심해지고 있네요.다들 조심하고 계신가요? 날도 좋은데 코로나가 더 심해져서다시 강제로 집에 머물러야 하네요.심해지는 코로나 때문에 다시 헬스장, 요가원 등 운동하러 다니기도 힘드실 것 같아요.​ 그래서 식단조절로 살을 빼려는 분이 많아지고 있어요.하지만 불규칙적인 식단에 운동을 하지 않고 살을 빼면셀룰라이트가 더 심해질 수 있다는 사실, 알고 계신가요?여름이라 옷이 점점 짧아지는데 셀룰라이트가 짙어지면 옷 입기 곤란하죠.​ 파워풀엑스의 씨엘라이트 당당크림은 요즘같이 운동하기 힘들 때 바르기 좋은 다이어트 크림입니다!업그레이드 된 씨엘라이트 당당크림은<나는 나로 살기로 했다>의 김수현 작가님과 콜라보 한 것으로패키지에 예쁜 당당이가 그려져 있답니다.왠지 일부러 자랑 하고 싶은 귀여운 디자인아닌가요?​ 씨엘라이트는▶일시적 셀룰라이트 감소 효과▶피부 탄력 개선▶피부 붓기 개선▶혈행개선에 도움이 된답니다.​인체적용시험이 완료 되어서믿고 쓸 수 있는 제품입니다. 강도 높은 운동이 힘드신 분들집에서 홈트레이닝 하거나, 조깅 할 때애쓰지 않고 가볍게 발라만 주시면일시적으로 셀룰라이트 감소 효과를 볼 수 있다고 하니꽤 기대가 되는 제품이네요!  파워풀엑스 제품은 전부 미리 체험 해보고만족스럽지 않으면 묻지도 따지지도 않고 100% 환불이 가능합니다.​혹시 사용감이 궁금하신 분들은구매해서 체험용 제품을 먼저 사용해 보시고마음에 들지 않으시면 구매 후 14일 이내에환불하면 된답니다.​ 씨엘라이트 당당크림은 그냥 단순 사용으로도효과를 볼 수 있지만사용한 후 운동을 병행하면 더 높은 효과를 볼 수 있는데요.​운동 전/후에 바르면 탄력개선 효과도 있다고 하니운동하시는 분, 안 하시는 분 모두 사용할 수 있습니다.​ 씨엘라이트 당당크림이 여느 다이어트 크림과 차별화 되는 점은바로 향입니다!최고의 조향 학교인 프랑스 GIP의 Marianne 수석 교수님이 참여해한층 더 품격 있는 향을 더했습니다.블로그로는 향을 소개할 수 없으니 너무 아쉽네요.​ 여름을 맞아 당당크림 사용자가 늘어나 파워풀엑스에서 당당리뷰 이벤트를 시작했습니다!​현재 60ml 50% 할인한 가격에 판매하고 있으니 파워풀엑스 공식몰에 들어가 씨엘라이트 당당크림을 구매해 사용한 후 솔직 후기를 인스타그램에 올려주기만 해도 적립금 3000원이 지급된답니다.​그 중 가장 멋있는 후기를 추첨해 3분에게 60만원 상당의 경품이 기다리고 있으니많은 참여 부탁드립니다! 자세한 정보는 홈페이지에 잘 올라와있으니 참고하세요!https://bit.ly/3xFRnPW 파워풀엑스 | 글로벌스포츠뷰티브랜드스포츠뷰티 브랜드 | 박찬호크림 | 메디핑 | 씨엘라이트 | 프쌤 | 진생 | 쏙세정제 | 마스크 | 코비체크 | 버디스탬프 | | 선블럭젤 | 선스틱 | 온라인, 백화점,휴게소,마트에서 만나보세요bit.ly #다이어트크림 #파워풀엑스 #씨엘라이트당당크림 #박찬호크림 #셀룰라이트제거 #셀룰라이트감소 #셀룰라이트크림 #단기다이어트 #붓기개선 #탄력개선 #혈행개선 안녕하세요! 저는 대구마을센터의 달팽이 기자입니다.저는 오늘 대구 곳곳에서 열리고 있는 대구마을와락 현장을 살펴보고 왔습니다. ​대구마을와락은 자원순환, 제로웨이스트, 탄소중립을 위한 지속적으로 실천하고 있는데요.직접 현장에서 어떤 실천을 하고 있는지 살펴보았습니다. 생생한 현장 속으로 함께 가 보시겠습니다. 느릿느릿 =3​ 제가 첫 번째로 찾아온 곳은 비산난장입니다. 대구마을와락_비산난장​장에 들어오자 만날 수 있는 것은 화분과 씨앗을 판매하는 곳이었습니다. 식물을 키우고 심는 것이 탄소중립 실천에 도움이 된다는 사실은 가장 유명한 사실이지요?​   ​재사용하기 어려운 현수막을 장바구니로 만들어 나누어주고, 봉투로 만들어 장터 주변 쓰레기는 줍는 줍깅 활동이 있었습니다. 줍깅은 쓰레기 줍기+조깅(걷기)를 합친 말로 걷거나 뛰면서 길거리의 쓰레기를 줍는 활동입니다.저도 함께 참여했는데 걸음이 좀 느리다보니 친구들보다는 많이 못 주웠지만 아주 보람찬 활동이었습니다!​​저는 비산난장을 나와 숙새미장터로 이동하였습니다.여러분들은 제로웨스트를 실천하기 위해 어떤 물건을 가장 많이 재사용하시나요?숙새미에서 설문을 진행하였는데 가장 많이 재사용하는 물건은 물병이었습니다!​ 대구마을와락_숙새미장터​또 숙새미 장터에서는 자투리원단을 이용해 아주 예쁜 장바구니를 무료로 만들어 나누어 주었습니다(저도 하나 챙겼습니다ㅎㅎ). 대구마을와락_숙새미장터 ​더운날에 다양한 곳을 방문하려니 등에 땀띠가 날 것 같습니다. 벗어놓고 다닐수도 없는지라..이번엔 다양한 체험을 할 수 있는 우당탕탕장터를 방문하였습니다.​  ​이곳에서 친구들과 우유팩으로 종이 팽이를 만들고, 팽이치기도 하고 즐거운 시간을 보냈습니다.또 체험 할수 있었던 것은 방울토마토 심기였습니다. 제 입에 넣기에는 좀 크지만 빨갛게 잘 자랄 토마토가 벌써 보고싶네요!​  ​그리고 우당탕탕 장터에서는 비닐봉지에 물건을 담아주지 않고 각자 집에 있는 종이가방을 사용하여 물건을 담아갔습니다.​ 대구마을와락_우당탕탕놀이터 ​마지막으로 방문한 곳은 행복플마입니다! 다행히 이곳은 실내라 매우 시원했습니다.행복플마에서는 공기청정이 가능한 개운죽을 나누어주었고, 고추모종 심는 체험도 할 수 있었습니다. ​ 대구마을와락_행복플마  마지막으로 곳곳에서 자원순환을 실천하는 친구들도 만날 수 있었습니다. 생활 속에서 아나바다를 실천하는 모습이 매우 멋진 친구들이었습니다! 저 달팽이는 이번 대구마을와락장들을 구경하며 어린이부터 어른까지 모두가 함께 참여하는 자원순환장터 모습에 감동받았습니다.  ​​이렇게 대구 곳곳에서 부지런히 탄소중립, 제로웨이스트, 자원순환을 실천하고 있는 대구마을와락. 더 많은분들이 함께 하는 날이 왔으면 좋겠습니다!! ​이상 달팽이 기자였습니다. 감사합니다. ⌣̈ ⌣̈ 현재 100% 언택트로 진행되고 있는 CES(Consumer Electronic Show) 2021에는 실제 전시장은 없지만 많은 신제품이 출시되고 있습니다. 여기에는 자전거 세계에서 주목할만한 흥미로울 것들이 포함 됩니다. 이 제품은 언젠가는 당신의 생명을 구할수 있습니다. ​몇년 동안 우리는 B2V 또는 Bicycle-to-Vehicle 통신의 미래에 대해 들어 보았습니다. 차량의 충돌 방지 시스템이 자전거 운전자를 감지하고 충돌하는 것을 방지할 수 있다면 좋지 않을까요? 물론, 운전자가 운전에만 주의를 기울이고 전화 및 기타 산만함을 내려 놓고 술에 취하지 않고 운전하여 추가 보호가 필요하지 않게 하는 것이 훨씬 나을 것입니다. 그러나 입장을 바꿔 생각해보면 도로에서 고스트 바이크, UFO 바이크가 등장하는 빈도를 보면 꼭 필요한 기술임에는 틀림없습니다.​ ​그리고 원하던 원치않던 전세계적으로 자율 주행 자동차가 보급됨에 따라 자전거와 보행자를 완벽하게 감지해야합니다. 현재 기술은 3단계까지 온거 같지만 완전 자율인 레벨 5 까지는 몇년이 더 필요합니다. 이러한 상황에서 사이클리스트의 '가시성'을 개선하는 한가지 방법은 B2V 센서를 자전거 액세서리에 통합하는 것입니다.​ ​아직은 모든 것이  프로토타입 단계에 있지만 Trek과 Specialized는 B2V 통합을 포함하는 몇 가지 흥미로운 프로토 타입을 내놓았습니다. Trek은 이미 인상적인 프로토 타입 라이트 Flare RT + B2V 테일 라이트를 작업 중입니다. "GPS 위치 및 장거리 Bluetooth를 포함하도록 수정된 하드웨어"로 포장된 이 조명은 Tome Software에서 개발 한 코드를 사용한다고 하며 현재 Ford에서 조명에 대한 미래를 결정하기 위해 테스트 중입니다. 특히 이것은 자전거에 고정 할수 있는 조명이기 때문에 외부의 모든 자전거와 함께 사용할수 있습니다. 유모차에 묶을 수도 있고 조깅하러 나가면 사람에게 붙일 수도 있습니다. ​ ​​여기까지만 보고도 매니아라면 몇년전에 출시된 가민(Garmin)의 베리아(Varia)를 떠올릴것입니다. 베리아가 레이저 빔을 이용하여 100미터 후방에 있는 자동차도 인식하여 가민 디스플레이에 램프 표시와 소리로 경고해주고 있긴 하지만 그건 어디까지나 자전거 라이더와 운전의 컨트롤하에 있는것이고 B2V 개념은 자율 주행차에 신호를 보내서 감속, 정차를 하게 하는것입니다. ​ ​Specialized의 경우도 비슷하지만 Ride App 및 ANGi (위치 추적, 충격 및 시간 조난 경보) 헬멧 모니터에 B2V 기술을 통합하는 작업을 진행 중입니다. ​ ​B2V 보도 자료에는 B2V 대신 B2R을 제공하는 HAAS 경보 시스템에 대한 정보도 포함되어 있습니다. B2R은 구급차, 소방차 등의 운전자를 위한 자전거 대 대응 경보입니다. B2R 시스템은 긴급 구조 대원에게 VRU (Vulnerable Road Users 취약한 도로 사용자)가 있음을 알리고 안전하게 주변을 운전할 수 있도록 합니다. (이건 좀;;)​ ​이 모든 것이 아직 프로토 타입 단계에 있으며 프로덕션 단계에서 출시될 때까지 다소 시간이 걸릴 수 있지만 많은 업계 거물들이 더 안전한 사이클링의 미래에 자원을 투입하는 것을 보는 것은 좋은 일입니다.​이 프로젝트에 참여하고 있는 제조사, 브랜드를 보고 있자면....어떤 업체가 소비자 안전에 대한 R&D에 투자하는지 단편적으로 알수 있습니다. 저 뿐만 아니라 많은 유저들이 향후 자전거, 자동차 구매를 할때 나름의 지표가 될것입니다.   세​계 3대 축제 중 하나인 월드엑스포!월드엑스포는 세계 여러나라가 참가하여 각국의 생산품을 합동으로 전시하는 국제 박람회인데요. 인류의 과학적, 문화적 성과와 새로운 미래상을 제시하는 세계인의 축제로 월드컵 올림픽과 더불어 세계 3대  메가이벤트에 속하는 대규모 축제랍니다 :D​우리시에서는 2030부산월드엑스포 유치를 하기 위해 지역 대학생들과 힘을 모으게 되었습니다! 부산지역 대학생으로 구성된 서포터즈 336명을 위촉하고, 6월 16일 오후 4시 30분 부산항국제전시컨벤션센터에서 「2030부산월드엑스포 대학생 서포터즈 발대식」을 개최합니다. 2030부산월드엑스포 서포터즈 336명 위촉6.16. 16:30 부산항국제전시컨벤션센터에서 발대식 개최​엑스포와 미래부산 토크쇼, 서포터즈 위촉장 수여,결의문 낭독, 현장 퍼포먼스 등으로 진행​336명의 서포터즈들, 직접 홍보물 제작·온오프라인 홍보플로깅(조깅+쓰레기줍기) 등 다양한 활동 전개온·오프라인을 병행하는 행사는 코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위해 현장 참여 인원을 30명으로 제한, 300여명은 온라인 랜선 참여로 진행해요. 부산시 2030엑스포 공식 유튜브(https://www.youtube.com/c/2030busanexpo)를 통해 생중계되며, ▲부산 청년에게 전하는 시정 메시지 ▲엑스포와 미래부산토크(2030초)를 통해, 엑스포를 통한 청년이 바라는 부산미래상에 대한 진솔한 대화의 시간을 가진답니다. ^_^​ 2030부산월드엑스포유치 공식 유튜브 채널2030부산월드엑스포 유치 공식 채널www.youtube.com ​이어지는 발대식 행사는 ▲서포터즈 위촉장 수여 ▲결의문 낭독 후 유치 기원 퍼포먼스 ▲북항 홍보관 투어 등의 순으로 진행되는데요.​‘2030부산월드엑스포 대학생 서포터즈’(이하 서포터즈)는 부산 소재 18개 대학의 재학생을 대상으로 지난 3월 온라인 모집공고를 하여 최종 336명으로 구성되어, 2023년 11월 유치 승인 결정시까지 활동하게 됩니다. :)​주요 활동으로는 ▲2030부산월드엑스포 홍보 정책을 발굴·제안하고 직접 엑스포 홍보물을 제작하여 SNS 게시 ▲응원챌린지 참여 ▲부산관광지에서의 엑스포 소개 등 각종 온라인 홍보활동과 ▲하반기에 개최 예정인 국제콘퍼런스, 지스타, 국제영화제 등 각종 오프라인 행사에 참여하여 부산월드엑스포의 개최 의의와 성과, 부산개최 당위성 등을 알리는 역할을 해요. ^^​ ​특히, 올해에는 소통 채널 밴드를 통해 336명의 서포터즈들이 직접 제안하여 채택된 플로깅* 활동을 전개할 계획으로, 서포터즈단 20~40명씩 10개 팀으로 구성, 부산·울산·경남 주요 해수욕장 10개소에서 ‘플로깅’ 활동을 펼쳐, 전 세계 인류 번영과 공존을 모색하는 엑스포의 이념과 부합하는 환경보호 활동도 하게 된답니다~*플로깅 : 2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산된 플로깅은 ‘조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 캠페인’을 뜻함.​외국어에 능통한 서포터즈들에게는 국내외 유명 커뮤니티 등을 활용한 해외홍보 미션도 부여하여 국내외 외국인들에게도 부산엑스포를 적극 홍보할 계획이며, 연말에 우수 서포터즈에게는 시장표창, 두바이 등 엑스포 개최국 참관기회 등의 인센티브도 제공할 계획이에요. ^^​또한, 내년부터는 전국적인 붐조성을 위해 기존 서포터즈를 포함 전국단위 2,030명을 모집, 대대적인 홍보활동을 하게 됩니다. :D​서포터즈 발대식을 시작으로 부산의 미래를 열 2030부산월드엑스포 유치를 청년과 함께 이뤄나가며 청년들의 톡톡 튀는 참신한 홍보 아이디어가 엑스포 유치에 많은 힘이 될 것으로 기대하고 있습니다. 청년들과의 소통을 통해 청년이 떠나지 않는 도시, 부산을 만들어 나가는데 최선을 다하겠습니다!! 2030부산월드엑스포 대학생 서포터즈 발대식 행사일정구분진 행 시 간주 요 내 용비 고리허설16:00~16:3030’온ㆍ오프라인 참가자 입장 및 착석 개회16:30~16:311’개회멘트온ㆍ오프라인 참가자 소개 메시지16:31~16:343’“청년에게 드리는 시정 메시지” 미래부산토크16:34~17:0430’엑스포와 미래부산 토크(2030초)ㆍ 질의‧의견제시 및 답변ㆍ 질의 및 발표자 사전선정(8)-현장3, 랜선2, 현장3 발대식17:04~17:122’서포터즈 출범 브리핑 및 미션안내 2’위촉장 수여(대표2), 기념촬영 2’결의문 낭독(대표2) 및 전달 2’기념촬영 및 퍼포먼스 홍보관투어17:12~17:3220’북항홍보관 투어 및 마무리별도진행  ​ 암 치료의 부작용을 개선。　열쇠는 「너무 열심히 하지 않는 운동」 암이 되어도 계속 일하고 싶다~辻哲也씨（下） 日経Gooday 2021/6/12  암으로 치료중인 사람은, 부작용이나 체력수준이 각각 다르다。앉거나, 서거나, 가능하면 걷는 것처럼, 할수 있을 때 할 수 있는 것을 할 정도로 좋다。 일하는 세대의 암 환자가 일을 계속하기 위해서는, 체력의 회복・유지, 신체기능의 개선은중요한 요소가 된다。근년, 암에 의한 신체기능의 저하나, 수술등 치료의 과정에서 일어나는 장해에 대한 재활이 확대되고 있다。 자신도 암에 걸렸던 기자, 福島恵美가, 암에 걸리고도 희망을 가지고 계속 일하기 위한 힌트를 찾는 시리즈。일본의 재활을 견인해온, 慶應義塾대학의학부재활의학교실의 辻 哲也교수에게, 전편 「어떤 『암』이라도재활 중요 몸의 기능저하를 막는다」에서는, 암 재활의 역할을 물었다。후편에서는 치료중・치료후의 재활의 효과나 운동의 방법을 듣는다。 ■운동이 치료중의 권태감을 경감한다 ――나는 항암제치료를 받고 있었을 때, 강한 권태감으로 고생했습니다。안정하고있는 것이 좋다고 생각하고 있었던 것입니다만, 2019년에 제2판이내놓은 「암의 재활진료가이드라인」에는, 화학요법・방사선치료중의 재활이 강하게 권장되고 있고, 「알고있었으면 운동했을 건데…」라고 유감스런 기분이 되었습니다。辻선생은 이 진료가이드라인의 책정에 참여하고 계십니다만,재활이 강하게 권해지는 이유를 들려주시겠습니까。 화학요법이나 방사선치료는, 여러 가지 병기(病期)의 암환자가 합니다。예를 들면 유방암의 환자가 수술후에 근치율(根治率)을 높이기 위해서 보조요법으로서 실시하거나, 진행한 암의 환자라면연명(延命)을 위해 하거나,뼈에 암이 전이한 통증을 멈추기 위한 치료이거나 합니다。어느 것이든 이와 같은 치료에서는, 권태감이나구역질 등의 부작용이 많이 일어나고, 환자는 「치료 중이기 때문에 안정하지 않으면…」하고 그다지 움직이지않게 됩니다。움직이지 않으면 체력이 저하하고, 피로해지기 쉬워지기 때문에 더욱 움직이지 않는다고 하는악순환이 일어납니다。 그러나, 신체기능이나 활동량을 그렇게 떨어트리지 않도록 재활의 운동요법을 하면, 근력이나 체력이 붙어서 권태감의 증상이 좋아지고, 몸을 움직임으로써기분전환도 기할 수 있습니다。그러면, 부작용이 줄고, 치료를최후까지 해낼 수 있게 되고, 기분이 좋아져서, 총체적으로생활의 질이 올라갑니다。물론, 구역질이 강해서 먹을 수 없게 될 때는,무리하게 운동할 필요는 전혀 없습니다。컨디션이 좋을 때는 몸을 움직이려고 의식을 하고, 누운상태로 불활동(不活動)이 되지 않도록 해가는 것이 아주 중요합니다。치료중에는적당히 운동하고, 치료 후에는 사회복귀나 원래의 생활로 돌아가기 위해서, 제대로 운동하는 것이 중요해집니다。 ■유산소운동과 근육트레이닝을 습관화 ――암으로 치료중, 치료후의 환자는, 어느정도의 운동을 해가는 것이 좋습니까。 암으로 치료중인 분은, 부작용의 상태나 체력수준이 각각 다르기 때문에, 할 수 있을 때 할 수 있는 것을 해간다고 하는 정도로 좋다고 생각합니다。아무튼 침상에 누어서만 있지 말고, 앉거나, 서거나, 가능하면걷는 것처럼。입원하고 있는 분은 병원 내를 걷고, 통원치료 중이라면 집 주변을 산책하는 것부터 시작합니다。이시기의 운동의 기준으로서는, 너무 지치지 않고 다음날도 계속해서 할 수 있을 정도가 좋겠지요。컨디션이나쁠 때는 쉽니다。거기서 조금씩 걷는 등의 유산소운동에 더해서 근육트레이닝, 스트레치를 조합하는 것이좋고, 주치의와도 상의해서 운동을 습관화합니다。 치료 후나 암의 상태가 안정되어, 조금 더 강도를 올릴 수 있는 분은, 중간 정도의 유산소운동（걷기, 조깅, 에어로바이크, 수영 등）을 1주일에 150분 하는 것이 권장되고 있습니다。중간 정도라고 하는 것은, 예를들면 걷는다면 대화는 할 수 있지만, 노래는 부를 수 없는 정도입니다。1일에 30분을 주에 5회, 1일20분을 매일이라도 괜찮습니다。근육트레이닝은 하루 걸러서 주3회（다른 근육을 단련한다면 매일이라도 가능）, 예를 들면 스쿼트라면 8~12회가 기준입니다。근육트레이닝은 마지막으로 1회가 조금 힘 든다고느끼는 강도를 기준으로 합니다。이와 같은 운동이 가능한 시기라면, 스포츠Gym.등에 다니는 것도 하나의 방법입니다。단, 운동해서 좋은지 나쁜지는주치의에게 확인합시다。 ■운동습관이 암의 사망률을 줄이는 보고도 ――辻선생은, 일반사단법인 CancerFitness의 고문을 맡고 계십니다。암 환자나 암Survivor(암 경험자）를 대상으로, 피트니스교실을 운영하고 있는 단체입니다만, 이 활동에 대한 생각을가르쳐주십시오。 Cancer Fitness의 대표이사・広瀬真奈美씨와는, 강연회에서함께 했을 때 알게 되고, 운동을 통해서 암환자를 지원하는 것은 중요한 활동이라고 생각했습니다。이 활동이많은 사람에게 확대되면 좋겠다고 하는 생각이 있고, Staff로부터의 상담에 응하거나, 환자를 향한 강좌를 하거나, 단체의 Web Site를 체크하거나 하며 참가하고 있습니다。 2020년12월부터 회원제의 온라인살롱이 시작되었습니다。10분정도의 운동의 동영상이 매일 같이 공개되고, 나중에 동영상을 볼수 있습니다。코로나재난으로 직접 스튜디오에 가는 것이 어려운 가운데, 온라인이라면 다양한 지역의 분이참가할 수 있으므로, 부수적인 효과가 나타나서 아주 좋았다고 생각하고 있습니다。암 경험자 분들은, 재발예방의 관점에서도 운동이 권해지고 있으므로, 운동의 계발보급(啓発普及)을 해가는 것도 아주 중요하다고 생각합니다。 ――암 경험자 중에서도, 특히 유방암에 걸렸던 분은 운동하는 것이 좋다고 들은일이 있습니다。 유방암이 중심입니다만, 운동습관이 있는 신체활동이 높은 분과, 운동습관이 없는 분을 비교한 대규모연구가 있습니다。암에 의한 사망률은, 신체활동이높은 쪽이 낮고, 유방암만이 아니고 대장암, 전립선암, 뇌종양에서도 똑 같은 것처럼 보고되고 있습니다。그 명확한 메커니즘은 사람에서는 알지 못합니다만, 동물실험에서는 종양(腫瘍)이있는 쥐에게 운동시키면 종양이 축소되는 것을 알았습니다。운동함으로써 면역이 올라가거나, 몸에 Damage를 입기 쉬운 산화(酸化)스트레스가줄거나 하기 때문이 아닌가 하고 말해지고 있습니다。그러므로, 암 경험자인 분은, 생애를 통해서 운동습관을 가질 것이 권장되고 있는 것입니다。 ――운동하는 쪽이 몸에 좋다는 것은 알고 있어도, 좀처럼 습관이 되지 않는사람은, 나를 포함해서 적지 않다고 생각합니다。그러한 사람들에게 조언을 부탁합니다。 운동만이 아니고 체중감량 등, 뭔가를 계속해서 하는 데는, 조금 부족한 정도의 수준에서, 매일 꾸준히 하는 것이 좋다고 생각합니다。작심삼일이되는 사람은, 대개 최초에 너무 열심히 해버립니다。활동량계나 스마트폰의 만보계(万歩計), 노트라도 좋으므로 기록을 하면, 나중에 돌아보았을 때에, 이만큼 운동했다고 격려가 됩니다。가족이나친구와 함께 운동하는 것도, 태만하지 않게 되는 방법의 하나입니다。운동의 실제의 효과는, 2개월에서 3개월에 나타나므로, 조금긴 안목으로 봐주십시오。 ■일을 하는데 중요한 체력의 회복 ――암의 재활을 견인해 오신 辻선생이, 암에 걸려도 일하기 쉬운 사회로 만들어가기위해서는, 어떠한 것이 필요하다고 생각하십니까。 환자로서는, 운동을 습관화함으로써 체력이 생기고, 업무복귀가 쉬워진다고 생각합니다。암환자 약4000명을 대상으로 한, 업무에 관한 고민의 앙케트조사에서는, 1위가 「체력의 저하」,  2위가 「병의 증상이나 치료에 따른 부작용이나 후유증에 의한 증상」으로, 재활에 관한 점이 아주 많은 것입니다。체력을 회복하기 위해서, 치료중부터의체력 만들기가 가장 중요하다고 생각하고 있습니다。암의 치료에 의한 부작용이나 후유증에는, 어깨가 올라가기어렵다, 손발이 저리다 등 여러 가지입니다만, 운동함으로써개선되는 것도 있습니다。또, 섬세한 손의 움직임이 불가능한 것이라면,자조구(自助具)를 사용하는 방법도 있습니다。재활과가있는 병원에서는, 그와 같은 Support가 가능하므로, 상담 받는 것이 좋다고 생각합니다。 직장에서는, 환자가 체력의 저하나 부작용, 후유증으로고생하고 있는 것을 공유하고, 환경 면에서 배려하는 것이 중요합니다。예를 들면, 림프절을 절제함으로써 림프의 흐름이 정체하고 다리나 손 등이 붓는 림프부종의 환자는, 계속 앉아서 하는 일은 괴로운 것입니다。배치전환 등을 해서 계속할 수 있도록,주치의와 직장의 산업의(産業医)나 상사들이 대화할 수있는 관계를 만드는 것도 중요하다고 생각합니다。 ――마지막으로 독자에게 이것만은 전해두고 싶다고 하는 것은 있습니까。 내가 생각한 「암의 재활5개조」입니다。이번에 정리해서 이 5가지를 전하고 싶습니다。 (1)암의 진행이나 치료에 의해신체적・심리적인 Damage를 입어도, 「암에 걸렸기 때문에 어쩔 수 없다」고 포기하지않도록 합시다 (2)암으로 진단된 직후부터, 재활과 Staff의 Support를적극적으로 받읍시다 (3)수술 전과 수술 후는 조기부터재활을 받아, 합병증을 막고, 후유증을 경감하도록 합시다 (4)약물요법이나 방사선치료법에따른 체력저하・부작용의 개선, 증상경감, 생활의 질의 향상에도 재활은 유효합니다 (5)적극적인 치료가 불가능해진시기에도, 재활은 증상완화, 일상생활지원, 생활의 질 향상에도 유효합니다  맛의 도시 전남! 전남은 관광지도 많지만 푸짐한 한상차림의 맛집이 많아서 방문할 때마다 만족하고 오는 곳인데요.얼마 전에 신안군여행을 즐기고 왔는데요 감성 자극은 물론 인생 샷까지 폭풍으로 건졌고, 무엇보다도 언택트 여행을 즐길 수 있었어요. 언택트로 안전하게 즐긴 신안군여행을 소개할게요~ 신안군여행하면 꼭 가봐야 할 신안 퍼플섬! 신안의 가장 대표적인 관광지라고 할 수도 있죠. 퍼플 섬 안에 위치한 퍼플교가 제일 핫한 핫플레이스라는 사실은 대한민국 국민이라면 다 아실 거예요. 신안 퍼플섬은 안좌도와 연결된 반월도, 박지도를 함께 묶어서 퍼플 섬이라고 부르고 있는데요.​퍼플섬인 이유는 바로 섬 전체가 보라색 옷을 입은 듯 보랏빛으로 물들었기 때문이에요.  건물은 물론이고, 도로, 비석, 자동차까지 온통 다 피플이랍니다~ 신안 퍼플섬은 최근 문화체육관광부와 한국관광공사에서 선정하는 ‘2021~2022년 한국 관광 100선’에 뽑혔다고 해요. 한국 관광 100선은 문화체육관광부와 한국관광공사가 국내 관광 활성화를 위해 2년마다 발표하고 홍보하고 있는데요. 퍼플섬은 이제 한국인은 물론 한국을 찾는 외국인들이 꼭 가봐야 할 한국을 대표하는 관광지가 되었답니다~ 그럼 퍼플섬과 퍼플교를 둘러볼게요. 퍼플섬에 들어가기 위해서는 입장권을 구매해야 하지만 입장권이 전혀 아깝지 않을 정도로 알차게 준비되어 있었고, 퍼플색의 드레스코드를 입으신 분들에 한해서는 무료입장이 가능하다고 해요 보라색이 없다! 하시는 분들은 관광안내소에서 의류를 대여하거나 구매하셔서 착용하시면 바로 무료입장이 가능하니 걱정 안 하셔도 돼요. 보라색의 목도리, 셔츠, 목걸이 등 다양한 의류가 준비되어 있어요. 상당히 깔끔하게 관리되어 있어서 기분 좋게 대여를 할 수 있을 것 같아요. 보라색 목도리가 너무 마음에 들길래 바로 하나 가져왔네요. 다른 한쪽 건물에서는 신안의 특산물을 판매하고 있는 농수산물 판매장과 잠시 휴식을 취할 수 있는 카페가 자리하고 있어요. 퍼플 섬답게 건물이 보라 보라 한 보라색 빛을 띄고 있어요. 신안 앞바다에서 키운 다시마를 비롯해 다시마로 만든 과자, 톳과자, 비트즙 등 다양한 먹거리가 판매되고 있더라고요. 그냥 올수 없어서 기념품처럼 신선한 다시마를 비롯해 주전부리 몇 가지를 사 왔어요.  주전부리를 챙겨들고 본격적으로 신안 퍼플섬과 퍼플교를 탐방하기로 했어요. 알차고 유익한 시간이 될 수 있도록 팸플릿을 챙겨줍니다. 퍼플교는 총 3개가 설치되어 있는데 두리-박지 방향, 박지 - 반월 방향, 단도 - 반월 방향으로 설치되어 있어요.저는 먼저 박지도 방면 퍼플교를 선택해서 신안을 즐기기로 했어요. 곳곳에 박지도 (퍼플교)를 안내해 주는 표지판이 설치되어 있어서 큰 어려움 없이 찾아갈 수 있어요. 아쉽게도? 표지판은 자연 그대로의 색이더라고요. 아무래도 등산로 입구에 설치된 표지판이라서 우드톤의 색을 유지해놓은 것 같아요. 여유롭게 거닐다 보니 저 멀리 보라색의 퍼플교가 보이기 시작하더라고요. 신안에서 제일 핫한 관광지이자 인생 샷 스폿인 퍼플교를 마주할 시간이 얼마 남지 않았어요. 멀리서도 우아하고 고급스러운 자태로 서있네요. 드디어 마주한 두리-박지 방면 퍼플교. 두리-박지 방면은 도보로 8분만 걸으면 되는 짧은 코스인데 사진찍고 경치구경하면 8분이 아니라 몇십분이 훌쩍 지나 있어요 퍼플교는 박지 마을에서 거주하는 할머니들의 소원에서부터 다리가 만들어지게 되었다고 하는데요. ​박지도-목포를 두발로 걸어가는 것이 소원을 담은 다리라고 합니다. 할머니들의 소원이 담긴 퍼플교는 반월도, 박지도, 안좌도를 이어주고 있어요. 제가 방문한 날은 날이 흐리고 바닷물이 빠진 상태라서 너무 아쉬웠네요ㅠ 위 사진은 친구가 포스팅에 쓰라며 준 사진이에요. 청량한 바닷물과 퍼플이 만나서 아름다운 색을 뽐내고 있어요. 날이 좋은 날 다시 방문하고 싶은 생각이 마구마구 드네요. 8분간의 조깅을 끝내고 드디어 박지도에 도착을 했어요. 박지도는 섬의 모양이 바가지를 엎어 놓은 것과 닮아서 '박지도'라는 이름이 붙었다고 해요. 박지도 초입에 설치되어 있는 바가지 모양의 박지도 비석이 마을의 이미지를 떠올리게 해줘요. 박지도 안에는 자동차를 타고 섬 전체를 관광할 수 있는 서비스가 도입되어 있어요. 섬 관광은 물론 퍼플 섬에 대한 다양한 이야기를 들을 수 있다고 하니 거동이 불편하신 부모님, 아이들과 함께 방문했다면 이 서비스를 이용하면 편한 여행을 할 수 있을 것 같아요 박지도 마을 안에 유일하게 자리한 박지마을식당. 호텥/식당을 겸하고 있는 곳으로 신선한 제철 재료로 음식을 만드는 곳이에요 신안 뻘에서 바로 잡은 싱싱한 낙지로 만든 연포탕이 인기메뉴. 연포탕 국물이 맑고 시원하더라고요. 살짝 칼칼한 맛도 있어서 너무 좋았어요. 배부르게 먹고 또 다른 퍼플 섬인 반월도를 향하기 위해 반월도 행 퍼플교로 이동했어요. 박지-반월 퍼플교는 살짝 긴 14분 코스에요. 밥을 먹고 산책하는 코스로 계획하시면 좋을 것 같아요. 저 멀리 보이는 섬이 반월도랍니다. 다리를 건널 때는 항상 안전 주의! 다리 위에서 뛰는 행동 ❌, 쓰레기 투기❌, 애완동물 동반❌!라고 하니 참고해 주세요~ 넓게 뻗어있는 퍼플교. 섬을 이어주는 퍼플교는 목조로 만들어진 다리에요. 걷다보면 삐그덕 거리는 소리가 나기도 하는데 무너지지는 않으니 걱정은 안하셔도 돼요. 퍼플교 포토존은 어느 한곳에 마련된 것이 아니기 때문에 아무곳에서나 사진을 찍으면 돼요. 퍼플교 어느곳에 서서 사진을 찍어도 이쁘게 나와요. 여러분들이 서있는 그곳이 바로 퍼플교의 멋진 포토존이 된답니다. 다리 중간에 의자가 준비되어 있어요. 드넓은 바다와 보라색 옷을 입은 보라색 다리를 보면서 물멍을 때리기 좋은 곳이에요. 퍼플교를 나와 반월도로 향하는 길. 반월도 길을 표시해 주는 색 역시 퍼플입니다. 반월도와 박지도는 분위기가 살짝 다르더라고요. 박지도는 정겨움이 물씬 느껴졌는데, 반월도는 조금 더 관광지적인 분위기와 함께 포토존 장소가 많았어요. 반월도의 대표적인 포토존 장소가 바로 이곳이에요. 신안의 글귀 '1004'와 반월도의 '반월'이 합쳐진 포토존이에요. 노란색 반달과 보라색 반달이 정말 조화롭게 서로를 마주 보고 있어요. 저곳에 앉아서 사진을 찍으면 정말 사진이 이쁘게 나오기 때문에 다들 꼭 여기서 인생 샷 남겨보세요. 반월도 초입에 설치된 반달 모양의 반월도 조형물이 가장 먼저 보이는데요. 신안은 이미지에 맞게 조형물 설치를 잘해놓았더라고요. 그래서 더 오래 기억에 남는 것 같아요.  보라빛의 매력에 제대로 빠지고 온 신안 퍼플섬과 퍼플교에서 신안군여행 만끽하고 왔네요.  현재는 한국 관광 100선 선정 기념 SNS 이벤트가 진행되고 있어요. 인스타그램 팔로우한후 퍼플섬 여행 사진을 필수 태그와 함께 올리기만 하면 100명에게 푸짐한 선물을 준다고 하니 이벤트 참여하고 신안군여행 퍼플섬에서 알차게 즐겨보세요~ 한국인은 물론 외국인들이 가보면 좋은 신안 퍼플섬! 이곳을 방문하시면 신안의 매력을 확인하고 오실거에요. 신안군여행 코스로 추천드립니다~!  ​ 생활영어 추천 '저질체력' 영어로? 안녕하세요 에블바디!YANADOO 블로그 지기입니다~ ​오늘도 역시나 유용한 생활영어표현으로 돌아왔습니다. ​여러분들은 체력이 다들 좋은가요? 지기의 경우는 조금만 열일해도금방 지치는 유리 몸,즉 저질 체력을 가지고 있어서사는 게 참으로 힘들답니다..ㅎㅎ​저만 이런 거 아니죠...?다른 분들도 그렇죠...?​아무튼 오늘은 이 '저질체력'을영어로 한 번 알아보려고 합니다! ​  저질체력이구나​오늘의 생활영어 추천 표현'저질체력이구나'​영어로 뭐라고 말할까요?'저질' + '체력'이니까'Low' + 'Stamina'?인가? 라고 생각하실 수도 있는데 전혀 아닙니다! ​저질 체력은 우리나라에서 만들어진말이기 때문에 영어로 완벽하게 대응되는 단어를 찾을 순 없지만최대한 비슷한 의미로 사용되는 말을 알려드릴게요.​▶ 저질 체력 ◀  저질 체력을 영어로 표현할 땐, feeble기력이 없는, 연약한 이라는 단어를 활용하시면 돼요! 저질 체력은 신조어이기 때문에 완벽하게 대응되진 않아도비슷한 의미를 전달할 수 있어요. 그럼 이제부터는 이 단어를문장에서 어떻게 활용할 수 있는지예문들을 통해서 알아볼게요!  ▶예문◀​  “I am feeble.”“나 저질체력이야.” ‘feeble’을 활용하여 만들 수 있는가장 단순한 문장이 아닐까 싶네요!ㅎㅎ ‘I am feeble’= ‘나 연약해/허약해.’= 나 저질체력이야. 친구랑 운동하는데, 친구는 멀쩡한데나는 헉헉거리고 있을 때조심스럽게 고백할 수 있겠죠.​“To be honest, I’m feeble.”“솔직히 말하면, 나 저질체력이야.”​  “You are feeble.”“너 저질체력이구나.” 이번에는 반대로, 내가 아니라내 친구가 혼자서 헉헉거릴 때위와 같이 말하면서 놀릴 수 있겠죠ㅎㅎ 위의 문장에 조금 더 추가해서‘넌 이거 하기에 너무 체력이 약해’라고 말할 수 있겠죠? 영어로 하면,‘You are too feeble to do this.’*too~to- 용법: to-V 하기엔 너무 ~한  “You look feeble.”“너 힘이 없어 보여.” feeble은 ‘신체적으로 허약한’의 의미도 되지만,기운이 없어 보일 때도 사용 가능합니다. 이때는 ‘look’과 함께 사용하여‘~처럼 보인다’의 의미를드러낼 수 있습니다. 이 문장에 살을 조금 더 붙여서다음과 같이 작문해볼 수 있습니다.“You look feeble today.Is there something wrong?”“너 오늘 힘이 없어 보여.무슨 일 있어?” 친구가 오늘따라 힘이 없어 보일 때조심스럽게 다가가서 이렇게 물어볼 수 있죠!  “Didn’t you eat?Why are you so feeble?”“밥 안 먹었어? 왜 이리 힘이 없어?” 친구랑 운동하기로 하고 밖에 나와서 조깅을 합니다.그런데 이 친구 해도해도 너무할 정도로뒤로 쳐지고 헉헉거립니다. 이런 상황에서 참다 참다 물어볼 수 있는 질문이에요.  ‘Didn’t you eat?’에서 eat 뒤에 목적어가 없어서당황하셨을 수도 있는데요. ‘eat’은 자동사/타동사로 모두 사용이 가능합니다.자동사로 사용될 때는 주로 ‘식사하다’의 의미입니다. 그러니 위와 같이 물어보면‘너 식사했니?(밥 먹었니)?’의 질문이 됩니다. * why are you so~?: 너 왜 이렇게 ~ 해?​  여기까지, 오늘은 생활영어 표현‘저질 체력’을 영어로 알아보았는데요. 완전히 똑 같은 말은 아니더라도‘feeble’을 사용하면 비슷한 뜻을전달할 수 있다는 점 기억해주시고!앞으로도 필요할 때 많이 활용하시면좋을 것 같습니다~ :)  오늘도 공부에 참여해주셔서 감사하고,다음에도 좋은 생활영어 표현으로돌아오도록 하겠습니다~ 기초영어 생활영어는? YANADOO See you again~  ​ 2019년 3월 29일 ​​오늘도 새벽 5시 기상 성공. 오늘로 4일째다. 언제까지 계속 성공할 수 있을지 모르겠다. 갈 때까지 가보자. 기상 후 새벽 훈련을 하러 갔다. 3개월 헬스장을 등록하니 PT 2회를 무료로 해주셨는데 코치님이 잘 가르쳐 주셔서 덜컥 12회를 등록을 해버렸다. 운동법을 제대로 익힌 후에 스스로 하면 동기부여가 될 수 있을 것 같았다. 주 2회로 PT를 받고 나머지는 스스로 운동하기로 했다. 아침에 러닝머신을 하면서 미국 메이저리그 LA다저스와 애리조나의 경기를 보았는데 류현진이 개막전 선발로 나와 6이닝 1실점 8K로 승리 투수가 되어 아침부터 기분이 좋았다. 집에 가서 아들에게 알려주니 아들도 좋아한다. ​아내가 아침 일찍 써마지FLX 유저 미팅에 참석하러 가서 혼자 출근하였다. 클리닉에 일찍 도착해서 15분간 청담동 일대를 산책하여 기분 전화를 했다. 오늘 아침은 초미세먼지가 좋음 수준이어서 좀 걷고 싶었다. 1.5km 정도만 걸어도 기분이 상쾌해졌다. ​써마지FLX 아침 유저 미팅에 다녀온 최원장님이 이런저런 이야기를 들려주었다. 홍콩에서 10년 정도 써마지로 시술을 해오고 있다는 홍콩의 어느  닥터가 와서 강연을 했는데 써마지CPT에 비해 써마지FLX의 효과가 높아 장비가 둘 다 있지만 써마지CPT는 이제 쓰기 싫고 써마지FLX로만 치료하고 싶다고 했단다. 써마지FLX는 더 우수한 치료 효과에 더불어 시술 시간이 30프로 정도 단축되어 시술자도 좋고 시술받는 분도 좋다. ​써마지의 주된 효과는 노화 과정에서 소실되는 섬유모세포를 재생, 활성화시켜 피부 노화 억제에 필수적인 콜라겐, 엘라스틴 등을 생산하게 해서 진피층 두께를 유지하고 느슨해진 섬유질을 단단하게 만들어 피부의 탄력을 높이고 잔주름을 줄여주는 피부 안티에이징 시술이다. ​한 달쯤 전에 나에게 볼살과 이중턱의 지방을 제거하고 울쎄라 400 샷 시술을 동시에 받은 분이 계셨다. 중국에서 배우 활동 준비를 하는 분이었는데 한 달 경과를 보려 오셨는데 얼굴이 매우 갸름해지셨다. 뼈는 작고 지방은 많은 편이어서 효과가 좋을 것으로 예상되었었는데 울쎄라 시술을 동시에 해서 근막층 수축까지 일어나 타이트닝 효과가 더해서 더 효과가 좋은 것으로 판단되었다. ​울쎄라 시술을 받고 수일 만에 얼굴이 홀쭉해졌다는 분들이 계신데 그것은 안면 지방이 수 일 만에 위축된 것이 아니고 울쎄라의 근막층과 피부 조직 수축 효과가 커서 타이트닝이 심하게 일어나서 발생하는 효과라고 여겨진다. 그만큼 효과가 세다는 뜻이다. 다만 광대뼈 아래쪽이 너무 수축되면 얼굴이 핼쑥해 보일 수 있으므로 광대뼈 아래쪽은 시술을 거의 안 하거나 적게 한다. ​클리닉 일을 마치고 저녁에는 미세먼지가 보통 수준으로 떨어져서 4km 정도 걸어서 퇴근했다. 집에 들어가기 전에 집 앞 헬스장에 들러서 PT를 12회 등록했다. 원래는 혼자 운동하려고 했는데 코치님이 잘 봐주실 것 같아서 등록했다. 운동 욕구가 샘솟는다. ​​   써마지 유저 미팅에 참석한 최원장님이 보내주신 사진​​​   내 진료실에 가져다 놓은 실내 자전거. ​​​​ 코로나시대, 겨울방학 자원봉사는 온택트로~눈 쓸고, 조깅하고 시설 소개하는 신박한 봉사활동​코로나19로 인해 사회적 거리두기는 우리 생활 이곳저곳을 변화시키고 있다. 그중에서도 사람을 대면해야하는 청소년 봉사활동은 많이 축소되고 있는 상황이다. 올해는 코로나의 영향으로 봉사활동 시간이 한시적으로 줄어들긴 했지만 의무적으로 채워야하는 봉사활동 점수가 있어 겨울방학이 시작되면서 학생과 학부모들의 부담도 늘어났다. 안양시종합자원봉사센터에서 진행하는 비대면 온택트 봉사활동은 이런 코로나19 시대에 적합한 봉사활동으로 눈길을 끌고 있다. 온택트 봉사활동은 직접 대면하지 않고 비대면으로 봉사활동을 진행한 후 영상을 핸드폰으로 촬영한 후 보고서 및 활동 영상을 자원봉사센터로 제출하면 봉사 실적을 인정받을 수 있는 활동 프로그램이다. 1365 포털을 통하여 신청 가능하며 반드시 본인의 페이스북, 인스타그램 계정이 있는 경우에만 참여할 수 있다. 쓸친소(쓸모 있고 친절한 이용시설 소개하기)지역사회 내 사회적 약자 이용 시설 선정 및 조사를 하는 쓸친소(쓸모 있고 친절한 이용시설 소개하기)프로그램은 1회와 2회에 나누어 진행된다. 1회기는 2021. 1. 6일까지 진행되었고 2회기는 1. 11~1. 20일까지 실시된다. 대상은 회기별 50명으로 1, 2회기 모두 신청 가능하다. 회차 별 해당 기간에 활동 진행 봉사실적은 회차 별 지정 날짜에 입력된다.참여방법은 장애인, 노인, 아동, 청소년, 임산부, 노숙인 중 2가지 대상을 선정해 홈페이지 및 기사 등을 통해 자료 조사를 진행한다. 그리고 PPT를 활용하여 홍보콘텐츠를 제작해 카드 뉴스 형식으로 기관을 소개하고 이용 가능한 서비스 등을 포함하여 5슬라이드 이상 제작, 활동 간 타임스탬프 어플을 활용하여 촬영을 진행한다. 이밖에 홍보 콘텐츠 SNS에 게시하는 방법도 있다. 제작한 콘텐츠를 페이스북, 인스타그램에 업로드 하면 된다. 반드시 안양시자원봉사센터 페이스북, 인스타그램 계정을 태그하여 게시한다. 활동 후 활동보고서를 작성하여 메일로 접수하면 되고 2개 시설 당 2시간의 봉사시간을 제공한다.​봉사도 하고 운동도 하는 ‘일석이조 줍깅봉사’봉사도 하고 운동도 하는 ‘일석이조 줍깅봉사’는 총 3회 차에 걸쳐 진행된다. 2회 차는 1. 4~1. 10일, 3회 차는 1. 11~1. 17까지이며 대상은 회 차별 100명으로 2, 3회 차 모두 신청 가능하다. 참여방법은 1단계는 워크온 어플 설치 및 워크온 ‘자원봉사센터’커뮤니티에 가입한다. 2단계는 줍깅(줍기+조깅)활동을 진행 2시간, 5000걸음 이상이 필수이다. 이때 활동 진행 사진은 날짜, 시간, 얼굴이 나오도록 촬영해 커뮤니티 게시판에 봉사활동을 보고하면 된다. 사진 촬영 시 반드시 타임스탬프 어플을 사용하는데 활동 시작 시 1장, 종료 시 1장, 중간 사진 30분 단위 2장 총 4장으로 촬영한다. 활동 시작 시 빈 봉투를 들고 종료 시는 채운 봉투를 들고 사진 촬영을 해야 한다.  내눈내쓸 동네골목길 제설 봉사내눈내쓸(내가 사는 골목 눈은 내가 쓸기)봉사 프로그램은 눈 내리는 날이면 안양시 청소년 누구나 참여할 수 있는 봉사활동이다. 21년 1월 22일까지 눈 내리는 날 내가 사는 골목 눈 쓸기를 진행한 후 활동사진 인증 샷을 촬영하면 된다. 타임스탬프 어플을 사용해 날짜, 시간, 얼굴이 나오도록 활동 시작 전과 후 1장씩 또 활동 중 20분 단위 2장의 사진을 촬영해 활동보고서와 함께 메일로 접수하면 된다. 1회 당 1시간의 봉사시간을 인정해주고 제출 기한은 반드시 눈이 온 날로부터 3일 이내여야 한다. 안전을 위해 반드시 오전9시부터 오후8시 사이에 활동하고 코로나19 예방을 위해 반드시 마스크를 착용한다.​외국어로 자원봉사 활동 가능해글로벌시대가 도래하면서 외국어를 통해 자원봉사를 할 수 있는 프로그램도 늘어나고 있다. 특히 번역 봉사활동이 언택트로 진행되는데 이 활동은 번역한 내용을 정해진 양식에 따라 작성한 후 이메일로 제출하는 방식으로 이루어진다. 비교적 시간적, 공간적 제한이 없이 봉사에 참여할 수 있는 장점이 있어 청소년들이 많이 선호하는 활동이다. 외국어 실력뿐 아니라 외국의 문화와 정서에 대한 이해도가 높은 청소년들에게 추천할 만 한 활동으로 세이브 더 칠드런의 WE SAVER, 초록우산어린이재단의 VANDI, 굿네이버스의 I'm your pen 등이 있다. 이 밖에도 봉사활동 모집 정보는 1365 자원봉사포털이나 사회복지 자원봉사 인증 관리(VMS), 청소년 활동 정보서비스 e-청소년 등의 홈페이지에서 확인할 수 있다. 배경미 리포터 bae@naeil.com​​ .2021-07-07-MORC 네번째 세션 -본 오픈 러닝 세션은 코로나 19 방역수칙을 준수하며 진행되었습니다.-오늘의 운동 스케줄 체조 및 그룹별 조깅 (A조 5바퀴 B조 4바퀴)피치 보강운동순발력 훈련 200m씩 릴레이 진행 -훈련 후에는 에스트렐라 갈리시아 무알콜 맥주와 함께 하였습니다.(@lisco.official)-그리고 마지막 럭키드로우 타임가위바위보를 통해서 남 녀 한 분씩 모스포츠 리커버리 슬리퍼를 드렸습니다.-MORC는 매주 수요일 오후 7시 30분 잠실보조경기장에서 진행합니다.(참여 링크는 금요일에 오픈합니다.)-참여를 원하시는 분들은 @mosports.runclub 로 참여 링크 작성해주세요~-4회차 오픈 러닝 세션에 오신 분들 모두 수고하셨습니다. 회복 잘 해주시고, 담주에 뵙겠습니다. - #모스포츠런클럽 #김승호코치 #트랙런 #릴레이달리기 #잠실보조경기장 #에스트렐라갈리시아 #무알콜맥주  오늘의 아침을 맛난 스콘,빵,체리,커피로 시작함에 감사!종돌이가 산책다녀온 이후에 사료를 토하긴 했는데, 너무 더웠거나 체해서 그런것같다.. 다행히 큰 이상없고 저녁은 잘 먹어서 감사 ! 아프면 노노노ㅗ안돼!  고전소설들을 모아 짧은 요약본과 작가의 이해를 더한 #고전의이유 를 읽으며 나른하고도 여유있는 오후를 보냈다.선풍기랑 책과 음악 삼박자가 주는 기쁨에 감사 !오랜만에 교회동생들을 교회밖에서 만났다 ㅎㅎㅎ 사실 매주 얼굴이야 보지만따로 카페에서 만나기는 오랜만~~시간가는줄 모르고 세시간은 떠든것같다 ㅎㅎㅎ귀한 교제의 시간에 감사감사!정해진 주제없이 이얘기 저얘기 하며 보낸 시간이 재밌었따!   비가 조금 왔는데 일끝난 남자친구가 데리러와서 편하고 안전하게 집에 모셔다줬다 크크 감사!집에오자마자 맛있는 부대찌개와 쭈꾸미볶음이 기다리고있었다 ㅎㅎ아빠의 정성가득 사랑가득한 저녁에 감사!오늘은 비도왔었고 날이조금 흐리니까 조깅 쉰다! 내맘대로 히히 그래도 오늘저녁 기분이 꽤 좋음에 감사~!#십자가컨퍼런스 인증이벤트에 참여했더니 예쁜 성경책을 보내주셨다! 너무 이쁜성경책 보내주셔서 감사감사 !!  안녕하세요. 국가평생교육진흥원입니다. 국가평생교육진흥원은 10월 23일 전통시장 가는 날 추진을 위한 간담회 이후 임직원들과 함께 친환경 사회공헌 활동의 일환으로 ‘평생학습 플로깅’을 진행했습니다.  플로깅은 스웨덴어 ‘이삭을 줍다(Plocka Upp, 플로카 업)’와 영어 단어 ‘조깅(Jogging)’의 합성어로 산책 또는 달리기를 즐기면서 쓰레기를 줍는 활동입니다.  이번 봉사활동은 국가평생교육진흥원 내의 주요사업 홍보 담당자 등이 참여하여 남대문시장 인근에서 쓰레기 줍기와 남산둘레길 산책로 낙엽을 수거하는 활동을 진행했습니다. 모든 활동은 사회적 거리두기 수칙을 준수하며 진행되었으며 인근 주민들에게 국가평생교육진흥원의 주요 사업을 함께 홍보하였습니다.  국가평생교육진흥원은 평생학습 플로깅 활동뿐만 아니라 코로나19로 혈액수급난 해소와 혈액수급의 안정화에 동참하기 위해 지난 3월에 이어 10월 21일부터 ‘사랑의 헌혈 주간’을 운영하고 있습니다.​윤여각 국가평생교육진흥원장은 “코로나19 상황에서 임직원들이 적극적으로 동참할 수 있는 사회공헌 활동을 이어 나가겠습니다”고 말했습니다.​ ​ ​​블챌을 어이없게 종료하더니 다시 시작되었군요.참여 조건도 많아지고. 뭐, 조건이 많아지는것은 상관없습니다.성의없는 글 보일때마다 저건 아니다 싶었거든요.서로 지킬것은 지켜야지요.​다시 시작하는 일기겸, 산책을 다녀왔던 얘기를 써볼까 합니다.​​​​  산책을 나가지 않으면 강아지들은이렇게 매우 우울해해요.표정이 ㅎ... ​이틀연속 비가 오는것을 애기들이알 리가 없으니 계속 베란다 창문에서 밖을 내다보고있더군요.비가 오는 것을 뭐 어떻게 이해시켜줘야할지.​그냥 끌어안고 다독이며​"내일 나갈꺼야~ 봐봐 지금 비오잖아 . 아시겠어요 칸나씨?"​라고 말은 해줬는데 알 리는 없겠죠 ㅎ.​​​​​ 이날은 서울쪽에 뭐 좀 사진찍으러 갔다가 돌아오는길에 애들 산책이나 시키고 들어가려고 구갈 레스피아 라는곳에 들렀어요.​​​​ 날이 덥지만 산책좀 했어요.완만한 언덕도 올랐어요.칸나는 그늘만 보이면 배를 깔고 엎드려서휴식을.​​​​​ 언덕을 내려가는길에 보니 애견운동장도있길래 들어가봤습니다 .포키는 이미 저보다 먼저 달려들어가서다른 강아지들과 놀고있어요..​​​​ 이미 이곳에 동화되어 다른 강아지들 구경중 .심지어 밖에 지나가는 강아지들에게빨리 들어오라고 보챕니다.저한테 안와요 ㅋㅋ ​​​​​ 칸나는 사회성이 없다고 해야하나.다른 강아지들을 무서워해서늘 사람 옆에 꼭 붙어있어요.벤치에 올려둔게 아니라 스스로 올라와서그냥 얌전히 앉아있어요.​​​​​ 머리를 좀 묶어주고싶은데 불편한지어릴적부터 1초만에 풀어대서.내일, 화요일은 미용예약해놨어요.​​​​  친구들과 좀 놀으라고 내려놨더니배깔고 누워서 다른친구들 구경만 하는 중.​​​​​ 포키는 뭐하고있는가해서 찾아보니이런.. 풀밭에 뒹굴고 있었어요.그래도 더럽지 않은곳에 굴러주니 고맙네요.애가 좀 많이 엉뚱해서.​작년에 저수지에 데려갔을때에는죽은지 한참 된 붕어사체에 뒹굴었어요.정말 악취가 상상을 초월하더군요.집으로 돌아오는 차안에서 토할뻔했고목욕시키면서 멘탈이 나가버렸었던.​​​​​ 친구들 노는거 지켜만 보니 졸리지.하품중~​내일 오전에 강아지들 미용 다녀오면많이 추워하겠네요 ㅎㅎ얇은 여름 홑옷을 준비해놔야겠어요.​​​​​​​ #에밀리파리에가다 #EilyinPairs #파리 #아웃핏 #해외스타 #해외연예인 #코디 #러블리코디 #넷플릭스 #넷플릭스 추천 #릴리콜린스 ​​섹스앤더시티 의 제작진이 참여한 에밀리 파리에 가다친구가 추천해줘서 봤는데 넘나 재밌는 것 >ㅡ<​파리의 셰프 도 좋지만 가장 눈이 가는건 배우들의 옷 이당.​에밀리는 극 중 좀 화려하면서도 색깔이 있는 옷을 입고 그거와 대비되게 프랑스 사람들 특히 실비 !! 는 프렌치 시크 를 표현하듯 심플한 디자인에 볼드한 악세사리 포인트 등을 선보이는데 너무 이쁘다 ㅎㅎ​우리나라에서라면 못 있겠지만 ㅜㅜㅜ외국에서라면 너무 입고싶은 옷 투성이들 ><​ ​​에밀리는 시카고에서도 파리에서도 열심히 조깅하는데 저러기에 몸이 저런거겠지...​그냥 평범한 티셔츠를 매치하지 않고 위의 상의가 러블리한게 너무 이쁘당 처음 파리에 와서 집을 보고 셀피를 올리는 장면이때만 해도 내가 생각하는 미국인 ? 느낌의 코디였다.거기에 깨알같이 작업거는 부동산 청년 ㅋ  보며 역시 프랑스 ㅋㅋㅋ 했다능 ㅋㅋ​​  첫 날 출근 복 왜 블라우스의 윗 단추만 잠그는지는 모르겠지만 ㅋㅋ사실 부담스러운 프린트 인데 너무 귀엽게 소화해냄 ㅎㅎ​ 행사장 드레스도 너무 이쁘고 ><  진짜 마음에 들었던 코트 색감이 화려하긴 한데 이때 코디가 너무 러블리 했다 (모자뺴고 ㅋ) ​​이거 입어보고싶다고 ㅎㅎㅎ근데 친구 왈 한국에서라면 다 쳐다볼걸 ..ㅜㅜ우리나라는 요새 변하곤 있지만 아직은 무채색을 더 좋아하는 거같다 ㅎㅎ나는 블랙도 좋고 무채색도 좋지만비비드도 넘나 좋은것>< ​​ ​베레모를 모으다 보니 저 핑크색 너무 가지고 싶구요 ㅋㅋ ​​진짜 꽃과 함께 에밀리의 모습이 너무 이뻣다.사실 극 중 옷이 투머치도 많지만릴리콜린스의 소화력이 미친듯.ㅋ 극 중 화려한 프린트 와 비비드한 컬러 매치가 많다.​ ​극 중 촌뜨기란 소리를 듣게 된 에펠탑 키링. ​ 스타킹 만 아니면 이렇게 입어보고 싶다. ㅎ ​​​ ​​극 중 아버지가 지퍼 부자지만본인은 파리에 살고싶어 파리에 사는 항상 솔직한 점이 매력적인 민디 인데 극 중 코디가 과할때도 좀 많았지만 ㅜㅜ그래도 극에서  에밀리으 ㅣ친구이자 극 을 더욱 재밌고 밝게 해주는 역활로 딱이었던 민디 ㅎ​ 에밀리의 이날 룩도 너무 이쁨사립학교 아가씨 스타일 ​ 친구랑 보고 에밀리가 극 중 흑조 역활 해야하는거 아니냐고 했던 코디인데 머리 위의 장식이..너무 이상ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 그거 빼면 클래식하면서도 이뻣다.​드라마도 재밌고 볼거리도 많지만그 중 가장 좋았던게 옷과 파리였던거 같다.얼른 다시 여행가고싶은 생각이 듬뿍 들넹 ~@@@ 1. 효과 1) 생리학적 효과심폐기능 증가, 심박수 감소와 부하에 따른 혈압감소, 심근 활동 능력의 향상, 심혈관 기능 향상, 근골격의 모세혈관 비중 증가, 근 강화 증가, 인대 건, 관절의 구조와 기능 향상 2) 정신적 효과삶의 질 향상, 작업능률, 자아만족감 등의 향상3) 질환과 관련된 효과근골격상해, 고혈압, 비만, 당뇨, 고지혈증 예방 및 치료.2. 장점 운동을 하기 위한 특정 장비와 장소, 시간에 제한 받지 않으며, 고난이도의 기술을 필요로 하지 않는다. 가장 주목할 만한 심폐체력 향상시킨다. 가장 저렴하고 구비해야 하는 신발 및 스포츠웨어 역시 복잡하지 않다. 어떤 팀이 없이도 개인이 혼자서 할 수 있으며 성별, 또는 연령에도 크게 구애 받지 않는다. 또한 운동량 역시 조절이 용이하여 유연하게 조절할 수 있다. 3. 단점 달리기 자체로는 혼자 해야 하고, 동작 자체가 단조롭다는 것 때문에 쉽게 지루해 질 수 있다. 그리고 걷기는 지면을 체중의 1.1 - 1.2 배로 충격을 주지만 달리기는 체중의 3-4배의 충격을 더 받게 되어 발목, 무릎, 허리에 받는 충격도 걷기보다 3-4배가된다. 그래서 운동에너지는 강도가 높고 운동량이 많을수록 상해율 또한 선형적으로 증가한다. 대표적으로는 과사용증후군으로서 무릎과 무릎을 주변으로한 통증, 장경인대 증후군, 무릎말단과 발목 통증, 피로골절, 아킬레스 건염, 족저근막염, 그리고 요통 등이 있다. 4. 주의점 운동강도가 높을수록 소비 열량은 많아지지만 그러나 운동에너지는 강도가 높고 운동량이 많을수록 상해율 또한 선형적으로 증가한다. 이미 심혈관계 질환 판정을 받은 사람은 운동 전 의사 및 전문가와 상담을 해야 하며, 근골격계 상해를 가지 있는 사람 역시 신중한 상담을 거친 후 운동에 임해야 한다. 1) 상해의 원인- 과부하 : 운동형태, 운동속도, 운동빈도, 신발, 표면- 트레이닝 에러 : 운동양, 빠른 훈련양 증가, 고강도, 언덕달리기, 부족한 기술, - 환경적 조건 : 어두운 장소, 너무 덥거나 너무 추운 장소, 높은 습도, 고산지대, 바람.2) 고려사항신발 - 상해 예방을 위해서는 신발 선택에서 신중해야 하며 주 3회 이상 참여하는 사람들은 트레이닝에 맞게 제작된 신발을 사용하고, 폭과 길이가 발에 맞아야 하며 편안한 느낌을 주어야 한다. 신발의 기능은 충격흡수, 발 관리 및 보호이다. 또 편평족과 같이 발의 구조상 이상 있는 사람은 보조패드를 사용한다던가 또는 발에 맞는 신발을 제작하는 것도 좋은 방법이다. 의류 - 운동 전 중 후의 체온변화가 나기 때문에 멋있는 옷보다는 편한 옷을 선택하고 땀을 배출하기 위해 공기가 통하지 않는 옷은 피한다.3) 운동중독운동중독 이란 체중 조절 또는 개인 성취감 또는 목표 의식 등등의 이유로 인해 늘 뛰어야 한다는 의무감과 뛰지 못하면 불안해하며 또는 상해를 입었음에도 불구하고 뛰는 것 자체에 심취하여 끊임없이 달리려고 하는 것이다. 이는 과사용으로 이어지며 결국은 또 다른 상해의 원인이 되는 악순환을 가지고 있다. 5. 어떻게 1) 달리기 자세상체 - 몸과 머리를 바로 세워 시선은 앞을 보며, 상체가 앞이나 뒤로 기울어지지 않아야 하고, 발이 바로 몸 밑에 떨어지도록 다리를 움직인다. 달릴수록 어깨가 아래로 처지는 경우가 자주 있는데 어깨와 등이 굽지 않도록 바로 세워 달려야 한다. 팔은 가볍게 주먹을 쥐고 팔꿈치는 수직으로 하여 리드미컬하게 발과 같이 움직여야 한다. 하체(발) - 걷기 자세와 크게 다르지 않으며 뒤꿈치부터 땅에 닿도록 하며, 달릴 때 뒤꿈치가 받는 충격은 체중의 약 2-3배가 된다.2) 운동워밍업과 본 운동 그리고 쿨다운으로 나누어서 반드시 실시해야 한다. 워밍업 및 쿨다운 - 5-10 분 이상 실시하고 가벼운 조깅 또는 스트레칭이 포함되어야 한다. 햄스트링, 대퇴사두근, 비복근과 요추부위의 스트레칭을 집중하여 실시한다. 3) 장소일반적으로는 거칠고 울퉁불퉁한 장소는 무릎을 다치기 쉽고, 교통이 번잡하거나 매연이 많은 곳은 피한다. 만약 밤이나 이른 새벽의 어둠 속을 달린다면 가로등이 있는 곳을 선택하고 밝은 색의 옷이나 빛을 반사하는 옷이 안전하다. 4) 휴식운동 중에도 규칙적으로 휴식시간을 갖고 일주일에 2일은 쉬어야 한다. 이는 과사용을 방지하고 상해를 예방하는 역할을 한다. 6. 대상 달리기는 성별, 나이에 크게 구애를 받지 않으나 일반적으로 발목, 무릎, 허리 등의 관절에 이상이 없고 및 심혈관 질환 판정을 받지 않은 사람에게 권해진다. 이미 협심증, 심근경색과 고혈압을 가지고 있는 사람은 운동시 관상동맥 질환의 위험 반응을 나타내므로 이들에게는 권해지지 않는다. 또한 달리기는 정형외과적 질환을 예방하고 치료하는데 도움을 주기는 하지만 과도한 운동이나 이미 질환을 가지고 있는 사람에게는 상해의 원인이 될 수 있기 때문에 권장되지 않는다. 7. 필요한 체력요소 달리기의 특성상 고난이도나 또는 빠르고 민첩할 필요가 없기 때문에 특정 질환이 없는 한 무난하다. 주로 심폐지구력과 근지구력이 필요하며 특히 하지의 근지구력이 요구된다. * 작성자: 일산백병원 스포츠건강의학센터 양윤준 교수, 서울백병원 스포츠메디컬센터 김진구 교수 ORCone running crew ☝️ 인천 최대의 러닝크루인우리 원크루구로로 이사와서 크루 참여는거의 못하지만 마음만 항상 함께 👐그런 마음에 오늘은 크루티 입고 달리기 🏃   ​​내 아침의 변화, 모닝러너​ ​MORNING LEARNER​5가지 루틴 만들기'morning routine 5'​​1. 아침 기상 (5시 50분)원투쓰리! 바로 기상! ​2. 스트레칭 + 홍삼점생수 한잔 마시고, 스트레칭 타임오늘도 셀프 스트레칭, 그리고 홍삼정  ​3. 아침 운동 (조깅)오늘 코스는 안양천 사랑 가족건강걷기 대회(온라인) 인증 겸 코스ㅎㅎㅎ완주하니 7.5km오늘도 안양천은 무사하다   ​4. 아침 식사골든그래놀라 + 락토프리우유 + 커피같은콜라콜라가 계속 땡기네당이 부족한가봐 당충전잘하기!  ​5. 틈새독서오직 두사람 세번째 글인생의 원점   18일차 소감중계청에서 수해가 계속 발생하자일단 호우경보, 특보를 계속 내리네?생각보다 밤새 비가 안왔다도로는 말라있다?물론 대비하는 건 나쁘지않지만.....시간이 없어서 #할많하않  모닝러너 5기 21일간의 목표(진행상황)17일차(8/5)아침 달리기 누적거리 105km 현재 76km아침 글쓰기 블로그 포스팅 32개현재 18개 ​​​<트렌드코리아 2020 키워드 정리>​- 문라이터(moonlighter) :  해가 지고 달이 비칠 때 일하는 사람들​- 긱 이코노미 (gig economy) : 플랫폼 비지니스를 기반으로 비정규 임시 계약직 등의 근로형태가 확산되는 경제​- 라스트핏 이코노미 (last fit economy) : 고객의 마지막 순간의 만족을 최적화하려는 근거리 경제​- 풀필먼트 (fulfillment) :  상품의 입고와 재고 관리,분류, 배송에서 반품까지 일괄처리하는 서비스​- 빅블러 (big blur) :​산업, 업종 간 경제가 사라지는 현상을 가리키는 말. 인공지능, 빅데이터 등 정보통신기술이 발전하면서 비즈니스 영역에서 주요경계가 사라지고 있으며, 이에 따라 판매자와 소비자, 작은 것과 큰 것, 만질 수 있는 것과 없는 것의 경계에서 다양한 혁신이 일어나고 있음을 일컫는다. ​- 팬슈머(fansumer) :  팬 + 고객상품을 적극적으로 지지하고 구매하면서 동시에 간섭과 견제도 하는 신종소비자들을 일컫는 말​- 오팔세대 OPAL : (old people with active lives) :활기찬 인생을 살아가는 신노년층의 약자,동시에 베이비부머를 대표하는 58년생 개띠의 오팔 의미​- HMR (home meal replacement) : 가정간편식​- RMR (restarurant meal replacement) :레스토랑 간편식 ​- 업글인간 : 성공보다 성장을 추구하는 새로운자기개발형 인간​  트렌드코리아에서 명명한 단어들이기 때문에이 책에서의 키워드 내용 정리라고 보면 될듯. ​ 트렌드 코리아 2021 저자김난도, 전미영, 최지혜, 이향은, 이준영, 이수진, 서유현, 권정윤, 한다혜출판미래의창발매2020.10.13. ​​ ​​​​<2021년 트렌드코리아 키워드 정리>​​​- 브이노믹스 (v-nomics) : virus + economics 합성어바이러스가 바꿔놓은, 그리고 바꾸게 될 경제​- 온택트 (ontact) :  최근 온라인에서 모든 업무가 이루어지는 현상​- KPI (key performance index) : 특정 업무를 평가할 때 가장 중요하게 생각하는 지표​​- 블렌디드 러닝 ( blended learing) : 대면 수업 위주로 하되 온라인 수업이 보조적으로 사용되는 것​- 플립 러닝 ( flipped learning) :  연진행 수업 방식교수가 제공한 강의 영상을 미리 학습 후,강의실에서는 토론이나 과제풀이를 진행하는 형태 수업​- 미들택트 ( middle tact)  : 언택트돠 대면 서비스의 중간지점. 경험배송이라고 칭하기도 함​- ESG : 환경(Enviroment), 사회(Social), 지배구조(Goverance)​​- 레이어드홈 : 코로나 사태로 집에서 보내는 시간이 많아지면서, 집의 기능이 다층적으로 형성된다는 의미(집에서 쇼핑, 업무, 휴식, 홈트 등)​​- FOMO 증후군 (Fear of missing out) : 현대사회에서 소외되거나 정보와 유행에 뒤처져 고립되는 것을 두려워함​- JOMO 증후군 (Joy of missing out) : 고독을 오히려 즐김.불필요한 접촉을 선택적으로 최소화 하고,혼자만의 온전한 휴식을 즐김. (=집돌이,집순이)​- 코로나나이트족 : 코로나로 밤낮이 바뀌어정상적인 생활 패턴을 잃어버린 사람들을 일컫는 말​-직주근접 : 일하는 곳과 집의 거리가 가까움-직주일치 : 일하는 곳과 집이 같음​- 슬세권 : 집 근처의 동네상권, 슬리퍼를 신고돌아다닐 수 있는 범위 ​- 자본주의 키즈 : 돈과 소비에 대한 편견이 없고,어릴때부터 광고, 시장, 금융 등 자본주의적 요소에친숙하고 자본주의 생리를 몸으로 체득한 세대.​* 자본주의 키즈는 노골적인 '돈부림'= 플렉스에 대해교양이 없다거나 사치와 낭비라고 일축하지 않고"그럴 자격이 있다" 고 인정한다.​- 드롭 (drop) : 한정 수량의 상품을 기습적으로 투하하는 판매방식​- 래플 (raffle) :  (=추첨식 복권) 제한된 시간에 줄서기나 온라인 신청을 통해추첨권을 나누어주고 당첨자에게만 물건을판매하는 방법​* 드롭과 래플참여는 수고를 들이더라도희소한 제품이나 새로운 경험을 놓치지 않으려는자본주의 키즈의 새로운 소비법을 보여준다. ​- 파이어 (fire) 족 : Financial Independence retire Early금융의 독립과 조기 은퇴의 약자이른 은퇴가 목표인이들을 지칭하는 말.​<파이어족의 종류>​- 린 파이어 (lean fire) : 극단적으로 제한된 소비만 하는 이들​- 팻 파이어 (fat fire) : 생활수준을 유지하면서은퇴를 준비하는 이들​- 사이드 파이어(side fire) : 부수입으로 은퇴를 준비하는 이들 ​- 바리스타 파이어(varista fire) :퇴직 후에도 은퇴비용을 충당하기 위해아르바이트를 하는 이들​- 피보팅 : 축을 옮긴다는 스포츠 용어 / 기업이 자사가 보유하고 있는 자산을 최대한으로활용하여 소비자의 변화무쌍한 니즈에 맞추어새로운 방향으로 사업을 신속하게 전환하는 전략.​위기의 상황에서 사업의 방향 수정은 물론,시장변화에 대처하기 위해 제품, 전략, 마케팅 등경영의 모든 국면에서 다양한 가설을 세우고테스트하면서 방향성을 상시적으로 수정하는일련의 과정 ​​​- 뷰카 (VUCA) :  변동성(volatility), 불확실성(uncer-tanity), 복잡성(complexity), 모호성(ambiguity)첫 글자를 뜬 신조어로 4차 산업시대 시장 환경의 특성​-스핀오프(spin-off): 보통 오리지널 영화나 드라마의 캐릭터 설정에기초해서 새로운 이야기를 만들어내는 것.경영분야에서는 연구인력에 대하여 창업을 지원하는 제도 (사내벤처 육성프로그램)​- Z세대 : 1995년 이후에 출생한, 10대 후반에서 20대 중반까지의 세대- X세대 : 1970년대생- Y세대 : (일명 밀레니얼) 1980 - 1990년 초반생- MZ세대 : 밀레니얼세대와 Z세대를 통칭​- 밈(meme) : 진화생물학자인 리서츠 도킨스의저서에서 주창한 개념으로, 문화적 요소들이 마치 유전자처럼 자신을 복제하며 진화한다는 개념​최근에는 댓글놀이의 결과물로 재조명된이미지나 영상콘텐츠를 의미하는 단어로 많이 쓰임.자발적 참여, 강력한 재미, 짧은 생명이 핵심​- 자기효능감 : 심리학자 앨버트 반두라가 소개한 개념으로, 자신이 어떤 일을 성공적으로 수행할 능력이 있다고 믿는 기대 또는 신념​- 빠른 생애사 전략 : 빠르게 급변하는 환경 속에서기업이 받아들일 수 있는 수준의 적정한 위험을감수하면서도 새로움을 원하는 소비자들에게주기적으로 신선한 자극을 선사할 수 있는 브랜드 관리,신제품 개발, 마케팅 전략​- 느린생애사 전략 : 예측이 가능한 환경에서미래를 위해 차근 차근 투자하는 전략​- 숏켓팅 : 빠른 생애사 전략을 실천하는마케팅 방법론으로, 약간 미완성이라 할지라도끊임없이 치고 빠지는 마케팅​- 다이소식 물량공세 : 이것저것 기획해보다가소비자와 초점이 맞는 타이밍에 대박 아이템을 하나 터뜨리는 것​- 플로깅 : 스웨덴에서 만들어진 용어.이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어와 조깅을 합친 말.조깅을 할 때 작은 가방이나 비닐봉지를 가지고 나가서빈 페트병 등 쓰레기를 주워 담아 집으로 돌아오는 것​- 원마일 웨어 : 집으로부터 1마일 (약 1.6km) 거리내에서 입을 수 있는 옷 ​- 웰니스 투어리즘 (wellness tourism) : 여행을 하면서 스파, 요가, 명상, 피트니스,건강식, 레크리에이션, 교류 등을 통해심신의 건강을 고려한 여행, 지역 자원을 접하며새로운 자기 발견과 자기 계발을 할 수 있는 여행.​- 마인드풀니스(mindfulness) : 마음챙김으로 번역불교 명상에 뿌리를 둔 단어로, 산스크리어트어'매 순간의 알아차림' 이라는 의미지금 이 수간 마음에서 일어나는 것들을 온전히알아차리는 상태를 말한다. ​- 리셀 (resell - resale) :resell이 재판매 행위만을 의미한다면resale은 제품을 되팔려는 의지가 강하게 반영된투자의 뉘양스가 포함되어 있다. ​resell은 중고거래와 동의어,resale 프리미엄을 붙여 되파는 투자의 성격을 가짐​- 커미션거래 : 중고시장에서 개인의 재능이나노동력을 제공하고 그 대가로 돈을 받는 것​- 샤테크 : 샤넬+ 제태크- 오픈런 : 매장 문이 열리자마자 달려가서 구입하는 것 ​- 포슈머리즘 (Fauxsumerism) : (=발견형 소비)실제 구매는 하지 않고 쇼핑몰 장바구니 기능을이용해 위시리스트만 채우는 현상.구매 행위 자체보다는 구매를 위해 연구하고검색하는 과정을 더 흥미롭게 생각하는밀레니얼 세대 사이에서 두드러지게 나타나는 현상​- UX (user experience) :  (= 사용자경험) 사용자들이 제품이나서비스를 이용하면서 경험하는 인지 반응​- CX (customer experience) :  고객경험,UX에서 한 걸음 더 나아간 개념​- CX유니버스 : 특정 브랜드나 기업이 총체적인고객 경험 관리를 통해 호의적인 태도와 친밀한관계를 형성해나가는 일련의 노력을 명명함.​​- DX :디지털 트랜스포메이션 DT 또는디지털 경험을 강조해서 DX 라고 함.​고객을 위한 새로운 가치를 창출하기 위해기존의 비지니스 모델을 디지털 기반으로 새롭게구상하는 것  ​​​- 마블 시네마틱 유니버스 : 마블 코믹스에서 2008년<아이언맨>을 시작으로 <어벤저스> 의 기록적인성공에 힘입어 구축된, 세계에서 가장 유명한 시네마틱 유니버스다. 마블이 개봉하는 영화들이 하나의큰 스토리 축에서 진행 과정을 공유하는 시스템.​- 디드로 효과 (Diderot effect) :  프랑스 철학자 드니 디드로가 에세이 <나의 오래된 가운을 버림으로 인한 후회>에서 처음 언급한 용어.하나의 물건을 갖게 되면 그 물건과 어울리는다른 제품들을 계속해서 구매하는 연쇄 소비 현상을 말한다. 이런 소비는 물건의 기능보다 정서적, 문화적통일성을 추구하는 심리에 기인함.​- 스몰데이터 : 지극히 개인적인 데이터로 일반화하기보다는 특징 자체에 가치를 두는 행태 데이터를 말한다. ​- 씩데이터 (thick data) :  스몰데이터에서 한단계 더 들어간 심층 데이터로 소비자의 일상적인 정서적 삶에 대한 통찰력을 제공하는 질적 정보.​빅데이터가 보지 못하고 간과하는 정보들을포착하기 위해 연구됨.​ ​​- 레이블링 게임 (labeling game) : 자기 정체성을 특정화된 유형으로 딱지(레이블)를붙인 뒤, 해당 유형의 라이프스타일을 동조, 추종함으로써 정체성의 불확실성을 해소하려는 게임화된 노력.​- 호모 루덴스 (homo ludens) :  네덜란드 문화사학자 -요한 하위징아가 제창한 개념으로, '노는인간' 또는 '놀이하는 인간' 이라는 뜻.놀이는 문화의 한 요소가 아니며 문화 그차제가 놀이의 성격을 가지고 있다는 역설.​- 게이미피케이션 (gamification) : 게임이 아닌 분야에 대한 지식 전달, 행동 및 관심 유도 혹은 마케팅 등에 게임의 메커니즘, 사고방식과 같은 게임의 요소를접목시킴으로써 소비자나 참여자의 관심을 유발하고몰입도를 높이는 것을 말함​- 파노플리 효과 (panoplie effect) :  자기가 소속하기를 희망하는 어떤 집단의 소비자가 구매 할 것으로 여겨지는 상품을 자신도 구매함으로써 그 집단에 소속하고자 하는 욕망을, 프랑스 기호학자 장 보드리야 '파노폴리 효과'라고 불렀음.​- 넷플릭스 양자이론 (netflix quantum theory) : 콘텐츠와 관련된 정보를 더 이상 쪼갤 수 없는수준까지 분류 해 쪼개낸다는 이론.​'양자'는 물리학에서 더 이상 쪼갤 수 없는단위를 가리키는 것으로, 넷플릭스는 정확한추천을 위해 콘텐츠를 그만큼 세분화한 단위로 분석한다는 의미​- 프리젠티즘 (presenteesim) : 회사에 나오기는 하지만 제대로 일을 하지 못하는 상태 지칭​- 앱선티즘 (absenteesim) :  부재지주제도를 의미하는 것이었으나 최근에는 노동자의 상습적인 결근, 무단결근의 의미로도 사용된다.​*부재지주 : 토지의 소유자가 스스로 토지를 사용,수익하지 않고 타인에게 임대해 주고,토지의 소재지에 거주하지 않는 지주.​- 골디락스 (goldilocks) 가설 : 영국의 전래동화 <골디락스와 곰 세마리>에 등장하는 소녀의 이름에서 유래.'골디락스'라는 말은 과열도 아니고 냉각도 아닌 적정하고 이상적인 경제 상황을 일컫는 말로 자주 쓰임.​고 성장에도 불구하고 물가가 상승하지 않는이상적인 경제 상황을 가리킨다.​*골디락스 가격, 골디락스 디래버리지​  ​​트렌드코리아 다 읽은지는 좀 됐지만 읽을때는 '오-' 하고 그대로 덮어버리기 아쉬운 마음에​2021년 올 한해 트렌드코리아에서 명명한키워들이 얼마나 많이 등장할지 궁금하기도 하고,​새롭게 배운 단어들 정리를 한번 해둬야겠다싶어서한번 적어본 포스팅. ​유행하는 것들이나 트렌드들을 보면즐거워 하거나 마냥 따라가기 바쁜데,​모르고 따라가는것보다 적어도 어떤 흐름에서 이런것들이 생겨났는지알면 좀 더 주체적인 사람이 되지 않을까 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​덥지도 춥지도 않은 계절, 11월. 퍼스의 초여름은 정말 눈부시다. 올해는 퍼스의 여름을 제대로!! 기록해보려고 한다. ​내가 좋아하는 바다, 숲, 하늘, 공원, 카페를 총정리해서 <여름의 책>이라는 제목으로 내년 2월, 부담없이 읽을 수 있는 포토 에세이를 역시 이북으로 발행하려고 한다.​여름을 쓸 생각에 벌써부터 두근 두근😍​​​​ ​올해 세 번째 전자책 <나의 무해한 독서노트> 이걸 무려 한 달 내에 쓰다니 믿기지 않는다. 돌아보니 글 쓰는 기계처럼 글을 썼네. ​​필사 초창기멤버인 R님이 써 주신 필사. 사실 필사방 참여 사은품처럼 생각할 수도 있는 책인데 이렇게 정성 다해 읽고 필사해주시면 감개가 무량하고요​​ ​ ​​독자 분이 어떤 구절을 기록했는지 보는 것도흥미롭다. 내 이야기의 어떤 부분이 상대의 마음을 건드렸는지 알 수 있는 매력적인 필사의 세계.​​​​​​ ​​"절대 나에게는 와서 닿을 것 같지 않았던" 것이 삶에 들어오는 우연. 생각해 보면 나도 그렇다.독서노트가 내 일상의 중심이 될 줄은 몰랐다. ​모든 일에는 다 이유가 있겠지요😉​​​ ​책상 배치를 새롭게 했다.어수선한 게 맘에 드네나만의 엔트로피🦋​​​ ​몬스테라 잎이 ㄷ ㄷ ​​​ 요즘은 명상에 빠져있다사실 참선이 지루해서108배 하는 건데이제 참선의 매력을 초큼 알겠네​​​​​​ ​내 일상에 들어올 줄 몰랐던 것 22식물​​​​​ ​와이가 사다 준 장미는 말리고 있다.장미는 어쩐지 말렸을 때 더 아련하고 예쁘더라​​​ ​새 잎 내자마자 새 잎 또 올린다몬스테라 대단해라​​​​​ ​중고샵에서 화분 선반을 득템했는데 생각보다 사이즈가 컸다. 버섯 들어있던 플라스틱 두 개를 겹치니 완전 사이즈가 딱!!! ​​​​​ 희안하게 잎을 내는 애​​​​​ 지지대를 세워줬다.세우다가 잎 하나 부러뜨림 😭​​​​ 시월에 산 독서노트 벌써 오십페이지 넘게 썼다😱보통 한 권 사면 일년 쓰는데이번엔 반 년.. 바라봅니다​​​​​ ​시티시티​​​​ 킹팍​​​​ 자카란다 피는 계절,​날씨가 흐려서 사진 찍다 말았는데집에 가려고 등 돌리니 갑자기 해가 났다. 사진은 기다림의 미학이라드니...​​​​ 다음주엔 와이랑 봄놀이 사진 찍으러 가야겠다​​​ 부겐빌레아 ​​​ 오렌지 자스민...? 일걸요? ​향기가 어찌나 달큼한지 온 세상에 누가기분좋은 향수 뿌렸나 싶다저녁 조깅할 때마다 코가 호강해​​​ 킹팍은 사랑​​퍼스를 주제로 책을 쓸 예정이다이거는 낼부터 쓸 건데 과연​ ​비행길이 뚫려서워홀+여행 오실 분들 위해서호주에 대한 정보 및타향살이 멘탈관리법을 낱낱이 기록해 보려고 한다.​​​​ ​새로 산 믹서기 김치 한다고 배랑 양파를 가는데모터타는 냄새 나더니 고장났다. ​재고 없어서 환불해 줌.​영수증 없어도언제 샀는지 은행 기록 있으면전산 기록 찾아서 해주더라고요​​​​ 나보다 더 열렬한 베지테리언이 된 Y 덕분에가끔 본능적으로 고기가 땡길 때 자제할 수 있게 됐다.​풀도 맛있게 먹는 내 💚​​​ 야자를 들였습니다큰 걸로 사고 싶었으나​영주권 나오면 사겠읍니다😁왠지 곧 나올 거 같아 ㄷ ㄱ ㄷ ㄱ ​​​ ​분갈이가 시급해 보이는 스파티꽃 폈다💞💝​​​ ​붓다zone​​​​​ ​미료 홈 카페☕️​​​​ 이번 여행 숙소❤️​방3개 독채인데 하룻밤에 1인당 60불이다🌷​지난 여행 팸버튼 숙소가 너무 좋았어서이번 여행도 기대 만발​​​​​ ​독서노트에 붙여볼 스티커를 직접 인쇄해볼까 하고 그간 찍은 사진 중 골라 편집했다​​​​ ​​​​ ​​​ ​​글씨는 없는 게 더 낫겠다​ ​​​​ ​​끝  안녕하세요, BMW 코리아 미래재단 대학생 기자단 김연주입니다!여러분은 좋아하는 연예인이 있나요? 저는 대부분의 친구가 마음속의 ‘최애’를 한 명쯤 품고 살던 중·고등학교 학창 시절 연예인에 대해전혀 관심이 없었는데요, 최근 들어서 좋아하는 가수나 배우가 생기기 시작했습니다. 그러면서 자연스럽게 그들의 SNS를 팔로우하여 일상을 보고, 그들이 홍보하는 제품에 관심을 가지고, 또 출연하는 프로그램을 찾아보게 되었습니다. 예쁜 옷을 입고 나오면 따라 입고 싶어 정보를 찾아보고, 어딘가에 기부했다는 소식을 들으면 그 이유와 기부처에 새로운 관심이 생기기도 합니다.이렇듯 많은 사람에게 사랑을 받고또 선망의 대상이 되는 연예인들은 말 한마디 혹은 또 게시글 하나로 어마어마한 사람들에게 영향을 줄 수 있습니다.그래서 오늘은 그들의 선한 영향력에 대해 다뤄볼까 하는데요, 스타가 실천하는 환경보호 활동 4가지를 소개합니다. 😊    1. 플라스틱 줄이기 (배우 류준열)첫 번째로 소개할 환경 보호 활동은플라스틱 줄이기입니다. 플라스틱 하면 바로 떠오르는 연예인으로는 배우 류준열이 있죠. 그는 국제 환경 보호 단체 그린피스의 후원자인데요. SNS를 통해‘용기내’ 캠페인, '플라스틱제로’ 캠페인을 알리는 데 솔선수범하고 있습니다. 그는 이마트가설치한 ‘에코 리필 스테이션’을 소개하기도 하고 마트에 플라스틱용기를 가져가 구매할 식재료를 포장해오는 모습을 공개하기도 했습니다. 플라스틱 용기로 과대 포장된 과일 사진을 올리며‘너를 산 적은 없었는데 #플라스틱’이라는 문구와 함께 글을 게시하기도 했죠. 팔로워가 3백만 명에 달하는 배우 류준열의 이러한 행보는 많은 사람이 플라스틱 용기 문제에 관심을 가지고 생활 속에서 플라스틱줄이기를 실천할 수 있도록 하는 좋은 영향을 끼치고 있다는 것을 알게 되었습니다. 류준열과 함께 하는‘대형마트 플라스틱 없애기’를 위해 #용기내 볼 분들은 이 링크를 타고 플라스틱 제로 서명을 해보시면 좋을 것 같네요.(그린피스 서명 링크: https://www.greenpeace.org/korea/update/13079/blog-plastic-no-plastic-encourage/)     2. 플로깅 운동 (배우 이시영)두 번째 환경 보호 활동은 플로깅운동입니다. 배우 이시영은 9월 17일 자신의 SNS에 #플로깅운동이라는 게시글을 올렸습니다. 평소 등산을하면서 여기저기 버려져있는 쓰레기들이 마음에 걸리던 찰나 plogging 이라는 활동을 알게 되었다고 합니다. 플로깅이란 ‘이삭을 줍는다'는 뜻을 가진 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어인 jogging의합성어로, 쓰레기를 주우면서 조깅, 등산, 산책 등을 하는 행동입니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작해 전세계적으로 확산되고 있는 운동이죠. 플로거들은 #plogging#1run1waste 라는 해시태그와 함께 인증샷을 SNS에 업로드하여 많은 사람과 공유하고 있습니다. 플로깅은 단순히조깅하는 것을 넘어서 쓰레기를 줍는 행동을 통해 런지와 스쿼트 동작까지 하게 되는 운동입니다. 더불어지역 사회에 공헌한다는 느낌을 받으며 뿌듯하게 운동을 할 수 있죠. 누구나 쉽게 도전할 수 있는 효과적이고착한 운동이라고 볼 수 있겠네요. 여러분도 산책하며 주변의 쓰레기를 줍는 플로깅 운동을 시작해보시는건 어떨까요?     3. 맑은 공기 새로 고침 챌린지(MC,개그맨 송은이)세 번째로 소개할 환경 보호 운동은맑은 공기 새로 고침 챌린지입니다. 대통령 직속 국가기후환경회의가 4월 13일부터 5월 7일까지 이벤트를 진행하였는데요, 이는 환경에 나쁜 생활을 친환경적인좋은 생활로 새로 고침하자는 취지의 SNS 캠페인 챌린지입니다.송은이는 연예인 중 최초로 챌린지에 참여했습니다. 그녀는 일회용 플라스틱 용기 대신 텀블러를사용하는 사진을 SNS에 업로드하며 생활 속 친환경 행동을 인증했습니다. 이후 다른 연예인과 일반인들도 참여했습니다. 여러분도생활 속 작은 변화를 시도해 보시면 좋을 것 같네요.(맑은 공기 새로고침 챌린지 이벤트: https://www.ncca.go.kr/cmn/board/BBSMSTR_000000000004/848bbsDetail.do)    4. 노필터 티비(방송연예인 김나영)마지막으로 소개할 스타의 환경 보호활동은 노필터 티비라는 유튜브 채널을 운영하며 환경 보호에 앞장서고 있는 방송인 김나영의 행보입니다. 그녀는개인 채널과 SNS를 통해 환경 보호의 중요성을 일깨워주고 있습니다.식당에서 음식을 테이크아웃하기 위해 밀폐 용기와 보관용 가방을 챙겨가는 모습을 SNS에업로드하고, 환경친화적인 기업의 제품을 영상으로 소개하기도 합니다. 플라스틱병으로만든 옷, 재활용 끈을 활용해 만든 가방, 화학 제품이 포함되지않은 생활용품 등을 추천하고, 기업에서 진행하는 환경 캠페인을 광고하기도 합니다. 또 일상 속에서 실천하는 환경을 위한 꿀팁을 공유합니다. 일회용품대신 개인 커트러리 사용하기, 음식물 쓰레기 20% 줄이기, 사용하지 않는 가전제품의 플러그 뽑기, 종이컵 대신 개인 컵 사용하기, 종이 타월 대신 개인 손수건 사용하기, 포장재 대신 개인 용기 사용하기등을 실천하며 이를 영상에 담아 더 많은 이들의 참여를 독려하고 있습니다.  오늘은 연예인들의 환경 보호 활동을알아보았습니다. 많은 대중들에게 관심과 사랑을 받고 있는 만큼 본인들이 실천하는 환경 보호 캠페인의 영향력을 인지하고 행동에 실천하는 연예인들에게 박수를 보내고 싶습니다. 저 또한 그들을 보면서 평소 실천으로 옮기기 어려웠던 환경 보호 활동에 관심을 가지고 새로운 환경 보호 방법들도 알게 되었습니다. 많은 연예인의 환경 보호 활동을 본받아 환경을 지키기 위한 실천을 해야겠다는 다짐을 하게 되네요. 우선 장을 보러 갈 때 자주 깜빡하는 장바구니를 현관에 두어 비닐봉지를 사용하지 않는 일부터 시작해야겠습니다^^오늘도 포스팅 읽어주셔서 정말 감사합니다. BMW 코리아 미래재단 대학생 기자단 김연주였습니다. 좋은 하루 보내세요 😊네스카페는 소노호텔앤리조트와의 협업을 통해 쏠비치 및 소노캄 고객을 대상으로 제품 샘플링과 SNS 이벤트를 진행한다고 7일 밝혔다. 먼저 네스카페는 쏠비치 양양·쏠비치 삼척·소노캄 델피노의 호텔형 객실 투숙객을 대상으로 '네스카페 콜드브루(10개입)' 또는 '네스카페 오리진스 인도네시아 수마트라(10개입)' 본품을 증정한다. 제품 증정은 이날부터 6000개 한정 수량 소진 시까지 선착순으로 이뤄진다.​네스카페 콜드브루와 오리진스 수마트라는 '네스카페 로스터스 초이스' 프리미엄 라인으로, 네슬레의 글로벌 커피 전문가가 최고의 원두를 선별해 완벽하게 로스팅한 커피다. 모두 찬물에 잘 녹아 아이스커피로 즐기기 좋다.​또 플로깅(Plogging·조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동) SNS인증 이벤트도 진행된다. ​해당 객실 투숙객에게 제공되는 네스카페 플로깅 이벤트 엽서와 해변 등에서 쓰레기를 주워 담은 봉투를 촬영해 지정 해시태그(#네스카페플로깅 #건강한지구 #함께해요)와 함께 개인 인스타그램에 업로드하면 참여할 수 있다. 오는 8월 15일까지 참여 가능하며 추첨을 통해 당첨자 10명에게 네스카페 오리진스 유리병 타입 신제품 2종을 증정한다. ​[출처정보: 파이낸셜뉴스] 안녕하세요 여러분~오랜만에 웹진으로 찾아온 무미 입니당♥다들 시험기간에 열심히 과제하랴 공부하랴너무너무 수고가 많았어요!!ㅜㅜ  이제 여유를 조금이라도 더 갖고 지낼 수 있겠죠?최근 들어..는 아니고 근 1년간 무미는'건강 관리'에 대한 관심도가 쑥쑥 상승했답니다:)​러닝, 헬스, 필라테스, 등산 등을 접하면서몸이 건강해지는 느낌을 받았고같은 관심사를 가진 사람들과 소통하면서운동을 사랑하게 되었어요!(본래 무미는.. 운동과는 거리가 아주아주 멀며주 1회 체육시간을 가장 싫어했던 학생이었답니다..)​아무튼!! 건강한 라이프스타일을 소중하게 생각하는 요즘친구들과의 산행을 즐기고 있어요~:)아 참! 광고홍보학회에는 유일무이한 등산 소모임마운틴샤워(mountain_shower)가 있다는 거!!알고 계시나요? 저랑 등산하고픈 분은 뽤로뽤로미~​ㅎㅎ TMI가 많네요. 하나만 더 말해보자면저는 시험 기간 전에 친구들과 '인왕산'을 등산했어요.그때 접하게 된 것이 바로 '플로깅' 이랍니다.플로깅... 이름만 들어봐선 뭔지 모르겠죠?그렇다면 시.선.집.중​무미의 리얼 등산 후기와 함께 플로깅 후기를 통해가슴이 웅장해지고... 마음이 따뜻해지고..지구와 환경이 감동의 눈물을 훔치는 플로깅 트렌드에 대해 알아보아요>< ​ 플로깅(plogging)이란?조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로,스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산되었다고 해요.‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로건강과 환경 두 마리의 토끼를 잡을 수 있다는 점에서인기를 끌고 있습니다!  플로깅 트렌드의 부상​플로깅 트렌드의 부상 원인을무미는 2가지로 정리해보았습니다!1) 코로나 2) 환경에 대한 관심​최근 코로나 19로 인해 많은 실내 시설들에 제한이 걸리면서집에만 있기 답답했던 사람들은 밖으로 나가기 시작했어요북한산 국립공원사무소에 따르면 금년 4월 북한산 등산객 수는 작년 동월 대비 무려 78%가 증가한 수라고 해요. ​밀레니얼 트렌드에도 '등산'이 떠올랐답니다!남녀노소 운동을 즐기는 환경이 만들어졌죠.​그와 동시에 또 다른 문제점이 생기기 시작했습니다.바로 쓰레기 문제!산을 찾는 사람들이 늘어난 만큼등산로 곳곳에 쓰레기가 나뒹굴고 있는 경우가 증가했답니다ㅠㅠ이는 비단 산 만의 문제가 아니며사람들이 많이 찾는 공원이나 해변에서도 마찬가지였어요.​또한 플로깅 트렌드의 기본적인 배경으로환경 문제에 대한 대중의 관심 증가를 꼽을 수 있습니다.프린스턴대학교의 연구팀이 구글의 빅데이터 서비스 '구글 트렌드'로환경 문제에 대한 대중적 관심도를 확인한 결과2004년부터 2017년의 기간 동안전 세계적으로 환경 이슈 검색량이 급증했다고 하네요! 출처: 구글 제공플로깅이 일상생활 속에서 손쉽게 실천할 수 있는 환경 보호 운동이다 보니많은 사람들의 사랑을 받을 수 있는 것 같습니다:)환경에 대한 관심이 플로깅 실천으로 이어지고,플로깅의 실천이 환경 문제에 대한 또 다른 관심으로 이어지는선순환의 반복을 기대해볼 수 있겠는데요?! 플로깅 준비물​그렇다면 플로깅을 하기 위해 미리 준비해야 할 것은?! 1. 건강한 신체2. 맑은 정신3. 쓰레기를 주워 담을 가방 or 종량제 봉투4. 쓰레기를 주울 집게5. 요즘은 마스크​정도가 되겠습니다~3번이 포인트라면 포인트인데요!환경을 보호하자는 취지의 플로깅이니,더 이상의 쓰레기를 만들지 않아야겠죠?일회용품 사용을 지양해 주시고재활용이 가능한 가방이나 쓰레기봉투를 챙겨주세요!​  안다르 플로깅 후기​무미는 친구의 권유로 지난 10월안다르에서 주최하는 '에코플로깅챌린지'에 참여했답니다!사실 이 챌린지를 통해 플로깅이라는 용어를 알게 되었어요ㅎㅎ​제가 참여한 플로깅 챌린지의 방식은 이러했어요step1. 약 3000보(약 2,020m)를 플로깅 한다.step2. 모은 쓰레기와 함께 3000보 인증샷을 남긴다.step3. 인스타그램 피드와 스토리에 인증샷을 남기고 다음 챌린저를 지목한다​코로나 19로 몸과 마음이 치진 2020년을 응원하는 의미에서2020m에 해당하는 3천보를 플로깅하면참여자 전원에게 기념품을 주는 챌린지였고,베스트 러너 20인에게는 안다르 레깅스와 러너 패키지까지 주는!!!아주 유의미한 챌린지였죠!​저는 경복궁 근처 '인왕산'을 친구들과 등산하면서이 플로깅 챌린지를 수행했답니다>_<  잊고 있었던 이 챌린지.. 얼마 전에 안다르로 부터 DM이 왔어요! 꺄+_+ 조그만 일에 동참했을 뿐인데 이렇게 선물을 받다니..!앞으로 환경에 대해 많은 관심을 갖겠다는 의지를 다지게 되었답니다.  단순히 쓰레기를 줍는 봉사의 형태가 아닌나의 건강을 챙기면서도 의미 있는 일에 동참할 수 있는일석이조의 새로운 패러다임인 플로깅 트렌드!​제가 참여했던 안다르 챌린지 외에도현재 다양한 기업이나 시, 도 주관으로플로깅 참여 이벤트가 많이 열리고 있으니자신에 여건에 맞는 플로깅 행사에 참여해보는 걸적극 추천합니다!!!!  ​ ​  주간밥상 다시 돌아왔어요~~ㅋㅋ한 달 간 나이키런클럽 어플로 언택트 마라톤대회에 참여하게 되서 운동기록(달리기, 걷기)과 식단을 같이 올려보려고요~  목요일​아침 : 바나나, 방울토마토점심 : 벽과담 규스테이크, 고로케, 닭가라아게후식 : 자몽에이드(시럽빼고)저녁 : 제주도해장국해물 알탕러닝 1일차 기록 5.95km 대회 시작일이라서 점심먹고 바로 러닝 시작했어요! 평소에도 점심시간에 회사 근처 산책을 자주하지만 이제 더 열심히 할것 같아요ㅋㅋ 밥은 반만! 금요일​아침 : 아티제 영암무화과 롤케이크점심 : 참치공방 회덮밥, 자몽차저녁 : 리우키친 샐러드러닝 2일차 기록 4.75km카카오페이 주문하기로 금,토,일 BC카드로 결제하면 무화과 롤케이크(정가22000원), 무화과타르트(정가49000원) 각 1만원 할인행사중(~12.31)이라서 사봤어요ㅎ  양이 많아서 밥과 회 모두 남기고~ 요즘 후식차는 자몽에 꽂혔네요ㅎ 리우키친 기본 샐러드ㅎ  저녁에 러닝하면서 달도 봤어요~~ 토요일​아침 : 연어샐러드+바나나점심 : 잡곡밥, 우주미 소고기보신탕, 반찬저녁 : 떡, 우유러닝 3일차 기록 5.88km다이어트 효과를 극대화하기 위한 샐러드식단ㅋㅋ 주말이라서 집앞에 나갈때도 틈틈이 어플켜고 걸었어요~ 일요일​아침 : 던킨 스파이시치킨브리또간식 : 제주녹차라떼(165kcal)점심 : 순살치킨저녁 : 닭갈비덮밥러닝 4일차 기록 7.29km아침운동을 위한 카페인 섭취! 불광천 조깅! 아침이라서 그늘도 많고 시원해서 뛰기 참 좋았어요~ 저거 반 정도 먹고 1시간 넘게 걸었는데 왠일인지 어플 기록이 안남았네요..? 뭐지 오류인가? GPS가 안잡히는 곳인가? 화가 나서 더 안 걸었어요ㅜㅜ 오늘 죙일 닭만 먹었네요~;;  나이키런클럽 어플을 써 보니 대회 참가자들의 킬로수와 순위가 실시간으로 업데이트되서 목표 달성에 자극이 되는건 좋은데, 일별 기록이 안 나온다는것과(하루에 여러번 러닝하면 회차별로 따로 나와서 스스로 합산해야..) 오늘처럼 기록 저장이 안 되는 오류가 발생하는건 별로에요ㅠ.ㅜ매일 평균 5km 정도 걸었으니 남은 대회동안 이 페이스 잘 유지해봐야겠어요ㅋㅋ ​​​1. 저번 달 센터에서 작은 모임? 행사에 참여해보는게 어떻냐고 말씀하셔서 흔쾌히 좋다고 말씀드렸다. 도자기에 그림을 그리는 행사라고 하셔서 더욱 신났다. 사실 난 어릴 적 이천에 종종 가서 물레를 돌려 도자기를 만들어본 적도 있고, 작년 봄이 끝날 무렵에도 무언가...를 만들어본 경험이 있다. ​​ 이것은 무엇인고​​​추억이 가득한 그 분과 같이 가서 만든 도자기. 그 땐 나름대로 도움을 별로 받지 않고 물레를 돌려가며 만든터라 저 항아리? 꽃병?에 대한 자부심이 있었는데, 다시 보니 대칭도 잘 맞지 않고 아주 엉망이다. 심지어 찾으러 가지도 않아 공방에서 폐기를 한 것으로 알고있다. 돌이켜 생각해보니 우리는 (이젠 우리라고 부를 수 없지만) 정말 게으른 커플이었다. ​​​​​​​2. 이번엔 그림을 정말 잘 그려보자고 마음을 다잡고 갔다. 처음 뵙는 분들고 함께하는 자리였지만 다들 내성적인 편이셔서 서로를 잘 배려해주셨고 선생님들이 계셔서 그렇게 어려운 자리는 아니었다. 선생님들은 한 분 한 분 그림을 칭찬하며 정말 다정하게 대해주셨다. 내 엉망진창인 그림도 너무 잘 그렸다며 소질이 있다고 치켜세워주셨고, 귀 빠진 날 이래 미적 감각에 대해 칭찬을 들어본 적 없는 나는 그저 어안이 벙벙했다. 어쨋든 그 칭찬 덕에 더 열심히 그리려고 노력했던건 분명하다.​​ 코스모스...?누군가를 만나러 가는 여우여우가 간 곳엔 해달이 있다.​​​​​​​ 짝궁을 닮은 여우​ 내가 닮은 해달​ 가을을 상징하는 꽃, 코스모스​​채색하고 난 후.​​ 어쩌다 이렇게 나온거니​​​그리고 얼마전에 다시 센터에 가 완성된 그릇과 컵을 받아왔다. 생각보다 컵이 잘 나와서 깜짝 놀랐고, 공들여 그린 코스모스는 가지 부분이 명확하게 표현되지 않아 아쉬웠지만, 나름대로 바람에 하늘하늘 날리는 모습이라 만족스럽다.​​​​​​​​2. 힐링하러 갔을 땐 힐링해야한다.​ 같이 그림 그린 어떤 분은 한눈에 척 보기에도 예술적 감각이 굉장히 뛰어나신 분이었는데, 도화지가 아닌 도자기에 그림을 그리려다보니 생각한 것 만큼 그림이 그려지지 않아 스트레스를 많이 받으셨다. 결국 시간이 모자라 남아서 그림을 그리고 가셨다. 행사를 마무리 할 때 그림을 그리며 어떤 생각을 했는지, 어떤 느낌을 받았는지에 관해 짤막하게 한 마디씩 나누는 시간이 있었다. 대부분 긍정적으로 대답하셨다. ​​그 분은 "힐링하러 와서 킬링하고 가네요." 라고 대답하셨다.​​​한 때 모든게 내 맘대로 안 되고 난 정말 쓸모없는 존재라고 생각한 시간이 꽤나 길게 있었다. 내 발걸음 한 발짝 한 발짝이 천근 같았고 내쉬는 숨은 물먹은 솜보다 무거웠으며 잠보다 더 달콤한 것은 없었지만 도무지 잠에 들기 어려웠다. 조금 나아지고 나니 세상이 조금 더 선명하다. 내가 딛는 발걸음은 내가 질질 끌어서 무거운 것이었고, 아침에 일찍 일어나 조깅을 할 때 마시는 숨은 아주 상쾌하며 하루를 바쁘게 보낸 뒤 드는 잠은 날 다시 일어나게 만들었다. ​ 내가 잘하는 분야가 맘처럼 되지 않을 때, 우리는 스트레스를 받는다. 하지만 우리는 우리 스스로를 너무나 과소평가하기도, 과대평가하기도 한다. 내가 아직 잘하지 못하는 분야를 배워나갈 때는 겸손한 마음을 가져야 한다. 그 겸손한 마음은 스트레스를 배움의 짜릿함으로 바꾼다. 지금 마음이 복잡해 어떤 정보도 받아들일 수 없는 상태라면 괜찮다. 아무래도 좋다. 내 마음가짐을 바꾸는 것이 먼저다. 지금 당장은 못해도 좋다. 다음 번엔 더 잘할 것이다. 내가 포기하기 전까지 결과는 없다.​​​​​​​https://blog.naver.com/raychoi1122/222105638713 해외영업에서 디지털 마케터로 / 이게 진짜 될까?​​0.​정치외교학 학사, 국제통상학 학사 학위를 들고 학교를 졸업하면서 나는 내 직무에 대한 확신이 있...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 해양환경공단입니다. ​2020년 한 해 동안 해양환경의 소중함을 널리 알리기 위해온·오프라인 해양환경 체험활동과 캠페인을 열심히 수행한 아라미 9기 친구들과의 작별시간이 다가왔어요. ​그럼 오늘은 2020년을 알차게 꽉 채워준 해양환경 홍보대사 아라미 9기 친구들의 사진첩을 함께 보러 가볼까요? ​ ​​ 5月 온라인 발대식 「씨-싸이클링 라이브- 쑈」 ​코로나19 확산 방지를 위해 철저한 방역과 함께 온라인으로 진행되었던 발대식이에요~ ​발대식 「씨-싸이클링 라이브- 쑈」에서는 해양환경공단 소개, 활동안내, 팀별 소개 영상 등의 의미 있는 시간을 가졌어요.​​온라인 발대식 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/221960205375 (바다친구) 해양환경공단 홍보대사 아라미 9기 발대식 현장스케치!안녕하세요! 해양환경공단입니다~ 지난 5월7일, 해양환경공단 대학생 홍보대사 아라미 9기의 발대식이 있었...blog.naver.com ​​ 7月 부산지역 해양환경 체험활동 ​해양환경 홍보대사라면 꼭 가야 될 부산지역 해양환경 체험활동을 다녀왔어요~ ​해양환경교육, 해양오염방제 실습, 해안쓰레기 재활용 강연, 갈맷길 탐방 등의 시간을 통해 유익한 해양환경 지식을 습득하고 깨끗하고 아름다운 바다를 만끽하는 시간도 가졌어요. ​​​해양환경 체험활동 현장 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/222039543019 (바다친구) 해양환경보전의 중요성을 느낄 수 있었던 아라미 9기의 해양환경 체험활동 현장!비가 추적추적 내리는 목요일,장마철이라 꿉꿉한 날씨지만 오늘도 해양환경공단이 찾아왔어요.7월 17일부터...blog.naver.com ​​ 9月 캠퍼스 플로깅 챌린지 ​스웨덴어 '이삭을 줍다(Plocka Upp)'와 영어 ‘조깅(Jogging)’의 합성어로 달리면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 운동 ‘플로깅 챌린지’에 참여했어요! ​약 2주간 대학교 캠퍼스와 해수욕장 등 전국 8개 지역에서깨끗한 해양환경을 만들기 위해 열심히 달리면서 쓰레기를 주웠어요. ​​​플로깅 챌린지 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/222129961524 (바다친구) 2020 해양환경 홍보대사 아라미 9기 《캠퍼스 플로깅 챌린지》안녕하세요.해양환경공단입니다. ​'플로깅 챌린지'에 대해 아시나요? 플로깅이란 스웨덴어 &#x2...blog.naver.com ​​​​ 10月 울릉도·독도 해양환경 체험활동 ​제30회 울릉도·독도 해양환경 체험활동을 통해 우리나라의 동쪽 섬, 독도를 관람하고 독도의 역사를 배우고 울릉도의 아름다운 자연경관을 감상하는 유익한 시간이었어요~ ​​​울릉도·독도 해양환경 체험활동 1편 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/222141271891 (바다친구)​울릉도·독도 해양환경 체험활동 2편 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/222147412221 (바다친구)​​​​​ 11月온라인 해양환경 캠페인 「도전, 아라미벨!」​도전 아라미벨은 해양환경 홍보대사 아라미9기 친구들의해양환경 인식증진을 위해 실시된 온라인 캠페인 활동이었어요.​*도전! 아라미벨은 코로나19를 예방하고자 온라인 플랫폼(페이스북)을 활용하여 안전하게 진행되었습니다. ​​​도전, 아라미벨! 더보기 ▶ https://blog.naver.com/koempr/222153178726 (바다친구) 온라인 해양환경 캠페인 <도전, 아라미벨!>안녕하세요.해양환경공단입니다.​도전 아라미벨은 해양환경 홍보대사 아라미9기 친구들의해양환경 인식증...blog.naver.com ​​​ 11月 아라미 9기 해단식​우수 활동자 팀 시상식을 끝으로안전한 해단식을 마무리하였습니다. ​*코로나19를 예방하고자 인원 축소 및 방역 수칙을 준수하여 진행되었습니다.​​ 해양환경 홍보대사 아라미 9기 친구들 2020년 한 해 동안 해양환경 보호를 위해 정말 수고하셨습니다!​깨끗한 해양환경을 위해 많은 활동을 해준 아라미 9기 친구들 감사합니다~ ​2021년에도 아라미 10기 많은 참여와 관심 부탁드려요~ ​ #해양환경공단 #KOEM #아라미9기 #2020년 #해양환경 #홍보대사 #2021년 문화예술과 친환경을 접목한 특별한 체험!생태환경 예술투어부터 업사이클링 공예체험까지~<반달공업사, 예술로 UP!>을 즐겨봐요!‘필(必)환경 시대’라는 말, 들어보셨나요? 친환경을 넘어 환경을 필수로 생각해야 하는 시대라는 뜻의 신조어랍니다. 환경의 중요성을 절실하게 느끼고 실천으로 옮겨야 한다고 생각하신 분들이 많아지다 보니 이런 신조어도 등장한 것이겠죠. 그런데 우리가 지켜야 할 환경을 문화예술과 엮으면 어떻게 될까요?​  대전에는 환경에 대한 중요성을 다시 한번 인식하고, 환경 보호에 앞장서고자 진행 중인 문화예술 프로그램이 있어요. 바로 <반달공업사, 예술로 UP!>이라는 프로그램입니다. 11월 한 달 동안 누구나 참여할 수 있게 진행되는 이 프로젝트에 한 번 참여해 보실래요?     대전 최대 규모 자동차 매매단지에서 만나는 습지생태계보호지역대전 월평 자동차 매매단지 및 공업소는 친환경과는 거리가 멀어 보이는 지역입니다. 그런데 이곳에서 얼마 떨어지지 않는 곳에 2013년 갑천 습지생태계보호지역으로 지정된 월평공원이 있어요. ‘비환경’과 ‘친환경’이라고 볼 수 있는 두 지역이 공존하고 있는 것인데요. <반달공업사, 예술로 UP!>은 바로 이곳에서 시작되는 생태환경 예술투어 프로그램입니다.​  <반달공업사, 예술로 UP!>의 참가는 복합문화공간 시은우에서부터 시작됩니다. 작년까지는 미리 신청을 받아 대전녹색연합 생태전문가와 함께 월평공원을 돌아보는 생태투어를 진행했죠. 생태투어 중간과 끝에는 친환경을 접목한 지역 예술가들의 공연이 진행됐고요. 더불어 업사이클링 공예 체험도 할 수 있었답니다. 직업상 문화예술을 향유하기 어려웠던 자동차 매매단지 및 공업소 근무자들이 많이 참여해 즐거운 시간을 보내며 기뻐했던 예술투어였습니다. 올해는 코로나19 영향으로 내용이 조금 바뀌었는데요. 미리 신청을 받는 것이 아니다 보니, 11월 한 달 동안 10시부터 6시 사이에 복합문화공간 시은우으로 오시면 누구든 참여가 가능하죠.    플로깅이 문화예술을 만나다복합문화공간 시은우에서 참여 신청을 하면 쓰레기봉투와 집게를 받습니다. 이걸 들고 월평공원으로 가서 쓰레기를 치우며 생태체험을 하는 건데요. 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동인 플로깅 형식의 행사인 겁니다.​  정해진 코스대로 걸어가면 먼저 월평 자동차 매매단지를 만날 수 있어요. 그리고 얼마 안가 월평공원 입구가 나타납니다. 갑천 건너편으로는 아파트가 지어지고 있지만, 우리의 목표는 월평공원에서 만날 수 있는 습지생태입니다.​  작년까지는 생태전문가의 안내를 받을 수 있었는데, 올해는 없어서 아쉬운가요? 걱정하지 마세요. 미리 만들어진 영상을 통해 월평공원을 둘러보면서 안내를 받을 수 있답니다. 이 영상은 <반달공업사, 예술로 UP!>에 참여하지 못하는 분들도 볼 수 있으니 꼭 함께해주시길 바랍니다.   <반달공업사, 예술로 UP!> 영상 보기 2020 지역특성화프로그램_반달공업사 예술로, UP!url.kr    공연 예술과 함께하는 생태체험대도시 안에 이런 곳이 있을 거라고는 믿어지지 않는 숲길을 만나게 되는데요. 이런 멋진 곳을 걸을 때는 음악과 함께해야겠죠. <반달공업사, 예술로 UP!>은 그동안 함께했던 지역 예술가들의 공연 영상을 제작해서 온라인에 올렸는데요. 생태예술투어 해설영상을 모두 다 보셨다면, 이번에는 랜선 친환경콘서트 영상을 함께해주세요. 자연과 어울리는 멋진 공연이 귓가에서 바로 펼쳐질 거예요.   풀 냄새 가득한 숲길, 눈앞에 펼쳐진 자연, 간혹 만나게 되는 새로운 곤충이나 새들, 거기에 아름다운 음악까지. 자연경관을 헤치는 쓰레기를 주우며 왕복 약 1시간 반 코스를 걷다보면 우리 어깨를 무겁게 하던 일상을 조금은 극복한 느낌도 받을 수 있어요.    오늘은 나도 예술가? 업사이클링 공예체험즐거운 생태체험이 끝나고 복합문화공간 시은우로 돌아와 쓰레기가 담긴 봉투를 건네면 업사이클링 공예체험 키트로 교환받을 수 있는데요. 이 안에는 실제 한화이글스 선수들이 실제 사용하던 야구공과 함께 키링을 만들 수 있는 재료가 들어있어요.  이 체험키트는 대전 지역 청소년쉼터의 청소년공방 ‘만들래’가 한화이글스와 함께 만든다고 하는데요. 쉼터 이용 청소년이 직접 제작하는 이 키트의 수익은 쉼터 청소년들의 안전한 사회 진출을 돕는데 사용한다고 해요. 업사이클링 공예체험으로 환경을 생각할 뿐 아니라 가정 밖 청소년들의 자립도 도울 수 있는 것이죠.  환경오염의 주범 쓰레기로 교환한 업사이클링 체험 키트를 받았다면 이제 공예수업을 들어야겠죠. 올해는 코로나19로 생태예술투어 해설 영상이나 예술가들의 공연처럼 온라인으로 수업이 진행되니까 원하시는 시간에 공예체험을 해보세요. 그날 하루는 여러분이 공예작가가 될 수 있는 거예요!​   자연과 함께 지역문화를 느끼다<반달공업사, 예술로 UP!>은 오직 갑천 습지생태계보호지역에서만 진행될 수 있는 환경과 자연을 하나로 묶은 특별한 지역 문화 콘텐츠입니다. 대전 시내에서 이렇게 자연 그대로의 모습을 만날 수 있다는 것도 신기하지만, 그 안에서 펼쳐지는 예술공연과 공예체험은 누구에게나 즐겁고 특별한 경험을 선사하죠. 11월 한 달 동안 계속되는 이 특별한 프로젝트는 누구나 참가할 수 있는데요. 날씨 좋은 가을 날, 자연을 만끽하고 문화 체험을 할 수 있는 <반달공업사, 예술로 UP!>에 참여해보시는 건 어떨까요?  <MINI INTERVIEW>"환경을 생각하고 지역 문화를 느낄 수 있는<반달공업사, 예술로 UP!>에 많은 관심 부탁드립니다."이건우 플래닌 기획팀 대리Q. <반달공업사, 예술로 UP!> 소개를 부탁드립니다.A. 이곳은 대전 최대 규모의 자동차 매매단지와 공업소가 있는 곳입니다. 그런데 바로 인근에 갑천 습지생태계보호지역인 월평공원이 있죠. 문화예술 향유 기회가 많지 않은 공업사분들과 함께하고, 지역 특성을 활용할 프로그램을 고민하던 끝에 <반달공업사, 예술로 UP!>이 탄생했습니다. 크게 3가지 프로그램이 진행되는데요. 첫 번째는 대전충남녹색연합의 전문가와 함께하는 생태투어고요. 두 번째는 지역예술가들과 전기를 최소화하여 진행하는 친환경 콘서트입니다. 세 번째 프로그램은 한화이글스 선수들이 이용했던 야구공을 재활용하는 업사이클링 공예체험입니다. Q. 작년과 달리 올해는 단순한 생태투어가 아니라 쓰레기를 줍는 플로깅 형태로 진행되는데요. 이유가 있나요?A. 올해 여름 대전에 비가 많이 내렸죠. 폭우로 갑천 생태공원이 물에 잠겼는데 그때 떠내려 온 엄청난 양의 쓰레기가 공원 전체에 쌓였습니다. 생태체험과 함께 쓰레기를 치우면 더 의미 있는 일이 되겠다는 생각에 플로깅 프로젝트를 진행하게 되었습니다. Q. 올해는 코로나19 때문에 비대면으로 진행하게 되었는데, <반달공업사, 예술로 UP!> 참가자들의 반응이 궁금합니다.A. 작년까지는 공업사분들을 초대했는데, 무척 즐거워하셨어요. 공연을 보러가거나 공예 체험 등을 거의 해본 적이 없었다면서 새롭고 즐거운 기회로 받아들여주시더라고요. 가족 단위 참여자들도 많았는데, 한 번 참여하신 분들은 지속적으로 관심을 가져주실 정도로 만족도가 높았고요. 올해도 참여 의사를 밝히셨는데, 온라인으로 진행되는 것에 대해 새로운 도전이 신선하다고 말씀해주시는 분들이 많았습니다. Q. <반달공업사, 예술로 UP!>에 참가하고 싶으면 어떻게 해야 하나요?A. <반달공업사, 예술로 UP!>은 11월 한 달 동안 진행됩니다. 아침 10시부터 오후 6시 사이 원하는 때 언제든 복합문화공간 시은우로 찾아오시면 참가할 수 있습니다. 약 1시간 30분~2시간 정도 걷는 활동인 만큼 편한 복장으로 오면 좋을 것 같고요. 온라인으로 생태예술투어 안내와 랜선 친환경 콘서트를 들을 수 있는 스마트폰만 준비해오시면 됩니다. 자연과 함께하는 문화예술체험에 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다.​​<지역문화콘텐츠특성화 사업 자세히 보기>​지역문화 콘텐츠 특성화 사업은 지역의 다양한 주체 간 협력을 통해 개성 있는 지역문화 콘텐츠를 발굴‧개발하여주민 모두가 참여할 수 있는 ‘문화가 있는 날’ 지역 맞춤형 프로그램을 지원하는 사업입니다. 지역문화진흥원문화가 있는 날 지역문화 콘텐츠 특성화 지역문화 콘텐츠 특성화 사업은 지역의 다양한 주체 간 협력을 통해 개성 있는 지역문화 콘텐츠를 발굴‧개발하여 주민 모두가 참여할 수 있는 ‘문화가 있는 날’ 지역 맞춤형 프로그램을 지원하는 사업입니다. 문화가 있는 날이란 문화가 있는 날은 국민이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록 매달 마지막 수요일(해당 주간 포함)에 다양한 문화 혜택을 제공하는 날입니다. 지역문화진흥원에서는 지역문화 콘텐츠 특성화, 청춘마이크, 동동동 문화놀이터, 직장 문화배달 등 다양한 ‘문화가 있는 날’ 기획 사업 추...www.rcda.or.kr ​ 뉴욕 센트럴파크​미국의 메릴랜드에 지인이 있어 미국에 갈 때마다 제일 먼저 방문하고 싶었던 곳. 뉴욕 센트럴파크.뉴욕 센트럴파크에 애인이 있거나 또는 돈 떼먹고 센트럴파크로  달아난 사람이 있어 가야 해요라는 이유가 아닌 오로지 공원 자체를 방문하고 싶은 순수한 이유였다.​공원 하나 땜에 뉴욕까지 가는 건 너무 비효율적인 거 아냐?라고 생각하시는 분들도 있겠지만 나는 가끔 뉴욕 맨해튼이 등장하는 드라마를 볼 때 (섹스 앤 더시티) 다른 건 보이지 않고 커다란 나무 아래서 성큼성큼 조깅하는 사람들만 보였다.​내 눈엔 오로지  뉴욕 센트럴파크의  조깅하는 사람너만 보인단 말이야!!​그리고   언젠가 나도 뉴욕 센트럴 파크에 가서 뛸 거야.라고 별렀던 것이다. 저런 생각을 한 건 아마도 jogger로 산지 이십 년이 넘었기에 보통 뒷산을 매일 다니던 사람이 어느 날부터인가 치악산으로 설악산으로 찾아다니다간 에이 한국산은 시시해  이번 해엔 에베레스트에  도전해야겠어  라는 생각을 갖게 되는 것처럼 자연스러운 사고의 전환이라고 생각한다.고로 나는 미국 메릴랜드에 머물면서 혼자서 뉴욕 센트럴 파크에 간 것이다.메가버스란 2층 버스를 타고.​​​ 뉴욕 센트럴 파크 오디오 가이드 안내 표지판.저게 한국어 지원이 되는지는 모르겠다.​뉴욕 센트럴 파크는 타임스퀘어 광장과도 멀지 않아서 걸어올 수 있다. 나는 타임스퀘어와 가까운 한인 숙소에 짐을 풀고 있었기에  로드뷰를 활용해서 걸어갔다.​​ ​뉴욕센트럴파크의 인공 호수5번가와 가까운 남쪽으로 들어서면   나타나는 호수.이때가 5월이었는데 ( 2015년 5월)  물빛은 가을을 닮아 있었다. 센트럴파크엔 총 7개의 호수가 있다고 한다. ​​​ ​센트럴파크는 뉴요커들에게 사랑받는 최고의 공원이라는데 입구에서 만난 이 연못을 보면서 나는 이해가 갔다. 맨해튼 심장부에 위치한 미국 최초의 인공 공원이라는데 인공이 느껴지지 않을 만큼 뉴욕센트럴파크주변의 아파트와 멋진 조화를 이루어서 오히려 이 연못 옆에 아파트들이 들어선 것 같은 착각을 불러일으켰다.​​도시가 점점 팽창되면서 쉴만한 공간이 없던 뉴요커들은  돌로 가득 차 있는 데다 돼지농장과 무단 입주자들이 살던 판자촌으로  버림받은 이곳을 1850년에 거대한 공원으로 바꿀 계획을 세웠다고 한다. 개발을 착수하면서 이곳에 살던 1600명의 이민자들과 가난한 사람들을 이주시키는 것이 문제긴 했지만 시행착오를 거쳐 드디어 1876년대에 완공되었다고 한다.​​이곳에 100,000수레의 돌과 흙을 퍼붓고 500,000 그루의 나무들을 심었다고 하니 우리가 영화에서 보던 늘씬하고  우거진 나무 사이로 조깅하는 모습은 그래서 그런 환상의 모습으로 다가왔는지도.​​​ ​센트럴파크의 연못 주변으로 보이는 아파트들은 고성처럼 보였다. 사진으로 보이는 뉴욕센트럴파크아파트들은 뉴욕 최고의  부촌인데 비해 센트럴파크의 북쪽은 할렘이라 공원을 기준으로 남쪽과 북쪽의 치안 상태도 다르단다.​​​ ​내 블로그의 바탕화면이 된 센트럴파크의 호수​​ ​센트럴파크를 방문한 게 5월이었는데 한국의 5월처럼 잎들이 초록하게 자라고 있었다.​​ ​​ 센트럴파크 오리들.​​ ​얘 표정이 유유히 수영하는 걸 보여줬으니 이제 좀 자러 가야겠어 하는  듯한 도도한 모습이다.​​ ​도심공원이긴 하지만 센트럴 파크엔 야생보호 구역이 있어서 그런지 이런 애들이 자주 출몰했고.​​​ ​​ ​​ ​​ 뉴욕센트럴파크엔 무수히 많은 동상들이 세워져 있다.​​ ​​ ​​ ​ ​뉴욕에서 가장 유명한 공원이며 연간 방문객이 2500만 명이 찾는 미국 전역을 통틀어 방문객이 가장 많은 공원이라곤 하지만 크기가 방대해서 그런지 복잡한 느낌은 없었다.​뉴욕 센트럴파크 크기는  341만㎡라는데 센트럴파크를 본떠서 만들었다는 여의도 공원이 290만㎡인 걸 생각하면 규모가 어느 정도인지 짐작이 갈 것이다.실제 국가인 모나코보다 뉴욕 센트럴파크 면적이 넓다고 한다.​년간 방문객이 가장 많아서 뉴욕 센트럴 파크가 미국에서 제일 큰 도시공원이라고 생각하는데 도시 내 위치한 가장 큰 공원은 샌프란시스코에 있는 골든 게이트 파크라고 한다.골든 게이트 파크가 412ha라고 하니 훨씬 큰 셈.​​​뉴요커들에게 사랑받는 공원이란 걸 입증하듯 그들은 저곳에서 여가 생활을 즐기고 운동을 하고 휴식을 취하기도 하고 데이트를 즐기고 있었다. 뉴요커들에게 센트럴파크는 삶​그 자체로 보였다.​​​ ​한국의 잔디는 대부분 들어가지 마세요라는 경고가 붙기 마련인데  그런 경고 없이 잔디마당에 들어가 마음껏 잔디를 밟아도 되는 자유.20대에 나는 한동안 잔디에 빠져 잔디광장이 펼쳐진 곳에 가서 조깅하는 걸 즐겨라 했는데 실제 조깅할 수 있는 잔디 광장은 매우 드물었다.​그래서 나는 저들의 자유를 마냥 부러워했었다.근데 미국에 와서 돌아다녀 보면 안다. 우린 나대지엔 거의 잡종 풀이 우거진데 비해 미국의 대지엔 잔디가 심어져 있다.​초록빛으로 정돈된 잔디밭은 유명 브랜드의 새 차처럼 미국인의 안정된 삶을 대변하는 상징이라 그런지 실제로 부촌에 가면 개인 잔디마당이 꽤나 넓다.그들에게 잔디밭은 눈으로 보는 시각으로서의 즐거움이 아닌 축구, 크로켓, 공굴리기 같은 야외 스포츠가 펼쳐지는  전용구장, 또는 사교행사의 공간으로 이용된다.하지만 좋은 잔디밭을 유지하기 위해선 비용과 시간을 들여야 하며, 이웃들로부터도 집 앞을 깨끗하게 관리하라는 압력도 있는 데다  다른 데가 잘 되어 있는데 본인의 잔디밭만 관리가 안 된 경우 심리적 압박이 크다고 한다.​​ ​미국 잔디에 대해서 부가하자면이건 센트럴파크가 아닌 머물던 메릴랜드의 친구 집 잔디마당이다.​매주 저렇게 잔디를  깎아주러 오는 업체가 있었는데   잔디 깎는 날에 나는 향은 집 안까지 진동해 나를 취하게 했다. 그래서 Green grass perfume 이란 향수가 있나 보다.​잔디는 봄부터 가을까지는 매주 깎고 그 이후부터는 나뭇잎을 치워주고 잔디 잘 자라게 멀치 깔아주고 약도 뿌리는 일을 한다고 한다.  잔디 깎아주는 한 달 비용은 약 15만 원 정도 하는데 봄에 멀치(mulch) 깔아주거나 나무를 다듬어주는데 보통 100만 원 정도 든다고 하니( 친구네 정원 기준) 그들이 정원을 관리하기 위해 얼마나 신경을 쓰는지 알 것이다.​​​​​ ​오오. 피곤한 발.센트럴파크에 가면 현지인처럼 뛰어야지 했던 바람과는 달리 뉴욕에 도착 후  여기저기 다니느라 무지 피곤했다. ​무조건 센트럴파크부터 가야지 했던 게 타임 스퀘어 광장을 시작으로 반짝이는 것들에 현혹되어 정작 맨 마지막 날, 메릴랜드로 돌아가는 날 아침에 이곳을 찾았다.​덕분에 센트럴 파크는 그냥 사뿐히 걷기만 했고  영화에서 보던 조깅코스는 발견하지도 못했다.​센트럴파크 입구만 뱅뱅 돌았던 거 같은데 나 같은 여행자가 많은지 초입의 잔디는 저렇게 맨살을 드러내고 있었다. 미국에서 방문자가 가장 많은 공원이라니 그럴 만도.​​​ ​​ 미국 10128 뉴욕 재클린 케네디 오나시스 저수지미국 10128 뉴욕 재클린 케네디 오나시스 저수지 재클린 케네디 오나시스 저수지는 센트럴파크에서 가장 큰 규모의 호수로 센트럴 파크 전체 면적의 1/8을 차지한다고 한다. 지도에서 보면 호수를 둘러싸고 조깅트랙이 조성되어 있다. ​원래는 센트럴 파크 저수지로 불렸는데 뉴욕시에 많은 공헌을 한 재클린 케네디 오나시스의 이름을 따서 재클린 케네디 오나시스 저수지로 이름을 바꾸었다고 한다.​저 저수지 주변의 조깅트랙에선 매년 112개국의 3만여 명이 참여하는 마라톤이 열린단다.​​​​한국의 일산 호수공원에서 날마다 날마다 더 열심히 달려서 언젠가 나는 저곳에 마라토너를 신청할 것이다.   ​​​​  2015년 5월 1일에 방문한 뉴욕센트럴파크의 방문을 오랜 시간 묵혀두었다 지금에서야  포스팅을 한다.예전엔 사진을 오래 묵혀두면 빛이 바랬는데  네이버 마이박스에 저장된 사진은 빛바램이 없다. 고마워요 네이버 마이박스. ‘언택트’ 시대에도 나눔ㆍ사회공헌 멈출 수 없죠​2020 BNK 경남은행 다각적 사회공헌활동​11월 ‘연말 사랑나눔 사업’ 예산3억 3000만원 편성 ‘행복 실천’이불ㆍ김치 나눔, 이웃성금 모금 주변 소외계층 총 2049세대 보듬어 전 임직원 월급 일부 성금으로 이용 은행 매칭 기부금까지 더해 규모 넓혀 내년 ‘위드 코로나’에도 확대 시행​BNK경남은행이 지역사회를 위해 사회공헌사업을 톡톡히 하고 있어 지역민들에게 귀감의 대상이 되고 있다.BNK경남은행이 경기 침체에 설상가상 덮친 코로나19로 고통 받는 지역민을 위해 기부ㆍ구호 등 나눔활동과 사회공헌사업 차원의 금융지원을 대대적으로 전개하고 있다.특히 근 1년간 이어지고 있는 코로나19로 인해 관심의 사각에 놓인 사회적배려대상자들을 각별히 챙기는 모습이다.​ 대표적으로 BNK경남은행은 지난 11월부터 ‘연말 사랑나눔 사업’을 벌이고 있다.3억 3000만 원 규모 예산을 편성하고 겨울이불 나눔, 김장김치 나눔, 연말 불우이웃돕기 성금 전달 등으로 분주한 나날을 보내는 중이다.3300만 원 상당의 겨울이불은 경남 18개 시ㆍ군과 울산광역시가 추천한 소외계층 2049세대에 보내졌다.이어 1억 4600만 원 상당의 김장김치는 경남 18개 시ㆍ군과 울산광역시가 추천한 소외계층 4738세대에 김장김치 1박스가 나눠 전달됐다.전 임직원 월급 일부를 모은 성금에 은행에서 매칭한 기부금을 더해 마련한 연말 불우이웃돕기 성금 5000만 원은 사회공동모금회를 거쳐 경남ㆍ울산지역 복수의 방송국을 통해 지원됐다.​앞서 BNK경남은행은 위중한 코로나19 상황을 고려해 극심한 경영 애로를 겪는 소상공인을 돕는데도 거침없이 나섰다.대출 신청으로 소상공인들의 수요가 몰릴 것을 예상해 임직원은 물론 금융앱(BNK경남은행모바일뱅킹앱), 이동점포 등 가용자원을 총동원해 다각적으로 지원했다. 게다가 국내 및 지역 경제 성장 전망을 감안해 경영계획과 전략을 수정하고 계획 중 하나로 코로나19로 피해를 입은 지역 구성원과의 상생안을 포함시켜 추진 중이다.이미 부실 발생 가능성이 높은 기업에 대한 모니터링을 강화하는 한편, 지난해 신설한 기업경영지원부를 통해 부실기업에 대한 경영정상화 지원을 하고 있다.​사회공헌홍보부 김형수 팀장은 “사회적거리두기 2.5단계 시행으로 가계 수입은 물론 어려운 이웃에 대한 관심과 지원 또한 줄어든 상황이다. 지역 소외계층에게 희망 손길로 훈훈함을 전하는 지역 사랑을 지속적으로 실천해 나갈 것”이라고 말했다.​한편, BNK경남은행은 몇 일 앞으로 다가온 2021년이 위드 코로나(With Corona)시대임을 인식하고 비대면 방식의 ‘언택트(Untact) 사회공헌사업’을 확대 시행한다.종전 임직원들이 자발적으로 참여하는 지역 해수욕장과 해변 등지의 쓰레기를 모아 재활용하는 ‘비치코밍’과 산책로와 둘레길을 조깅하면서 쓰레기를 줍는 ‘플로깅’ 등 언택트 사회공헌사업을 계속한다.​ 또 지역민들의 봉사활동 참여를 유도키 위해 경남과 울산 거주 지역민을 대상으로 원하는 둘레길에서 플로깅 참여를 유도한 뒤 SNS인증하는 ‘언택트 플로깅’을 실시할 예정이다.​BNK경남은행은 이 밖에도 집에서 키우는 반려 식물 사진과 함께 해시태그(#환경보호 등)를 달아 개인 SNS인증하면 인증 개인당 나무 한 그루를 매칭, 지역 내 공원에 식재하는 ‘BNK경남은행 나무 공원 만들기’ 사회공헌사업도 마련했다.여기에 농촌 일손돕기와 사랑의 음식 만들기 등 대면(컨택트) 사회공헌사업을 병행해 상대적으로 외면 받았던 곳을 보듬겠다는 계획이다.​이병영 기자 무릎이 아플때 전방십자인대파열 고민 해보자 따뜻해진 날씨로 인해 많은 분들이 운동을 즐기고 계신 것 같습니다. 추운 날씨 탓에 스포츠 활동을 하지 못했던 분들에게는 좋은 기온이 유지되고 있었는데요. 그러나 언제나 유의해야 할 것은 바로 ‘부상’이라고 할 수 있었어요. 특히나 겨울 동안 굳게 된 근육과 관절을 적절하게 풀어주지 않고 갑작스럽게 움직이게 된다면 크게 다칠 가능성이 있기 때문이었는데요.  물론 오랜만에 하는 만큼 열심히 하고 싶은 마음과 신나는 마음 탓에 스트레칭 등 준비를 소홀히 하고 격렬해지게 되곤 할 수 있었는데요. 이 경우 관절을 움직이면 크게 다칠 수 있는 가능성이 있었는데요. 특히나 급격한 방향전환 등으로 발생할 수 있는 전방십자인대파열에 대해 이야기  이 질환의 경우 발생하게 된다면 운동을 하는 것은 물론 일상적인 움직임에도 불편함을 줄 수 있기 때문에 주의하는 것이 좋아요.   비교적 통증이 크고 일상으로 돌아가는데 까지 긴 시간이 소요되었는데요. 근육량이 많고 건강한 운동선수에게도 이 부상 후 6개월 ~ 1년 정도의 회복기간이 필요하곤 하는데요. 때문에 근육이 약하고 운.동.량이 적은 일반인은 더 오랜 기간 불편함을 겪게 될 수 있었는데요.  이 질환은 운동을 하는 경우에만 발생한다고 생각하는 분들도 계실 수 있어요. 슬관절 손상 중 반월상연골 다음으로 상해 빈도가 가장 높은 구조물이기 때문에 일상생활 속에서도 충분히 발생할 수 있었어요. 따라서 평소부터 주의를 기울일 필요가 있었는데요. 축구, 농구 등 격렬한 움직임이 필요한 스포츠 활동이 아니라고 하더라도 갑자기 방향을 바꾸거나 뛰는 상황에서도 충분히 발생할 수 있었는데요. 때문에 운 동을 즐기지 않는 분이라고 하더라도 언제나 나에게 다가올 수 있는 일이라는 생각으로 미리 자세하게 알아두시고 필요에 따라 적절한 대처를 하는 것이 좋았는데요.  최근 생활체육이 발달해 많은 분들이 운동을 즐기고 계시기는 하지만 직장인 또는 학생들의 경우 바쁜 일상 탓에 스포츠 활동에 참여하지 못하는 분들도 많은 것으로 알고 있었어요. 특히나 이런 분의 경우 앉아서 활동하는 시간이 길고 운.동.량이 부족하다 보니 근육, 관절 등이 뻣뻣하게 굳게 되곤 했어요. 물론 개인의 인대, 관절의 유연성, 하지 정렬과 같은 구조적 이유에 따라 영향을 받을 수 있다고 하나 이런 상황에서는 조금의 충격에도 손상이 발생할 수 있었어요.  누구에게나 일어날 수 있는 전방십자인대파열. 나에게 찾아왔을 때 어떻게 대응할 것인가에 대해 알아볼 필요가 있는데요. 우선 이 질환을 어떤 경우 의심해야 하는지에 대해 알아볼텐데요. 거의 대부분의 질환이 그런 것처럼 이 또한 발생 후 빠르고 적절한 대처가 요구되곤 하는데요. 이를 방치하게 될 경우 무릎 불안정성이나 퇴행성 관절염 등 2차적 손상을 불러올 수 있기 때문이었는데요. 발생 즉시에는 통증이 심하게 느껴지곤했는데요. 이는 곧 점차 가라앉게 되고 한 시간에서 두 시간 정도 내에 극소량의 출혈성 관절증이 발생할 수 있었어요.  그러나 통증이 나아지면 질환 자체가 나아진 것이라고 여겨 무심코 방치하게 되는 분들께서도 계셨는데요. 이 경우 더욱 악화될 가능성이 있었는데요.혹여 앞서 말씀 드린 경험이 있는데 무릎이 흔들린다거나 종종 눈에 띄게 부어 오르는 현상이 발생하고 있다면 전방십자인대파열을 의심해보시고 가능한 빠른 내원을 통해 정밀 검진을 받아보실 필요가 있을 수 있을 수 있었는데요. 자신의 상태를 확인해보는 시간이 필요할 수 있었어요.이 질환은 수술이 무조건적인 방법은 아니었는데요.   개인의 파열 정도에 따라 보존적인 방법을 도입해서도 충분히 도움을 받아볼 수 있었는데요. 그렇기 때문에 이학적 검사, 자가 공명 영상을 통해 무릎 인대는 물론 둘러싸고 있는 다른 구조물의 손상 여부까지 확인해볼 수 있는데요. 이러한 검진 과정을 통해 비 수 술 적 방법, 재활프로그램을 통해 개선에 도움을 줄 수 있다고 판단된다면 압박, 냉찜질, 물리 치료 등을 통해 부위의 염증 조절을 도와드릴 수 있었는데요.  하지만 앞선 보존적인 방법을 통해 개선되는 것이 어렵다고 여겨질 경우에는 수술 방식을 적용할 수 있었는데요. 환자의 나이, 직업 등 개인적 상황까지 고려해 자가건 혹은 타가건 재건술을 실시하게 될 수 있었어요. 각자의 상태에 따라 재활에 차이가 발생하게 될 수 있지만 전방십자인대파열 후 완전하게 스포츠 경기 복귀를 하기 위해서는 최소 6개월 이상의 시간이 소요될 수 있었는데요.​점진적으로 목발 보행이 가능한 상황에서 도입될 수 있는 1단계에서는 수동적 완전 신전회복과 부종 및 통증 조절을 주 목표로 하고 있는데요. 근위축을 방지하기 위해 등척성 대퇴사두근 수축 운동을 진행하고 점진적으로 90도 이내에서 굴곡각도를 증가시키고 있었는데요. 그 외에도 가벼운 스트레칭, 림프 마사지, 레이져, 냉각파, 물리치료를 병행해 부종과 통증 관리에도 도움을 드리고 있었어요.  수술을 한 후 상태가 나아지는 과정 속에서 언제 다시 일상적인 활동에 복귀가 가능할지 궁금해하는 분들도 계실 것 같습니다. 프로축구구단 FC서울와 프 로 야 구 두산베어스의 공식 지정 병원 선수촌 병 원에서는 재건술 이후 총 4단계를 통해 일상생활로 돌아가실 수 있도록 도움을 드리고 있었어요. 실제로 부상을 당한 선 수들이 받아보시는 프로그램을 일반인 분들도 똑같이 만나보실 수 있는데요. 때문에 체계적으로 재활을 도와드리고 있어요.​3~6주정도에서 진행하는 2단계에서는 계속적으로 부 종과 통 증을 조절하며 범위 내에서 OKC운동을 시작할 수 있었는데요. 이 시기 관절가동범위는 완전신전이 이미 회복 되어 있어야 하며, 수동적 굴곡은 통증 없는 범위 내 90도 이상 회복하실 수 있도록 살펴드리고 있어요. 더불어 고유수용감각 훈련과 심폐지구력 운동 등을 실시하고 있는데요.  다음 전방십자인대파열 3단계에서는 통증 없는 완전 관 절 가 동 범 위 회복과 근력 정상화를 목표로 진행되고 있어요. 이 시기부터는 본격적인 근 력 강화 운동이 시작될 수 있는데요.​마지막 4단계에서는 앞서 말씀 드린 단계를 통해 어느 정도 회복 시 스포츠 특이화 훈련과 같은 기능적 운동 프로그램이 추가 도입될 수 있는데요. 가벼운 조깅이 시작될 수 있고, 플라이오메트릭 운동이 시작될 수 있는데요. 이 과정을 통해 일반인의 경우 85% 회복을 목표로 하고 있어요.​이런 체계 잡힌 재활 프로그램을 통해 도움을 받아보신다면 수술 후 일상생활은 물론 6개월 이상의 시간이 흐른 후에는 스포츠 활동도 점진적으로 시작하실 수 있으니 몸 건강을 꾸준히 살펴보시길 바랄게요! 월드메르디앙서울특별시 송파구 올림픽로 74 잠실월드메르디앙  선수촌병원▶ 카카오톡 상담 home > 카카오톡 상담  카카오톡 상담 어깨/팔꿈치/무릎/척추 수술재활병원입니다. 카톡 친추하고 편하게 상담받으세요! 전화하기 번거롭고, 인터넷 상담도 불편하시다면 쉽고 간편하게 카카오톡 친구맺고 바로 상담하세요. 카톡 상담사가 바로 상담 및 예약 접수 가능하도록 도와드립니다! 상담시간 월 ~ 토 AM 8:00 ~ PM 08:00 카톡 친구 찾기 버튼을 눌러주세요 아이디 검색창에 sunsoochon 입력후 찾기를 눌러주세요! 선수촌병원 친구추가 를 눌러주세요!! 전문의 상담 온라인 예약 찾아오시는 길 치료후기 ...www.sunsoochon.com ​#전방십자인대파열 #전방십자인대 #무릎통증 #전방십자인대파열증상​  ​ 운동만 하니? 포인트도 쌓아야지~건강과 포인트 모두 잡는 건강증진 앱 새해 계획으로 ‘운동하기’를 외쳤던 분들 계시죠? 아직도 실천하고 계신가요? 혹시 작심삼일로 포기한 분들이 있다면 이 앱들을 추천합니다. 운동 미션을 수행하면 보상받는 앱인데요. 포인트라는 동기부여로 건강까지 챙길 수 있는 리워드 앱을 소개합니다.    ​​​​  걸어라! 포인트가 쌓일 것이니!  ​걷는 만큼 포인트가 쌓이는 앱, 많이들 쓰고 계시죠? 캐시워크, 캐시슬라이드 등은 걸음 수 만큼 현금으로 보상해주는 대표적인 운동 앱인데요. 보험회사나 금융기관에서도 건강증진 앱을 선보이고 있습니다. 정해진 목표를 달성하면 포인트를 주거나 보험료를 할인해주지요. ​  미션 달성이란 목표가 같은 사람들과 경쟁하듯 운동하면 효과도 두 배겠죠? / 출처 : 스프라이핏 게임 요소를 가미한 운동 앱도 있습니다. 국내 스타트업이 해외 시장을 겨냥해 출시한 ‘스프라이핏’입니다. 참가비를 내고 게임에 참여하는 방식의 앱입니다. 예를 들어 ‘3주 동안 매일 1만 보 걷기’라는 목표가 뜨면 사람들이 참여해 목표를 달성하는 식이죠. 목표를 달성하면 참가비에 보상금까지 지급됩니다. 목표를 달성하지 못하면 참가비마저 잃습니다. ​​​​​ 스쿼트로 건강과 포인트를 동시에 걷기, 달리기 등 운동 미션으로 포인트를 쌓아볼까요? / 출처 : 림포 ​스프라이핏과 비슷한 앱으로는 ‘림포’가 있는데요. 지난해 미국에 이어 한국에서도 정식 출시됐습니다. 산책, 조깅 등 운동 미션을 달성하면 림포 토큰(LYM)을 받을 수 있는데요. 이것으로 앱에서 다양한 스포츠 용품을 살 수 있습니다. ​  카메라로 바디를 스캔한 뒤에 아바타와 같이 스쿼트를 하면 됩니다!  ​림포가 달리거나 걷기 전용이라면 '림포 스쿼트'는 스쿼트 전용 앱입니다. 스쿼트는 허벅지 근육으로 일어나고 앉기를 반복하는 동작인데요. 무릎과 허리 사이에 스마트폰을 고정하고 앱을 작동하면, 움직임을 인식해 동작을 체크합니다. 스쿼트 동작을 30초 동안 15회 완료하면 3개의 림포 토큰이 지급됩니다.​​​​​▶▶ 이런 앱도 있답니다! ◀◀여기서 보너스~~. 운동과 관련은 없지만, 보상은 받을 수 있는 앱들을 몇 개 더 소개합니다. ​  [스팬더] 영수증 모아 포인트로! ​영수증을 촬영해 앱에 올리면 현금으로 보상해줍니다. 모은 영수증으로 소비 패턴을 분석한 데이터는 연구기관이나 기업에 판매해 수익을 창출하죠. 하루에 올릴 수 있는 영수증은 10장으로, 한 장당 100원의 가치를 지닙니다. ​​​​​​​  [후시] 환경보호 실천하면 포인트가! ​에너지 절약, 일회용품 줄이기 같은 미션을 수행하고 포인트를 받을 수 있습니다. 사용자 분석을 통해 맞춤형 미션이 주어지는데요. 미션은 수행 완료 후 사진을 올리는 것입니다. 보상으로 획득한 포인트는 앱 내에서 쇼핑을 하거나 가상화폐로 교환할 수 있습니다.​​​​ ​​​   ​  안녕하세요 친구들!엘리트랍니다~친구들, 여름방학을 맞이한 생활계획표! 모두 준비됐나요?!알~찬 생활계획표를 짰다는 것은이번 여름방학 때 이루고 싶은 목표가 있다는 거겠죠?그래서 오늘은! 친구들이 이번 여름방학에업그레이드 시키고 싶은 능력치는 무엇인지 알아보고~엘리트가 목표 달성 파워를 UP~~~!시켜주고자 찾아왔어요! 데헷 혹시~ 게임 캐릭터 능력치 올려놓을 생각만하고 있었던 건 아니겠지용!! ( ͡° ͜ʖ ͡°) 이루고 싶은 것이 세상 많은 우리 친구들을 응원하기 위해엘리트도 대박 아이템을 준비했다구요~! *실제 경품은 사진과 다를 수 있음을 알려드립니다.이 아이템들이 탐난다면!지금부터 엘리트가 찰떡같이 설명해줄 여름방학 레벨 업 이벤트에 모두 집중~!우리 엘친들이 가지고 있는 능력치는 넘나 무궁무진하지만이번 방학을 노려 확실하게 높이고 싶은 능력치를댓글로 달아주면 끝!어떻게 달면 되는지엘리트가 예시를 보여줄게요!EX)성적 능력치가 +100 증가되었으면 좋겠어요~!하루에 두 시간 씩 꼬박꼬박 공부할 거예요!제 목표는 건강 능력치 UP UP이에요!조깅도 하고~ 동생이랑 매일 배드민턴도 치기로 했어요><맛집 탐방 능력치를 만렙 찍었으면!!맛있는 음식이 있는 곳이라면 시간을 아낌없이 쓸 예정입니닷!자, 친구들 이제 확실히 알았죠~?격렬하게 업그레이드 하고 싶은 능력치들!!친구들도 댓글로 바로! 말해주세요 ｡•ω•｡ [참여방법]1. 엘리트 블로그 이웃 추가2. 어떤 능력치를 업그레이드하고 싶은지예시처럼 댓글로 남기기3. 이 게시물을 스크랩하면 당첨 확률도 업그레이드~[참여기간]7월 13일(금) ~ 7월 18일(수)[당첨자 발표]7월 20일(금)[당첨경품]-우주소녀 브로마이드 (5명)-우주소녀 싸인 클립보드 (2명)-던킨 도너츠 먼치킨 10개 팩 (5명)​​엘친들의 많은 참여 기다릴게요~여름방학에도 쭈욱 함께 하길, 약속해줘 ♪     도전 골든벨 913회(2018. 9. 9.)        특집 청소년 참여법정 참여인단 --------------------      1. <모든 국민은 인간으로서의 존엄과 가치를 가지며 이것을 추구할 권리를 가진다.>대한민국 헌법 제2장 10조의 내용입니다. 인생의 궁극적인 목표이기도 한 이것은?      6. 지하철은 19세기 중반 런던에서 발명되었는데요. 지하철 건설의 아이디어는 이 동물의 생태에서 얻었다고 합니다. 앞발로 땅굴을 파서 집을 만드는 이 동물은?      12. 조선시대에도 과학 수사 기법이 있었습니다. 혈흔을 발견할 수 있는 시약인 식초와 이것으로 만든 비녀는 수사관들의 필수품이었다는데요. 당시 독약으로 많이 쓰인 유황이나 비소가 이것을 만나면 흑색으로 변하기 때문입니다. 이것은?      13. 이몽룡은 성춘향과 10년 전 이혼한 뒤 말을 자식 삼아 살고 있었습니다. 아들 이도령이 있었지만 부모의 이혼 후 거의 찾아오지 않았는데요. 그러던 어느 날 이몽룡은 모든 유산을 말에게 상속한다는 유서를 남기고 사망했습니다. 여기에 평소 말을 돌보던 마부 방자까지 등장하면서 유산을 둘러싼 싸움이 시작됐는데요. 현재 대한민국 법을 적용한다면 이몽룡의 유산을 상속받을 수 있는 것은?<말,  성춘향,  이도령,  방자>      18. 중국 위나라 황천의 군수였던 양일은 많은 정탐꾼을 이용해 민심의 세세한 부분까지 살폈다고 합니다. 사람들은 이런 양일을 보고 ‘이것을 가졌다.’며 칭찬했는데요. 사물을 꿰뚫어보는 뛰어난 관찰력을 비유적으로 이르는 말인 이것은?      ------------------ 18번 문제까지 8명 생존!      <패자부활전>   1. 사기죄로 수배 중인 아들을 숨겨줬다면 부모는 범인은닉죄로 처벌받는다. (○, ×)   2. 타인의 집에 허락 없이 손만 집어넣을 경우에도 주거침입죄로 처벌될 수 있다. (○, ×)   3. 때려도 된다는 피해자의 승낙이 있으면 폭행죄로 처벌받지 않는다. (○, ×)      ------------------ 패자부활전에서 84명 부활!      19. 영화 <라이언 킹>의 삽입곡으로 큰 사랑을 받았던 <The Lion Sleeps Tonight>은 원래 남아프리카공화국 가수 솔로몬 린다의 곡입니다. 하지만 이 권리를 몰랐던 솔로몬 린다는 1952년 미국의 한 음반사에 월 87센트를 받고 이 권리를 넘겼고 이후 가난한 생활을 연명하다 사망했다고 하는데요. 인간의 사상 또는 감정을 표현한 창작물에 대해 창작자가 갖는 배타적이고 독립적인 이 권리는?      24. 요즘은 교복 업체들의 이것을 막기 위해 개인이 아닌 학교에서 구매하도록 하고 있죠. 이것은 생산품이 비슷한 회사끼리 서로 짜고 생산량과 물건의 가격을 결정해 소비 시장에서 부당한 이익을 챙기는 행위를 가리킵니다. 이것은?      31. 성규는 출장 가는 친구를 대신해 친구의 개를 돌봐줬습니다. 친구의 부탁대로 개에게 점심을 먹인 뒤 근처 공원을 산책시켰는데요. 그런데 개가 갑자기 조깅을 하던 소현이에게 달려들어 다리를 물었습니다. 이때 소현이는 누구에게 손해배상을 청구할 수 있을까요?<개 주인 성규 친구,  공원 관리자,  소현이를 문 개,  개를 산책시킨 성규>      33. 이것은 18세기 프랑스 대혁명 당시 급진파 지도자였던 로베스피에르가 펼친 공포정치에서 유래된 말입니다. 당시 정권을 잡은 급진파는 자신들의 의견에 맞서는 정적을 암살하거나 처형했는데요. 이후 어떤 정치적 목적을 달성하기 위해 직접적인 공포수단을 이용하는 주의나 정책을 이것이라고 불렀습니다. 지금은 주로 특정 목적을 가진 개인 또는 단체가 살인이나 저격 등 다양한 폭력을 행사해 사회적 공포상태를 일으키는 행위를 뜻하는 말로 사용되고 있는데, 이것은?      35. 보상금을 노리고 구매한 상품에 대해 의도적으로 악성 민원을 제기하는 사람을 가리키는 외래어는?      39. 다음은 맹자가 주장한 바람직한 국가관입니다. <백성이 가장 귀하고 국가는 그 다음이며 군주는 가장 가벼운 존재이다.> 맹자는 국가의 통치자는 인의를 바탕으로 자신의 행복이 아닌 국민의 안녕과 복지를 위해 힘써야 한다고 주장했는데요. 이러한 맹자의 왕도정치는 이 정치사상에 뿌리를 두고 있습니다. 백성을 나라의 근본으로 삼아야 한다는 이 정치사상은?      ------------------ 39번 문제까지 3명 생존!!      41. <저희들은 이것의 혜택을 조금도 못 받으며 더구나 3만여 명이 넘는 종업원의 90% 이상이 평균 연령 18세의 여성입니다. 저희들의 요구는 1일 15시간의 작업시간을 단축해 주십시오. 1일 10~12시간으로, 1개월 휴일 2일을 일요일마다 휴일로 쉬기 원합니다.> 이것은 1970년 서울 봉제공장 재단사였던 전태일이 대통령에게 보내려던 편지 중 일부입니다. 당시 고도성장의 그늘에 가려 가혹한 노동조건과 낮은 임금을 견뎌야 했던 노동자들의 입장을 대변한 것인데요. 전태일은 이후 이 법을 준수하라고 외치며 분신했고 그의 죽음은 민주노동 운동의 도화선이 됐습니다. 근로자들의 기본적 생활을 보장하기 위해 제정한 이 법은?      ------------------ 41번 문제에서 최후의 1인 결정!!      42. <Global Korea문제>이 지역은 19세기 후반부터 우리나라 사람들이 본격적으로 이주하여 개척한 곳입니다. 이에 대한제국과 청나라 사이 이 지역에 대한 영유권 문제가 발생했는데요. 하지만 일본이 대한제국의 외교권을 박탈한 후인 1909년 9월 중국의 철도 부설권과 탄광 채굴권을 얻는 대가로 이 지역의 영유권을 청나라로 넘겨주는 조약을 맺었습니다. 최근까지도 국제법상 무효 논란이 일고 있는 이 지역은?      43. 세계인권선언   44. 포퓰리즘   45. 호민관      46. ​<출처 : 네이버 지식백과>​프랑스 철학자 푸코는 현대인의 일거수일투족을 감시하는 컴퓨터 통신망과 데이터베이스를 이것에 비유했습니다. 이것은 영국의 철학자 제러미 벤담이 고안한 감옥의 이름인데요. 이 감옥은 감시자는 피감시자를 볼 수 있지만 피감시자는 감시자를 볼 수 없어 지속적인 자기 감시 효과를 발생시키는 원형 감옥입니다. 이 외래어는?      47. 얼마 전 우리나라 선원들이 아프리카 가나에서 납치되었다가 무사히 돌아온 사건이 있었는데요. 납치 당시 정부는 언론에 이것을 요청했었습니다. 본래 이것은 상업용 선박의 입출항을 금지하는 법률 용어에서 유래한 말로 최근에는 국가안보나 국민의 안전, 정보 유출 방지를 위해 정부나 수사기관이 보도시점을 늦춰달라고 요청하는 것을 말합니다. 일정 시간까지 시한부 보도 중지를 뜻하는 이것은?      48. 다음은 추리소설 <셜록 홈스>의 살해 현장에서 언급된 말입니다. <그는 연기 나는 총을 손에 들고 있었다.> 살해 현장의 용의자 총에서 연기가 피어오른다면 명백한 범행의 증거가 되죠. 이 구절처럼 어떤 범죄나 사건을 해결할 때 나오는 결정적인 증거를 이것이라고 합니다. 닉슨 미국 전 대통령의 워터게이트 사건 청문회 당시 명백한 증거였던 녹음테이프를 가리켜 이것이라고 부르면서 널리 사용되기 시작했는데, 이것은?      49. <인간은 폭정으로부터 벗어날 권리뿐만 아니라 그것을 예방할 권리도 가지고 있다.>이것은 영국의 이 철학자가 쓴 <통치론> 중 일부입니다. 이 사람은 국민의 권한을 위탁받은 군주가 국민의 자연권을 유린하거나 국가권력이 불법적 행사를 할 경우 국민은 그 복종을 거부할 수 있는 권리가 있다고 주장했는데요. 이 사람은 누구며, 이 사람이 주장하고 있는 권리는?      50. <골든벨 문제>다음은 퇴계 이황이 손자에게 보낸 편지 중 일부입니다. <지금 들으니 여종이 서너 달밖에 되지 않은 제 자식을 버리고 서울로 올라가야 하는구나. 이는 그 자식을 죽이는 일과 다를 바 없다. 남의 아들을 죽이고서 자신의 아들을 살릴 수는 없는 일이다.> 모유가 부족했던 손자며느리가 궁여지책으로 출산한 지 얼마 안 된 이황의 여종을 데려가려 하자 이황이 손자 내외를 꾸짖는 내용입니다. 이처럼 이황이 노비의 아들과 증손자의 생명을 동등하게 여겼던 것은 그가 평생 이것 정신에 기초하여 실천을 행했기 때문인데요. 도덕적 수양을 강조했던 이황은 이것을 강조하고 하루도 이것을 떠나서는 생활할 수 없다고 했습니다. ‘생각이나 헤아림을 중단한 상태에서 마음을 고요하게 간직하는 것’이라는 의미로도 해석되며, 유가 사상에서 강조되는 도덕적 정신인 이것은?      ------------------ 최후의 1인 서울국제고 여승우 학생 골든벨 문제에서 아쉽게 탈락!            1. 행복 6. 두더지 12. 은 13. 이도령   18. 천리안   <패자부활전> 1. ×  2. ○  3. ×   19. 저작권 24. 담합 31. 산책시킨 성규   33. 테러 35. 블랙 컨슈머 39. 민본주의   41. 근로기준법 42. 간도 46. 판옵티콘   47. 엠바고 48. 스모킹 건 49. 존 로크, 저항권   50. 경(敬)                1. 토요일 오후를 도서관에서 보내라2. 한 달에 한 번 새로운 요리를 시도해 보라3. 헌책방에서 한나절을 보내라4. 옷장을 정리해 안 입는 옷들을 기증하라5. 인생에서 가장 중요한 100가지 사건을 목록으로 작성하라6. 개인 타임 캡슐을 만들어라7. 간단한 일지나 일기를 써라8. 촛불 밝힌 저녁 식사로 배우자를 놀라게 하라9. 당신의 가계를 추적해 보라10. 집안의 서류들을 체계적으로 정리하라=> 다이소에서 서류철 사기11. 매달 수입의 5%를 저축하고 그것을 투자하라12. 일주일 동안 TV를 꺼라13. 롤러블레이드 타는 법을 배워라=> 탈줄 아니까 올해 안에 타러가기14. 영화 <남아 있는 나날들>을 배우자와 함께 보라15. 자원 봉사 활동에 참여하라-> 해비타트 운동, 고아원 과외16. 당신 생의 마지막 해에 관해 간략한 글을 써라17. 수확의 기쁨을 즐겨라-> 고추? 토마토? 키우기18. 매일 새로운 단어를 하나씩 습득하라-> 어휘력 키우기!19. 자신의 장점과 단점을 나열해 보라-> 오빠랑 같이 하기20. 성공 강좌 등록하기21. 자신의 책을 써라22. 단지 “사랑한다”는 말을 전하기 위해 꽃을 보내라23. 열기구를 타라=> 화성행궁 열기구 타기24. 단축 마라톤에 도전하라=> 아침 조깅 도전 !25. 혼자만의 조용한 시간을 갖기 위해 아침에 일찍 일어나 보라26. 건강 검진을 받아라 27. 사랑하는 이와 바닷가 모래사장을 맨발로 걸어라28. 한 가지 멋진 마술을 배워라=> 사주 보는 법 배우기29. 이번 해에는 나쁜 습관을 하나 고쳐라=> 옷 벗고 바로 안 거는거30. 장기 기증 서약서를 써라31. 매달 배우자에게 “사랑해요” 라고 쓴 카드를 보내라32. 동료들에게 피자를 주문해라33. 최고급 레스토랑에서 식사하라34. 유언장을 써라35. 당신이 사는 지역의 역사적인 장소를 방문하라=> 창경궁, 경복궁36. 사랑하는 이와 퍼즐을 하라37. 화내지 않고 온전히 하루를 보내라38. 동료들에게 점심을 한턱내라39. 생일의 진정한 의미를 새겨 보아라40. 스포츠 경기를 관람하라-> 축구 or 농구41. 당신의 자녀를 위해 한 그루의 나무를 심어라-> 내가 심었던 나무 보러가기42. 혼자 여행을 떠나라43. 박물관이나 수족관, 동물원을 방문하라44. 꿈같은 휴가 계획을 세워라-> 내년 휴가 계획 세우기 (내년 6월 이후!)45. 하루 동안 금식영종하늘도시 동원로얄듀크 미래가치에 주목 ​영종에 프리미엄 아파트가 들어선다는 소식이 있습니다. 바로 영종하늘도시 동원로얄듀크에 대한 이야기인데요. 주택건설만 해도 45년의 경력이 있는 동원개발에서 시공사로 참여하여 이전에 볼 수 없었던 주거 공간을 보여줄 ﻿예정이라고 합니다.  영종하늘도시 동원로얄듀크는 인천광역시 중구 중산동 1871-4번지에 위치할 예정이며 지하는 2층, 지상으로는 20층으로 구성된 아파트입니다. 6개동으로 단지를 이루는 이곳은 공동주택 뿐 아니라 부대복리시설까지 갖춰질 것인데요. 세대수만 하더라도 총 412세대인 이곳은 다양한 평형 타입으로 이루어집니다.영종의 남다른 주거공간이라고 해도 될 정도로 여러 가치를 그대로 누릴 수 있는 해당 사업지는 위치는 물론 주변의 여러 개발호재를 기대할 수 있는 주거지입니다. 다양한 개발호재가 있는 만큼 항공산업복합단지, 파라다이스시티2차, 미단시티 등이 인근에 있는데요. 미단시티 복합 리조트가 개발 예정되어 있고 제2여객터미널의 개장으로 미래가치가 풍부한 곳입니다. 단지 바로 앞에는 씨사이드파크가 있는데 캠핑장을 포함하여 송산, 레일바이크 등을 즐길 수 있습니다. 교통인프라도 다양하여 대중교통은 물론 자차로 접근을 하는 것이 용이한 위치라고 할 수 있는데요. 인근에 영정대로와 영종대교가 있으며 인천대교, 공항철도를 이용하여 서울을 빠르게 가는 건 물론 수도권 이동까지도 용이하다고 할 수 있습니다. 또한 향후 제3연륙교까지도 예정되어 있는데요. 9호선 직결, 영종도 내에 트램 등이 계획되어 있기 때문에 다양한 교통망이 확충될 것임을 기대할 수 있습니다.  생활은 더욱이 편리하게 할 수 있다고 하는 이유는 다양한 생활 인프라가 조성되어 있기 때문인데요. 병원이며 대형마트 등이 밀집되어 있는 중심상업지구와 해당 사업지가 가깝기 때문입니다. 게다가 씨사이드파크를 포함하여 인근에는 체육공원도 있으며 쉼터 등 에코단지라고 할만큼 녹지 용적률이 무려 148%를 차지한다고 할 수 있습니다.  자녀가 있는 가구에서는 교육에 대해서도 눈여겨 보는 곳이라고 해도 될 만큼 우수한 교육환경이 조성되어 있는 곳인데요. 도보거리로 영종초등학교가 위치하고 있기에 자녀들의 안심통학이 가능합니다. 건널목 없이 등학교를 할 수 있는 안전한 길이 준비되어 있으며 인근에는 하늘도서관이 있어 방과후에 이용하는 것까지도 제한이 없다는 것인데요. 뿐만 아니라 생활권 내에 명문학교인 하늘고등학교, 인천국제고등학교, 인천과학고등학교, 거기에 영종물류고등학교까지 위치하기 때문에 이러한 입지 조건이 탁월한 곳이라고 할 수 있는데요. 영종하늘도시 동원로얄듀크는 동간 거리를 넓게 하여 쾌적함을 조성하였다고 할 수 있으며 자연친화적인 공원형 아파트기 때문에 단지내의 공간들까지도 녹지공간으로 조성되어 있습니다. 입주민들이 여유롭게 쉬어갈 수 있는 녹색중앙광장이 있으며 아이들이 신나게 뛰어놀며 창의적인 활동까지 할 수 있는 어린이놀이터가 있는데요. 거기에 수생테크라 하여 단지에 물을 활용하여 청량감을 줄 수 있도록 하였습니다. 언제든지 조깅이나 산책 등을 즐길 수 있는 웰빙산책로를 포함하여 노인분들이 편안하게 친목을 다지고 휴식을 할 수 있는 경로당도 있는데요. 보육시설까지 있어 엄마들도 마음 편히 아이들을 맡길 수 있고 안전과 보호를 염려하지 않아도 되는 공간이 있다고 보시면 됩니다. 스마트 시스템이 적용된 영종하늘도시 동원로얄듀크는 여러 프리미엄 외에도 인기가 상승하고 있는 이유라고 할 수 있는데요. 다양한 시스템을 통하여 편리한 생활은 물론 안전하고 에너지 절약할 수 있는 라이프를 누릴 수 있습니다. IoT 스마트 원패스를 통하여 주차 위치까지 스마트폰을 통하여 편리하게 인식하고 조회할 수 있는데요. 입주자가 주차를 하고 나서 원패스키나 스마트폰 어플로 버튼만 누르면 얼마든지 주차 위치를 저장할 수 있습니다. 또한 주차장에는 비상벨이 있어 위급한 상황에서도 도움을 청할 수 있는 시스템이 마련되어 있는데요. 공동현관은 입주민들은 자동출입은 가능하지만 외부인의 출입을 자제하기 때문에 이러한 부분에 대해서 입주민들의 안전을 지킬 수 있는 시스템이라고 할 수 있습니다. 또한 엘리베이터를 자동호출하는 것도 있어 일부러 폰이나 키를 꺼내지 않아도 알아서 자동문이 열리면서 엘리베이터까지 호출해주는데요. 스마트 시큐리티 라이프를 누릴 수 있는 이곳은 비상전원 자동절체 시스템이라는 것이 있어 정전시에도 월패드 동작을 하게 하는데요. 또한 정전이 된다고 하더라도 난방용 전원공급을 통하여 불편할 수 있는 것들을 최소화했다고 보시면 됩니다. 세내 내에서 방문자를 직접 등록할 수 있기에 방문자가 올 경우 자동으로 출입구가 개폐될 수 있도록 하는 것도 있는데요. 이에 에코 그린 라이프까지 누릴 수 있는 영종하늘도시동원로얄듀크는 헤파필터 클린에어 시스템을 통하여 공기를 순환시켜 줍니다. 그러면서도 에너지를 절감하는데 효과적인 시스템이며 미세먼지를 걸러주기 때문에 일상 생활을 하는데 있어서 쾌적한 공기를 마실 수 있는 주거공간이라고 할 수 있습니다.  또한 해당 사업지는 커뮤니티 시설이 다양하게 있는데요. 골프연습장과 헬스장 등에 산소발생기가 있기에 실내 환경을 쾌적하게 조성할 수 있습니다. 이렇게 입지환경은 물론 실내의 공간까지도 고려한 아파트로서 다양하게 누려볼 수 있는데요. 투자는 물론 입주를 하고자 하는 분들 역시 떠오르는 영종의 새로운 아파트에 대해서 잘 알아두시길 바랍니다.  ​ 더 시스템(The System) 저자스콧 애덤스출판베리북발매2020.07.17. 저자 스콧 애덤스의 경험담으로 이루어진 자기계발서다.사실 나는 이 책이 사업에서 시스템을 만드는 방법을 알려줄 줄 알았는데, 그것과는 조-금 다른 결이라고 생각했다.그렇다고 실망은 노노!! 우선 책에 대해 이야기 해보겠다.​​​​​​​ 저자는 수많은 실패를 경험해온 사람인데, 어느 날 비행기에서 만난 한 CEO로부터 시스템에 대한 이야기를 전해듣게 된다. 그래서 그는 자신의 삶을 회고하며 '목표보단 시스템'이라는 깨달음을 얻는다.​​● 목표란 한 번 달성하면 끝나는 무언가인 반면에 시스템은 더 나은 인생을 위해 규칙적으로 행하는 무언가라고 해두자. 시스템에는 마감 시간이나 한계가 없다. 그리고 시스템을 따라가는 자신이 올바른 방향으로 나아가고 있는 건지 아닌지 당장은 확인이 어려울 수 있다. (64p)​● 20kg 감량은 목표지만, 올바른 식습관은 시스템이다.4시간 이내 마라톤 완주는 목표지만 매일 운동하기는 시스템이다.​​내가 행복하게 살고 있는 모습을 상상해보고, 그 모습이 되려면 어떤 행동을 습관으로 삼아야 하는지 생각해보고 노력하라는 말을 들어본 적이 있다. 그것과 맥락이 닿아있는 듯했다. 그런데 내가 그걸 꾸준히 실행하고 있던가? 하는 생각이 들어 점검을 해봐야했다.​​행복한 나의 미래 모습을 생각해본다면,외곽지역에서 마당있는 집이 있고, 유기견 아이들의 임보처를 해주고, 유기견 센터에 후원도 해주며, 게스트하우스같은 것을 운영하고 있고, 그 외 사업체도 2~3개 정도 있으며, 7가지 이상의 수익 파이프라인을 가지고 있으며, 책을 늘 곁에 두고, 좋은 사람과 만나며, 남편과 고요하면서도 밀도있는 삶을 살아가는 것.세부적으로는 가공이 안 되거나 거의 없는 건강한 식단, 조깅/등산/수영 등의 운동이 생활화, 아침형인간 리듬은 쭉 유지, 집 내부는 물건이 거의 없다고 생각들 정도로 청결. 햇살과 자연을 충분히 느낄 수 있는 삶.​​이런건데, 이를 위해선 내가 가져야 할 시스템은  - 유기견 후원은 정기적으로  - 꾸준한 사업 관련 공부  - 명상  - 건강한 식단  - 운동의 생활화  - 일찍자고 일찍 일어나기  - 미니멀까진 아니어도 물건을 많이 비워내기​​등등...있을 것 같다.몇 가지는 잘 지키고 있는데, 몇 가지는 더 노력이 필요하겠네^^​​​​​ 시스템이 필요한 이유 중에 특히 와닿았던 건, 에너지 관련 이야기였다. 본디 사람은 하루에 사용할 수 있는 뇌사용량이 정해져있다.​아침에 일어나면 100% 충전되어 일어나는 건데, 다시 잠들기 전까지 계속 쭈욱 닳아가며, 완충에 가까울수록 집중력과 습득력이 높다. 그래서 이 배터리를 어떻게 효율적으로 쓰느냐에 따라 인생의 질이 달라진다.​스티브잡스와 마크 저커버그가 같은 옷을 입는 이유도 이런 사소한 일에 배터리를 쓰지 않기 위함이다. 자신의 배터리를 아껴서 좀 더 효율적이고 생산적인 것에 사용하겠다는 거다. 아침에 일어나서 가장 먼저 하는 일도 중요하다는 얘기도 이와 비슷하다. 가장 효율 좋은 배터리를 장착한 상태이기 때문에 이때의 독서가 정말 인생에 큰 도움이 된다고 한다.​​성공자들은 자신의 에너지를 최적화 하는 방법으로 시스템을 만들어간다.​​● 내가 여러 개의 사항들을 두고 우선순위를 정할 때 사용하는 방식이 있다. 에너지라는 단 하나의 기준에 집중하는 것이다. 나는 개인적 에너지를 최대화하는 방향으로 선택을 내리는데, 그러면 나머지 다른 일들을 관리하기가 더 쉽기 때문이다.​​​저자가 말해주는 에너지 수준을 높여 주는 비밀은 1.자신만의 리듬 / 2.단순화 / 3.자세(태도)의 분리 / 4.청결 / 5.지식추구 / 6.언행 / 7.우선순위 따르기 였다 : ) ​나의 에너지 수준을 높이기 위해선- 빠른 취짐, 이른 기상- 정기적으로 혼자 자연 속에 파묻히기- 운동의 생활화- 혼자 있는 시간 확보하기- 책상을 늘 깨끗하게 유지하기- 환기 자주 하기 (미세먼지 확인해가며)- 학습의 습관화- 말을 줄이기​등이 필요하다. 특히 나는 혼자 있어야 에너지가 충전되는 사람이라서 그런 시간을 자주 확보해야겠단 다짐을 했다.​​​​​ 성공하는 방법론에 대한 챕터도 있었는데,성공을 이끄는 15가지 기술보다, 성공 확률을 높이는 공식이 더 와닿았다.​​1. 성공확률: 당신이 새로운 기술을 습득할 때마다 당신의 성공 확률이 두 배가 된다2. 적당히 잘함 + 적당히 잘함 > 월등히 잘함3. 불필요한 단어 하나 = 100달러 (말은 핵심만. 줄여 말하기)4. 지식 공식: 아는 것이 많을수록 더 많은 것을 알 수 있다.​​1번과 2번 공식은 새로운 걸 배우는걸 좋아하는 편이고, 월등히 잘하는 것보단 조금조금 잘하는게 많은 나에게 위로가 된 공식이다. 조금 잘하는 걸 적당히 잘하는 수준으로 끌어 올려봐야겠다.3번은 늘 느끼는데 말은 최대한 줄이는게 좋을때가 많은 것 같다. 이 블로그에는 주저리를 많이 하지만,,^^4번 공식은 정말, 정말이다!!! 아는 만큼 세상이 보인다. 그래서 난 내가 못보는 세상이 아직 엄청 많다고 생각한다. 부지런히 배우고, 공부하자 : )​​​​​ 마지막 장에서는 식습관을 정말 중요하게 다루던데, 내 식습관도 조금은 보다 깔끔하고, 배를 편안하게 하는데 집중을 해보려고 한다.​​​● 당신이 의심할지 모르지만, 당신의 에너지에 영향을 미치고 그래서 기분에도 영향을 미치는 가장 근본적인 요인은 바로 최근에 먹은 음식이다.​● 기분은 신체 내에서 일어나는 화학 작용의 결과이며, 화학 작용에 가장 큰 영향을 끼친 것은 당신이 먹는 음식이다.​​식단에 관련된 내용을 읽다보니 저탄고지가 어렴풋이 떠오르던데,, 건강한 저탄고지 식습관으로 돌아가볼까 조금 고민된다. 정말로 탄수화물을 많이 먹으면 2시간 내외로 잠이 쏟아지고, 어쩔때는 먹은 직후엔 너그럽다가 급격히 예민해지기도 하더라. 우리는 우리가 먹은 음식으로 만들어진다는데, 지금 무얼 먹고 있는지 점검해볼 필요가 있다. 오키로북스에서 진행하는 식습관 기록하기에 참여할걸, 하는 생각이 들었다^^;; ​​​​​​​​ ​이 외에도 책에서 성공하는 방법과 자기계발적 이야기를 많이 알려준다.그건 이에 맞는 시스템을 만들라는 거겠지?​사업 시스템을 만드는데 도움이 안 되겠단 생각은 수정해본다.결국 시스템은 체계고, 사업을 성장할 수 있도록 사업 습관을 설정해보면 될일이다.​​​이번 주말은 시스템에 대해 많이 생각해봐야겠다.​​​​​​#더시스템 #스콧애덤스 #북리뷰 #책리뷰 #독후감 와우! 가족여행 전문가! 편가여 단장 딥다 좋아하는 걷기여행! 2020 서울 걷자 페스티벌이 11월 14일(토)부터 15일(일) 진행이 되었습니다. 걷는 것을 너무 딥다 좋아하는 편가여 단장 참여를 했습니다. 이번에 진행된 서울 걷자 페스티벌은 보행문화 활성화를 통해 보행 정책에 대한 시민 공감대를 확산하고자, 서울의 주요 걷기 코스를 개방하는 축제로 이어져 왔다고 합니다. 올해는 코로나19로 인해 사회적 거리두기를 유지하는 비대면 프로그램으로 진행이 되었습니다. 지금부터 2020 서울 걷자 페스티벌 편가여 단장 직접 참여한 이야기 소개할게요   가족여행 전문가! 해외배낭여헹 전문가! 여행기자! 딥다 활동 중인 여행유튜버 편가여 단장(편안한가족여행 대표 정민두) 2020 서울 걷자 페스티벌 참가를 하기 위해 스마트폰에 '워크온' 앱 다운로드 후 '2020 서울 걷자 페스티벌 커뮤니티' 가입 후 참여를 했습니다. 편가여 단장은 남들처럼 걷지 않고 하루 종일 서울 전역 중 강서구 방화동에서 출발을 해서 도봉구, 중구, 성동구 3개구를 걸어 볼 생각입니다. 생활속 거리두기와 마스크 착용 후 지하철을 이용해서 도봉구 쌍문역에서 하차 후 2020 서울 걷자 페스티벌 시작을 했습니다.  ​​​  서울 도봉구는 현재 보시는 것처럼 가을 단풍의 절정을 감상할 수 있었습니다. 지하철 5호선 쌍문역에서 내리시면 바로 쌍문시장이 있습니다. 전통시장을 구경하면서 걷기 여행을 즐길 수 있어 아주 좋습니다. 쌍문시장을 구경 후 초안산 도봉 둘레길 걷기 여행을 시작했습니다. 만추의 가을 딥다 느낄 수 있답니다. 이번 2020 서울 걷자 페스티벌의 가장 큰 특징은 정해진 코스 없이 내가 좋아하는 워킹 코스, 우리 동네 산책로, 서울시 아무 데나 걸어도 되는 나만의 코스라서 더욱 좋았습니다. ​​   내 집 앞을 걸으며, 코로나로 지친 마음 건강하게 힐링하고, 1만 보 또는 5km 완주 시 완주 선물을, 나만의 코스를 sns에 공유해 주시면 특별 선물을 준다고 합니다. 참가비는 무료이고 제한 인원 없이 누구나 참가 가능했습니다. 워크온 엡 커뮤니티를 통해 후기, 4행시 등 다양한 이벤트가 진행이 되었다고 합니다. 2020 서울 걷자 페스티벌 시작한 지 39분 만에 편가여 단장 7,516 걸음을 걸었습니당~우헤헤^&^​​​ 서울시 도봉구 걷기 좋은 길 초안산 도봉 둘레길은 도봉구에 위치한 초안산 도봉 둘레길은 비교적 낮은 산으로 초안산에서 산림욕을 즐기며 편하게 산책할 수 있도록 조성된 경사가 완만한 4.2km의 숲길이랍니다. 초안산 둘레길을 걷다 보면 만나게 되는 초안산 근린공원 창골 운동장입니다. 이곳에는 인조잔디 축구장을 비롯해서 풋살경기장, 농구장, 조깅트랙 등 다양한 체육시설이 있어서 운동도 즐길 수 있답니다. ​​  도봉구 걷이 여행을 즐긴 후 지하철을 이용해서 상봉역에 도착 후 중랑구 걷기 여행을 즐겨보았습니다. 중랑구 상봉역 대로변에는 노랗게 단풍이 들어 있는 은행나무 길을 감상하면서 걷기 여행을 즐길 수 있습니다. 걷기 여행 중간중간에는 대형 할인점에서 저렴하게 패션 소품, 의류 등을 판매하고 있어서 즐거운 쇼핑도 즐길 수 있답니다. ​​   도봉구와 중랑구 걷기 여행을 즐긴 후 마지막 성동구 응봉역에서 가까운 중랑천에서 걷기 여행과 자전거 라이딩을 즐기는 시민분들을 만날 수 있었습니다. 온몸으로 가을을 느끼고 있는 시민들 모습에서 긴긴 코로나19 바이러스로 인해 누적된 피로를 다소나마 풀고 있는 모습을 확인할 수 있었습니다. 편가여 단장 14일(토) 오전 총 11,581걸음을 달성했습니다. 어떤가요? 걷기를 좋아하는 편가여 단장 딥다 신나게 2020 서울 걷자 페스티벌 즐긴 것이 느껴지시나요? 여러분도 집에서 가까운 길을 사랑하는 가족과 함께 신나게 걸어보시기 바랍니다.  https://m.blog.naver.com/haechiseoul/222141570853 따로 또 같이 서울을 걸어볼까? '서울 걷기 축제' 2가지!​코로나블루 극복을 위해이번 주말, 비대면 걷기로 소확행하자!​코로나19로 지친 시민들의몸과 마음을 치...m.blog.naver.com ​https://youtu.be/2xE0IqxEMhU ​  ​​눈이 소복하게 내린 어느 날 북한산 자락에 있는 이준 열사 묘를 찾았다. 요즘 역사적으로 관심이 많아지고 공부를 하게 되니 자연스레 더 알고 싶은 마음에 직접 묘소를 찾아 이준 열사가 보냈던 생애를 조금 더 천천히 음미하고 알아보기로 했다. 이준 열사는 한말의 항일 애국지사로 독립협회에 참여하고 대한보안회, 공진회, 헌정연구회 등을 조직했다. 또한 우리가 잘 알고 있는 헤이그 특사로 파견되어 1907년 이상설, 이위종과 합류했으나 일본 측의 방해로 참석하지 못하고 순국했다. 이후 1962년 대한민국 건국훈장 대한민국장이 추서되었으며 그동안 헤이그에 묻혀 있던 유해는 1963년 지금 이곳인 서울 수유리 묘지로 이장되었다. ​​​  ​​북한산과 함께 둘러보기 좋은 이준 열사 묘는 북한산 둘레길 2구간 순례길로 지정되어 있으며 이상하게도 이 주변으로 순국선열들과 위인들이 많이 안장되어 있는 모습을 볼 수 있었다. 너무 무겁게 생각하지 않고 천천히 둘러보는 마음을 갖는다면 적절한 역사적 지식과 맞물려 마음이 평온해지는 기분이 들 것이다. 또한 이준 열사 묘소를 들어가는 입구에 홍살문이 세워져 있는데 이곳을 포토존으로 지정하여 사람들의 발길을 이끌고 있었다. 홍살문 기준으로 오른쪽으로 더 들어간다면 김병로 선생의 묘역, 이시영 선생의 묘역도 함께 볼 수 있으니 국내에서도 충분히 성지순례를 떠날 수 있다는 것을 알아두는 것도 도움이 될 것이다.​ ​​묘소 들어가는 입구에 세워진 위혼비를 먼저 읽고 경건한 마음으로 올랐다. 항상 일제강점기 시절을 공부하다 보면 느끼는 점이 과연 나도 나라를 위해서 목숨 바쳐 무언가 할 수 있을까?인데 아무래도 그 마음먹기가 쉽지 않다. 일반인도 쉽게 다가갈 수 없고, 생각하기도 힘든 것을 이준 열사는 그러하지 않았을까. 하지만 을사늑약이 일제의 협박으로 강제 체결된 조약이며 무효라는 것을 전 세계에 알리기 위해 고종에게 건의를 했다는 것이 참으로 용기 있는 일이며 덕분에 우리나라가 주권을 회복하고 이렇게 잘 살고 있는 것이라고 본다. ​​​ ​ 땅이 크고 사람이 많은 나라가 큰 나라가 아니고위대한 인물이 많은 나라가 위대한 나라가 되는 것이다.​홍살문부터 묘소까지 올라가는데 양옆으로 이준 열사의 명언들이 적혀 있어 천천히 읽어보며 오르기 좋았다. 길 한가운데에 있는 자유평화 수호상을 지나 조금 더 오르게 되면 묘소에 도착을 한다. 혼자 순례길 걷기를 선택하여 오르게 되어 살짝 스산한 기분이 들었는데 다행히도 묘소에서 신문을 읽고 계시는 어르신과 조깅을 하고 있는 어르신도 계셔 위안을 얻고 마음 편하게 둘러보게 되었다. ​​​ ​​이준 열사가 했던 말 중에 심금을 울리는 것이 있었는데, (헤이그 밀사로 갔다가 뜻을 이루지 못하고 죽음을 택하게 되면 어느 누가 청산에 와서 술잔을 부어놓고 울어주려나)이다. 을사조약의 무효를 알리기 위하여 죽음도 두려워하지 않았던 열사의 모습은 내가 남은 인생을 살아가는데 새롭게 생각하게 되는 귀감이 되었으며 다시 한번 그 시대의 비통함을 공감하게 되었다. 얼마나 답답하고 억울했을까 참담한 심정을 100% 이해하지는 못하겠지만 덕분에 이렇게 우리가 잘 먹고 잘 살 수 있게 된 것으로 본다. 요즘 더욱 느끼는 거지만 역사를 잊은 나라에 미래는 없다는 말이 확실하게 와닿고 있달까!​​ ​​​묘소에 도착을 하면 고종 황제, 박정희 대통령의 친필 글이 쓰여있으며 이준 열사의 부인 이일정 씨의 묘비도 함께 볼 수 있다. 소복이 쌓인 눈 때문인지 더욱 고요하게 느껴졌던 이준 열사의 묘. 이렇게 대한민국을 위해 목숨 바친 열사들의 묘역을 꾸준히 관리하여 후대에까지 기릴 수 있다는 것이 참으로 고마운 일이었다. 이 주변 일대로 북한산과 함께 성지순례를 훌쩍 떠나고 싶다면 함께해보시길..!​​ 이준열사묘서울특별시 강북구 삼각산로 5 ​ 강북구 블로그 기자단 정민혜https://blog.naver.com/minhae9191​​​ 안녕하세요?울산광역시자원봉사기자단 박나현, 이찬수 기자입니다.​코로나19로 모두 힘든 시기를 겪고계시리라 생각하는데요!이러한 상황 속에서도 다양한 봉사활동을 진행하고 있는 울산광역시대학생봉사단 및 자원봉사활동과 관련된 다양한 소식을여러분께 전해드리고자 합니다.  한차례 장마가 지나가고 뜨거운 여름이 시작되던 7월 18일,울산광역시대학생봉사단과 함께 ‘플로깅 활동’을 다녀왔습니다~! 플로깅이란?플로깅은 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 새로운 개념의 운동입니다.이삭을 줍는다는 뜻인 스웨덴어 ‘plocka upp(pick up)’과 ‘조깅(jogging)’의 합성어입니다.플로깅은 조깅을 통한 운동 효과와 동시에환경보호에도 일조하는 일석이조의 활동입니다!​이번 활동은 A코스(솔마루길),  B코스(태화강국가정원)로 나뉘어 진행하였습니다.저희는 A코스를 따라 대학생 봉사단과 함께 플로깅 활동에 직접 참여해보았는데요! A코스는 솔마루길에서 출발하여 동굴피아에 도착하는 코스입니다. 울산솔마루길삼호산코스시점울산광역시 남구 옥동 10:00-솔마루길 집합본격적인 활동에 앞서물과 마스크를 각자 하나씩 배분하였습니다. 운동량이 많은 활동인 만큼부상자 없이 안전하게 끝마칠 수 있도록 준비운동을 실시하였습니다. 즐거운 마음으로 출발!! 브이 ! ><환경정화와 동시에 목적지까지 도달하는 것이 플로깅 활동의 목표이기 때문에무리하지 않고 적당한 속도를 유지하며 솔마루길에 버려진 쓰레기들을 주웠습니다. 솔마루길의 쉼터에서는 방역작업을 실시하였습니다.벤치마다 소독약을 뿌리고 닦아내는 작업을 실시하였는데요.등산객들이 조금 더 안전하게 쉼터를 이용할 수 있을 것 같습니다~~ 숨어있는 쓰레기 발견~ 다들 더운 날씨임에도 불구하고 지친 기색 없이 열심히 활동하고 있습니다!  이곳에서 잠깐의 휴식 후, 역시나 꼼꼼하게 방역작업을 실시하고주변의 쓰레기들을 주웠습니다! 매의 눈으로 쓰레기를 발견하는대학생봉사단!! 손길이 많이 닿는 운동기구는 더욱 꼼꼼하게 방역작업을 실시하였습니다~​  드디어 도착한 전망대!!방역작업과 쓰레기를 주운 후 잠깐 풍경을 감상하며 휴식을 취했습니다.  ​많은 운동기구가 모여 있는 만큼더욱 꼼꼼한 방역작업을 실시!! 솔마루길을 거쳐 도로가로 나왔습니다.마지막까지 힘을 내모두 즐거운 마음으로 환경정화활동을 실시하였습니다. 13:00-동굴피아 도착!드디어 도착한 동굴 피아에서다 함께 사진을 찍은 후 활동을 마무리하였습니다.​이렇게 방역작업과 함께하는 플로깅 활동에 참여해 보았는데요!건강과 환경을 동시에 챙기고코로나19로 인해 어렵고 힘든 시기에의미 있는 활동을 하게 되어 보람찬 시간이었습니다!  플로깅 활동 영상 바로보기​​https://youtu.be/kn4uuFgWM6o ​ ​ 어른 아이 할 거 없이 누구나 참여할 수 있는 ‘스포GOMI’※ GOMI는 일본어로 쓰레기라는 뜻는 팀별 쓰레기 줍기를 스포츠로 즐기면서 환경 문제에 대해 생각할 수 있는 행사로, ‘일반사단법인 소셜 스포츠 이니셔티브'(이하, (사)스포츠 이니셔티브)가 운영한다.​ 2008년 시작된 이후 650회가 넘게 개최된 스포GOMI대회는 작년 환경부 장관상을 수상했고, ‘쓰레기 줍기는 스포츠다!’라는 캐치프레이즈를 일본 국내를 넘어 세계 각지에 확산하고 있다. 환경미화와 스포츠를 융합한 사회공헌 이벤트‘스포GOMI’는 (사)스포츠 이니셔티브가 경기 규칙을 만들어 운영하고 있다. 즐기면서 참여할 수 있는 사회공헌 활동이기에 지자체나 기업으로부터의 의뢰가 쇄도한다.​3~5명이 한 팀이 되어 경기 시간 60분 동안 쓰레기를 줍는다. 쓰레기는 종류별로 분리해서 무게를 재고 포인트를 많이 획득한 팀이 이기는 방식으로 진행된다. 팀원들은 10미터 이내의 거리를 유지하면서 다녀야 하고 경기장이 거리 한복판일 경우 뛰지 않아야 한다. (단, 바닷가나 산속이 경기장일 경우에는 상황에 따라)​스포GOMI 참가 대상은 나이를 불문한다. 개회식을 열 수 있는 공간만 있다면 도심의 거리나 자연 속 어디에서나 개최할 수 있다. 원래부터 지역의 지자체, 기업, 학교에서 사회공헌 활동으로 쓰레기 줍기 행사를 여는 경우가 많아, 지역 이벤트로 참가자를 모으기 쉽다는 특징이 있다.​2008년 첫 대회를 개최한 이후, 대회 개최 수나 참가자는 매년 증가세이다. 2019년에는 1년 동안 139회를 개최했고 누적 참가자 수는 10만 명이 넘는다. 2008년 첫 대회 이후 누적 850회 이상의 대회가 개최되었다.​ 대회 주최는 지자체나 기업이 중심이 되는 경우가 많지만, 학교 수업이나 지역의 협동 이벤트로 열리는 경우도 있다. 특히 2019년에는 지방대회에서 승리하고 올라온 전국의 고등학생들이 집결한 ‘스포GOMI 고시엔’처럼 별도로 실행위원회까지 조직된 행사도 생겨났다. ​또, 일본 국내뿐만 아니라 러시아, 한국, 미얀마, 베트남, 하와이, 파나마 등에서 요청이 쇄도하는 등 ‘쓰레기 줍기는 스포츠다!’라는 이념은 국경을 넘어 확산되고 있다.  누구나가 안전하게 즐길 수 있는 경기 규칙스포GOMI를 고안한 것은 (사)스포츠 이니셔티브의 마미쓰카(馬見塚) 대표이다. 광고 관련 사업을 하고 있던 그는 2007년 당시 기분전환을 위해 아침마다 요코하마의 바닷가를 달리기 시작했다고 한다. 이때 쓰레기가 눈에 들어와 이를 주으며 달리던 것이 자연스럽게 습관이 됐다.​ “길가에 떨어진 쓰레기가 목표물로 보이면서 다음엔 대퇴근을 단련하면서 주워볼까라는 테마를 정하기 시작했다. 테마를 두고 쓰레기를 줍는 즐거움을 알게 되었다.”​이렇게 아침 조깅이 계기가 되어 쓰레기 줍기가 스포츠로 탄생했다. 경기 규칙은 사업으로 알고 지내던 무사시노 대학의 환경학과 학생들과 만들었다.​경기 규칙은 안전을 최우선시 한다. 처음에는 10명을 한 팀으로 했지만 거리에서는 위험하다는 걸 깨닫고 5명으로 줄였다. 또 단순히 모은 쓰레기의 양(무게)을 겨루기만 해서는 체력 싸움이 될 뿐이기 때문에 아이나 어르신은 재미가 없다. 그래서 쓰레기를 종류별로 나눠 포인트를 책정했는데, 특히 담배꽁초는 포인트를 높게 두었다.​모아온 쓰레기를 재는 것이 가장 어려운 작업이었다고 한다. 처음에는 집에 있는 체중계를 가져와 운영진이 쓰레기를 안고 재기도 하고 가벼운 쓰레기는 부엌에서 쓰는 저울을 사용하기도 해 집에서 혼나는 일도 있었다. 지금은 기업으로부터 협찬을 받아 1g에서 30kg까지 정밀하게 잴 수 있게 되었다. 해외에서 대회를 개최할 때도 이 정밀 저울을 필수로 지참한다. 최고의 매력은 무엇보다 즐거워야 한다는 것마미쓰카 대표가 (사)스포츠 이니셔티브를 설립해서 독립한 것은 2009년의 일이다. 2008년 5월에 처음으로 열린 제1회 스포GOMI 시부야 대회에서는 8개 대학 학생팀이 참가했다.​ 대회는 NHK가 취재했는데, “스포츠라서 팀원들과 함께 즐길 수 있으니까”라는 우승팀의 대회 참가 이유에 대한 인터뷰를 보고 스포GOMI의 사회공헌 활동으로서의 가능성을 확실히 느꼈다고 한다.​이후 도쿄 아라카와 대회에서는 졸업기념으로 참가했다는 초등학생 6학년 여자아이들 팀이 우승해서 아이들도 울고 부모님도 울었다. 그리고 니가타현 산조시의 한 중학생이 학교 안에서 쓰레기 줍기 대회를 하고 싶다고 요청한 일이 있었는데, 학교 안에는 쓰레기가 많지 않아 아이들이 ‘스포츠 x 낙서 지우기’ 행사를 고안해 시장으로부터 감사장을 받은 일도 있었다고 한다. 쓰레기 줍기라는 사회적 과제를 해결하기 위한 행동에 스포츠라는 에센스를 가미했을 때, 즐거움과 두근거림, 이겼을 때의 기쁨과 졌을 때의 아쉬움, 환경에 대한 감정 등을 느낄 수 있는 기회가 된다. 경기 규칙을 마련함으로써 쓰레기 줍기가 하나의 스포츠 경기로 운영되고 있다는 점이 스포GOMI가 전 세계로 확산될 정도로 인기 있는 첫 번째 포인트이다.​또, 스포GOMI 그 자체가 가진 ‘특징’이야말로 많은 지자체나 기업이 이 대회에 끌리는 이유이다. 우선, 쓰레기 줍기는 환경 문제와 연결되어 있고, 스포츠는 건강과 이어져 있다. 경기 시간은 1시간이므로 개회식이나 시상식을 합쳐도 3시간 전후면 간단하게 행사를 마칠 수 있다. 그렇기 때문에 개최하기 쉽다.​또, 대회를 개최하는 과정에서 관계자들의 커뮤니케이션이 늘어난다는 장점도 있다. 같은 업계의 경쟁사들이 매년 돌아가며 스포GOMI 대회를 열거나, 대기업 계열사들이 협력업체와의 깊은 교류를 위해 이 대회를 연례행사로 개최하는 경우도 있다.​(사)스포츠 이니셔티브는 스포GOMI뿐만 아니라 ‘스포츠 눈치우기’, ‘스포츠 낙엽쓸기’ 등 스포츠와 사회공헌을 융합한 활동을 넓혀하고 있다. “스포GOMI의 목표는 세상 모든 거리에 떨어진 쓰레기를 주워 없애는 것이다. 그렇게 되면 이 행사는 개최할 수 없게 되겠지만, 언젠가 그런 날이 올 거라 믿고 더욱 많은 사람들과 함께 스포GOMI를 즐기고 싶다.” ― 마미쓰카 대표 HP: https://www.spogomi.or.jp/출처: http://www.env.go.jp/policy/kihon_keikaku/goodlifeaward/report201909-supogomi.html​​세이프넷지원센터 국제팀 안녕하세요? 에프엠가정의학과 원장 안현지입니다. ​[소아비만특집] 어떻게 먹어야 하나 에 이어 오늘은 "어떻게 운동해야 하나"  운동습관에 대해 말씀드리고자 합니다. ​'집콕'이 부른 소아청소년들의 비만, 어떻게 해결할 수 있을까요?​​코로나19가 확산하기 전에는 방과 후 태권도장에 가고친구들과 축구, 농구를 즐겨하던 아이가 ​감염 예방을 위해 '집콕'생활을 하면서 체중이 증가했다는 이야기.. 많이 들어보셨을 겁니다. 실제로 최근 저희 병원에 내원하시는 분들 대부분이 그렇게 말씀하십니다. ​​실제로 며칠전 대한비만학회에서 '코로나 확찐자'가 사실이라는 보고를 하기도 했죠 ^^;​ `코로나 확찐자` 사실이었다…성인 10명중 4명 3kg이상 체중 늘어대한비만학회 20세이상 1000명 체중관리·비만 인식 조사 운동량↓, 영상시청 시간↑…30대 2명중 1명 몸무게 늘어www.mk.co.kr 사실 코로나 팬더믹 시대가 되기 전부터 우리 아이들은 '비만'이 되기 쉬운 환경에 처해있었습니다. ​아침부터 밤늦게까지 책상 앞에서 공부만 하고, 쉬는 시간이 생겨도 집 안에서 휴대폰, TV, 게임을 하고바깥에서 뛰어노는 시간이 많이 줄었기 때문이죠. ​​빡빡한 시간표 안에 '산책'이나 '운동' 혹은 '체육학원'이라는 스케줄을 넣어놔야만 몸을 움직일 기회가 생긴 요즘 아이들 입니다. ​​소아청소년의 비만, 무엇이 문제인지 식단 조절은 어떻게 해야하는지에 대해서는 앞서 설명드렸기에 ​오늘은 "어떻게 운동해야 하나"를 주제로 말씀드리겠습니다 ^^​​ 왜 운동해야 할까?신체활동 (physical activity) 란 안정시 에너지소비량보다 많은 에너지를 소비하는 골격근 수축을 의미하고 ​운동 (exercise)란 체력 유지나 증진을 목적으로 하는 계획적이고 구조화된 반복적인 신체 움직임을 말합니다. ​​신체활동은 왜 중요할까요? 주당 7시간 이상의 TV 시청은 비만도 BMI, 체지방률 증가와 관련이 있고 ​ 하루에 7시간 이상 좌업생활을 하면 사망률이 25% 증가와 관련이 있습니다. ​(이건 대부분의 대한민국 학생 &직장인 아닌가요? 넘 슬프네요 ㅠㅠ) ref. Dina et al. PLOS medicine, 1-21, 2015; Pette et al. Obesity, 487-493, 2009.​​반대로 신체활동이 높을 수록 체지방 수준이 낮고 규칙적인 신체활동을 하는 사람은 비만과 심혈관계질환, 사망률 감소와 연관이 있으며 주당 450~<800분의 신체활동은 사망률을 39% 감소시킵니다. ref. Arem et al. JAMA Intern Med, 75(6):959-67, 2015.​​소아청소년시기의 신체활동은 더욱 중요합니다.  소아에서 활동량 감소는 지방의 축적으로 이어지고 성조숙증으로 이어질 수 있습니다. ​ 그리고 다들 아시는 것처럼 비만한 아이들의 경우 어렸을 때는 키가 크지만 조기 골단 융합으로 최종 성인 신장이 작아지며 ​신체적, 정신적 불안의 문제와 성적 학대의 대상이 될 수 있습니다. ​또한 여아의 경우 초경이 빠를 경우 유방암의 위험이 증가하며 불임의 문제가 발생할 수 있습니다.​ 신체 활동을 늘리자. ​ ​2015년 질병관리본부에서 발표한 연령별 신체활동 실천율입니다. ​"최근 1주일 동안 격렬한 신체활동을 1회 10분 이상, 1일 총 20분 이상, 주 3일 이상 실천했나요?"라는 질문에 대한 응답인데, ​13~18세 청소년의 실천율이 5.4% 밖에 되지 않으니 얼마나 심각한 수준인지 알 수 있습니다. ​​어떻게 신체활동을 늘릴 수 있을까요? 대한소아청소년과학회, 대한소아소화기영양학과에서제시한 신체활동 피라미드를 소개드립니다 ^^  1. 매일 일상생활에서 신체활동 하기: 가능한 자주 - 계단오르기, 산책하기, 집안일 돕기, 심부름하기, 높이터에서 뛰어놀기, 자동차 대신 대중교통 이용하기 등 ​2. 유산소운동, 놀이활동: 1주일에 5회 이상 하루 60분을 목표로 - 걷기, 자전거타기, 수영, 인라인 스케이트, 레크레이션 등 ​3. 근력운동, 유연성운동: 1주일에 2-3회 - 스쿼트, 덤벨체조, 스트레칭, 요가, 댄스 등 ​4. 하루 1-2시간 이내로 비활동적인 시간 줄이기 - TV시청, 컴퓨터, 게임기, 스마트폰   말은 쉬운데 실천은 참 어렵습니다.. ㅠㅠ ​생활 속에서 실천할 수 있는 신체활동을 하는 것이 중요한데, 한 번에 모두 이루겠다는 무리한 계획보다는 ​이번주에는 가까운 거리는 걸어가거나 한 정거장 먼저 내려서 걸어가는 것부터 시작하고 다음주에는 엘리베이터 대신 계단으로 오르는 것으로 이어가는 등 꾸준한 실천이 중요하겠습니다. ​ 부모와 함께 운동하자. 운동은 무엇보다 재미가 있어야 합니다. 운동을 꾸준하게 하기 위해서는 아이가 흥미를 느낄 수 있는 운동을 찾아주는게 중요합니다. ​​혼자 하는 경우 흥미를 잃을 수 있으므로 부모와 함께 집안 걷기, 계단 오르기, 누워서 자전거 타기, 댄스 등 유산소 운동으로 1시간 정도 시행하는 것이 좋습니다. ​ 빠르게 걷기, 자전거타기, 계단 오르기, 에어로빅, 탁구, 배드민턴, 수영, 조깅, 줄넘기, 등산, 농구 등 유산소 운동과 지구력을 요하는 운동이 좋습니다. ​​스트레칭, 달리기, 줄넘기, 농구 등 즐겁게 할 수 있는 운동을 찾아주세요.5분에서 10분 정도 가벼운 근력운동을 같이 하면 운동의 효과를 배가시킬 수 있습니다. ​  여러가지 운동의 효과에 대해 간단히 설명드립니다 ^^​1.  스트레칭 팔다리의 관절을 쭉쭉 펴주는 스트레칭 체조는 움직이기 싫어하는 어린이도 쉽게 할 수 있는 운동입니다. ​운동 시간, 장소에 구애받지 않고 자유롭게 할 수 있으며비싼 운동 기구도 필요 없습니다. ​간단한 스트레칭 체조로 몸을 쭉쭉 늘려주고 성장판 주위 관절과 근육을 자극하면 키가 크는데도 도움이 됩니다. ​성장호르몬의 분비를 촉진시키기 위해서는 약간 힘이 드는 운동을 최소 10분 이상 해야하고 운동의 강도에 따라 최고 25배까지 성장호르몬의 분비량이 증가합니다. ​​2. 달리기 누구나 쉽게 할 수 있으며 바른 자세로 할 경우 전신운동이 가능하고 체형을 교정해주는 효과가 있습니다. ​체중 감량에 있어서도 충분히 좋은 효과를 낼 수 있습니다. ​​3. 계단 오르기 언제 어디서나 장소, 시간에 구애받지 않고 할 수 있습니다. ​그냥 하시는 것보다 세트를 나눈 다음 조금씩 횟수를 늘려가면서 하는 것이 좋습니다. ​​4. 줄넘기 줄넘기는 전신 운동으로써 자전거, 달리기, 걷기 등의 운동보다 훨씬 효과가 좋은 유산소 운동입니다. ​체중 감량 뿐만 아니라 신체 능력을 향상시키고, 골밀도를 증가시키며, 심혈관계 건강을 개선시키는 등의 건강 효과도 얻을 수 있습니다. ​​5. 자전거타기 일반 자전거로 1시간~1시간 반을 달리면 480kcal 를 소모할 수 있습니다. ​​6. 수영하기 칼로리 소모가 많은 운동으로 아주 유명한 운동입니다. 팔근육, 어깨 근육도 단단히 만들어주기 때문에 근력운동과 유산소운동을 같이 하는 운동이라고 보시면 됩니다. ​줄넘기, 자전거와는 달리 허리와 무릎 등에 무리를 주지 않고 관절 보호에 매우 좋은 운동입니다. ​수영 역시 자전거와 마찬가지로 1시간~1시간 반 운동시 470kcal 를 소모합니다. ​  꾸준한 운동은 지방 연소를 도와주고 성장판에도 적당한 자극이 가해져서 아이의 키 성장에 도움이 됩니다. ​하지만 아이의 몸에 부담이 갈 정도로 강도가 높은 운동을 하거나 오랫동안 몸을 움직인다면성장판에 필요 이상의 자극이 가해지면서 더 일찍 닫힐 수 있어 주의해야 합니다. ​ 체계적인 프로그램에 참여하자. 체계적으로 계획된 운동 프로그램은 소아청소년에서 체지방 감소에 도움이 됩니다. ​비만 예방과 치료를 위해 매일 1시간 이상 즐기면서 할 수 있는 신체활동을 계획해야 하겠습니다. ​ 태권도, 발레 하는 아이들이 너무 예쁘네요 ^^​어떤 운동이든 아이들이 좋아하는 것으로 규칙적으로 하는 것을 추천드립니다. ​  운동은 아침에 하는게 좋을까요, 저녁에 하는게 좋을까요? 위 그림은 헬스조선에서 가져온 것인데 질환별 권장 운동 시간대를 보여주고 있습니다. ​​다이어트의 관점에서 보면 아침에 공복으로 운동을 하게 되면 지방조직에 있는 지방을 에너지원으로 더욱 많이 소비하게 된됩니다. ​체지방을 분해하는데 더 효과적입니다. 또한 아침 운동은 호르몬 분비가 왕성하도록 도와주는 역할도 합니다. ​하지만 일교차가 있는 날에 아침운동을 하면 근육에 무리가 갈 수 있으므로 운동하기 전에 무리가 가지 않도록 충분히 스트레칭을 해주거나 가볍게 조깅 정도만 하는 것이 좋습니다. ​​저녁운동은 호르몬 분비량이 다른 때보다 빨리 증가하기 때문에 몸의 신진대사를 증가시켜주고신체의 각성도를 높여 운동효과가 높아집니다. ​또한 저녁에 가벼운 운동으로 몸을 풀어준 뒤 샤워로 하루를 마무리하면 숙면할 수 있어 좋습니다. ​​아침이든 저녁이든  할 수 있는 시간대에 꾸준히 운동하는 것이 면역력 강화와 다이어트에 좋겠습니다 ^^ ​ 운동으로 살빼기는 쉽지 않다. 하지만 실제로 운동을 통한 에너지 소비량은 기대하는 것과 달리 높지 않습니다. ​체중이 50kg 인 사람을 기준으로 말씀드리면 운동을 1시간 지속적으로 했을 때 소모되는 칼로리는 아래와 같습니다. ​ 천천히걷기 1시간 = 120 kcal중간속도걷기 1시간 = 150 kcal빠르게걷기 1시간 = 170~190 kcal 가벼운 저항운동(아령) 1시간 = 180 kcal천천히 자전거 달리기 1시간 = 160 kcal 빠르게 자전거 달리기 1시간 = 290 kcal 댄스스포츠 1시간 = 240 kcal 무거운 저항운동(바벨) 1시간 = 420 kcal빠르게 달리기 1시간 = 420 kcal 줄넘기 1시간 = 520 kcal 30분을 걸어도 우유 한팩의 열량 밖에 소모하지 못하고 30분을 뛰어도 피자 한조각의 열량밖에 소모하지 못합니다. ​​ ​음식의 칼로리와 그만큼의 칼로리를 소모하는데 필요한 운동량을 적어보았는데, ​섭취한 칼로리를 운동으로 빼기가 얼마나 어려운지 알 수 있습니다. ​떡볶이 1인분을 먹고나면 한시간 반을 걸어야 하다니 말이죠..ㅠㅠ​​특히 운동 후에는 공복감 때문에 고칼로리 음식이나 탄산음료, 주스 등 음료수를 많이 먹게 될 수 있으니 주의해야 합니다. ​자칫하면 운동으로 에너지를 소모한 것보다 더 큰 열량을 섭취하게 됩니다..​​운동 후 음식은 최소한 30분 이상 지난 후에 먹는 것이 좋고 ​탄수화물이나 지방보다는 우유나 과일 등 수분이 함유된 음식을 먹는 것이 좋습니다. ​​  그렇다면 왜 운동을 해야 할까요?​운동을 통해 소모되는 에너지가 적다고 하더라도 운동을 지속적으로 하면 "안정시 에너지 소비량"과 "일상생활에서 소비되는 에너지 소비량"이 높아집니다. ​즉, 기초대사량이 높아지게 되고 운동 중 탄수화물, 지방 사용량이 증가하게 됩니다. ​ 다이어트 성공의 90%는 식단 조절이라고 하죠. ​그럼에도 운동을 병행해야 하는 이유는 "에너지소모+기초대사량을 높이기 위한 것"이고 ​특히나 아이들의 바른 성장을 위해서는 적절한 운동이 꼭 필요하겠습니다. ​ 얼마나 자주 운동해야 하나요?가벼운 운동은 매일 실시하는 것이 이상적이나,운동을 시작하는 경우에는 1주일에 3~5회 정도로 시작하는 것이 일반적입니다. 얼마나 강한 운동을 해야 하나요?운동 중 심박수가 최대 맥박수의 40~70% 정도까지 오르는 중강도 이상의 운동을 하는 것이 좋은데, ​다른 사람과 대화하기 어렵고, 노래를 부르거나 휘파람을 부르기 힘든 정도로 숨차도록 합니다. 운동은 1시간 이상씩 꼭 해야 하나요?운동을 처음 시작했을 때에는 어린이가 즐겁게 몸을 움직일 수 있도록 운동 강도보다는 운동시간을 서서히 증가시키는데 중점을 두는 것이 좋습니다. ​가벼운 운동을 하루에 20~30분 정도 실시하시고 한달 정도 시간에 걸쳐서 30~60분 정도로 증가시키고 50분 이상 수준에 도달하면 운동의 강도를 서서히 증가시키면 됩니다. ​상담을 원하시면 카톡으로 문의주세요 ^^ ↓   ↓   ↓   ↓   ↓ 에프엠가정의학과의원2호선 잠실새내역에 위치한 프리미엄 비만/수액 클리닉입니다.pf.kakao.com 에프엠가정의학과-건강한다이어트 프로그램 소개자세히보기 무료상담신청fmlanding.com 에프엠가정의학과의원FM 에프엠가정의학과 비만 다이어트클리닉 수액클리닉 영양관리 및 주치의진료www.fmclinic.co.kr 에프엠가정의학과의원서울특별시 송파구 올림픽로 119 잠실파인애플상가 5층13호  #소아비만 #소아비만운동 #소아비만치료 #소아비만상담 #청소년비만 #청소년비만치료 #잠실가정의학과 #잠실비만 #잠실다이어트 ​🌱​자연패키지도 줍깅 챌린지!​요즘 SNS 유행 챌린지 줍깅! 여러분들 줍깅 챌린지를 아시나요? 조깅을 위하여 길거리 쓰레기를 줍는 활동을 줍깅이라고합니다.​ 🏃​줍깅 챌린지를 통해 무엇이 좋아지고 어떤 변화가 있는 자연패키지가 알려드리겠습니다.​🌿​​​​  ​​​​​  ​줍다+조깅 (joging) = 줍깅 유행!​조깅을 하며 길거리의 쓰레기를 줍는 활동을 말하여, 스웨덴에서 시작하여 현재 SNS에서 줍깅 챌린지가 유행하고 있다.​​​​​ ​줍깅, 왜 유행인가?1. 환경보호의 효과!​줍깅을 실천하면 우리가 얼마나 많은 쓰레기를 무심했는지알 수 있으며 환경보호에 대한 경각심 을 알 수 있습니다.​​​​ ​줍깅, 왜 유행인가?2. 운동과 마음의 단련​쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어났다를 반복함으로 스쿼트, 런지 운동효과를 볼 수 있습니다.​​​​​  ​줍깅, 왜 유행인가?3. 참여하기 쉽다​참여하기 위한 조건이 적다 산책이 가능한 사람이면 누구나  참여 가능하다.준비물 또한 쓰레기봉투만 있으면 OK!​​​​ ​​​ 출 처 네이버블로그 _ ewhacism _ [SNS 이슈 브리핑] SNS의 친환경 츠랜드 줍깅을 아시나요? ​​  우리의 건광과 깨끗한 한경을 동시에 챙길 수 있으며 아주 좋은 챌린지라고 생각합니다.👍🏻​또한, 정부나 지자체에서 적극적으로 홍보하는 중입니다.​우리의 몸 건강과 지구 건강을 위해 줍깅 챌린지 어떠신가요? 😊​🌿​ 안녕하세요.해양환경공단입니다. ​'플로깅 챌린지'에 대해 아시나요? 플로깅이란 스웨덴어 '이삭을 줍다(Plocka Upp)'와 영어 ‘조깅(Jogging)’의 합성어로 달리면서 쓰레기를 줍는 환경 보호 운동인데요. ​이번에 2020 해양환경 홍보대사 아라미 9기 친구들이 건강과 환경을 위해 '플로깅 챌린지'에 참여했다고 해요! ​함께 영상으로 만나볼까요?   건강한 달리기로 만드는 깨끗한 환경 보호 운동 '플로깅 챌린지' 모두 함께 참여해주세요~ - 본 플로깅 챌린지는 코로나19 예방 및 방역 수칙을 준수하여 진행되었습니다. - ​​​해양환경 홍보대사 아라미에 대해 더 자세히 알고 싶다면?⬇⬇아래의 링크를 클릭해주세요~​▶https://www.youtube.com/user/koempr (해양환경공단 유튜브)▶https://blog.naver.com/koempr (해양환경공단 블로그)▶https://m.post.naver.com/koempr (해양환경공단 포스트)▶https://www.facebook.com/KOEMpr/ (해양환경공단 페이스북)▶https://www.instagram.com/koempr/ (해양환경공단 인스타그램)▶https://twitter.com/koem_twt (해양환경공단 트위터)​ #해양환경공단 #KOEM #플로깅챌린지 #홍보대사 #아라미 #9기 #조깅 #쓰레기 #환경보호 ​ ​안녕하세요.EF KOREA 입니다 :)​지구온난화가 심각해짐에 따라친환경, 환경보호의 중요성은나날이 커지고 있죠?​오늘은 친환경, 환경보호와 관련된영어들을 소개해드릴게요 :)​   ​Eco - friendly: 친환경적인, 환경 친화적인​지구온난화가 갈수록 심해지는 것을사람들이 직접 느끼면서 지구를 지키기 위해다양한 브랜드들이 친환경적인 제품을 출시하기도 하죠?!​We should use more eco-friendly products.우리는 친환경 제품들을 보다 많이 사용해야 한다.​*Eco-friendly products: 친환경 제품​우리는 어떤 노력을 할 수 있을까요?우리가 일상에서 가장 많이 사용하고 있는 일회용품을 줄여보세요~여러 카페에서는 일회용 컵 대신 텀블러를 사용하는고객들에게 할인을 제공하고 있답니다 :D​We can start protecting the earth by reducing wastes and using eco-friendly products.우리는 쓰레기를 줄이고 친환경 제품을 사용함으로써 지구를 보호할 수 있습니다.​​   ​Ploggingpick up : 줍다 + jogging : 조깅: 달리면서 쓰레기 줍기​친환경 운동방법이라고 불리는플로깅은 스웨덴 사람들의 생활방식에서 시작되어SNS 인증샷을 통해 화제가 되었는데요.한 손에 봉지를 들고 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동이에요!​​   ​Plogger: Plogging을 실천하는 사람들​전 세계에 많은 플로거들이 직접 플로깅에 참여하여SNS에 운동복을 입고, 쓰레기봉투를 들고 있는인증샷을 올리고 있어요~​Plogger 되는 것은 어렵지 않아요!건강과 환경을 함께 지키는 플로거!여러분도 함께 도전해보세요~​#plogging #plogger​   ​Beachcombingbeach : 해변 + combing : 빗질: 해변을 빗질하듯 쓰레기를 줍는 행동​​해변과 빗질이 합해져 만들어진 단어로바다에서 해산물이 아닌 플라스틱, 깡통 같은쓰레기를 주워 모으는 행동을 뜻하는 단어예요.​beachcombing을 통해서 모은 쓰레기를 재활용해액세서리 또는 예술 작품을 만들기도 한답니다~​​   ​현지에서 생활하며 외국어도 배우고,우리나라와는 다른 자연환경과 문화를 접하고 싶다면EF 어학연수에 도전해보세요 !​EF는 학생들에게 맞춤형 커리큘럼과다양한 동아리, 액티비티를 제공하고 있습니다.EF의 어학연수 과정이 궁금하다면 무료 안내 책자를 신청해보세요~​▼ 안내 책자 신청하기 ▼   ​  김종국미네랄워터미로700 프리미엄워터​무산소운동에 도움을주는 미네랄워터  ​정적인 운동을 좋아하는 편이라집에서 유투브 틀어놓고 요가를 따라합니다스트레칭이 숙면에 굉장히 도움이 되거든요ㅎ운동할땐 그냥 생수만 마셨는데운동에 따라 마시는물도 달라야한다는건최근들어 방송보면서 알게됐어요​​ ​​jtbc 위대한 배태랑에서 안정환,김호중 다이어트하는거 관심있게 봤는데 미네랄워터 마시면서 운동하더라구요​​ ​​미네랄은 우리몸을 구성하는 5대 영양소중 하나인데 탄수화물,단백질,지방이 에너지원이 될수 있도록 활성화 역할을 해준다고 해요​​ ​ 물로먹는 미네랄​ ​​무산소운동에 꼭 필요한 미네랄은 칼슘인데요칼슘은 골격,치아형성,혈액응고근육의수축과 이완에 도움을 줍니다​​ ​​무산수는 청정한 동해 1050m 해양암반수에서취수한 특별한 물과 아리바이오의 특별한 기술이 만나 만들어졌는데요​​ ​​햇빛이 투과되지 않고 저온고압인 심해 암반에서 보존되어 세균번식과 오염의 염려가 없습니다​​ ​​안전하고 깨끗할뿐만 아니라다양한 미네랄이 이온으로 녹아 있습니다​​   ​​50명의 박사와 연구진으로 구성된신약및 건강기능식품 개발회사에서 제조해더믿고 마실수 있습니다​​  ​​김종국이 모델 뿐만아니라제품기획까지 참여해서 괜시리 믿음이 갑니다운동전문가가 만들었으니 도움이 되겠죠?ㅎ​​ ​​특허받은 운동맞춤형 미네랄워터로내몸의 발란스를 맞춰보세요목넘김도 부드럽고 좋습니다!​​ ​​이럴때 챙겨보세요!​걷기,조깅등 가벼운 운동시 수분이 필요할때줄넘기,자전거,수영운동시 면역력이 필요할때웨이트 트레이닝시 파워가 필요할때바쁜일상에서 간편하게 미네랄보충이 필요할때  MIRO700MIRO700s.godo.kr ​​​​ ﻿﻿ SD체대입시학원 - 2016.08.06~09 하계전지훈련3박 4일간의 하계전지훈련을 다녀왔어요!!!!짧다면 짧지만 몸과 마음으론 길었던 훈련이었던 것 같기도!?ㅋㅋㅋ그래도 다행히 전원 무사히 복귀하였다는 것에 하늘에 감사합니다^^!!!!!!!!자! 그럼 광명체대입시 SD의 2016년 하계전지훈련 한번 돌아볼까!?​ 광명체대입시학원 - 단체 출발너한텐 " 여름 방학 "나한텐 " 하계 훈련 "45인승 대형버스와 15인승 버스에 모두 탑승!!하계전지훈련 장소로 GO!GO!​광명체대입시학원 - 첫 운동 도착 후 점심식사를 바로 했지!?!?자 이제 몸 좀 풀어보고 본격적인 하계전지훈련 프로그램 1일차 시작해볼까!?절대 포기하지마라버티는 놈이 이기는 놈이다!​광명체대입시학원 - 1/1 수업모습 1일차는 오전을 제외한 주간 / 저녁타임 수업으로 나뉘어 시작했다!!1일차 첫 수업에서는 4 파트로 나뉘어 로테이션 수업으로 진행!!!1 - 10M왕복달리기2 - 꼬깔점프3 - 제자리멀리뛰기4 - 윗몸일으키기첫 타임이라그런지 너무 열심히들 잘 버텨왔어!!​ 사진이 100개 정도 되니까 내가 쓰고 싶은 부분만 적고나머지는 아래링크를 통해 전부 볼 수 있도록 열어둘게^^!!그래도 이해해줄 수 있지?!!이곳은 야외 언덕장소이구만!!!!언덕이 너무 높고 너무 길어서 가장 핫태핫태 했던 그 장소..ㅋㅋㅋㅋ걸어올라가는데도 비복근이 터질라하던데^^!!!!!!!! 고생많았슈​광명체대입시학원 - 저녁 수업 후 종레 1일차 저녁 수업 후 원장님의 종례모습!!가장 기억나는 것은 2가지밖에 없었어...나도 옆에 있었지만 이건 충격이었다.." 매점 이용금지 "" 6시 기상 5 KM 조깅운동 "너희만 죽는 줄 알았지!?우리도 죽는 줄 알았어..헬이었다 진짜...ㅋㅋㅋㅋ조깅은 더욱 헬​광명체대입시학원 - 아침 조깅그 시간이 왔다...헬조깅...6시에 일어나자마자 체조 후 광명체대입시 SD 전원모두 조깅참여..그래도 2번만 뛰면 마지막 날은 조깅이 없었으니그것으로 위로삼아 버텼지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광명체대입시학원 - 자습중 우리는 오전 / 점심 / 저녁총 3번의 자습을 실시했지!! 당연히 수시특강반 및 예비반은 꿀 휴식타임^^정시반은 어쩔 수 없단다... 하루 7시간의 자습은 꼭 해야했거든^^!!공부성적이 안되면 절대 좋은 대학에 진학할 수 없다!!!이게 입시의 현실이다!!! 밑거름을 잘 해놓아한다!!​광명체대입시학원 - 크로스컨트리2일차 수업에는 야외수업을 중점으로 운동을 했지!!?크로스컨트리 부분인데 하계전지훈련장소의 면적을전부 돌면 1KM 정도 되는데 그 거리를 뛰었지!!!" 크로스컨트리 "정말 뙤약볕에서도 피니시라인까지 끝까지 들어가려는너희 모습에 무한 감동을 받았고 정말 고생했다라고해주고 싶었지만......" 더욱 강하게 키우고 싶었다 "그래서 칭찬은 모든 일정이 종료되고 했지!!^^광명체대입시학원 - 크로스컨트리 2정말 고생했다!너흴 쉽게 봤던 내가 너무 부끄럽구나.. 다시한번너무 고생했다! 그리고 고맙다 버텨줘서!!​광명체대입시학원 - 마지막 일정 3일차에서는 광명체대입시 SD의 체육대회가 펼쳐지는 날이지!!매년 하계전지훈련의 마지막은체육대회수건 돌리기계곡 물놀이바베큐파티4개의 프로그램으로 짜여져있지^^!!!그렇지만 열심히 안했다면 이 일정은 취소가 되는 방식^^!!​광명체대입시학원 - 체육대회 시작 오전에는 체육관에서막내코치 ( 정기 / 한일 / 성구 / 현진 )로 4개 팀으로 구성!!체육대회 종목은제자리멀리뛰기30초 윗몸일으키기지그재그달리기배구 오버토스 대결​광명체대입시학원 - 체육대회 중각 팀마다 4명을 대표로 선발하여 종목에 참가한다!!!나머지 학생들은 응원점수를 따기위해서 소리를 고래고래 지르고 있네^^!!!누가 이겼을라나!!??3등 팀: 코치가 대표로 야외에서 버피 30개4등 팀: 코치가 대표로 야외에서 버피 50개광명체대입시 SD 체육대회는 쉽게 끝나지 않는다^^!!​광명체대입시학원 - 지그재그달리기결과 나왔습니다!!! 성구코치 - 1등한일코치 - 2등정기코치 - 3등현진코치 - 4등​ 아이고 우리 승원이 몸매 쥑이네^^역시 수시반 주장답구나!!!!!​ 광명체대입시학원 - 야외수건돌리기낮에는 역시나 야외 운동장에서 수건돌리기!!!!!!!수건돌리는 과정에서 잡지못한다면 가운데 나와서 벌칙이 있지!!​광명체대입시학원 - 수건돌리기 벌칙바로바로 버피 10개!!!!!벌칙도 당연히 운동으로 엮어야 제맛이지^^?그치 개인응원상 받았던 효준아?!ㅋㅋㅋ광명체대입시학원 - 물놀이 계곡 우리가 머무른 장소에는 바로 계곡으로 통하는 곳이 있지^^!!!뙤약볕에서 게임했으니 시원한 물놀이 한판 즐겨야지!!??ㅋㅋㅋ고생했다 모든 스트레스 다풀어라!!!​ 물놀이하면서 단체사진도 찍어줘야 제맛아니겠숴?!ㅋㅋ​광명체대입시학원 - 바베큐파티물놀이를 한 시간정도 즐겨주고 나서당연히 바베큐파티를 시작해야죠^^?!!원장님이 직접 구워주시는 고기!!광명체대입시학원 - 고기대기중 고기를 먹기위해 다같이 앉아서 대기중^^!!!!이 놈들 냄새맡더니 군침 돌아서 어쩔줄 몰라하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ​광명체대입시학원 - 고기굽는중불 보이냐? 거기서 원장님 2시간동안 고기구우셨다고방에서 내내 중얼중얼ㅎㅎㅎㅎ그래도 너희가 맛나게 먹는 모습 보고 정말 뿌듯해하시더라!!^^광명체대입시학원 - 자유시간​배를 채우고 나니 자유시간 투척!!!!!사진 찍기에 너무 좋은 장소들이 많으니돌아다니면서 추억을 남겨라!!!" 순간의 소중함은 그것이추억이 되기까지는 절대 알 수 없다. "​광명체대입시학원 - 남학생들고3 남학생들의 사랑을 듬뿍 받고 있는최병기가 이 사진의 메인이구만!!선배 후배 구분없이 서로 서로 사랑하는구나^^!!!이것이야말로 진정한 "가족" 이다!!​광명체대입시학원 - 장기자랑 시작 전이번 하계전지훈련에서 생겨난 프로그램" SD체대입시 장기자랑 "앞에 상품 보이지^^? 팍팍 제공한다!1등성구코치와 2학년 아이들파를 돌리는 성구코치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매우매우 웃겼습니다.2학년 친구들 너무 귀여워서 심장어택 탕! 탕!  2등여학생팀 (SD걸즈)아쉽게도 2학년팀과 댄스배틀에서 져서ㅠㅠ난 그래도 너희가 짱이었다!!^^철업베베 철업베베우아하게!~!!​단체 야외 샷!!마지막 귀가 전 단체 사진 한방!!애들아 어땠니?난 정말 100%의 걱정을 가지고 떠났지만1000%의 뿌듯함과 행복함을 느끼고 왔단다!!!다들 힘든과정을 끝까지 버텨내고뒤쳐진 친구를 위해 어깨를 두드리며" 기운 내 "" 이것만 버티자 "" 화이팅 "...시키지 않았던 격려도 할 줄아는 너희모습에단 하나를 꼭 지키자고 결심했다." 전부 대학보낸다 "꼭 약속 지켜줄게!!!! 믿고 따라와!!!!다들 너무 고생했고 사랑합니다.광명체대입시 SD 화이팅!!!!!SD체대입시학원 - 2학년 우승팀SD체대입시학원 - 여학생팀 1/2SD체대입시학원 - 여학생팀 2/2SD체대입시학원 - 단체 구호 영상SD체대입시학원 - 3박4일 하계전지훈련 영상더 많은 사진을 보고싶다면 위의 사진을 클릭!! 오늘 날씨가 어찌나 좋은지 5월답게 따듯하고 사람들도 많고 커플티 입은 남녀도 많더이다... 😐 (다들 행쇼-)이날 좋은 일요일에 다행히 나의 동네 메이트 쏭도 약속이 없어 신림으로 카페 나들이를 다녀왔다.아침부터 한강 조깅하는 소모임도 참여해볼까 제안해보았지만 우리는 러닝 조무래기들이라 5km는 무리 인걸로🙄​ ​​원래 가려던 카페가 임시 휴업해서 근처에 찾은 '방앗간'이라는 카페에 다녀왔다.이때는 몰랐다. 정말 떡을 팔 줄은...!!​ 방앗간 : 네이버방문자리뷰 88 · ★4.53 · 매일 10:00 - 22:00, 1월1일 휴무naver.me ​ ​입구부터 너무 예쁜 대다 테이블도 멀찍멀찍 떨어져 있어서 좋았다. :)날이 무지 따듯했기 때문에 나는 아아 ❤ 쏭은 라떼, 그리고 여기 방앗간 디저트 메뉴인 기정플을 시켰다.기정플은 잔기지떡을 와플기계에 살짝 구운 떡와플이란다. ​메뉴가 나오고 2층까지 잘 들고 앞에 가던 쏭이 우리 테이블에 와서는 갑자기 내 아아를 퐉 쏟아버렸다.어찌된 영문인지 모르겠으나 일명의 비명과 함께 아아가 쏟아졌다 ㅋㅋㅋ쏭은 다시 1층 내려가서 직원에게 양해구하고 바닥 닦고 난리난리~다행히 직원분이 친절하게 아아를 새로 리필해주셔서 추가 비용은 들지 않았다 😂​​  ​정신없는 헤프닝 후에 사진은 그래도 잘 건졌다 ㅋㅋㅋㅋ저 떡와플은 진짜 맛있었다.. 순식간에 헤치웠더니 쏭이 배고팠냐며 ㅋㅋㅋㅋ​​한참 수다 떨고 오늘의 숙제를 이어나갔다.4월을 맞이하기 전에 경제 공부를 해보자고 마음먹고 '리더스' 어플 통해 '한번은 경제 공부'라는 북클럽에 들었다. 2주에 한권씩, 총 3권을 읽는 코스인데 첫번째 책 '한권은 경제 공부'는 내게 너무 어려웠고, 오늘까지 읽어야 했던 두번째 책 'EBS 다큐프라임 자본주의'는 비교적 쉬워서 완독이 가능했다.   오늘까지 완독하고 에세이 제출해야 디파짓을 돌려받을 수 있어 어제부터 남은 파트 부랴부랴 읽고 정성스럽게 에세이 쓰고 제출했다. 😊 아주 뿌듯~이 책 읽고 더더욱 금융이해력이 생존을 위해 얼마나 필요한가를 체감하게 되었다. 내일부터는 마지막 책 '나는 오늘부터 경제기사를 읽기로 했다'를 시작한다. 이 책도 완독할 수 있길 🙏🏻​​에세이 제출하고는 괜히 일기장 꺼내서 이번주에 한번도 일기 안 쓴 페이지를 쳐다보았다 ㅋㅋㅋㅋ어제 일기 한번 끄적대고 이번주에 제일 빡치는 일이 있던 날도 일기를 써주었다.후... 일기 쓰면서도 다시 빡이 쳤는데 칸이 다 채워져서 더 분노를 담지 못했다^^... 내 일기장 표지만큼은 평온해보여 아주 좋다.담주도 홧팅해야지이 시대의 모든 도비들 홧팅​#블챌 #오늘일기 2일차 완료!:) #노인여가활동, #치매예방율동체조 #북부노인주간보호센터 #자원봉사  https://youtu.be/4npfmv4YmKU ​노인 여가활동의 중요성여가 활동은 노년기에 다양한 측면으로 긍정적인 영향을 미친다. 여가는 노인의 정신적,심리적, 신체적 발달에 영향을 미친다. 또한, 소외감, 무력감, 무료함으로 오는 정서적인 문제를 극복하고 새로운 역할을 부여하는 계기를 제공하는 기회를 제공한다. 이러한 이유로 노인은 여가활동으로부터 일상생활의 만족도를 높일 수 있으며, 여가활동은 건강한 노후생활을 위해 국가와 사회적으로 이에 대한 관심과 노력을 기울여야 한다.  노인의 여가활동 참여는 노후 생활에 긍정적인 영향을 미치는 중요한 요인이 될 수 있으며, 적극적인 여가활동을 통해 노후생활의 적응과 다양한 긍정적인 효과를 기대할 수 있기에 노인복지측면에서 중요한 의미를 지닌다고 할 수 있다(정현숙·유계숙,『가족관계』(서울: 도서출판 신정,2013)  노인의 여가활동의 중요성을 전술해 보면 다음과 같다.첫째, 노인도 사회구성원으로서 가치 있는 삶과 성장 추구를 위한 욕구 충족이 실현되어야 한다. 노인은 젊은 세대와 마찬가지로 한 사회의 구성원으로서 여가활동을 즐기고, 무한한 성장 추구를 위한 발달 욕구를 가지고 있다. 따라서 여가활동이 젊은 세대에만 중요시되는 것이 아니라 노인까지 확장되어 사회적·통합적 실천이 필요하다. 이러한 의미는 다른 세대에게 노인복지의 기본이념을 인식시켜주는 가장 기본적인 단계로 노인의 사회통합을 기대할 수 있다.  둘째, 신체적 노화로부터 발생하는 질환으로부터의 예방으로 의료비 감소가 가능하다. 노년기에는 신체적인 노화로 인해 관절질환과 중풍 그리고 치매와 같은 만성퇴행성질환의 발생이 증가한다. 이러한 질환을 사전에 예방하고, 관리하기 위해서는 규칙적인 신체적 활동이 필요한데 그에 해당되는 활동으로 조깅, 수영, 게이트볼, 댄스 프로그램 등이 있다. 노후생활에 있어 적극적이고, 규칙적인 활동을 통해 노인성 만성퇴행성질환을 사전에 예방한다면 개인의 건강한 신체적 건강관리가 가능하고, 의료비 지출의 비율을 감소시킬 수 있다. 또한, 건강하지 못한 노후생활은 가족 구성원 간의 돌봄 문제를 해소할 수 있다.  셋째, 다양한 여가활동의 참여로 의미를 찾음으로서 자아개념이 긍정적으로 변화한다. 여가활동의 종류에는 소극적인 활동과 적극적인 활동 두 가지로 분류될 수 있는데, 그에 따라 다양한 여가활동이 해당된다. 이에 노인은 다양한 여가활동에 참여하며 무위(無爲)의 상태에서 벗어나고, 그 활동으로부터 의미를 찾을 수 있다.나아가서는 여가활동으로부터 자신의 잠재적인 재능을 확인하고, 이를 통해 가치있는 활동에 참여로 자아실현의 기회도 가질 수 있다. 따라서 노인은 다양한 여가활동으로부터 의미를 찾아 사회발전에 기여하며, 자신의 위치와 심리적인 안정감을 찾을 수 있다.  넷째, 정서적 불안감의 극복이 가능하다. 노년기에는 사회로부터 은퇴를 하여사회적으로 역할 상실을 경험하고, 자녀 독립과 지인의 부재로 가정과 지역사회로 부터 사회적 관계망이 축소된다. 이로 인해 고독과 우울감이 증가할 수 있으며, 이는 고독사와 자살과 같은 이차적인 문제로 전이된다. 따라서 노인의 여가활동은 단절된 사회적 관계망을 새로 형성할 수 있으며, 타인과의 대화와 만남을 통해 심리·정서적으로 안정감을 얻게 되어 노인의 일상생활에 직접적으로 긍정적인 영향을 미치게 된다.  다섯째, 노인과 관련한 사회문제 예방과 사회발전에 기여할 수 있다. 노년기의 여가활동은 일상생활의 간접적인 도움과 나아가서는 의료보장과 같은 기능을 수행 한다. 노년기 여가활동은 단순하게 활동 참여를 통해 남는 시간을 보내는 것에 그 치지 않는다. 노인의 여가활동 참여는 단순한 노후생활 적응과 효율적인 시간 활용을 넘어 사회적으로도 다양한 부분에 긍정적인 영향을 미치기에 매우 중요한 요인이라고 할 수 있다. 따라서 개인의 문제를 넘어 사회적인 문제로 받아들여 노인의 여가활동을 촉진 시킬 수 있는 대안 마련이 시급하다고 할 수 있다.(박하근, 2020, 노인의 여가활동만족이 생활 만족도에 미치는 영향에 관한 연구, 개신대학원대학교 박사논문)  https://www.youtube.com/watch?v=z_ipX8A6KwE&feature=youtu.be ​#미술학석사(#컴퓨터그래픽, #웹디자인)#사회복지학석사(#아동복지, #노인복지, #가족복지)#경영학박사(#마케팅)#경남도립거창대학평생교육원장#경남도립거창대학전략홍보센터장#경남도립거창대학국제협력원장#경남도립거창대학미래전략연구소장#경남도립거창대학아동보육복지과학과장#중등학교2급정교사#사회복지사#아동영어지도사#스트레스관리지도사#웃음지도사#노래지도사#학교폭력예방상담사​#진로지도상담사​#도형심리상담사​#미술심리상담사#줌바댄스강사#행정안전부#범죄안전등록강사#폭력안전 #성폭력안전 #자살#직장내장애인인식개선교육강사​ 노인여가 프로그램 개발 저자이송은, 최수진, 박순하출판창지사발매2017.11.29. 음악치료와 여가활동 저자Alicial L. Barksdale출판창지사발매2008.03.08. 경남도립거창대학경상남도 거창군 거창읍 거창대학로 72 거창전문대학 ​ 안녕하십니까, 더해봄(주) 기획팀장 서성호 입니다. 순천시청년권익위원회가 환경정화를 위하여 발벗고 나서서 "청년이 깨끗한 순천을 만듭니다"라는 슬로건으로 순천시 환경정화를 위한 청년줍깅 행사를 진행합니다. 줍깅이란?줍깅은 '줍다'와 '조깅'을 합친 신조어로 쉽게 말해서 쓰레기를 주우면서 달리는 것입니다. 줍깅이 시작된 곳은 2016년 스웨덴에서 당시 운동을 하다 눈에 띄는 쓰레기를 줍는 환경 운동이 이어졌는데 '줍다'라는 뜻의 스웨덴어 'plocka upp(플로카 우프)'와 '달리기'를 의미하는 영어 'jogging(조깅)'을 합친 플로깅으로 먼저 사용되었습니다. 우리나라에도 플로깅이 알려지기 시작하면서 한글 단어를 사용한 줍깅으로 더 친근하게 쓰이게 되는데요. 줍깅의 매력은 단순히 달리는 행위를 넘어 의미 있는 사회적 실천을 함께할 수 있다는 것이에요! 이번 순천시권익위원회 주최로 시작되는 순천시 환경정화를 위한 청년줍깅 행사가 일회성, 단발성이 아닌 꾸준히 지속되기를 바랍니다.    순천시 환경정화를 위한 청년줍깅 행사​일시 : 2021.07.25(일) 오전 10시~​장소 : 동천정화 줍깅 / 조곡 ~ 용당까지​대상 : 순천시민 누구나​참여방법 : 오전10시 동천 천변공원 앞 출발 예정 동천천변공원전라남도 순천시 매곡동 549-1 ​ 호기심이 참 많은 에듀퐁퐁입니다.   올해 1학년 아이들과 할 만한 환경교육 프로그램을  계획하고 수업에 적용해서 1학년 선생님들께서도 아이들과 쉽게 따라해 보실 수 있도록 해 보고 싶습니다. 지금  제  계획들을 살짝 끄적여 봅니다.​1. 저탄소 식품을 이용한 쿠킹클래스​2. 알뜰거품 비누망 만들기​3. 탄소 발자국 카드 제작해서 놀이 프로그램 만들기​4.장난감 병원 프로젝트:이 프로젝트는 학년에서 동의해 주시면 학년 프로젝트로 진행해 볼 예정입니다. 올 해 꼭 아이들과 해 보고 싶은 활동으로 아이들이 집에서 안 쓰는 장난감을 모아서 기부활동에 참여해 보게 하는 것입니다. ​5.플로깅 활동:조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다.(출처:네이버 지식백과)​조금씩 활동을 추가할 예정이며 수업이 진행되면 수업에 대한 기록도 공유해 볼 예정입니다.^^♡ ∎ 참여와 사회적 이력에 대한 문서작성의 요소 요소포함되는 정보사회적 이력· 주거환경과 지역사회 특징· 가족과 거주현황· 가족과 간병인, 보조도구와 장비· 퇴원 시 거주지· 문화 풍습※ 의뢰이유와 관련이 없는 사생활은 포함시키지 말아야 한다참여· 직업 상태· 지역사회, 여가, 사회활동· 신체적 기능(운동성, 수면 형태, 침상에서 보내는 시간)· 심리적 기능(우울, 불안)· 전반적인 건강 인식/삶의 질· 신체적 적합수준· 이전의 기능수준· 전반적 건강상태(신체적·심리적 기능, 피트니스 수준, 행동적 건강위험)성장과 발달· 발달이력(소아 인 경우, 앉기와 걷기를 수행한 시기) ∎ ​문서작성의 특이성- 자세히 기록된 정보는 환자의 예후와 중재계획을 설정하는데 큰 도움이 된다.- 현실적인 목표를 개발하는 데 기초가 된다.- ex) 환자는 은행에서 50시간 근무하였고, 일 때문에 스트레스 받아 한 달에 3~4회 출장을 다녔다         심장 발작 이전에 주 4회 6.5km 조깅을 하였고, 여름에는 한달 1~2회 요트를 이용해 항해를 했다.​∎ 면담 전략- 간단한 면담 질문을 통해 정보를 얻을 수 있다.- 아동 또는 노인일 경우, 부모 또는 보호자와 면담을 시행할 수도 있다.​사회적 이력Q. 당신의 집과 주거상황에 대해 말해보시오Q. 계단이 있다면 몇개나 있습니까?Q. 가족 구성원이 어떻게 되나요? 돌봐주는 사람이 있나요?Q. 평가 또는 차후의 중재에 영향을 미칠 수 있는 문화적 또는 종교적 신념이 있나요?​참여Q. 개인 활동 참여도?Q. 참여하는데 있어 제한이나 어려움이 있는 것이 있나요?Q. 사회적 상호작용에 참여하고 있나요?Q. 전반적인 건강 상태는 어떠하다고 생각하나요?​성장과 발달(아동인 경우만 적용, 노인 적용X)Q. 몇살에 처음 앉고, 걷고, 말하기 시작하였나요?Q. 아이의 전반적인 발달을 어떻게 생각하나요?​∎ 결과측정표준화된 평가도구를 사용하는 이유는 더 신뢰할만하고 체계적인 측정이기 때문이다.측정도구 중 대부분은 참여만 측정하는 것이 아니라 활동과 신체 구조 및 기능 측면도 측정하고 있다는 것이다.1) 삶에서 어떻게 참여를 측정하는가?2) 결과측정에 대한 문서작성3) 참여제한 예방하기​​​​* 출처: 치료사를 위한 ICF 기반 문서작성, 정담미디어            울산과학대학교 물리치료학과 이은정 교수님​※ 본 포스팅은 지극히 개인적인 학습을 위한 것이며, 영리 목적의 게시물이 아닙니다.포스팅에 대한 오류 및 문의사항이 있다면 댓글 및 쪽지 부탁드리겠습니다.​​ ​​​🖋 자기계발 모임 친구 두분의카드지갑 만들기 가죽공예체험일로가죽공방​​    안녕하세요 일로가죽공방입니다케미가 아주 좋은 남녀분이 찾아주셨어요당연히 연인관계일거라 생각했지만철저한 비즈니스 관계라고 ㅋㅋㅋ​말이 너무 웃기죠? 코드도 잘 맞고 유쾌하고하시는 일도 비슷하고 성격도 잘 맞더라구요​이렇게 잘 맞기도 힘든데ヽ(´▽`)/그래서 더 친해졌나봅니다​​​   두분은 더블버튼 카드지갑을만드셨어요:) 더블 버튼 지갑은 두분만큼이나 귀염귀염한 인기지갑이랍니다:)♥​​​   ​📸요즘 제가 목타할때 사진을 정말 많이 찍어요처음 시작할때와 중간중간 그리고 마지막까지과정을 틈틈히 찍어서 보여드리면​' 어떤 부분이 잘 못되었는지 '' 어떻게 수정해가야 하는지 ' 빠르게이해하시고 바로 바로 적용을 합니다​​​​​  점점 본인에게 맞는 방식을 찾아갑니다​  ​​​  ​바느질은 유럽전통방식의 새들스티치로 합니다제가 가죽공예하면서 제일 재밌는게 바느질이에요분명히 하시는 분들도 굉장히 즐거우실거라고생각하는데.... 혹시!?!?!?​즐거우시겠죠? ​  ​​​  두분은 자기계발 모임에서 만났는데 그 중에서도 아침 조깅하는 모임에서 알게 되었다고 합니다​여러가지 자기계발 모임 중에 자신과맞는 모임을 찾아 참여할 수 있나봐요​ヽ(´▽`)/정말 훌륭한 모임이죠? ​아침에 일어나기도 힘든데 조깅까지 하다니정신과 육체가 모두 건강하신 분들이에요​ᕦ(ò_óˇ)ᕤ​​근데 모임도 모임이지만 사람이 좋으니더 친해진거 아닐까요? 두분 진짜 너무 밝고 건강하고 즐거운분들이었답니다:)​♥​​  ​  ​​​​  부산가죽공방일로 수강생작    마지막 스냅단추를 달자마자눈에서 별들이 마구마구~♡♡쏟아지네요:)♥♥ ​진짜 대박 이쁘지 않나요?   >>캬악~<<​두분 너무 뿌듯해하고 행복해해서저까지 행복했습니다너무 수고하셨고 앞으로도 건강한 삶응원합니다 감사합니다​​​​​​​​​#일로가죽공방 #가죽공예일일체험#부산가죽공방일로 #범일동가죽공방#가죽공예카드지갑 #서면가죽공방#자기계발모임 #조깅클럽#카드지갑만들기 #부산가죽공방#이색체험 #직장인취미 #가죽공예 #가죽공예체험 #특별한체험수업​​​ 대부분의 사람들은 신체 활동이 건강하다는 것을 알고 있지만 전 세계 사람들의 약 30 %가 충분하지 않은 것으로 추정됩니다.신체적으로 힘든 일을하지 않는 한, 운동에 전념하는 것이 최선의 방법 일 것입니다.불행히도 많은 사람들은 운동 할 시간이 충분하지 않다고 느낍니다.이게 당신처럼 들리면 고강도 인터벌 트레이닝 (HIIT)을 시도 할 때입니다.고강도 인터벌 트레이닝는 회복 기간과 번갈아 가며 짧은 기간의 강렬한 운동을 포함하는 운동의 광범위한 용어입니다.HIIT의 가장 큰 장점 중 하나는 최소한의 시간에 최대한의 건강 혜택을 얻을 수 있다는 것입니다. ​1.고강도 인터벌 트레이닝이란?​HIIT는 저 강도 회복 기간과 번갈아 가며 짧은 격렬한 운동을 포함합니다. 흥미롭게도 이것은 아마도 가장 시간 효율적인 운동 방법 일 것입니다.일반적으로 HIIT 운동은 10 분에서 30 분까지 지속됩니다.운동이 얼마나 짧은 지에도 불구하고 중강도 운동의 두 배와 유사한 건강상의 이점을 얻을 수 있습니다.수행되는 실제 활동은 다양하지만 달리기, 자전거 타기, 줄넘기 또는 기타 체중 운동이 포함될 수 있습니다.예를 들어, 고정식 운동 용 자전거를 사용하는 고강도 인터벌 트레이닝은 높은 저항에 대해 가능한 한 빨리 30 초의 사이클링과 낮은 저항으로 몇 분의 느리고 쉬운 사이클링으로 구성 될 수 있습니다. 이는 HIIT의 한 번의 "라운드"또는 "반복"으로 간주되며 일반적으로 한 번의 운동으로 4 ~ 6 번의 반복을 완료합니다.운동하고 회복하는 구체적인 시간은 선택한 활동과 운동 강도에 따라 다릅니다.구현 방법에 관계없이 고강도 인터벌에는 심박수를 높이는 단기간 격렬한 운동이 포함되어야합니다.HIIT는 훨씬 짧은 시간에 장기간 운동의 이점을 제공 할뿐만 아니라? 또한 몇 가지 고유 한 건강상의 이점을 제공 할 수 있습니다. ​1. 짧은 시간에 많은 칼로리를 태울 수 있다.​고강도 인터벌 트레이닝를 사용하면 칼로리를 빠르게 소모 할 수 있습니다.한 연구에서는 HIIT, 웨이트 트레이닝, 달리기 및 자전거 타기를 각각 30 분 동안 소모 한 칼로리를 비교했습니다.연구원들은 HIIT가 다른 형태의 운동보다 25-30 % 더 많은 칼로리를 태웠다는 것을 발견했습니다.이 연구에서 HIIT 반복은 최대 20 초의 노력과 40 초의 휴식으로 구성되었습니다.이것은 참가자들이 실제로 달리기 및 자전거 타기 그룹의 1/3 시간 동안 만 운동했음을 의미합니다.이 연구에서는 각 운동 세션이 30 분 길이 였지만 HIIT 운동이 기존 운동 세션보다 훨씬 짧은 것이 일반적입니다.HIIT를 사용하면 거의 같은 양의 칼로리를 태울 수 있지만 운동 시간을 줄일 수 있기 때문입니다. ​2. 운동 후 몇 시간 동안 대사율이 높아집니다.​HIIT가 칼로리 소모를 돕는 방법 중 하나는 실제로 운동을 마친 후에 발생합니다.여러 연구에서 운동 후 몇 시간 동안 신진 대사율을 높이는 HIIT의 인상적인 능력이 입증되었습니다.일부 연구자들은 HIIT가 조깅과 웨이트 트레이닝보다 운동 후 신진 대사를 증가 시킨다는 사실을 발견했습니다.같은 연구에서 HIIT는 신체의 신진 대사를 탄수화물이 아닌 에너지로 사용하는쪽으로 전환하는 것으로 밝혀졌습니다.또 다른 연구에 따르면 스프린트 형태의 단 2 분의 HIIT는 달리기 30 분만큼 24 시간 동안 신진 대사를 증가시키는 것으로 나타났습니다. ​3. 지방에 도움이 될 수 있다​연구에 따르면 HIIT는 지방을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.한 리뷰는 13 개의 실험과 424 명의 과체중 및 비만 성인을 대상으로했습니다.흥미롭게도 HIIT와 전통적인 중강도 운동 모두 체지방과 허리 둘레를 줄일 수 있다는 사실을 발견했습니다.또한 한 연구에 따르면 HIIT를 주 3 회 세션 당 20 분 동안 수행하는 사람들은 12 주 만에 4.4 파운드 (2kg)의 체지방을 잃었습니다. .아마도 더 중요한 것은 내장 지방의 17 % 감소 또는 내부 장기를 둘러싼 질병을 촉진하는 지방입니다.다른 여러 연구에서도 상대적으로 낮은 시간 약속에도 불구하고 HIIT로 체지방을 줄일 수 있음을 보여줍니다.그러나 다른 형태의 운동과 마찬가지로 HIIT는 과체중 또는 비만인 사람들의 지방 감소에 가장 효과적 일 수 있습니다. ​4. HIIT를 사용하면 근육을 얻을 수 있다.​HIIT는 지방 감소를 돕는 것 외에도 특정 개인의 근육 질량을 증가시키는 데 도움이 될 수 있습니다.그러나 근육 질량의 증가는 주로 몸통과 다리에서 가장 많이 사용되는 근육에서 발생합니다.또한 근육량의 증가는 시작하기에 덜 활동적인 개인에게서 발생할 가능성이 더 높다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.활동적인 개인을 대상으로 한 일부 연구는 HIIT 프로그램이후 더 높은 근육량을 보여주지 못했습니다.웨이트 트레이닝은 계속해서 근육량을 늘리기위한“골드 스탠다드”형태의 운동이지만, 고강도 인터벌은 소량의 근육 성장을 지원할 수 있습니다.​5. HIIT는 산소 소비를 향상시킬 수 있다​산소 소비는 근육이 산소를 사용할 수있는 능력을 의미하며 지구력 훈련은 일반적으로 산소 소비를 개선하는 데 사용됩니다.전통적으로 이것은 꾸준한 속도로 지속적인 실행 또는 사이클링의 긴 세션으로 구성됩니다.그러나 HIIT는 짧은 시간에 동일한 이점을 얻을 수있는 것으로 보입니다.한 연구에 따르면 5 주간의 HIIT 운동은 각 세션마다 20 분 동안 주 4 일씩 수행되어 산소 소비가 9 % 향상되었습니다.이는 연구에 참여한 다른 그룹의 산소 소비량 개선과 거의 동일했으며, 일주일에 4 일, 하루 40 분 동안 계속 순환했습니다.또 다른 연구에 따르면 8 주 동안 고정식 자전거에서 운동을하거나 HIIT를 사용하여 산소 소비량이 약 25 % 증가했습니다.다시 한 번, 총 운동 시간은 그룹간에 훨씬 달랐습니다. 기존 운동의 경우 주당 120 분 대 HIIT의 경우 주당 60 분에 불과했습니다.추가 연구에서도 HIIT가 산소 소비를 개선 할 수 있음을 입증했습니다. ​6. 심박수와 혈압을 감소​고강도 인터벌 트레이닝는 또한 중요한 건강상의 이점을 가질 수 있습니다.많은 연구 결과에 따르면 고혈압을 자주 겪는 과체중 및 비만 개인의 심박수와 혈압을 낮출 수 있습니다.한 연구에 따르면 고정식 자전거에서 8 주 동안 HIIT를 사용하면 고혈압이있는 성인을 대상으로하는 기존의 지속적인 지구력 훈련만큼 혈압이 감소했습니다.이 연구에서 지구력 훈련 그룹은 하루 30 분 동안 주 4 일 운동을했지만 HIIT 그룹은 하루 20 분 동안 주 3 회 운동을했습니다.일부 연구자들은 HIIT가 자주 권장되는 중간 강도 운동보다 혈압을 더 낮출 수 있다는 사실을 발견했습니다.그러나 고강도 운동은 일반적으로 정상 혈압을 가진 정상 체중 개인의 혈압을 변화시키지 않는 것으로 보입니다.​7. HIIT로 혈당을 줄일 수 있다.​12 주 미만 지속되는 HIIT 프로그램을 통해 혈당을 줄일 수 있습니다.50 개의 서로 다른 연구를 요약 한 결과 HIIT는 혈당을 감소시킬뿐만 아니라 기존의 지속적인 운동보다 인슐린 저항성을 향상시키는 것으로 나타났습니다.이 정보를 바탕으로 고강도 운동이 제 2 형 당뇨병의 위험이있는 사람들에게 특히 도움이 될 수 있습니다.실제로, 제 2 형 당뇨병 환자를 대상으로 한 일부 실험에서 혈당 개선에 대한 HIIT의 효과가 입증되었습니다.그러나 건강한 개인을 대상으로 한 연구에 따르면 HIIT는 기존의 지속적인 운동보다 인슐린 저항성을 훨씬 더 향상시킬 수 있습니다.​8.HIIT를 시작하는 방법​운동 루틴에 고강도 간격을 추가하는 방법은 여러 가지가 있으므로 시작하기가 어렵지 않습니다.시작하려면 활동 (달리기, 자전거 타기, 점프 등)을 선택하기 만하면됩니다.그런 다음 다양한 운동 및 회복 기간 또는 강렬한 운동을 수행하는 시간과 회복중인 시간을 실험 할 수 있습니다.다음은 HIIT 운동의 몇 가지 간단한 예입니다.고정식 자전거를 사용하여 30 초 동안 최대한 세게 페달을 밟습니다. 그런 다음 2-4 분 동안 느리고 쉬운 페이스로 페달을 밟습니다. 이 패턴을 15 ~ 30 분 동안 반복합니다.워밍업을 위해 조깅을 한 후 가능한 한 빨리 15 초 동안 스프린트합니다. 그런 다음 1 ~ 2 분 동안 천천히 걷거나 조깅하십시오. 이 패턴을 10 ~ 20 분 동안 반복합니다.30 ~ 90 초 동안 가능한 한 빨리 스쿼트 점프 (비디오)를 수행합니다. 그런 다음 30 ~ 90 초 동안 서거나 걷습니다. 이 패턴을 10 ~ 20 분 동안 반복합니다.​9.결론​고강도 인터벌 트레이닝은 매우 효율적인 운동 방법이며, 다른 형태의 운동보다 더 많은 칼로리를 소모하는 데 도움이 될 수 있습니다.고강도 간격으로 소모되는 칼로리 중 일부는 운동 후 몇 시간 동안 지속되는 고 신진 대사에서 비롯됩니다.전반적으로 HIIT는 짧은 시간에 다른 형태의 운동과 동일한 건강상의 이점을 많이 제공합니다.이러한 이점에는 체지방 감소, 심박수 및 혈압이 포함됩니다. HIIT는 또한 혈당을 낮추고 인슐린 감수성을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.따라서 시간이 부족하고 활동을하고 싶다면 고강도 인터벌 트레이닝을 시도해보십시오. BNK경남은행 박형욱 대리(사진 왼쪽)가 8일 경남사회복지센터 대강당에서 열린 제9회 경상남도 나눔대회에 참석해 경상남도사회복지협의회 박성욱 회장으로부터 ‘경남도지사 표창’을 받고 있다.-적극적인 사회복지 나눔 실천 통해 지역사회 귀감이 된 공로 인정받아 BNK경남은행은 사회공헌홍보부에 근무하는 박형욱 대리가 ‘제9회 경상남도 나눔대회’에서 ‘경남도지사 표창’을 받았다고 8일 밝혔다. 나눔문화의 사회적 인식 확산을 위해 마련된 제9회 경상남도 나눔대회는 사회복지법인 경상남도사회복지협의회가 주관했다. 박형욱 대리는 적극적인 사회복지 나눔 실천을 통해 지역사회에 귀감이 된 공로를 인정받았다. 실제로 박형욱 대리는 BNK경남은행의 사회공헌사업 전담 부서인 사회공헌홍보부에서 기획과 추진 등의 업무를 맡아 자원봉사 문화 확산, 대외기관 연계 사회공헌,  지역민을 위한 공간 나눔, 기부문화 조성 등에 기여해왔다. 특히 코로나19로 사회 전반의 사회공헌사업이 위축되자 종전 기획ㆍ추진한 비치코밍(Beachcombing, 해양정화활동)과 플로깅(Plogging, 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 활동)을 비대면 방식으로 전환해 자원봉사 참여를 이끌었다. 박형욱 대리는 “사회복지 실현을 위해 맡은 바 임무에 최선을 다했을 뿐인데 생각지 못한 큰 상을 받아 영광이다. 코로나19로 사회적 거리는 다소 멀어졌지만 마음의 거리는 더 가깝게 다가갈 수 있도록 사회공헌사업 추진 업무에 더욱 매진할 것이다”고 말했다. <끝> ​ ​코로나의 확산을 예방하고 소중한 가족들의 건강을 보살피며 제한된 생활반경 안에서 활동을 하시는 부산동구 주민분들과 부산시민분들에게, 자연과 도심의 경계를 이루는 산책코스를 따라 걸으며 언텍트 여가활동 및 힐링을 느껴볼 수 있는 곳이 있어 소개해 드리려고 합니다.​ 이번에 소개해드릴 산책코스는, 구봉산 치유숲길에서 부터 시작해 수정산 가족체육공원을 지나 아란야사에 이르는 <수정동 산책로>인데요. 산복도로의 경계를 따라 거닐며 원도심의 풍광을 한 눈에 담아볼 수 있고, 녹음이 가득한 수정산의 기운도 느껴볼 수 있었던 산책코스를 지금부터 소개해 드리려고합니다.​ 수정산가족체육공원부산광역시 동구 수정동 711-1 ​  ​여정의 시작을 구봉산 치유숲길 아래에 있는 자그마한 근린공원에서 부터 시작하였는데요. 지역주민들의 건강증진과 삶의 질 향상을 위해 마련된 곳이기도 하지만 그저 신체를 단련하는데 그치는 것이 아닌 멋진 원도심의 풍광을 보면서 운동을 하실 수 있어 풍경을 감상하며 힐링도 함께하며 몸도 마음도 모두 단단하게 단련할 수 있는 곳이었습니다.​ ​공원에서 내려와 백련정사가 있는 방면으로 걷다보면 수정동의 풍경과 조화를 이루는 계단을 만나보실 수 있으신데요. 이곳 270개의 계단으로 이뤄진 곳은 지난 2017년 동구자원봉사센터와 KT&G상상유니브가 함께 참여해 만든 벽화와 도심정화사업을 통해 건립된 다양한 작품들을 감상할 수 있는 곳이었는데요.​미술작품과 풍경이 더해진 아마 부산에서 "부산에서 가장 높은 곳에 있는 미술관"이 아닌가 생각이 들 만큼 수준높은 예술작품들이 가득한 곳이었습니다.​ ​희망과 꿈의 메시지를 느껴볼 수 있는 신무경 작가의 민들레씨 작품 옆으로 난 자그마한 산책로를 따라 걸으시다보면 수정동 너머로 보이는 도심의 풍경을 한눈에 담아보실 수 있으시기에, 서울 낙산공원 못지 않은 도심의 풍경과 영퓨를 누려볼 수있는 곳입니다.​ ​안심하고 산책을 누릴 수 있는 튼튼한 난간과 배수로와 깔끔하게 잘 정돈된 산책로가 있어 비가 오더라도 부담 없이 언제라도 산책을 나설 수 있는 산책로가 있어 편안하게 이용할 수 있었는데요. 여기에 탁 트윈 넓은 시야와 풍경이 조화를 이루며 마치 구름 위를 걷는 '신선'이 된듯한 느낌이 들었습니다.​ ​도심과 자연의 경계를 이루는 산책로를 따라 자연의 숨결과 도심풍경의 아름다움을 함께 느끼며 걸으시다보면, 어느덧 자그마한 건물들이 산책로를 감쌈과 함께 그 길의 끝에서 '수정산 가족체육공원'을 만나보실 수 있으신데요.​ ​조금은 늦은 시간이었지만 아이들이 뛰어놀며 지르는 소리가 끊이지 않았던 '어린이놀이터'와 다양한 가족행사가 열리는 '어울마당과 가족마당' 그리고 좁은 산복마을 골목으로는 부족할 아이들에게 마음껏 뛰어놀 수 있는 '조깅코스' 등 주민의 복지를 튀한 편의시설들이 두루 마련되어있었어요.​비록 코로나로 인하여 이곳에서 열릴 행사 및 참여프로그램들이 취소되거나 제한 운영중이었기에 지금은 이용하시기에 불편함이 있으시겠지만, 종식되는 그날이 온다면 수영산가족체육공원으로 가족나들이를 나서보시길 추천드립니다.​​ ​가족체육공원 진입로 옆에 마련된 산책로를 이용하시면 계속해서 수정동 산책코스를 이용하실 수 있으신데요. 앞서 만나본 산책로에 비해서 보다 넓고 산책로가 조성되어있으며 특히 편백나무들이 많아 산림욕을 하기에도 부족함이 없을듯 하였기에 잠시 걸음을 멈추시고 넓은 산책로에 마련된 벤치에 앉아 나무에서 나오는 피톤치드를 마음껏 즐기시며 산림욕을 누려보시길 추천드리고 싶어요. ​​ ​자그마한 언덕을 넘게되면 마지막 종착지인 <수정5동 행복꽃밭>이 나왔는데요. 이곳에는 안창마을로 이어지는 등산로와 자그마한 체육단련시설 그리고 잠시 쉬어갈 수 있는 벤치와 작은행복도서관도 있었는데요.​등산을 하다 지친 몸을 잠시 벤치에 맡기며 쉬어갈 수 있고 구비된 책들을 읽으며 마음의 휴식도 누려보실 수 있는 곳이었습니다.​ ​아쉽게도 이번에는 소개해 드리지 못하였지만, 수정동 산책로와 이어진 범일동 수정산 산책코스에서도 이와 비슷한 풍경을 감상하실 수 있으세요. 특히 파랗게 물든 도심과 노랗게 물든 산복마을의 야경을 보실 수 있어 특색있는 부산의 야경을 만나보실 수 있기에, 본 산책코스를 이용하신다면 함께 이용해보시길 추천드리고 싶습니다.​  ​코로나로 인하여 스스로 사회활동을 자제하는 사회적 분위기를 통해 가정에서 가족들과 함께 시간을 보내는 경우가 많은데요. 이번에 소개해드린 수정동 산책로를 따라 조성된 산책코스를 이용해 보시며, 가족들과 함께 건강하고 즐거운 가족나들이 나서보시길 추천드립니다.​​​​​ ​​#수정동산책로 #수정산 #수정산산책코스 #부산동구 #수정동 #수정산가족체육공원 #부산야경 #구봉산치유숲길 #아란야사 #백련정사 #수정동계단 #수정동270계단 5월 말 - 첫 캠핑준비 !!!! 칠리왁 레이크올해 여름은 비가 많이 오는 것 같다. 휴가도 미리 신청해놓은 것도 없어 꼼짝없이 주5일 근무 중. 쉬는 날이면 꼭 나가 노느라 바쁘다. 매번 내 휴일에 맞춰서 비 오다가 이제야 맑아지는 중! 칠리왁에서 래프팅하구 캠핑 다운타운 세컨비치에서 태닝 에리카랑 6km 조깅한 날. 리치몬드에서 다리건너서 밴쿠버 갔다가 다시 돌아오는 코스였다.   정신없게 일한다구 코워커가 찍었는데... 노느라 바빠서 출근도 겨우 한다 ㅋㅋㅋㅋ내 인생의 초점은 노는 것... 쉬프트 시간에 맞춰서 show up 하기만 하면 되지 해가 나는 날이면 2시 출근 전까지 태닝을 해준다. 진짜 잘 산 태닝 체이스.  게잡으러 벨카라 호수에 간 날. 게는 하나도 못 잡고 딱 자리를 떠날때쯤 폭우가 왔다.   모카언니네 가서 언니가 차려준 진수성찬. 항상 고맙습네다아  오프로딩 그룹 모임에도 열심히 참여했다. 해리슨... 미션... 칠리왁....  스패니쉬뱅크나일이 싸준 점심도시락이랑 모닝커피 난 이런데 점수를 많이 주지 acts of service  놀스밴쿠버 cat lake로 고무보트타러 간 날 보트에서 맥주마시고 누워잇고 넘 좋았다 그라우스 마운틴  나일이랑 버나비 마운틴  스콰미시 앨리스 레이크 캠핑  ​ 일하고 태우고 나가있느라 바쁜 여름!!! 할 수 있을때 잘 즐겨야지!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 초반부터 번진 전염병으로 벌써 12월, 이제 2020년도 얼마 남지 않았는데요,내 잘못이 아니어도 누구나 걸릴 수 있는 코비드때문에 거리두기를 하면서도 불안하고,어쩔 수 없는 생활속 접촉은 더더욱 불안하고...그렇다고 모든 경제활동을 접고 집콕만 할 수 있는 상황도 아니죠...최근에 더욱 심각해진 코로나때문에 2020년 연말이 더욱 힘들어질 수도 있는데요,격상된 거리두기, 생계위협, 고립, 불안감, 피로누적....하지만 코로나블루에 걸려 우울해진다고 해결되는 것도 없을 테니 지혜롭게 이겨 나가는 것이 중요하겠죠?올 한해, 수차례 겪어온 거리두기와 코로나 불안감으로부터 나 자신을 지켜가는 방법을 공유해볼까 합니다.​1. 가능하면 매일, 좋아하는 것에 잠시라도 집중해본다영화보기, 그림그리기(칼라링), 만들기, 꽃꼿이, 글쓰기, 악기연주, 요리 등등 혼자라도, 집에서도 할 수 있는 좋아하는 일에 하루 30분이라도 집중해보면 힐링과 함께 새로운 에너지를 얻게 되는 것 같아요.   ​2. 좋아하는 음식을 먹거나(요리, 주문요리 등 상관없이), 나를 위한 정성스런 상차림(특별한 플레이팅)을 해 본다우울감에 빠져 음식을 못먹거나, 대충먹거나, 폭식하거나... 몸의 건강은 정신건강에도 필수!맛있는 요리를 더욱 특별한 플레이팅을 통해 소중한 나에게 선물해 보면 기분이 한층 나아지죠.   ​3. 햇빛을 쬐는 시간을 갖거나 강제로라도 야외에서 운동 & 홈트레이닝날 좋은날 햇살을 받으며 무턱대고 걸어다니거나 조깅, 자전거, 농구, 산책... 몸을 움직이는건 뭐든지 해보는거예요. 대신, 조금 하다가 그만두는것 보다는 무조건 일정시간 이상을 움직여 땀도 좀 내고요. 중간에 멈추고 싶더라도 멈출 수 없는 자전거 타기나 음악을 틀어놓고 춤을 추는 것도 좋은 것 같아요~몸이 아프거나 다른 이유로 운동하기 힘든 상황이라면 명상에 도전하거나 스트레칭을 하는것도 추천!무조건 운동은 건강한 정신과 건강한 몸을 위해 필수입니다!!! 아무리 시간이 없으시더라도 운동은 더 나은 나를 위한 필수 투자분야! 아르헨티나 탱고 배우기 추천 추천(거리두기 중이시라면 저희 앙헬 로레나샘의 집에서도 따라할 수 있는 탱고배우기 유투브 강의 추천)~~~!!!   ​4. 당일치기 등 짧게라도 관광지로 북적이지 않은 새로운 곳으로 여행자차가 있으신 분들은 좀더 쉽게 관광지가 아닌 새로운 장소로 힐링 여행을 떠나기 좋으시겠지만, 대중교통으로도 근교 여행을 하면서 익숙하지 않은 곳으로 떠나보는 것도 좋은 것 같아요. 새로운 곳을 걷고 느껴보는 것 만으로도 힐링이 되고요, 일상에서 벗어나다보면 새로운 아이디어가 생기기도 하더라고요.멀리 가기 힘들때는 가까운 공원이나 한강으로 사람들이 붐비지 않은 시간에 산책하는 것도 좋았던 것 같고요~   ​5. 식물이나 반려동물 등 생명을 키우거나 돌보기반려동물은 조건이 까다롭다면, 작은 화초나 새싹채소 등 뭐든지 초록이 식물을 키워보세요. 식물을 키우다보면 생명력의 위대함에대해 감탄하기도 여러번, 초록이들을 보면 힐링되는 기분도 가득하답니다~저는 열대어 구피도 키우는데, 다른 열대어에비해 키우기도 쉽고, 꼬물꼬물 새끼들도 태어나고, 뭔가 책임감도 생기면서 돌보는 기쁨도 생겨요~~   ​6. 심플라이프, 미니멀라이프, 정리정돈, 인테리어모두에게 해당된다고 할 수는 없겠지만, 제 경우는 물건이 너무 많으면 정돈하기도 힘들고, 찾는데 시간도 많이 걸릴 뿐더러 스트레스도 받는 것 같아요. 안 쓰는 물건들을 제때 정리하기, 손쉬운 인테리어 등으로 분위기 바꾸기 등도 좋은 것 같아요.또 한가지는 거창하지는 않더라도 집안 분위기를 바꿀 수 있는 인테리어, 소품을 이용한 분위기 전환 등 답답함을 훌훌 털어버릴 수 있는 집안 꾸미기도 강추!!  ​7. 환경운동 실천, 기부, 봉사 등 의미있는 행동 실천하기지구 온난화, 기후변화... 환경을 위한 작은 실천은 1회용품이나 플라스틱 사용 줄이기, 제대로 된 분리수거, 재활용 등 나 하나부터 실천하는 작지만 많은 사람들이 함께하면 시너지가 큰 활동도 있고요. 정기 기부나 봉사활동을 하기에 부담스럽거나 시간이 없으신분들도 하실 수 있는 작은 기부나 봉사에 한번씩이라도 참여하면서 스스로 성장하고 사회에도 필요한 뭔가를 내가 참여한다는 의미도 중요한 것 같아요.코로나로 오프라인 실천이 어려우시더라도 집에서 혼자 할 수 있는 환경을 위한 실천, 네이버 해피빈 등 참여하기 쉬운 작은 기부나 봉사활동에 직접 참여하는 것, 코로나시대 나를 위한 선한 액션이 아닐까 싶어요~~~ 해피빈 모으는법과 기부하기 & 굿액션, 네이버 이용자라면 누구나 할 수 있는 작은 선행, 해피빈 모으기오래전부터 네이버 블로그 활동을 하다보니 해피빈이 지속적으로 생기게 되는데요,일정기간이 지나면 콩이 ...blog.naver.com ​8. 가족과 함께 소중한 시간을~최근에는 가족모임에서도 확진자가 나온다는 뉴스에 가슴이 철렁 하긴 하지만, 힘들때도 내편인 부모님, 어릴땐 많이 싸우면서 컸어도 어른이 되어가면서 더욱 애뜻해지는 형제 자매와의 시간들은 꼭 필요한 것 같아요.대신 방역 수칙을 평소에도 최대한 지켜가면서 서로가 서로를 생각하는 마음으로 행동한다면 힘든 시기에도 든든한 내편을 확인하기도, 사회의 피로를 사심없이 풀 수 있는 시간이 되기도 하죠.직접 자주 만나기 힘들더라도 전화안부라도 자주 소통하고, 가끔이라도 시간을 내어 가족들과 함께하는 시간은 꼭 필요한 것 같아요~~~  ​올해는 코로나때문에 생업에도 너무 많은 지장을 받았고,아무리 좋으 프로그램을 기획하고 좋은 아이디어를 실행에 옮기려 해도 거리두기때문에 도저히 실천에 옮길 상황이 아니어 미루게 되거나 당분간 진행하지 못한 일들이 너무 많아요.사회적 거리두기가 격상되면 생업이나 생계에 필요한 필수 활동만 하라고, 직장생활 및 생필품 구입등에만 촛점이 맞춰지지만, 저희처럼 생활체육증진 및 취미댄스를 업으로 하는 강사, 문화예술 공연을 업으로 하는 댄서에게는 생업이지만 일을 할 수 조차 없는 분위기가 조성되거나,문화예술활동의 축소, 공연 취소 및 연기, 예술인 예술활동에 대한 인식관련 모호함 등으로 인해최소한의 생계를 유지할 수 있는 활동임에도 제약을 받게 되더라고요.​지금도 거리두기에 상관없이 업무에 지장이 적고, 월 생계에 지장없는 분들이야 체감이 적겠지만,거리두기와 함께 생업에 지장을 받는 수많은 업종에 종사하시는 분들은 더더욱 힘든 시기이겠죠.그럼에도 불구하고, 코로나 확산을 최대한 막아보자고 우리는 2020년 내내 거리두기의 줄다리기 중이네요.그나마 백신과 치료제에 대한 희망적 소식들이 가득하니 조금만 더 함께 힘내었으면 좋겠어요~누구도 내 삶을 대신해 주지 않는 것 처럼, 힘든시기 이겨내는 것도 나 스스로일 수 밖에 없는 것.지치지 마시고 조금만 더 함께 힘내보아요~~~^^*  앙헬탱고 아카데미 대표, 프로페셔널 아르헨티나 탱고 댄서 앙헬&로레나 공연등 사진 ​  1936년 발표된 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'은 메밀로 유명한 강원도 봉평을 무대로 펼쳐지는 이야기로,학창 시절 국어 시간에 배운 서정적인 소설이지요.한밭대교    아래 갑천에서 유등천, 대전천까지 천변은 소금을 뿌려 놓은 듯 새하얀 메밀꽃이 한창인데요.특히 현암교에서 삼선교에 이르는 구간의 메밀밭이 자전거를 타거나 산책을 하면서 감상하기 좋습니다.  <대전천 현암교 방향>  <대전천 삼선교 방향>  <대전천 중촌동 방향>메밀은 꽃이 잘아서, 무성한 넓은 푸른 잎이 더 많은 부분을 차지하기 때문에, 멀리서 보면 눈 쌓인 것처럼 온통 하얗게만 보이지는 않아요.그야말로 소금을 뿌려놓은 듯 보입니다.  <대전천 메밀밭과 자전거길>메밀밭 가장자리로 듬성듬성 피어있는 샛노란 금계국이 더 두드러져 보입니다. 메밀꽃 천지인 중에도 중간중간 삐죽이 솟아나 있는 것은 청보리입니다.작년에는 이곳이 청보리밭이었어서 올해 새로 메밀을 심었는데도 남아있던 청보리가 자란 거예요.이곳에선 이 청보리가 잡초 취급을 당합니다.하긴 드넓게 펼쳐진 꽃밭 사이로 삐죽삐죽 올라온 청보리가 보기에 예쁘지는 않아요.   <대전천 메밀밭 잡초 제거 작업 중>저는 이곳 메밀밭 잡초(대부분은 청보리)를 제거하는 작업에 아르바이트 겸 참여를 했는데요.덕분에 메밀밭 한가운데 풍경을 감상도 하고 사진도 찍을 수 있었습니다.장화를 신고 메밀밭에 들어서니, 메밀꽃이 허리와 가슴까지 올라오네요.메밀이 빽빽이 심어져 있어 꽃을 밟지 않고 전진하기가 아주 어렵습니다.   메밀밭 한가운데에서 보니, 청명한 날씨에 하이킹을 즐기는 자전거족이 하얀 바닷속을 헤엄치는 것처럼 보입니다. 가끔 산책이나 조깅을 하는 시민도 보여요.자전거를 타면서도 눈길은 메밀꽃에 꽂혀 있습니다.대전천 메밀밭 안에는 지나다닐 수 있는 통로가 없기 때문에 들어갈 수 없습니다.억지로 들어가면 메밀이 다 밟혀요.도롯가나, 밭과 밭 사이에서 보시기를 권합니다.    차를 타고 하상도로를 지나가면 속도가 빨라서 제대로 꽃 감상을 할 수가 없으니, 산책을 하면서 천천히 구경하면 좋습니다.   이날 메밀밭 가장자리 부분은 예초기를 이용해 잡초를 제거했습니다.금방 깔끔해진 모습이지만, 왠지 '잡초는 자기가 잡초라는 걸 알까?'하는 생각이 드네요.  활짝 핀 메밀꽃에는 꿀벌이 꿀을 따기에 여념이 없습니다.유채밭에도 가 봤지만, 이곳처럼 꿀벌이 많이 있는 건 보지 못했어요.아무 데나 대고 카메라 셔터를 눌러도 앵글 안에 꿀벌이 한두 마리는 반드시 잡힐 정도로 많습니다.  꿀벌과 함께 나비는 물론 무당벌레, 노린재 종류 등 곤충도 실컷 봤어요.그들이 혹시 해충이라고 해도 벌레라고 부르고 싶지는 않네요.저는 꿀벌한테 침 한 방 쏘이기도 했습니다.    하얗게 활짝 핀 메밀꽃은 자세히 보니, 활짝 피기 전에는 붉은색을 띠네요.나중에 메밀꽃에 대한 자료를 찾아보니, 암술과 수술의 길이에 따라 암술이 수술보다 긴 장주화, 수술이 더 긴 단주화로 나뉜다는데요.대부분의 메밀밭에서 두 가지 꽃이 비슷한 비율로 나타난답니다.이런 사실을 미리 알았다면, 꽃을 좀 더 자세히 살펴볼 걸 그랬네요.꽃이 워낙 작아서 육안으로는 자세히 들여다보아도 다른 점을 발견할 수 없었을 테지만요.    메밀꽃 사이에 철모르고 피어난 코스모스도 보이고요. 모두 제거된 줄 알았던 유채꽃도 피어 있습니다.생명력이란 게 참 감탄스럽습니다.메밀밭 가장자리로는 나팔꽃(혹시 고구마 꽃인지)도 꽤 많이 보여요.   대전천 물 위에는 오리, 황새 등의 물새가 유유자적합니다.생태하천 복원 사업으로 대전천은 수질도 깨끗해지고 수량도 풍부해 물고기들이 많이 살고 있습니다.당연히 물고기를 먹고사는 물새들도 많아졌어요.   메밀꽃과 대전천, 아파트 숲. 차로 와 자전거길, 도보길. 도시와 자연이 잘 어울리는 풍경입니다.   삼선교 인근 보문 중 고등학교 뒤쪽으로는 가오동에서 시작되는 대동천이 대전천과 만납니다.   <대동천. 북부교 방향으로>대전천변에 메밀꽃밭을 조성하고 관리하는 조경회사가 지인이라서, 지난 3월 메밀씨를 뿌리는 것도 보았는데요.커다란 메밀 씨앗 통을 메고 기구를 이용해 씨를 뿌리는 모습이 마냥 신기했었습니다.원래 메밀은 여름에 씨를 뿌려 초가을에 꽃이 피는 식물이잖아요.씨를 뿌려 싹이 나자마자 갑자기 기온이 떨어지는 바람에 냉해를 입었어요.그래서 다시 씨를 뿌린 거랍니다.다행히 잘 자라서 지금은 하얀 꽃으로 대전시민들에게 볼거리를 제공하고 있네요.   <메밀씨를 파종하는 모습>3대 하천이 있어서, 또 하천변은 계절마다 예쁜 꽃바다를 이루고 건강한 자연 생태계가 힐링을 주는 대전이 참 좋습니다.대전천 변 메밀꽃밭이 봉평 메밀꽃밭 부럽지 않아요.   메밀밭대전광역시 동구 성남동 401-3    E드림 캠프 세 번째 sns 과제는 ESG경영의 정의를 적고, 울산 공공기관이 탄소중립을 실천하기 위해 실천할 수 있는 것들을 포스팅하는 것이다. ​우선 ESG경영은 Environment, Social, Governance의 줄임말로, 지속가능한 경영이라고도 불린다. 기업 활동에 친환경, 사회적 책임을 다하는 경영, 그리고 지배구조의 개선과 같은 투명한 경영활동을 통해 지속가능한 경영을 할 수 있다는 의미이다. 장기적으로 생각하면, ESG경영은 재생에너지로의 전환이 기업의 효율적인 전기 활용으로 이어질 수 있으며, 경제성 면에서 장점이 될 수 있다. ESG경영은 탄소중립과도 밀접한 관련이 있다. ESG경영의 실천이 곧 탄소중립을 실천하는 것이나 다름없겠다.  탄소중립을 위해 여러 공공기관들은 다양한 방안들을 실천하고 있는데, 그 중 울산 동서발전과 한국석유공사의 사례를 가져왔다.​1. 동서발전: 일상 속 작은 실천, 탄소 중립 캠페인​아래 보이는 포스터는 동서발전에서 현재 진행하고 있는 에너지 절약을 위한 캠페인이다. 신박한 아이디어네~ 라는 생각으로 가져왔다기보다 가장 현실적으로 일상 속에서 실천할 수 있는 활동이기 때문에 예시로 들고왔다. 울산 시민 및 울산 시내 초중고등학생을 대상으로 하는 이 캠페인은 플로깅 활동을 하고 인스타그램에 활동 기록을 인증하는 형식이다. 연말에 실적이 우수한 사람 두 명을 선정하여 시상한다고 한다. ​나는 이 캠페인을 보며 플로깅이라는 단어를 처음 알게 되었는데, 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동이라고 한다. 이런 참여유도형 캠페인은 시민들의 참여율이 높으면 성공적이라고 간주한다. 나는 문득 사람들이 이 캠페인에 많이 참여하고 있을까 궁금해서 직접 인스타그램에 u플로깅을 찾아 들어가보았다. 실제로 쓰레기를 줍고 있는 어린 아이들의 모습이 담긴 게시물이 있었고, 집게와 봉투를 들고 쓰레기를 줍는 경험으로 아이들의 인식 속에서 환경을 위하는 마음이 자연스럽게 자리할 것 같다. 다만, 게시글이 25개 정도로 미미한 수준이라 캠페인 홍보가 필요할 것 같긴 하다. 울산시 교육청에서 초등학교에 공문을 보내 방학숙제로 활동을 유도한다면 좀 더 홍보가 잘 되지 않을까 생각한다. 출처: https://www.todayenergy.kr/news/articleView.html?idxno=238089 2. 한국석유공사: 동해 가스전 CCS사업​두 번째 사례는 한국석유공사의 CSS사업이다. CCS는 carbon capture and storage의 줄임말로 이산화탄소 포집 및 저장을 의미한다. 한국석유공사는 SK이노베이션 등 3개의 기업과 함께 협약을 체결하여 울산지역 산업시설의 최적의 이산화탄소 이송 및 저장 모델 개발 단계에 참여한다.정부는 2030년까지 연간 400만톤 이상의 ccs 구축을 목표로 하고 있으며 현재 진행중인 동해가스전 CCS 사업을 첫 번째 발판으로 삼고 있다. ​그러니까 지구를 위해서 발생하는 탄소를 묻는다! 라는 원리다. ​2025년부터 연간 40만톤의 이산화탄소를 포집하고 이송하여 동해가스전에 저장하게 되며, 이는 정부 주도의 첫 중규모 CCS 사업인 만큼 기대가 아주 크다고 한다. CCS사업을 통해 에너지 소비가 많은 산업계에서 발생하는 이산화탄소 감축의 효과를 볼 수 있을 듯하다.  출처: http://www.paxetv.com/news/articleView.html?idxno=117961    영국의 해양 다큐멘터리 ‘블루 플래닛’에 따르면 현재 바다에 버려진 플라스틱 쓰레기의 무게가 바닷속 전체 플랑크톤 무게의 2배이며, 2050년에는 전체 물고기 무게와도 맞먹을 수 있다고 말합니다. 국제환경단체 역시 플라스틱 퇴출을 선언하는 등 ‘환경보호’를 위한 노력이 한창인데요. 이에 따라 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있는 운동이 전 세계적으로 확산되고 있습니다.   플로깅이란이삭을 줍는다, 스웨덴어 플로카 업((Plocka upp)과 영어 단어 조깅(Jogging)의 합성어  플로깅을 들어보셨나요?플로깅은 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동으로, 2016년 스웨덴에서 처음 시작되었는데요. 대부분 추운 날씨인 북유럽 지역에서는 이만한 운동이 따로 없다는 찬사를 받기도 했으며 최근에는 프랑스, 아이슬란드 등 전 세계적으로 확산되고 있습니다.전 세계의 플로거들은 #plogging #1run1waste 해시태그와 함께 쓰레기봉투를 들고 찍은 인증샷을 SNS에 올리며 자신의 플로깅을 공유하고 있습니다. 이처럼 SNS를 적극적으로 활용한 플로깅으로 많은 사람들이 플로깅에 동참을 하고 있답니다.​플로깅의 효과플로깅은 단순히 뛰는 것 외에도 다양한 효과를 불러일으킬 수 있습니다.쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나면서 자연스럽게 스쿼트 동작을 하게 되는데요. 스웨덴 피트니스 앱 ‘라이프섬’에 따르면 30분 동안 조깅만 하는 사람은 평균 235칼로리를 태우지만, 같은 시간동안 플로깅을 하는 사람은 288칼로리를 태운다고 합니다. 또한 조깅 도중 쓰레기를 줍는 행위로 인해, 운동의 즐거움과 함께 지역 사회에 공헌할 수 있습니다. 플로깅은 산, 해변, 강변, 공원 등 마음만 먹는다면 어느 곳에서나 가능하고, 쓰레기를 담을 봉지만 있다면 누구나 쉽게 플로거(plogger)가 될 수 있습니다. 혼자 하는 것이 어렵다면 SNS를 통해 플로깅 모임이나 행사에 참여해 많은 사람들과 함께 해보는 건 어떨까요?   헤이, 플로깅 2019지난 12일 반포 한강공원에서 개최된 헤이, 플로깅(2019 HEJ, LOGGING).볼보자동차의 사회공헌활동 일환으로 개최된 이번 행사는 일상 속에서 자연과 함께 살아가는 작은 변화를 만들자는 취지로 기획되었는데요.박원순 서울시장, 야콥 할그렌 주한 스웨덴 대사, 최열 환경재단 이사장을 비롯해 다양한 사회적 기업 및 비영리 기업이 함께 참여해 그 의미를 더했습니다.이번 행사에서는 총 6km 코스를 달리며 쓰레기를 줍는 ‘러닝 플로깅’과 왕복 2.6km 코스를 걸으며 쓰레기를 줍는 ‘워킹 플로깅’으로 나누어 진행되었습니다.또한 10 여개의 친환경 사회적 기업들은 버려지는 영화 포스터로 만든 비즈 팔찌, 자투리 가죽으로 만드는 북극곰 엽서, 폐현수막으로 만드는 에코 메시지 가방과 디자인 키링 등 참가자들을 위한 업사이클링 콘텐츠 체험 프로그램도 함께 진행되었습니다.​   ​또 다른 에코 운동플로깅 외에도 비슷한 취지를 가진 에코 운동이 있습니다.해변을 빗질하듯 조개껍데기와 유리 조각 등의 쓰레기를 주워 모으는 ‘비치코밍(beachcombing)’은 일반인들도 쉽게 해양 쓰레기 문제를 해결에 도움을 줄 수 있고 주워 모은 표류물과 쓰레기로 예술 작품이나 액세서리도 만들 수 있습니다. ​최근 프랑스에서는 골동품이나 고철을 낚는 ‘고철 낚시’가 유행입니다.낚싯줄 대신 와이어와 자석을 단 채 100년 이상 물 속에 잠겨있던 쓰레기나 유물 등을 낚아 올립니다. 고철 낚시의 인기 덕에 골동품 가게에서는 한 해에 약 2천5백 점의 고철을 다루기도 했다고 하는데요.이는 어떤 물건이 걸릴지 모른다는 기대감과 함께 환경을 깨끗이 만들 수 있다는 자부심과 함께 새로운 트렌드가 되고 있다고 하네요.​이제는 우리도 함께해야 할 때입니다.플로깅, 비치코밍 등 일상생활 속 작은 움직임을 통해 환경 보호와 취미 활동을 함께 실천해보는 건 어떨까요?​​​​내용 출처- 네이버 지식백과, 플로깅- 네이버 지식백과, 비치코밍​이미지 출처 - 게티이미지뱅크(www.gettyimagesbank.com)   ​ 바람이 솔솔 부는 날씨 좋은 날, 가까운 공원이나 산책로에서는 많은 분들이 #걷기 운동이나 #달리기 운동을 하는 모습을 많이 볼 수 있습니다. 특히 요즘은 이 운동에 더해 환경을 생각하는 분들을 중심으로 플로깅을 실천하는 모습을 이따금 볼 수 있는데요. 오늘은 플로깅이 어떤 운동인지 알고 싶은 분들을 위해 플로깅에 대한 모든 것을 알아보는 시간을 가져보려 합니다. 그럼, 함께 살펴볼까요?  ​ 플로깅, 줍깅, 쓰담 운동 다 같은 말!#플로깅 (plogging)이란 이삭을 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘플로카 우프(plocka upp)’와 달리기를 뜻하는 영어 ‘조깅(jogging)’의 합성어입니다. 즉, 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 쓰레기를 줍고 일어나는 과정이 스쿼트 자세와 비슷하다 하여 일반 조깅보다 더욱 효과가 좋다고 알려져 있는데요. 한국에서는 ‘줍다’와 ‘조깅’이 합쳐진 ‘ #줍깅 ’이라는 단어로 쓰이기도 하며, 국립국어원에서는 ‘ #쓰담달리기 ’라는 순화어로 표현하고 있습니다. 즉, ‘플로깅’, ‘줍깅’, ‘쓰담 달리기’, 이 세 단어 모두가 같은 뜻을 지니고 있다는 것이죠. 이 운동은 2016년 #스웨덴 에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산되었습니다. 한국에서는 코로나19 이후 #환경보호 에 관심이 많아지며 많은 분들이 참여를 하고 있답니다.  ​ 필요한 준비물은 간단해요!환경을 위해 플로깅을 해보고 싶은 생각이 드시나요? 필요한 준비물은 아주 간단합니다. 먼저 가벼운 달리기를 할 때 발을 편하게 해줄 #운동화 를 신어주세요. 그리고 버려진 쓰레기를 주울 때 위생을 위해 #장갑 도 챙기는 것이 좋습니다. 마지막으로 쓰레기를 담을 #봉투 를 준비합니다. 이왕이면 이미 사용했던 다회용 봉투나 친환경 봉투를 사용하는 것을 추천해드려요. 작은 것 하나까지 환경을 신경 쓸 수 있도록 말이죠!  ​ 언제, 어디에서나 가능한 운동플로깅은 마음만 있다면 숲, 공원, 해변, 동네와 같이 장소에 구애받지 않고 어디에서든 진행할 수 있습니다. 원하는 공간에서 걷기 운동이나 가벼운 조깅을 할 때 준비물을 지참해 주세요. 운동을 하다가 쓰레기를 발견하면 쓰레기를 주워 봉투에 담으면 됩니다. 봉투에 담은 쓰레기는 분리수거까지 확실하게 마무리 지어주세요.그리고 이 환경 운동은 혼자서도 충분히 할 수 있는 운동이어서 사회적 거리 두기 상황에서도 문제없이 진행할 수 있습니다. 물론 가능하다면 여럿이 함께 해 지구를 깨끗하게 만드는데 일조하면 더욱 좋겠죠?  ​ 기업에서도 장려하는 플로깅요즘은 많은 기업체에서도 플로깅 운동을 장려하고 있습니다. 특히 #유한킴벌리 에서는 최근 생명사랑 신혼부부학교와 함께 하는 ‘쓰담걷기 챌린지’를 진행했는데요. 바로, 부부 합산 6만 보 쓰담걷기를 한 후 인증샷을 업로드하면 리워드를 받을 수 있는 챌린지였습니다. 자동차 이용 대신 걷기 1만 보를 실천하면 온실가스 1.4kg 감축(산출 근거 : 한국기후환경네트워크)의 효과까지 볼 수 있는데 더해, 부부가 함께 쓰레기를 주워 환경을 깨끗하게 만드는 미션이었기에 더욱 의미 있는 챌린지였죠.  ​ 유한킴벌리와 줍깅, 함께 해요!▲ 사진을 클릭하면 유한킴벌리 줍깅 인스타그램 계정(@yk_jubging)으로 이동!또한 유한킴벌리 줍깅 인스타그램 계정(@yk_jubging)에서는 매월 줍깅 이벤트를 진행하고 있습니다. 줍깅 참여 후 인증샷을 남겨주시는 분들에게는 추첨을 통해 앞으로의 줍깅을 응원하는 크린가드 장갑, 친환경 쓰레기봉투와 친환경 물티슈, 씨드스틱, 랜덤 유한킴벌리 제품을 선물로 드립니다. 줍깅도 하고 선물도 받을 수 있는 기회, 놓치지 마세요!나와 환경 모두를 지킬 수 있는 건강한 운동 플로깅(줍깅). 오늘부터 가까운 동네 산책을 하며 실천해보는 건 어떨까요?  유한킴벌리생활용품 전문업체, 우리강산 푸르게 푸르게, 주요 제품(하기스, 크리넥스, 화이트, 좋은 느낌 등)www.yuhan-kimberly.co.kr ​ ​  삼양맛샵, 삼양식품X하이브로우 콜라보 리뷰불타는피크닉세트  집 앞에 큰 공원이 있어서 매주 조깅도 즐기고, 날씨가 좋으면 피크닉도 종종 즐기는데, 이번에 삼양맛샵에서 삼양식품과 하이브로우가 콜라보하여 귀여운 피크닉 제품을 출시해서 관심이 가더라고요. 평소 삼양 제품 좋아하시는 분들은 한정판매라서 피크닉, 캠핑 제품과 함께 구매해보셔도 재밌으실 것 같고 실제로 캠핑 즐기시는 분들께는 실용템이 되실거라 생각합니다.​ ​불타는 피크닉 세트는, 제가 평소 너~무나 좋아하는 불타는 고추짜장과 고추짬뽕에 하이브로우 제품의 피크닉매트와 콜라보백, 시에라컵으로 구성이 되었는데요.  매트랑 시에라컵도 퀄리티가 좋아서 추천하고 싶어요.​​  ​하이브로우는 캠핑 좀 한다~ 싶은 캠핑마니아들 사이에서는 유명한 브랜드인데요. 저는 캠핑을 1도 모르고, 사실 제대로된 캠핑을 접해본 적도 없는 1인이지만, 나름 여행블로거인지라 하이브로우라는 브랜드 자체는 많이 들어봤답니다. 품질도 좋고, 제품력도 좋은 편이라 유명한 브랜드잖아요. 이번 피크닉 세트도 기대가 될 수밖에 없었죠.​  ​'불타는'시리즈 특유의 쨍한 연두빛의 매트는 특히 크기가 큼지막해서 4-5인 이상 앉아도 넉넉하고요, 성인 남녀가 누워있어도 불편함이 없을 정도의 크기었어요. 게다가 매트 자체가 탄탄하고 도톰한 방수매트라서 아주 실용적일 것 같더라고요. 비록 지금은 초겨울 날씨라 피크닉은 못 즐기지만, 아마 캠핑러들은 지금 날씨에도 유용하게 사용하실듯..​제가 이런 콜라보 상품에 관심이 많아서 다양한 제품을 구매했었는데요. 항상 콜라보로 출시한 제품들은 반반 확률로 제품력이 너무 떨어지더라고요. 반면, 하이브로우 제품은 인지도 그대로, 제품력도 아주 만족스러웠답니다.​  ​가방은 일상 생활용은 아니고, 이렇게 피크닉 용품 잔뜩 담아서 들고다니니 좋아보여요. 가방 또한 튼튼한 재질이라 장바구니처럼 이것 저것 넣고 다니기 좋겠더라고요. 불타는 피크닉의 모든 구성품을 담았는데도 공간이 여유로웠고 모양도 꽤 잘 잡혔어요.​ 불타는 시리즈, 어떤 맛일까?​저는 평소 불타는 짜장과 짬뽕 시리즈를 아주 애용하기 때문에 더욱 이번 콜라보 상품이 기대가 되었는데요.​불타는 짜장은 불닭볶음면보다 아주 약간 덜 매운 정도의 맵기라서, 평소 매운 음식 좋아하시는 분들은 정말 만족하실거에요. 소스도 꽤 꾸덕하고 불 향도 은근히 나서 시판 인스턴트 짜장 제품 중에서 징유가 가장 좋아하는 제품이에요. ​불타는짬뽕은 이번에 처음 접하게 되었는데, 짜장과 마찬가지로 청양고추 특유의 알싸한 맛을 가미하여 한국식 매운맛이 일품이고, 해물의 향을 담아 국물이 깊이가 있더라고요. 국물라면이라 그런지 매운 맛은 짜장보다는 덜 한 편이지만, 꽤 매운 맛의 라면에 속하니 맵찔이들은 주의~!​ ​제품 패키지와, 매트에 그려진 귀여운 캐릭터들은 '페퍼'와 '밀'이라는 캐릭터인데요.  요 캐릭터들을 잘 주목해보시면, 맛샵에서 이벤트 참여도 가능합니다 :) 이벤트 관련된 부분은 최하단에 적어둘게요!​ ​비록 집에서 즐기는 피크닉이 아쉽지만, 하이브로우 제품 덕분인지 뭔가 캠핑 분위기가 물씬 나더라고요. 시에라 컵은 주로 야외에서 사용하는 컵인데 용량도 표시되어 있어서 왠지 집에서도 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.​ 유징유가 추천하는 고추짜장 맛있게 먹는 법 ​저는 평소에도 불타는 고추짜장을 자주 먹는다고 했잖아요~? 제가 가장 좋아하는 조리법은 사용 설명서대로 조리하시면서, 면 4분가량 삶았을 때 팽이버섯 투하해서 같이 조리해주고, 잘 익은 계란후라이 반숙 하나 올려서 트러플 오일을 뿌려서 먹는거에요.​​ ​이번엔 담백한 베이크드빈스와 곁들여서 먹었답니다. 사실 먹다가 김치도 꺼내서 같이 먹었어요. 역시 인스턴트 짜장면에는 김치가 짱이죠~! 이번에 엄마가 파김치도 무쳐주셨는데 파김치랑 먹어도 궁합이 굿굿~!​둘 다 고추씨 조미유가 들어있어서 매운 맛이나 향 조절이 용이해요. 라면 한 봉지에 청양고추 후레이크와 소스, 조미유, 면으로 구성이 되어 있으니 취향에 맞게 조절해서 먹기 편하답니다.​​ 삼양맛샵에서는 지금 이벤트 중[삼양x하이브로우] 불타는 캠핑, 함께 떠나볼 크림?삼양과 하이브로우가 함께 콜라보 이벤트www.sydeliciousshop.com ​지금 삼양맛집에서는 재미있는 이벤트들도 기획했더라고요. 불닭볶음면의 캐릭터인 호치와, 밀 캐릭터 아이콘을 찾으면 하이브로우의 다양한 인기 제품들을 증정한다고 하는데, 제품들이 하나같이 감성 자극이라 유징유도 바로,  이벤트 참여하고 왔답니다 :)​이외에도 얼리버드 이벤트와 다양한 이벤트들이 삼양맛샵에서 열리고 있으니 관심있으신 분들은 맛샵으로 바로 가보시죠~​​​ ​여기까지 삼양식품과 하이브로우의 콜라보, 불타는 피크닉 리뷰였습니다. 이제 피크닉은 자주 못 가지만, 나들이가기 좋은 여행코스 등 재밌는 정보 자주 보고싶으신 분들을 위에 유징유 인플루언서 팬하기 꾹 눌러주세용!​​​ ​ ​ ​ 트렌드레코드에서 한보름이 선택한이너스 핑크 먹어본 후기!​안녕하세요! 제이킴입니다 :)요새 날씨가 굉장히 추워지면서 여름에 열심히 뺏던 살이다시금 슬슬 올라오는 것 같은 기분이에요ㅜㅜ​추워서 요즘은 운동도 잘 안가게 되고,밥 먹으면 바로 따뜻한 이불 속으로 들어가니까3키로가 금방 쪄버리더라구요... 흡​​ ​계속 이렇게 있으면 안되겠다 싶어서...☞☜이너스핑크의 도움을 받고 있답니당!!​트렌드레코드에서 요즘 인기 많은 한보름씨가 나와서요 이너스핑크 핑크알약을 소개했더라구요~핫하다는 제품들은 직접 다 먹어봐야 직성이 풀리는지라..저도 이번에 한번 먹어봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ헤헤​​ ​이너스핑크​알약도 핑크색인데 박스도 핑크핑크하죠? *_*이너스핑크 1박스는 2주분이에요총 56정이 들어있고, 하루에 4정씩 먹을 양입니당가격대가 쪼꼼 높은 편이라서 고민이 될 수 있긴 한데..한보름씨가 선택한 제품이다보니 왠지 모르게 신뢰가 가더라구요 ㅎㅎ​​ ​이너스핑크는 17명의 전문 의료진이 만든다이어트 보조제라고 합니다 :)​제조하면서 서울대 약사, 연세대 교수, 한방병원장 등전문가들이 참여하여 이너스핑크만의 배합비로 만들어서한번에 섭취하는 간편한 몸매관리를 할 수 있답니당​자신있게 여러 전문가들이 제조에 참여한 제품이라고 하니제품에 대한 신뢰도가 무한 상승하더라구요 ㅎㅎㅎ​​ ​셀럽들이 선택한 이너스핑크에는체지방감소에 도움을 줄 수 있는 녹차카테킨,원활한 배변활동에 도움을 줄 수 있는 알로에전잎이들어있어서 장건강과 + 체지방감소 2중 기능성을 가지고 있어요!​여러 알약을 챙겨먹는 것보다 이렇게 한번에 섭취하고체지방관리, 장건강을 할 수 있다는 점에서 만족스러웠어용그리고 일일 권장섭취량 100%를 꽉 담았을 뿐만 아니라,산화아연, 비타민C 성분까지 들어있어서 제대로 된보조제 역할을 해주더라구요 ㅎㅎㅎ​​  ​박스를 열어보면 하루분(4정)씩 개별 포장되어 있어요타 제품들 중에서는 통에 알약이 담겨있는 패키지도 있는데그런 패키지보다는 훨씬 위생적으로도 좋고,휴대하기도 간편해보여서 이너스핑크가 더 끌리더라구용​​ ​핑크색 알약은 처음인데 약 색깔도 예쁘니까먹을 때 기분 좋고, 벌써 날씬해지는 기분이더라구욬ㅋㅋㅋ​이너스핑크에는 알로에전잎, 카테킨이 ​알약 크기도 그렇게 크지 않은 편이라서섭취할때 목걸림이나 불편감도 하나도 없었어요예전에 먹었던 제품은 약 크기가 커서 몇번 목구멍에 걸려서힘들었던 기억이 있거든욤 T_T​​ ​크기가 작으니까 미니크로스백 안에도 쏙 들어가서어디든지 외출 할 때 간편하게 휴대 가능한 점도 굿굿!큰 가방 보다 작은 가방을 자주 들고 다니는 편인데이런 저에게는 딱 컴팩트하게 가지고 다닐 수 있는 점이맘에 들었어요 ㅎㅎ​​  ​이너스핑크만 가지고 다닐 때도 있지만제가 따로 챙겨먹는 약들도 있을 땐 이렇게 약통에담아서 가지고 다니곤 한답니다 :)​저기 보시면 다른 알약들보다 크기가 훨씬 작은게확연히 비교가 되죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ목에 걸릴 걱정 제로!​​ ​이너스핑크 섭취 방법은1일 2회 / 1회 2정을 식사 후 물과 함께 섭취하면 됩니다​저는 주로 식사량이 많은 점심, 저녁에 섭취하곤 하는데요본인의 식사패턴에 맞게 아침점심, 점심저녁, 아침저녁 등원할때 하루 2번만 섭취하면 된답니다 ㅎㅎ​​ ​점심 먹고 식후에 요로케 이너스핑크를 챙겨먹는 센스!보조제를 챙겨먹게 되더라도 까먹거나, 귀찮을 때가 많은데이너스핑크는 알약이 핑쿠핑쿠해서 그런지뭔ㄱㅏ... 스스로 챙겨먹게 되더라구요ㅋㅋㅋ(빨리 챙겨먹어야지..! 하는ㅋㅋㅋㅋ)​​   ​이렇게 식사 할 때마다 이너스핑크를 챙기고 다니면서식사 후에 2알씩 챙겨먹어줬답니다다이어트보조제이긴 하지만, 약에만 의존하면 안된다는 점!운동과 함께 적절한 식이도 병행되어야 시너지가 좋아용​​ ​이렇게 매일 내 몸에 들어가는 보조제이다보니식품에 대한 안정성을 중요하게 생각할 수 밖에 없는데요​이너스핑크는 식품의약품안전처에서품족제조신고가 된 신뢰하고 먹을 수 있는 제품이에요​또한 GMP 인증을 받은 제조원에서 제조되었고,식약처에서 발행하는 식품안전관리인증을 받은 위생업체에서 생산되기 때문에 안전에 대한 부분은 걱정이 없었던 것 같아요 ㅎㅎ​​ ​집보다 회사에 있는 시간이 많은 직장인인 저...ㅎㅎ제 서랍에도 늘 있는 이너스핑크♥점심을 나가서 사먹게 될 때 마다 빼놓지 않고 챙긴답니당​​  ​높은 칼로리의 점심을 먹고 요거 안챙겨먹으면저한테 손해인 것 같달까요? ㅋㅋㅋ식후에 챙겨먹는걸 자주 깜빡깜빡 하시는 분들은핸드폰으로 리마인드나 알람 맞춰놓으면 잊을 걱정 노놉!​​ ​운동을 항상 밖에 나가서 러닝+조깅 1시간 정도 하는데점점 겨울에 가까워지면서 나가서 운동하기가 힘들더라구요그래서 집에서 홈트라도 하면서 꼬박꼬박 이너스핑크챙겨먹고 다시 몸무게 원상복구 해야겠습니당!ㅎㅎ​​ [2+1 이벤트] 이너스 핑크 1BOXLIKE 13 포토리뷰 모아보기( ) 최근 1년간의 포토리뷰를 확인하세요 이전 다음 [2+1 이벤트] 이너스 핑크 1BOX 품절대란 이너스핑크 벌써 11차완판! 이젠 굶지말고 건강하게 다이어트! 소비자가 ￦96,000 판매가 ￦81,000 적립금 753원 (1%) 상품 선택 다이어트 간식추가 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 궁금할땐 네이버톡톡 하세요! 카카오톡 상담 {rep-yellowid-txt} REVIEW 589 Q & A 158 이메일로 전송 R E V I E Wbit.ly ​지금 홈페이지에서는 2박스를 주문하면 1박스를 증정하는2+1 이벤트를 하고 있기 때문에 주문하실 때 참고하세용 :)​​​​이 제품은 업체로부터 제품만 협찬받아 체험 후 솔직하게 작정된 포스팅입니다.​​ ​ ​​내 아침의 변화, 모닝러너​​ ​MORNING LEARNER성찰에세이 모닝러너6기(오랜만에 존댓말😊, 성찰에세이만)​1. ‘모닝러너’를 시작한 이유는?생활습관과 운동습관을 바꿔보려고 시작했습니다.5기, 6기를 거치면서 거의 2달 가까이 모닝러너에 참여하고 있는데, 일단은 ‘합격’입니다. 습관이 굳어지려면 1년은 되어야 된다고 생각합니다. 꾸준히 참여해서 함께 아침을 여는 습관을 이어가고 싶습니다.​2. '모닝러너' 프로젝트를 통해 나에게 일어나게 된 변화가 있다면?모닝러너 프로젝트를 하면서 아침 달리기를 시작했고, 지금은 ‘아침달리기 전도사’가 되었습니다. 주변에 친한 여러 명의 달리미들에게도 추천해서 조금씩 변화되고 있고, 직장동료들에게도 아침 달리기를 추천중입니다. 여기저기 꾸준히 설파하는 중입니다. 하나 더, 주변에 블로그하고 싶다는 사람들도 생겨나서 ‘블로그 전도사’도 된 것 같아요.​3. '모닝러너' 프로젝트를 마무리하는 이 순간, 감사하고 싶은 일은?달리쌤! 계속 운영해줘서 감사합니다!아무래도 혼자하게 되면 느슨해지기 마련인데, 간단한 룰이지만 항상 독려해주고 모닝러너간에도 함께하다보니 단단하게 연결되어 유지되는 느낌이 늘게 해주셔서 감사합니다!​4. ‘모닝러너’ 프로젝트를 처음 시작하시는 분에게 말해주고 싶은 팁이 있다면?자세히 기록하기!를 추천합니다. 정기적으로 기록을 남기게 되면서 자연스럽게 습관이 됐고, 강박까지는 아니어도 항상 생각하게 되더라구요. 그리고 루틴별로 기록을 하게 되면서, 실천하는 데도 많은 도움을 준 것 같아요.​  모닝러너 6기 정산​6기 프로젝트 목표1. 105km 매일 달리기, 누적거리 달성하기120km 목표달성😋2. 블로그 포스팅 21개22개 목표달성😋전체적으로 만족스러웠던 모닝러너 6기아침이 더욱 단단해지고 있다!아침 기상을 기상 알람에 의존하긴 했지만여러번 알람없이 먼저 일어난 경우들도 있었다알람보다 신체 리듬을 맞춰보자알람없이 일어나기 목표 추가!​  ​7기 모닝러너 목표 1. 알람 없이 일어나기(5-6시)2. 매일 달리기, 105km3. 매일 쓰기, 블로그 포스팅 21개9월말 10월초까지 계속 바쁠 예정이라기존 루틴을 최대한 유지해보기😉​​모닝러너는 6-7기 사이에일주일간 휴식기가 주어진다일-토 목표도 잡기1. 주간 달리기 35km2. 주간 글쓰기 6개​  오늘의 모닝러너(9/6(일))1. 알람없이 기상 6시 30분2. 공복생수, 간딴 스트레칭3. 아침 조깅 안양천 6km4. 우드카빙 사포질, 오일마감5. 손님맞이 준비중(여친 친구들 집들이)      ​​​#모닝러너 #모닝러너6기#미라클모닝러너 #매일달리기 #매일쓰기 ​​안녕하세요 오일톡톡 기자단 2기 유재원입니다.오늘은 특별한 경험을 소개해보려고 합니다.11월에 서울에서 진행되는 온라인걷기대회에 참석하게 되었습니다.​현재 서울은 구마다 온라인 걷기대회를 통해서 서울시민들이 건강하게 코로나 19를 이겨낼 수 있게 도움을 주고 있습니다.슬기로운 운동 생활이라는 프로젝트인데요.슬기로운 운동 생활은 밀폐·밀집된 공간에서 다른 사람과 함께 운동하는 것이 아니고요.운동할 땐 사람이 많지 않은 야외에서 조깅, 산책하는 것입니다.​저는 이번에 중구체육회와 함께하는 2020 한양 도성길 온라인 걷기대회에 참여했습니다.온라인걷기대회는 온라인으로 참가 신청을 하면 중구체육회에서 걷기대회에 필요한 물품을 보내 줍니다. 개인 방역용품과 운동을 할 수 있는 용품을 제공해 주고요. 개인이 혼자서 걷기 운동을 할 수 있는 걷기 운동 코스까지 자세하게 안내를 해줍니다.걷기 운동을 하면서 인증사진을 통해서 걷기 운동 인증을 하면 상품까지 받을 수 있는 아주 재미있는 슬기로운 운동 생활 프로젝트인 거죠.한양도성길 인증샷 위치는 네 군데인데요.1. 회화나무 2. 나무 3. 전망대(팔각정) 4. 분수대네 군데 중에서 두 군데 인증샷을 찍어서 중구체육회에 카톡이나 메일로 보내면 모바일기프트콘(5천 원 상당) 그리고 참여 인증 후기 우수자는 모바일 기프트콘 (5만 원 상당)을 받을 수가 있습니다. 한마디로 운동도 하고 기프티콘도 받을 수 있는 일석이조 효과가 있는 거죠.​  ​​ 2020 한양도성길 온라인 걷기대회는 장충체육관이 있는 동대입구역에서 시작하는데요.제가 서울에 살면서 장충체육관은 배구를 보기 위해서 자주 방문을 해 보았지만, 한양도성 순성 길이 있다는 것은 이번에 처음 알았네요.서울에 살아도 서울에 대해서 아는 것 보다 모르는 것이 더 많다는 것을 다시 한 번 느끼게 되었는데요. ​​​ ​​한양 도성길 처음 입구에 들어서니까 기분이 너무나 좋아지네요. 그 이유는 좋은 길을 찾았을 때 오는 기쁨이라고 할까요?걷는 것을 평소에도 좋아해서 중구에 오면 남산길을 자주 걸었는데요.이번에는 한양도성길을 알게 되니까 아 중구를 산책하는 길을 하나 더 발견하게 되었구나!중구에 이렇게 역사적이고 좋은 길이 있구나 하는 느낌 그리고 조선 시대로 돌아간 느낌이 너무나 좋네요.한양 도성길에 펼쳐진 가을을 만나는 기쁨도 참으로 좋았습니다.노란 은행나무와 단풍나무 그리고 붉게 물든 단풍나무를 보면서 서울에 온 가을을 만나게 되었네요.제가 사는 노원구에서 만나는 가을과는 또 다른 느낌이 드네요. ​​   ​​​남산에 물든 단풍들을 보면서 이제 가을이 저물어 가는 것도 느끼게 되네요.계절의 변화를 느끼면서 코로나 19로 힘들었던 2020년이 저물어 가는 것도 많이 느끼게 되네요.가을 한양도성길을 걸었습니다. 전망대를 지나서 국립 국장 방향으로 걸었습니다.국립 국장 쪽으로 가면 남산공원이 나오는데요.남산공원 쪽으로 올라가는 것이 아니라 장충단공원 쪽으로 내려가면 한양도 성길 걷기대회는 마무리가 됩니다.장충단 공원 길로 가면서 만나는 것은 추억들입니다.장충단공원에서 만났던 사람들을 생각하면서 과거 추억여행을 하게 되는 거죠.그곳에 가면 그 사람이 생각난다고 하죠. 그때 그 시절도 생각이 나고요.이렇게 걷기 운동을 하면서 만나는 추억들은 참으로 가슴을 뛰게 하네요.한양도성길 온라인걷기대회를 하면서 추억을 만날 수 있을 것이라고는 생각을 못 했는데요추억을 만나게 되었네요. ​​​   ​​아련히 스쳐 가는 순간순간 기억들이 추억의 한 페이지를 넘기는 것 같았습니다.이제 걷기대회가 마무리되어 가고 있네요.예전에 걷기대회는 많은 사람이 함께 걷는 것이었다면 이번 걷기대회는 혼자 걷는 것이지만 혼자가 아닌 서울, 가을, 풍경과 함께 걷고 추억과 함께 걷는 시간이었습니다. ​​​​   ​​ 안전하게 개인 방역을 완벽하게 하면서 걷는 즐거움 산책의 즐거움 풍경의 즐거움과 추억의 즐거움을 만끽할 수 있는 걷기대회였습니다.곳곳에서 인증샷도 찍어서 기념을 남겼고요 ​​​​  ​​​ 슬기로운 운동 생활을 통해서 중구 한양도성길을 발견한 것 또한 큰 즐거움이었습니다.코로나 19로 방콕이라고 해서 집에 있는 시간이 많아지고 있는데요가을에 즐겁게 신나게 걷고 산책하면서 코로나 19를 이겨보시는 것은 어떤가요?걷는 기쁨과 산책의 기쁨으로 코로나 19를 이겨내는슬기로운 운동 생활을 추천해 드립니다. #코로나 19#극복#모두 함께 이겨내요​​​   ​ 부산 해운대 패션편집샵 에디트 537 에서 선보이는 봄 여름 패션과 스포츠웨어 프리미엄 맞춤 골프복을 선보습니다.저는 10년지기 지인 이라서 특별한 도움은 못드리고, 저는 룩북 촬영에 참여 했는데요, 나만의 개성이 톡톡 튀는스포츠웨어 골프복 맞춤이 앞으로는 대세가 아닐까 생각이 들더군요. ​어제도 지인하고 기장에 아울렛에서 일상복으로 입을 골프복을 본다고 해서 여러곳을 모두 방문했다가결국은 캐주얼로 구입을 하셨는데, 주된 이유는 똑같은 옷을 입은 다른분을 너무자주 만나게 된다는겁니다. ㅎㅎ​저야 뭐, 골프치러 다니는 사람은 아닙니다만, 엄청 당황하고 숨고 싶다고 하길래.. 그 심정 이해 가더군요.​부산 해운대 패션편집샵 에디트 537에서 선보이는 스포츠웨어 골프복 맞춤과 봄 패션 한번 간단하게 소개 해 드리겠습니다.  ​​​ 에디트537스타일 여성복촬영장소는 부산 해운대 요트 계류장과 골프샵 그리고, 에디트537 샵 내부에서 진행 되었는데요, 촬영전에 사전 리허설도 없었고 촬영장에서 처음도착하자마자 바로 촬영을 시작했는데 모델분이 포즈를 너무도 빨리 취해 주셔서 어지간한 스킬로는 촬영이 힘들지경 이었습니다. 어지간히 빠른 포커싱 으로는 촬영불가! ㄷㄷㄷ  아이고메... 너무빨라서 정신이 쏙 빠진다면서~ ㄷㄷㄷ​하지만, 정확한 포즈와 빠른 동작때문에 여러벌의 옷과 스포츠웨어 까지 모두 시간에 딱 맞게 촬영을 할수 있었네요.키가 늘~씬한 외국 모델분 이었습니다.  옆에서는 에디트537 대표님과 메이크업 원장님, 서울에서 내려오신 디자이너 선생님들이부지런히 움직여 주시고, 은밀한 매력의 그녀님은 여기서는 안 보이지만 램브란트조명 담당 이라서 팔이 떨어질뻔 했다네요.집에 와서는 아이고 어깨야.. 등짝까지 땡기네... 그러시는거 있죠..ㅋ.. 뭐든 쉬운게 없다는거...​어랏?? 내 카메라 컬러가 이렇게 좋았었어?? 근데 내 사진 찍으면 왜, 피서객 모드지??   총 2600컷 정도 촬영을 했는데, 촛점나간 사진은 걸어가는 뒷모습 네컷 뿐 이었네요. 역시 카메라는 빠른 움직임에 빨리 대응하고칼핀이 생명이라는게 절실하게 느껴졌습니다. 액정에서는 기가 맥키게 나왔는데, 피씨에서 열어보니...아~~니, 이게 뭐야! 모두다 소프트 흐리멍덩?? 이거 정말 환장해도 소용없죠.. ㅜㅜ​일단 각설하고, 에디트 537 대표님께서 스포츠웨어맞춤 설명을 간단하게 보내오셨던데, 칼럼식 이라서 제가 풀어서 설명 드리겠습니다.​모델만 들여다 보시면 안됩니다. 이~! 스포츠웨어 맞춤 한걸 보시야 합니다. 이~!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고문인가요?​​​​​​ 프리미엄 부산 골프복 맞춤 헉! ... 이...뭐~꼬! ㅊㅊ 처자가 내를 보고 웃는거 맞제??ㅎㅎㅎ​스포츠웨어 중에 가장 맵시나고, 신경을 쓰는 복장이 라운딩 가실때 골프복이 아닐까 생각이 드네요.  신상 쫙 빼입고, 나름 어깨 힘좀 주고 갔는데...아~이런, 제기랄... 내랑 똑같은 옷이 보이네?? ㅋ... 이런 경험 한번쯤 해 보셨을겁니다. 저는 몇해전에 제주도에 가는데 와이프랑 똑같은 블라우스를 입은 여성을 보았는데, 제가 왜 얼굴이 화끈하던지... ㅎㅎㅎ 그거 참 알수 없는 쑥스러움 이랄까요??  ㅎㅎㅎ별것도 아닌데, 제가 그런 느낌이 들었습니다. 당사자는 오죽하겠습니까...​그래서 요즘은 스포츠웨어 골프웨어 할것 없이 맞춤웨어가 대세라고 하네요. 저야 뭐... 빵꾸난거만 아니면, 입던거라도 뭐... ㅎㅎ​골프인구가 늘어나면서 프리미엄 골프웨어가 인기를 끌고있다고 하시더군요. 최근들어 코로나 때문에 나만의 시간이 많아지다보니많은분들이 개인의 라이프 스타일에 주목을 하기 때문에 골프웨어맞춤 스포츠웨어 맞춤이 붐 이랍니다.​​​​​​ 부산 프리미엄 골프복 맞춤실제로 에디트537 대표님은 꼭두 새벽에 기상을 하셔서 10킬로 정도 조깅을 하시고, 게다가 헬스도 열심히 하시더니 헬스트레이너 자격증 까지덜커덕 들고 오셨더라고요.. ㄷㄷㄷ 하지만 보는 사람은 쉬워도 하는사람은 그게 어디 매일 쉽기만 하겠어요. 이번에 룩북촬영때 만나뵈었는데절대로 쉬운게 아니랍니다. ​면역력 강화와 여가활용을 위해 다양한 스포츠 활동을 하면서 각각의 스포츠 웨어를 준비 한다는 것은 여간 부담스러운 일이 아니라고 하시더군요.게다가 그냥 운동복을 떠나서, 하나의 스포츠 웨어로 나만의 스타일에 맞게 일상 생활에서도 입을수 있도록 준비하는게 요즘 트랜드랍니다.​미국 동부 아이비리그를 모티브로 젊고 스포티 하지만, 고급스러움을 잃지 않는 스타일을 에디트537 에서 제안 하신답니다.​이 스타일은 세련되고 베이직한 스타일로 구성되는 영국클래식 감성을 지녔으면서도, 캠퍼스라인과 실용적이고 스포티한 감성의 기능성까지 고스란히 담아서 디자인한 패션 이라고 하시더군요. (우짠지~! 셰련되 비이드라면서~)​우화~! 내가 이걸 다 알아듣고, 적은거야???  이~거봐, 이거봐~! 내도 감각좀 있다니께네~! ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​​​​​​ 부산 골프복 맞춤에디트537 대표님은 실제로 운동 메니아로, 헬스,마라톤, 트래킹,골프, 수영 등등 못하시는게 없는분 입니다. 그런데다 아무래도 직업이 패션디자인 이다보니, 일상에서 예사로 보는게 없으시겠죠. 본인은 물론 다른분들까지 현재 착용하고 있는 스포츠웨어가 어디가 편하고, 어디가 불편한지 모든것을 사전 조사하고, 본인이 직접 디자인 하고 제작하고 실제로 입고 나가셔서 테스트를 하시는 대단하신 분이더라고요. 허기사 그런 마인드가 있으니 지금까지 오시지 않았나 생각이 듭니다. 저랑도 벌써 10년이 되가는 인연 이랍니다.​실상에서 운동을하시다보니 누구든 일상으로 돌아 와야 하기 때문에 한번쯤 꼭 격는일... 매일 여러벌 옷을 들고 다니면서 갈아입어야 하는 번거로움과 일상에서 스포츠 웨어를 입고 다닌다는, 때로는 격에 맞지않나 하는... 주변의 시선을 받을수 있기때문에 에디트537 에서는 일상 생활에서도 무리없이 고급스럽게 입을수 있도록 제작한프리미엄 개인 맞춤 스포츠웨어 브랜드 입니다.​​​​​ 부산 해운대 맞춤 골프복골퍼들에게 가장 편안한 핏을 구현하는데 가장 신경쓰셨다고 말씀하셨는데, 특히 스윙시에 가장 적합한 부위를 좀더 디테일 하게 디자인 하고기능성 소재의 접목으로 최상의 라운딩이 되도록 제작 하셨다고 하네요.​착용시 시선을 사로잡는 나만의 골프룩! 스윙의 자유로움과 핏을 강조해서 맵시를 살렸기 때문에, 입을때마다 기분이 좋아지는 스포츠 웨어를 추구하셨답니다. 완벽한 패션 센스를 갖으신 골퍼분들께 추천 하신다고 말씀 하셨습니다.​​​​​ 부산 해운대 맞춤 골프웨어 스크린골프, 골프레슨, 골프연습장, 일상복, 여행룩, 캠핑룩 으로 자연스럽게 입을수 있는게 에디트537 프리미엄 스포츠웨어의 강점 이기도 합니다.  특히 감성코디샵 으로 강력 추천하는 인기 아이템은 변덕스런 필드환경, 여행, 캠핑시에 기후 변화에 대비한 바람막이, 방수, 방한복이 되는 방수원단을 사용한 점퍼와 바지인데, 보스턴이나 여행가방에 항상 함께하는 아이템으로 추천 드립니다.​누구나 하나쯤은 준비하는 룩으로, 보온성 때문에 두꺼운 패딩이나 모직류의 옷을 입는다는 편견을 무터트린것 같네요.지금 요 골프웨어 촬영할때는 골프샵에서 일하시는 분들, 골프치러 오신분들 모두다 쏟아져 나오신 인기 아이템 입니다. ㅎㅎㅎ​​​​​​ 부산 프리미엄 맞춤 스포츠웨어 골프복샵 대표님은 겨울에도 따뜻한 부산이지만, 지난해 얼음이 꽁꽁 얼어붙는 이례없는 겨울 추위에도 에디트537by 김미숙 개인브랜드 바람막이 점퍼만 입고, 아침 마라톤을 하여도 방풍과 방한에 전혀 문제가 없었다고 하시더군요. 해도 안뜨고 어슴프레 할때 인스타에 조깅사진 올리고 그러셨던게 기억납니다.  이번에 만나뵈었더니, 가벼운 옷차림에 운동 할수 있어서 너무 편하고 좋았다고 실제 느낌을 전하시더라고요.​모든 옷을 디자인하고, 원단 결정을 하고, 패턴작업후에 가봉피팅을 한다음에야 제작되는게 샘플이라는데요, 디자이너가 직접 입어보고 활동해 보는게 기본 자세라고 하셨습니다. 정말 대단하신분 임에 틀림없더군요.  모두 입어보고 활동해본 느낌을 토대로 다시 디테일을 또 잡는다고 하시던데... 그냥 봐서는 드르륵 인줄 알았다가, 정말 죄송스러웠던 마음 입니다. ㅋ...  아무것도 몰라서리... 쩝;;..정말이지 그녀의 열정에 박수를 보내드리는 바 입니다.  고객의 라이프스타일에 최대한 가까이 다가가, 한사람 한사람의 스타일을 만들어 주는 감성코디가 바로 우리가 찾는 나만의 옷이 아닐까 싶네요. ​일반모델 포즈처럼 정적일때 촬영한게 아니고, 계속 걷는듯 움직이는 속도에서 촬영되었지만 촛점도 98프로 잘 맞았고, 대표님과 디자이너 선생님원장님, 모델분들과 호흡이 찰짝 잘 맞아 떨어지가, 수월하게 촬영을 마칠수 있었습니다.​프리미엄 스포츠웨어 룩북 촬영에 윤상미디어를 불러주셔서 감사 합니다. 다음에 또 뵙겠습니다~​​​​​​위에 이외에도 에디트537 에서는 일상에 필요하신 깨알같은 용품들이 많이 있습니다.​예쁜 마스크부터 해서, 스카프,손수건, 클러치백, 숄더백, 앞치마 등등 선물하기도 좋고, 가격도 부담 없어서 저는 종종 애용하고 있습니다. ​​​ EDITH537부산광역시 해운대구 마린시티1로 155 해운대현대하이페리온상가 1층 부산광역시 해운대구 마린시티1로 155 해운대 현대하이페리온상가 1F  패션편집샵 에디트537 / 991-2100​​​*NOTICE : 인물을 포함한 이미지 저작권은 패션 편집샵 에디트537 에 귀속되어 있습니다. 불펌이나 캡쳐 사용시 민,형사상 고발조치 됩니다.The copyright for images containing people belongs to Edit 537 of the Fashion Editing Shop. This is a criminal prosecution for the citizens who use the capture or the abuse.​​​#패션편집샵 #맞춤골프복 #골프복맞춤 #골프웨어 #스포츠웨어 #스포츠웨어맞춤 #맞춤스포츠웨어 #부산스포츠웨어 #부산스포츠웨어맞춤 #에디트537 #에디트537 #부산에디뜨 #부산에디트 #해운대에디뜨 #해운대에디트 #일상복 #여성봄옷 #봄블라우스 #봄정장 #봄드레스 #라운딩웨어 #라운딩복맞춤 #맞춤라운딩복 #맞춤라운딩웨어 #평상복맞춤 #시상식드레스 #부산맞춤골프복 아로나민 50주년 기념앨범에 참여한 가수들은 누구?에피톤프로젝트, 루시아, 짙은, 캐스커까지!  아로나민 50주년 기념 CF 보신 분 계신가요? 못 보신 분들을 위해 동영상 삽입했어요.아로나민 과일트럭이 우리 주변의 비타민이 부족한 분들께 찾아간다는 내용이죠. 해맑은 아이들과, 청춘들의 웃음을 보니 괜시리 아빠미소가 지어지게 되는 CF에요.   <아로나민 50주년 CF : 60초 ver.>  CF를 보다보면, 달콤한 보이스가 귀를 사로잡지 않으신가요? 아로나민 50주년 CF에 잔잔하게 깔리는 배경음악이 참 달콤해요. 이 배경음악은 누구의 노래일까요? 바로 ‘에피톤 프로젝트’의 ‘그대 내게 기대’ 란 곡입니다. 아로나민 50주년 기념을 위해 에피톤 프로젝트(차세정)님이 직접 곡을 만들어주셨어요.  에피톤 프로젝트는 ‘봄날, 벚꽃 그리고 너’ 란 곡으로 유명하시죠. 그리고 가수 이승기씨와 최근 함께 작업해 그 인기를 실감할 수 있었어요.에피톤 프로젝트의 ‘그대 내게 기대’ 란 곡은 힘들고 지친 사람들이 많은 요즘 위안이나 위로를 주는 곡이라고 해요. 그래서 그런지 약간은 올드팝 적인 느낌이 들기도 하지요.<제목> 그대 내게 기대 오늘 하루 살아가는 일이무거워만 지고, 힘이 들어 질 때문득 내일 앞이 막막할 때그대 날 기억해때론 그대 어깨 위에 다시어두움이 짙고, 외로움이 들 때모든 것들 앞에 지쳐갈 때그대 날 기억해, 날 기억해우-그대 내게 기대그대 내게 기대그대 곁에는 내가 있을게 가사가 매우 희망적이죠?  위로가 필요할 땐 이 곡으로 마음의 위안을 삼을 수 있을 것 같아요.    그리고, 에피톤 프로젝트 외에도 아로나민 50주년 기념앨범에 참여해 주신 인디가수분들이 더 있답니다.바로 홍대 힐링의 여신이라고 불리는 ‘루시아’님과 감미로운 목소리로 여성분들의 마음을 설레게 하는 ‘짙은’ 님, 일렉트로닉의 마법사라고 불리는 그룹 ‘캐스커’ 까지!   아로나민 50주년 기념앨범에는 각 가수분들이 직접 만들어 주신 자자곡 네 곡이 수록되어 있답니다.그럼 나머지 세분들의 노래와 인터뷰 현장을 살펴볼까요?  ■ 홍대 힐링의 여신 : 루시아 루시아님은 많은 여신이라는 닉네임이 무색하지 않을 정도로 엄청난 미모를 가지고 계셨습니다. 예쁜 얼굴만큼이나 고운 마음씨를 가지고 계신 것 같아요. 루시아님이 만드신 곡은 ‘너뿐이야’ 라는 곡입니다.  루시아님의 '너뿐이야'는 늘 가까이에서 내게 힘을 준 고마운 사람들을 위한 노래라고 하네요.  우리는 가까이 있어서 그 소중함을 모르고 지나치는 경우가 많아요. 시간이 지난 뒤에 그 사람들의 빈자리를 느끼게 되고 후회하는 경우가 있잖아요.  지금 가까이에서 힘이 되어주고, 든든한 버팀목이 되어주는 분들을 위해 이 노래를 들려드리면 참 좋겠죠? <아로나민 50주년 기념앨범 인터뷰 : 루시아 >   ■ 감미로운 목소리로 여심을 녹이다 : 짙은 인디음악을 좋아하시는 분이라면 MP3에 짙은 님의 곡이 한 곡씩은 있을 것 같아요. 짙은님은 감미롭고 달콤한 목소리고 여성분들의 마음을 콩닥콩닥하게…..  짙은님은 ‘Healing Point ’ 라는 곡으로 아로나민 50주년 기념앨범에 참여해주셨어요. 이 곡은 짙은님이 처음 음악을 시작했을 때 힘이 되어 주었던 소중했던 사람들, 소중했던 꿈을 그린 노래라고 하네요.   뭔가를 처음 시작하거나 준비할 때 도움을 주는 고마운 분들이 있을거에요. 힘들 때엔 이런 걸 잊고, 앞만 보고 달리기 바쁘죠. 시간이 지나고 나서야 이분들이 정말 고마웠던 분이라는걸 뒤늦게 깨닫게 되잖아요. 그 고마운 분들을 잊지 않고, 감사하며 힘을 내서 하고자 하는 걸 이루길 바라는 내용이에요.  여러분은 혼자가 아니란 거 아시죠? 아로나민도 늘 여러분 곁에 있다는 거 잊지마세요! <아로나민 50주년 기념앨범 인터뷰 : 짙은 >   ■ 일렉트로닉의 마법사 : 캐스커  2인조 그룹인 ‘캐스커’도 아로나민 50주년 기념앨범에 참여해주셨어요. 캐스커의 이준오님은 프로듀싱,DJ를 하시고 여자분인 융진님이 보컬이랍니다. 감가적이고 세련된 음악으로 유명하시죠. 캐스커의 인터뷰를 위해 방문한 음악실에는 앙증맞은 기타와, 더 앙증맞은 고양이가 저희를 반겨주었어요. 캐스커의 앨범 참여곡 <Special One> 은 매우 발랄하고 상큼한 노래라서 귓가에 많이 맴도는 듯 해요. 나도 모르게 흥얼흥얼 거리게 된다는..  캐스커는 이번 앨범참여 곡이 활기차게 하루를 시작할 수 있는 에너지가 되는 음악이 되었으면 좋겠다고 하셨답니다.   실제로 캐스커 노래는 아침에 조깅할 때, 출근할 때 들으면 비타민 기운이 샘솟는다는!! 여러분도 한 번 들어보세요. 더욱 더 신나게 운동하실 수 있을 거에요. 기분도 상쾌해지고 건강해지고, 1석2조의 효과?! 아로나민 50주년을 축하해 주기 위해, 좋은 곡을 만들어주셔서 감사해요. 오래도록 여러분의 귀를 즐겁게 해줄 곡들이에요. 50년이라는 긴 시간동안 사랑받아온 아로나민처럼, 비타민이 듬뿍 든  4곡의 노래도 오래도록 사랑받았으면 좋겠어요. 비타민이 듬뿍들어간 아로나민50주년 기념앨범으로  위로와 힐링, 그리고 에너지도 가득 받으세요. 그리고 아로나민 50주년도 축하해주세요.   --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------아로나민 과일트럭이 찾아갑니다아래 사이트에서 아로나민기념앨범 참여가수들의 인터뷰영상 및 다양한 정보들을 확인하실 수 있습니다. 비타민이 부족한 이웃들에게 응원댓글을 달아 주시면 댓글 1개당 과일1개가 기부됩니다.▶▶ 아로나민 과일트럭 응원댓글 남기러 가기 Click   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​환경 보호를 위한 일상 속 작은 발걸음,“플로깅(Plogging) 함께해요!”​​최근 환경문제에 관한 관심이 더욱 높아지면서, 환경을 지키기 위한 일상 속 다양한 노력과 실천 방안이 제시되고 있습니다. 램리서치 역시 환경 보호를 위해 노력하며 다양한 활동에 지속해서 참여하고 있는데요. 올해 ‘지구의 날’에는 지구의 날의 주제인 ‘Restore Our Earth’에 맞추어 램코리아의 직원과 가족들이 내가 살아가는 지역 사회 환경을 개선하기 위해 직접 나섰습니다. 램코리아 직원과 가족들이 참여한 “플로깅(plogging) 함께해요!” 현장을 만나 보세요. :)  건강과 환경을 동시에 지키는 ‘플로깅(plogging)’플로깅은 스웨덴어 ‘이삭을 줍다(Plocka upp)’와 영어 조깅(Jogging)의 합성어로, 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 친환경 운동입니다. 야외에 버려진 쓰레기를 줍고 운동까지 할 수 있는 활동으로 플로깅을 실천하는 사람들이 점차 늘어나고 있습니다.   ‘플로깅 함께해요! - 환경 보호를 위한 일상 속 작은 발걸음​램코리아의 직원들도 환경 보호 활동에 동참하기 위해 가족과 함께 지난 4월 22일 부터 5월 8일까지 진행된 플로깅 이벤트에 참여했습니다. 올해는 사회적 거리 두기와 방역수칙을 지키기 위해 가족 단위의 개별 행사로 진행되었는데요. 가족들과 집 근처 공원 등지를 찾아운동도 하고, 폐현수막으로 제작된 업사이클링 에코백에 쓰레기를 담으며 내가 살아가는 지역 사회의 환경 보호를 위한 작은 실천을 하는 의미 있는 하루를 보냈습니다. 아래 영상에서 램리서치 직원과 가족들이 함께한 플로깅 이벤트 현장을 만나 보세요!   ​플로깅에 참여한 램코리아의 직원들은 지구환경을 보호하는 가치 있는 일에 참여해 뿌듯했다는 소감을 남겼습니다.  주말에 아이들과 집 주변 공원에 나가 ‘램 청소탐험대’ 임무를 수행하고 왔습니다. 길거리에 버려진 쓰레기를 발견할 때마다 줍고, 치우며 아주 유익하고 의미 있는 시간을 보냈습니다. ‘램 청소탐험대’ 임무 완료. Gi Ho Yeom지구의 날을 맞이하여 집 주변과 근처 초등학교 주변을 돌면서 플로깅을 했습니다. 아이들에게 지구의 소중함을 알려주며 재미있게 참여했습니다. 플로깅을 마치고 아이들과 쓰레기를 함부로 버리지 말자고 다짐하며 집으로 돌아왔습니다. Ju Yong Yoon 아파트 뒷마당과 산책길에서 딸아이와 플로깅을 진행했습니다. 딸에게 이제 다 했으니 그만 가자고 해도 더 청소를 해야 한다며 저보다 더 적극적으로 참여했습니다. 뜻깊은 시간을 만들어주셔서 감사합니다.Jay Ji- 플로깅에 참여한 램리서치 직원들의 소감  램리서치 임직원과 가족들의 플로깅 현장, 재미있게 보셨나요? 램리서치는 앞으로도 자연과 인간이 공존할 수 있는 푸른 지구, 우리 아이들이 살아갈 푸르른 미래를 만들기 위해 더욱 노력하겠습니다.  아래 링크에서 환경 보호를 위한 램리서치의 다양한 노력을 확인해 보세요.​​ 지구의 날, 멸종 위기 동물 보호에 앞장서는 램리서치지구의 날, 멸종 위기 동물 보호에 앞장서는 램리서치 4월 22일 오늘은 ‘지구의 날’입니다. 램리서치에서...blog.naver.com 2020년 환경의 날: 생물다양성을 지켜주세요2020년 환경의 날: 생물다양성을 지켜주세요 전 세계 생물 종의 4분의 1 이상이 곧 사라질 수도 있다는 사...blog.naver.com 지구의 달, 우리의 행동이 변화를 만듭니다.지구의 달, 우리의 행동이 변화를 만듭니다. 올해로 50주년을 맞이한 “지구의 날”의 주제는 ‘기후 행동(...blog.naver.com 2020년 지구의 날 : 기후행동으로 지구 살리기2020년 지구의 날 : 기후행동으로 지구 살리기 4월 22일은 50번째 ‘지구의 날(Earth Day)’입니다. 지구...blog.naver.com 친환경을 향한 램리서치의 작은 실천램리서치는 오랫동안 지속 가능한 성장을 위해 노력해 왔습니다. 램리서치의 환경보건안전(Environmental ...blog.naver.com ​램리서치 네이버 블로그와 이웃 맺고 소식을 빠르게 받아보세요!​램리서치 공식블로그를 이웃으로 등록하시면 램리서치의 소식을 가장 빠르게 받아보실 수 있습니다. ​ 프렌즈 시즌6은 미국 NBC 방송국에서 1999년 9월 23일부터 2000년 5월 18일까지 방영되었다.​ 프렌즈 시즌5, 프렌즈 리유니언 다시보기프렌즈 시즌5 에피소드 가이드프렌즈 시즌5 는 미국 NBC 방송국에서 1998년 9월 24일부터 1999년 5월 20일까지 총 24개의 에피소드로 ...blog.naver.com HBO MAX > 프렌즈 리유니언 Friends The Reunion프렌즈 리유니언은 추억의 시간을 되살리기 위해 모든 이들이 다시 한자리에 모였다. 우리의 친구들 코트니...blog.naver.com 프렌즈 시즌6 에피소드 가이드601 : The One After Vegas.잔뜩 숙취에 시달리면서 깨어난 로스와 레이첼은 서로 결혼했다는 사실을 알게 되고 충격에 빠진다. 조이와 피비는 택시를 타고 대륙을 횡단하는 여행을 함께하게 된다.​602 : The One Where Ross Hugs Rachel.모니카가 레이첼에게 챈들러와 함께 살게 되었다고 말한다. 레이첼은 세사람이 함께 산다는 것이라고 오해한다. 피비는 로스가 레이첼과의 결혼을 무효화하지 않을 것임을 알게 된다.​603 : The One With Ross' Denial.모니카와 챈들러는 레이첼의 방이었던 곳을 어떤 용도로 바꿀 것인가에 대해서 다투게 된다. 로스는 레이첼에게 자신의 집으로 들어오라고 제안한다.​604 : The One Where Joey Loses His Insurance.조이는 탈장이 되지만 보험도 상실되었다는 걸 알게 된다. 피비는 일주일 안으로 죽게 될 것이라는 영혼의 예언을 얻는다. 피비는 자신의 마지막을 계획한다.​ ​605 : The One With Joey's Porsche.조이는 카페 분실물 속에서 포르셰 키를 발견하게 되고, 그 차로 인해 여자들의 관심을 받게 된다. 레이첼과 로스는 결혼 무효를 위해 법원을 찾아가고 레이첼은 그 이유가 로스의 정신적 불안정이라고 이야기한다.​606: The One On The Last Night.레이첼의 이삿짐을 싸면서 여자 친구들은 그들이 룸메이트로서 함께 보냈던 시간들을 회상한다. 챈들러는 조이의 자존심을 상하지 않게 하면서 돈을 빌려줄 수 있는 참신한 방법들을 생각해낸다.​607 : The One Where Phoebe Runs.피비의 독특한 달리기 스타일때문에 레이첼은 창피해서 함께 아침 조깅하는 것을 피한다. 챈들러는 모니카를 놀래켜주기 위해 아파트 청소를 하지만 물건들의 원래 자리를 까먹어 당황한다. 조이의 새로운 댄서 룸메이트 재닌이 이사온다.​608 : The One With Ross' Teeth.레이첼의 상사 랄프 로렌과 피비가 그렇고 그런 사이라는 루머가 생긴다. 로스는 아주 밝은 치아때문에 데이트에서 아주 깊은 인상을 남긴다.​609 : The One Where Ross Got High.모니카는 가족들을 초대해 추수감사절 식사를 준비한다. 챈들러는 이 기회를 통해 모니카의 부모님에게 좋은 인상을 남기려고 한다. 레이첼의 아주 당황스러운 디저트는 덤이다.​610 : The One With The Routine.조이, 로스, 모니카는 Dick Clark's New Year's Rockin' Eve 쇼에 참여한다. 로스와 모니카는 카메라에 잡히기 위해 부단히 노력하고, 조이는 룸메이트 재닌과 자정에 키스를 나누기 위해 계획을 세운다.​ ​611 :  The One With The Apothecary Table.조이와 재닌, 모니카와 챈들러는 더블 데이트를 한다. 하지만 재닌이 모니카 챈들러 커플을 매우 싫어한다. 레이첼은 비싼 테이블을 샀지만 기성제품을 좋아하지 않는 피비에게 벼룩시장에서 싸게 산 골동품이라고 속인다.​612 : The One With The Joke.로스의 농담이 플레이보이 잡지에 실린다. 챈들러는 그 농담은 자기가 먼저 한 것이라고 주장한다. 조이는 마지못해 센트럴 퍼크에서 일을 한다.​613 : The One With Rachel's Sister.레이첼의 동생 질이 방문한다. 그런데 질과 로스 사이에 이상한 기운이 감지되자 레이첼은 걱정이된다. 모니카는 감기에 걸리지만 챈들러를 꼬시려고 노력한다.​ ​614 : The One Where Chandler Can't Cry.레이첼은 로스에게 질과의 데이트를 취소하라고 부추긴다. 피비는 자신의 성인영화계에서 유명한 스타라는 걸 알게된다. 챈들러는 어릴 때 이후로 울어본 적이 없다고 고백한다.​615~616 : The One That Could Have Been Par1~2친구들의 가상세계 이야기 : 만약 로스가 레즈비언인 아내와 계속 결혼생활을 이어간다면? 유부녀인 레이첼이 Days of Our Lives 의 스타 조이에게 사랑에 빠진다면? 뚱뚱한 모니카가 순결을 잃는 것에 집착한다면? 챈들러는 고군분투하는 작가이고 피비는 주식 중개사라면?​617 : The One With Unagi.로스는 레이첼과 피비에게 마샬 아츠를 전수하려고 한다. 조이는 의료 임상실험에 참여하기 위해 자기와 닮은 쌍둥이 배역을 섭외한다.​ ​618 : The One Where Ross Dates A Student.로스는 자신의 제자와 데이트를 시작한다. 피비와 레이첼의 아파트에서 불이 나는데 그들은 서로의 잘못을 탓하며 친구들의 집에 룸메이트로 들어간다.​619 : The One With Joey's Fridge.레이첼이 행사에 같이갈 남자를 구하기 시작하자 모니카와 피비는 서로 최고의 남자를 찾아주겠다며 경쟁에 들어간다. 로스는 여자친구가 플로리다로 봄 방학을 보내러 간다고 하자 집착을 시작한다.​620 : The One With MAC And C.H.E.E.S.E.조이는 TV 드라마 주연 오디션을 보게 된다. ​621 : The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad.로스는 불만에 가득 찬 여자친구의 아버지를 만나게 된다. 조이는 새로 시작한 드라마의 파트너가 로봇이라는 사실을 알게 된다.​622 : The One Where Paul's The Man.엘리자베스의 아빠 폴의 불평에도 불구하고 로스와 엘리자베스는 몰래 가족 별장으로 휴가를 떠난다. 폴과 레이첼도 그곳으로 몰래 여행을 온다.​ ​623 : The One With The Ring.챈들러는 피비에게 모니카를 위한 반지를 고르는 것을 도와달라고 한다. 레이첼은 폴에게 감정을 드러내는 것을 강요했다가 후회한다.​624 : The One With The Proposal, Part1.챈들러가 로맨틱한 밤을 계획하지만 모니카의 전 남자친구의 등장으로 물거품이 된다. 로스는 엘리자베스와의 관계가 잘 이어지지 않을 것임을 깨닫고 헤어진다.​625 : The One With The Proposal, Part2.챈들러는 자신이 모든 것을 망쳤다는 두려움을 이겨내고 모니카를 다시 품에 안는다.​ ​​​ 프렌즈 시즌6 특별출연* 재닌 라크로와 - 엘 맥퍼슨* 엘리자베스 스티븐스 - 알렉산드로 홀든* 폴 스티븐스 - 브루스 윌리스* 질 그린 - 리즈 위더스푼* 리차드 버그 - 톰 셀렉​ 프렌즈 조연들 지금은 어떤 모습일까? (1)프렌즈가 종영된 지도 어느덧 15년이 흘렀다. 그리고 새로이 프렌즈가 리유니언 한다는 소식도 들려오고 있...blog.naver.com Friends Season6 TMI* 특별 출연으로 소개되었던 캐릭터들이 이후 시즌에 더 이상 등장하지 않은 유일한 시즌이다.* 재니스가 등장하지 않은 유일한 시즌이다. 물론 617 The One With Unagi 에서 챈들러가 모니카에게 준 믹스테이프를 통해 목소리로는 등장한다.​​​ 스피닝 1시간 조금 넘게 하고 나면, 땀이 줄줄줄 엄청나게 개운하게 흘러내리죠. 해본 사람들은 그 재미를 알겁니다. 아무래도, 여러명이서 같이 자전거를 타니 중간에 안 멈추게 되는 점도 좋은 점인거 같네요. 이상하게 남자들은 거의 못본 클래스였던 기억이 있네요.​2019년 9월에 주식공개상장(IPO)를 한 펠로톤(Peloton)이란 회사가 바로 이 스피닝 클래스를 스트리밍으로 제공하는 서비스를 판매하고 있어요.  개인적으로 스피닝 클래스를 한 6개월 정도 했고, 참 좋은 경험이었어서 매장을 가봤어요. 어떻게 운영되나 궁금하기도 했고, 이 것을 과연 사람들이 재미있어 할까싶기도 했죠. 일단 매장에서 받은 느낌은 많은 사람들의 관심이 존재한다는 것이에요.   위와 같이 주가를 보면, 뭔가 수익성에 대한 의심들이 존재하는 것을 알 수 있죠. 이번 글에서는 주가는 이야기를 안하려 해요. 주가는 투자자 개인이 판단해야할 몫이 될테니까요.​펠로톤의 사업구조는 참 간단합니다. 아래 보이는 것처럼 트레드밀, 스피닝 자전거, 관련 용품, 운동복 을 판매하고, 가장 중요한 멤버쉽 판매를 통해서 수업을 참여할 수 있게 됩니다.  사실 펠로톤 자전거를 구입 안해도 되요. 앱 구독료만 내고 인터넷만 있으면 수업에 참여해서 사용할 수 있죠. 펠로톤 자전거가 특별히 좋은 지는 잘 모르겠네요. 이런 자전거 만드는데 로켓사이언스가 필요한 것은 아니니까요. 아래와 같이 기본 모델은 39개월 동안 매월 58불 내고 할부구매가 가능해요. ​  ​ ​네 맞아요. 엄청 고가에요. 아마존에서 300~500불 자전거도 그 목적을 충분히 만족할 듯하니, 굳이 펠로톤 전용자전거를 구입할 이유는 없어 보이네요. 일반 가정집에 있는 티비로도 충분히 가능할 듯 보입니다. 하지만, 저는 실 사용자가 아닌점은 참고를 해주시고요.  펠로톤 자전거는 이렇게 생겼습니다. 바로 앞에 모니터가 달려있어서 조금 더 좋은 점은 있겠습니다.  트레드밀도 판매를 하고 있는데요. 실제 매장에서 본 제품이 과연 위의 가격을 충분히 반영할까 에 대한 개인적 답은 '아니다'에요. 이것도 따로 사는 것이 더 좋지 않을 까 싶네요. 같은 가격이면 제품퀄리티가 더 좋은 제품들이 시중에 많이 있기 때문이죠. 참고로, 체중이 좀 나가는 분들은 장시간 사용하는 것은 무릅에 많은 충격을 주기때문에, 체중감량을 위해서 트레드밀을 선택하기 보단 스피닝이 더 좋지 않을까 생각이 드네요.​사실, 위의 제품들은 펠로톤의 주요 사업들이 아닙니다. 펠로톤은 멤버쉽 구독이 주요 사업이에요.  홈페이지에서도 알려주듯이, 자전거나 트레드밀을 따로 구매해서 사용할 수 있다고 합니다. 월 39불로 다양한 수업들을 참여할 수 있죠. 녹화된 수업들도 있고, 시간별로 라이브 수업들도 있어요. 사용자들 몇명과 이야기를 해보니, 라이브 수업들이 조금더 많았으면 한 다는 소리들은 다들 하더군요. 근데, 실사용자들의 만족도는 아주 좋더라고요. 아무래도 심리적으로 녹화된 수업들보다는 라이브 수업이 인간의 직접경험에 대한 욕구를 더 자극하는 듯합니다.  ​위의 멤버쉽은 자전거나 트레드밀 수업이 아닌 온디멘드 형식의 걷기, 부트캠프, 조깅 등 다양한 수업들을 들을 수 있는 건데요. 집에서 하는 홈트레이닝 수업이라고 보면 될듯합니다.  쉽게 이야기하자면, 스트리밍 초기의 넷플릭스라고 보면 될 듯합니다. 내가 운동을 하고 싶은데, 어떻게 시작을 할지 잘 모르겠다. 그러면, 멤버쉽 구독을 하면서 동기부여를 하고, 운동을 시작할 수 있게 해주는 거라고 보면 될듯합니다. 개인적으로는 유투브를 찾아서 많이 참고를 하면서 운동을 하는데요. 유선생님은 아무래도 내가 직접 찾아야하는 번거로움이 있지만, 펠로톤은 그런 수업들만 모아놓은 서비스라고 보면 될듯 하기도 하고요. ​개인투자자의 입장에서 바라보면, 아직은 수익을 만들기 어렵지 않을까 생각이 들기도 합니다. 하지만, 미국에서는 10분~20분 걸어서 피트니스센터를 갈 수 있는 지역들이 많지 않거든요. 미국인들 대부분이 교외지역에 살기도 하고, 집의 남는 공간이 많다는 점이 펠로톤에게 상당히 긍정적이 요소같긴해요. 나의 시간에 맞춰서 집의 남는 방이나 지하에 홈트레이닝 장비들을 갖춰 놓는 사람들이 상당수 있거든요. 실제로 많이 사용하는 지는 모르겠지만요 ㅎㅎ.​뉴스들에서는 이 섹터가 경쟁자들이 많다고 하죠. 하지만, 그 말은 이 섹터가 수요가 있다는 말이기도 합니다. 먼저 해당 산업을 진입하는 회사에게는 일정 부분 수요가 확보되니, 펠로톤은 이미 2백만명의 구독자, 1년 구독 연장률 93%이니 무시할만 한 숫자는 아닌것으로 판단됩니다. 미래에는 다양한 홈트레이닝 스트리밍 서비스를 제공할 수 있을 거 같은데요. 아직은 수익성이 불확실한 측면이 있는 것 같습니다. 스트리밍계의 넷플릭스가 되느냐 혹은 2000년의 넷스케이프가 되느냐는 시간이 흐른 후 알 수 있을 듯합니다.​7/11/2020 업데이트,회사의 동료들 중 사용자들과 이야기를 해보니, 자전거를 펠로톤껄 구입하는 것이 좋다고들 하는군요. 그 이유는 클래스를 들을 때, 그 강도 조절하는 숫자를 강사가 말하는대로 조정할 수 있다는 점이 있더군요. 더 펠로톤 수업을 즐길 수 있다고 합니다. 같이 호흡하며, 같은 강도로 탈수있으니까요.​다들 돈값한다는 말들도 덧붙이더군요...​​​필수 생존템 [베스앤바디웍스] 휴대용 손소독제 요즘 필수 생존템 [베스앤바디웍스] 휴대용 손 소독제​​​가격 안내 받으신 분들 중, 구매 확정 원하시는 분들은주문서 작성 부탁드립니다.​​​​​​​#미...blog.naver.com ​ #헤럴드에코 #heraldeco #WeFACE #헤럴드 #헤럴드대학생기자단 #명예기자 #코코리 #기후위기인지하고행동할때입니다 #대외활동 #환경보호 #공유 #태그 #카드뉴스 #어택 #녹색연합 #같이참여해요​​안녕하세요.헤럴드 대학생 기자단 정유진입니다.​오늘은 환경운동에 참여하는 여러 방법들 중에서'어택(ATTACK)'에 대해 알아보려고 해요!​그 전에..!개인적인 경험 먼저 공유하고 넘어가보려고 합니다 :)​ ​저는 작년부터 어택(attack)과 같이 직접 참여해볼 수 있는 환경운동에 관심이 많아졌어요. 작년의 경우에는 @hyundai_ioniq 의 #longestrun 에 참여해보면서 언택트펀레이스의 매력을 느끼며 새로운 방식으로 사람들과 소통할 수 있는 방법을 배웠습니다. 이러한 레이스에 참여하는 분들이 꽤 많다는 사실에 더 많이 알아봐야겠다는 다짐을 했어요.​   올해에는 환경운동과 관련된 어택(ATTACK)을 찾아보고 서명 운동에 참여해보았어요. 바로 녹색연합에서 지난 6월 26일부터 진행 중인 #배달어택_1만_서명_행동입니다.​온라인으로 진행되는 서명운동에 처음 참여해보았는데요.다음 영상을 보시면 어떤 내용을 기입하면 되는지 보실 수 있어요!​  >>링크: bit.ly/배달어택_서명하기<<(설명: http://www.greenkorea.org/activity/living-environment/zerowaste/88588/)​ #배달어택 1만 서명 행동 | 녹색연합하루 830만개. 일회용 배달용기 계속 이렇게 쌓여도 괜찮습니까? 배달앱도 같이 책임집시다. 우리는 배달앱에 요구합니다. 다회용기 배달, 포장 가맹점 정보를 제공하라. 다회용기 배달, 포장 가맹점 수수료를 인하하라. 다회용기 시스템 구축에 협력하라. <배달 쓰레기 해결 촉구 1만행동 서명하기> bit.ly/배달어택_서명하기 *문의) 녹색연합 녹색사회팀 070-7438-8537/ plusa213@greenkorea.org 녹색연합의 활동에 당신의 후원이 필요합니다 지금 후원하기www.greenkorea.org ​그렇다면 이런 어택은 무슨 활동일까요?​ ​제가 한눈에 정리해보았어요.어택은 누구나 참여할 수 있는 환경운동입니다.서명운동부터 피캣을 들기도 하며 직접 사용한 제품을 모이기도 하는 등다양한 형태로 진행됩니다.​ 조깅하면서 쓰레기를 줍는 플로깅도 어떠한 목적을 달성하기 위해 정해진 기간 내에 다수의 사람들과 진행된다면하나의 어택이 될 수 있겠죠.​자세한 예시를 보시면 더 어택이 이해가 되실 거예요!저는 2가지 예시를 준비했어요.​ 브리타 프로젝트https://www.notion.so/e9d9a24492514597992b1b067639c86c사실 브리타 프로젝트에 참여해보고 싶었는데2021년 1월에 끝난 프로젝트라서다음 기회를 기다리기로 했습니다 ㅠㅠ​브리타 프로젝트는플라스틱으로 된 브리타 정수기 필터를 수거하여 재사용하는 프로젝트입니다.​미국에서는 이미 2008년부터 진행해오고 있는 브리타 프로젝트는캐나다, 영국, 유럽, 호주 등 전세계 각지에서 진행되고 있어요.​하지만 한국은 브리타 코리아가 국내에 생긴지 13년째 되어서야'브리타 프로젝트'를 시작할 수 있었다고 합니다.​해외도 마찬가지로 사회적으로 아직까지는 재사용이 필요하다는 것을 의식은 하고 있지만적극적인 실천으로 일상화되지는 않았기 때문입니다. 1. 필터를 교체할 때마다 폐기하지 않고 충전재를 다시 채워 쓸 수 있도록 브리타 필터 카트리지를 다시 설계하라. 2. 사용한 카트리지를 재활용하기 위해 회사에 반환하도록 국내 수거 프로그램을 제공하라. 3. 카트리지를 분해하고 구성품을 매립, 소각 또는 해외로 운송하지 않고 국내에서 재활용/재사용할 수 있는 시스템을 만들라.브리타 코리아2020년 11월 30일까지 1차적으로 국내에서 진행된 필터 수거 프로젝트에서추구한 어택의 핵심 가치는 위 3가지입니다.​SNS에서 #브리타는책임져라 #생산자책임제 #브리타해킹 #브리타어택 #브리타를 검색해보시면 어떻게 사람들이 어택에 참여했는지 보실 수 있어요!​​*참고자료*https://campaigns.kr/campaigns/257 [캠페인] [플라스틱 어택] 브리타 필터를 재활용하자브리타 정수기 필터,  널 어쩌면 좋니 (그러게나 말입니다) 그대로 마시자니 불안하고, 끓여 마시자니 번거로운 수돗물, 분리수거를 하더라도 소각이 되는지 해양투기가 되는지 알 길이 없는 페트병 생수, 매달 전기를 쓰며 관리비용까지 내야 하는 대기업 렌탈 정수기… 매일 마셔야 하는 물인데 나도 지구도 지속가능할 수 있는 방법이 없을까요? 우리는 오랜 방황 끝에 독일의 국민정수기라고 하는 브리타 정수기를 만났습니다. 전기도 쓰지 않고, 필터만 교체해주면 간단하게 수돗물을 정수해준다니! 끝없는 디스토피아인줄 알았던 먹는 물의 종착역이라고...campaigns.kr ​ 화장품 어택http://www.greenkorea.org/activity/living-environment/zerowaste/86967/‘2030 화장품 플라스틱 이니셔티브 선언’모두 들어보셨나요?​ 올해 초 아모레퍼시픽, LG생활건강, 애경산업, 로레알코리아가 재활용이 어려운 제품 100% 제거, 석유 기반 플라스틱 사용 30% 감소, 리필 활성화, 판매한 용기 자체 회수 등 4대 중점 목표를 2030년까지 달성하겠다는 선언을 하였어요.https://weekly.donga.com/3/all/11/2770639/1​하지만 이 선언을 한다고 변화하는 것은 없습니다.시민들은 2030년까지 화장품 회사들이 '2030 화장품 플라스틱 이니셔티브 선언'에서언급한 4대 중점 목표를 달성할 수 있도록지속적으로 기업의 변화를 촉구하고 있습니다.​바로 그 움직임이 '화장품 어택'입니다.​ 2021년 2월 ‘화장품어택시민행동’은 서울 종로구 LG생활건강 본사 앞에서 ‘제1차 화장품 어택’ 시위를 벌였다(왼쪽).          아모레퍼시픽 본사 전경. [동아DB, 사진 제공 · 아모레퍼시픽]   https://weekly.donga.com/3/all/11/2770639/1​​화장품 어택은 화장품 공병 수거를 시작으로'리필 재사용' 체계를 마련하기를촉구하는 것으로 이어지고 있습니다.​가장 쉽게 참여할 수 있는 화장품 어택은바로 '화장품 공병 수거'라고 생각합니다.​>>화장품 공병 수거 기준<<수거가 가능한 공병 품목으로는 샴푸 바디워시 면도 쉐이빙 폼 등의 바디케어, 로션 크림 등의 기초 화장품, 립스틱 마스카라 등의 메이크럽 용기라고 합니다. ​특히 올해 더 활발하게 진행되고 있는 화장품 어택!재활용이 안되는 쓰레기인 화장품 공병.​디자인적 요소를 포기할 수 없는 화장품 특성 상 투명 플라스틱보다재활용이 불가능한 색과 펄이 들어간 화장품을소비자가 더 사용하기에 재활용이 되지 않는 형태로 화장품이 만들어지는거죠.​  ​어택에 대해서 알아보고 직접 서명운동으로 진행 중인 어택에 참여해보면서다음과 같이 느끼게 되었어요.​ 쉽게 참여할 수 있다는 점에서 어택은 환경운동이 멀다고만 느꼈던 장벽을 깨주었어요. 하지만 지속적으로 어택에 동참하기 위해서는 저의 꾸준한 관심이 필요하다는 것을 느꼈죠.어택도 결국 끊임없는 의지가 중요한 활동이라 생각합니다.​코로나로 피캣 시위가 쉽지 않은 요즈음서명이나 수거 후 재사용하기 등의 형태로 진행되는 어택에참여해보면서 조금이라도 환경보호에 이바지할 수 있다는 점을​이 글을 읽으시는 분들께말씀드리고 싶어요!​🥰감사합니다🥰​  ​ ​ 울산광역시 강남교육지원청(교육장 김수미)이 16일 직원 40명과 함께 청렴 문화 확산을 위한 ‘청렴 플로깅(plogging)’ 활동을 했다.  플로깅(plogging)은 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동이다. 참여 직원은 문수체육공원 주변을 걸으면서 쓰레기를 수거하는 활동으로 청렴 실천 의지를 다지며 환경보호 활동에도 적극 참여했다. 이번 활동은 부정·부패 없는 청렴 문화를 확산하고, 기후 위기에 대응하고자 마련했다. 제로 플라스틱, NO 일회용품 실천에서 시작해 11월 6일까지 부서별(8개)로 태화강, 무거천 일대에서 청렴 플로깅(plogging) 활동을 이어갈 예정이다.  강남교육지원청은 전 직원에게 친환경 설거지 비누를 전달하며 제로 플라스틱을 통한 생활 속 청렴 실천을 강조했다. 김수미 교육장은 “미래의 건강한 환경과 투명한 청렴 문화 확산을 위한 행동하는 청렴 시책으로 신뢰받는 조직 문화를 조성하기 위해 꾸준히 노력하겠다”고 밝혔다.  간만에 새 가방을 들고 바닷가 산책 START~!  모자가 NG네~ 담엔 내셔널 지오그래픽 엔지니어드 HAT을 착용 하는걸로~~ 니콘 캔바스 가방 (내돈-내산)3만원 짜리를 3,000 포인트로 할인 받아서 산 가방내부에 쿳션이 없지만 호루스벤누 쿠션 칸막이 따로 사서간단 출사 가방으로 만듬.바디와 렌즈 2-3개, 스트로보 하나 정도는 들어 가지만다 넣으면 가방이 축 쳐져서 보기 흉함.오늘은 D오백이와 MB-D17 배터리팩 결합, 렌즈는 AF-P DX 10-20mm 만 가지고 감.기타 혹시나 급해지면 사용해야 하기 때문에 여행용 화장지 세트와목마름 방지용 음료병에 콜라 가득 넣고 출발~ 그린 레일웨이 부분 철길구름 한점 없이 청명한 하늘산책로를 따라 해운대 바닷가로 GO GO GO~~ ​ 102층짜리 빌딩과의 조우 - 쳐다 볼려니 목뼈가 아프군한문이라 잘 모르실 분을 위하여 번역 - 미포(MIPO) -  MIPO LIGHT HOUSE - 가까이 가 보고 싶었는데 출입금지 ​ 파도 치는거 촬영 할려고 한참 기다림이정도가 최고임더 높이 올라치는 파도 촬영 할려면 바람 많이 부는 날 망원으로 멀리서 촬영해야 안전 함.가까이서 촬영하다가 카메라랑 촬영자 모두 바닷물 뒤집어 쓸 수 있음~다칠 우려도 있으므로 매우 위험.​ 해운대 해수욕장 아침 시간(8:45~9:30 사이)LCT 빌딩 3개동을 AF-P DX 10-20mm 에서 10mm 모드로 담아 보았당AF-P DX 10-20mm ------- 10mm Mode자전거 타지 말라고 곳곳에 안내문이 붙어 있는데도 뻔뻔하게 자전거 타고 지나가는 사람들도 있다. 주로 어르신들이네~!!자전거에서 내려 자전거를 손으로 잡고 끌고 지나가는 개념 올바른 분들도 많이 있다..... 이분들에게 로또 1등 당첨의 행운이 함께 하시길~~!! 이제부터 해운대 해수욕장에서 진행되고 있는 모래예술(Sand Art)를 보도록 하자.​ 근데 줄을 너무 많이 서서 기다리기가 힘들것네...햇볕은 쨍쨍, 모래알은 반짝 입구쪽에 공룡 피규어(??)가 있다 애기들이 좋아한다. 근데 실물이라면 절대 좋아하면 안된다. 대략 아래와 같은 모래작품들이 있습니다.코로나 때문에 해외 작가들의 참여는 없고 우리나라 작가님들만 참여를 했다고 합니다. 한참을 걷다 보니 힘들어서 벤취에 쉬면서 담아간 콜라 한잔~~호텔과 분수 감상 미포항의 모습  아침 바다를 뒤로 하고 힘드니까 이제 집으로 귀가~~​  오늘도 아침운동 잘 했습니당 대한민국100대명산 잼버리플로킹 내소사에서 2030 세계스카우트잼버리 홍보활동"대한민국 100대 명산 잼버리 언택트 플로킹" 환경정화 활동​​ ​날씨가 아주 무더웠던 7월15일 수요일 3시에 우리 새만금세계스카우트잼버리 서포터즈들이 모였습니다. ​전체사진으로 인증샷을 남기고 환경정화 활동을 하면서 2030 새만금세계스카우트잼버리 성공개최를 응원하였습니다. ​ ​더워도 즐겁게 참여하시는 서포터즈님들 얼굴에서 등에서 땀범벅이지만 홍보활동은 계속됩니다. ​ ​ 산과 바다가 아름다운 변산반도국립공원변산반도 국립공원은 남쪽, 서쪽, 북쪽 삼면이 바다로 둘러싸여 있고, 동쪽은 육지와 연결되어 있는 반도형공원으로 1988년 19번째 국립공원으로 지정되었다.관음봉(424m)을 중심으로 10여 개의 크고 작은 산과 직소폭포를 품은 내변산은 산악형 국립공원으로써의 면모를 실감케 해 주고, 채석강과 적벽강, 고사포 해변 등을 포함하여 해안선을 따라 펼쳐진 외변산은 생기 가득한 바다의 향기를 뽐낸다.​ ​2030새만금세계잼버리 서포터즈님들 매의 눈으로 쓰레기를 주어담았습니다. ​서포터즈님들이 지나갈 때마다 땅에 떨어져있던 쓰레기들은 사라집니다 ㅎㅎ​​ ​국립공원이라 관리가 잘되어서 그런지 쓰레기가 많지는 않았어요  ​  ​내소사로 들어가는 입구는 전나무숲으로 이루어져 있답니다.​잼버리플로킹하는 동안 전나무에서 나오는 냄새가 참 좋았답니다. ​ 전나무 숲 이야기 1전나무 숲이 형성된 시기와 이유에 대하여 정확한 기록은 없다.다만 400여년 전 내소사를 중건할 당시 이 숲도 함께 조성되었으리라 추정될 뿐이다.서늘한 기온과  비옥한 토양 그리고 공해가 없는 청정한 곳에서 잘 자라나는 전나무는 내소사 일주문에서 피안교에 이르기 까지 약 600m의 숲길을 이루고 있다.​   전나무 숲 이야기 2전나무는 사계절 늘 푸른 침엽수로 피톤치드가 많이 분비된다.피톤치드는 식물을 의미하는 피톤(Phytho)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말로, 나무가 스스로를 보호하기 위해 내뿜는 자연항균물질을 말한다.피톤치드의 주성분은 '테르펜'이라는 물질로 이는 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어내는 물질이다. '테르펜'은 식물에게는 살충 및 항균효과가 있고, 사람에게는 중추신경의 흥분을 완화시키는 진정효과와 스트레스 감소, 혈압강하 등 광범위한 효과가 있다. ​ ​피톤치드로 건강해지고 서포터즈님들과 함께하여 즐거운시간이었답니다.   대장금 촬영장소​처음 계획하였던 플로킹은 우천일기 예보로 한차례 연기되어 7월 13일 (화) 15시에 하게 되었답니다. ​​대한민국 100대 명산 잼버리 언택트 플로킹은 7월 월별 미션중 하나랍니다. ​​전라북도 도내에 소재한 대한민국 100대 명산에서 코로나19로 누적된 스트레스를 날려버리고 힐링할 수 있는, ​그리고 2023새만금세계스카우트잼버리 홍보도 함께하는​"대한민국 100대 명산 잼버리 언택트 플로킹"  플로킹이란?‘플로킹 혹은 플로깅은 이삭을 줍는다’라는 뜻인 Plock(스웨덴어, 줍다)과 Walking(영어, 걷다) 또는 Jogging(영어, 조깅) 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 유럽을 중심으로 빠르게 확산되고 있는 이 활동은 전 세계인들이 참여하는 건강과 지구를 위한 환경운동입니다.​ * 일 시 : 2021년 7월13일(화) 오후 3시 ~ 5시* 장 소 : 부안 내변산(집결장소 : 부안 내소사 주차장)* 주차장 주소 : 전북 부안군 진서면 석포리 240*네비게이션에서 부안 내소사 검색​ 앞으로 전라북도에 소재한 대한민국 100대 명산 플로킹이 추진될 예정이랍니다.​(선운산, 강천산, 운장산, 내장산, 마이산, 변산 등)​  주요활동 내용 : 주요 등산로 및 문화재 환경 정화활동을 합니다.​​인센티브도 있어요 ㅎㅎ​인센티브 : 7월 월별미션 활동점수, 자원봉사활동 실적 인정, 교통비 및 식비 지급 등 ​​ ​2030새만금세계잼버리 성공개최를 응원합니다. ​​ 내소사 당산제1.보건당국(질병관리본부, 관할보건소등)으로 부터 코로나 19환자 접촉자 또는 자가격리 대상자임을 통보받은 경우​2.지인(가족,친구,동료)중 코로나19(의심) 환자, 자가격리 대상자가 있는경우 ​3.현재 열 또는 호흡기 증상(인후통, 기침,호흡곤란)이 있는 경우대한불교조계종 내소사범종각전라북도 부안군 진서면 내소사로 243 ​  ​ ​제가 느낀 11월의 가을은 시작에 불과 했네요.연수문화재단의 즐거운 콘서트 소식이 첫주 토요일을 시작으로 계속되어 집니다.그 첫 테잎을 미추홀 공원의 갯벌문화원 앞에서 열렸습니다. 갯벌문화원앞의 공원은 참 마술같은 곳입니다.평소에 아이들의 축구,야구를 하는 이곳은, 작년 겨울은 아이스링크로, 올가을은 캠핑장으로 변신을 하네요~플레잉연수~~~ 멀리서 들리는 음악소리를 따라 달려 갑니다.​  ​와우~~ 파랑,노랑 아담한 텐트가 일정한 거리를 두고 자리 잡고 있습니다.4시에 선착순으로 이미 마감이 되었다고 합니다. 작은행사를 취재하고 , 또 참여하러 다니면서 느끼는 거지만,우리는 정말 문화에, 즐김에, 참여에 목말라 있습니다.​  ​서율밴드와 고릴라 크루~ 참 낯설은 이름입니다. 사실 부끄럽지만, 지금 그룹은 BTS를 제외하고는 잘 모르는거 같습니다.저에게 밴드는 NEXT가 마지막이니까요~여기서 잠시 오늘의 멋진 공연을 해준 서율밴드와 고릴라 크루를 알아 봅니다. “달빛에 젖는다 내 마음이/ 저기 백탑에 걸어뒀던/ 책 속을 걷는다/ 사박사박 꽃 피우려고”​(안소영 작가의 ‘책만 보는 바보’)​‘서율(書律)’은 문학을 노래하는 밴드다. 이런저런 사유로 세상의 빛을 보지 못한 양서들을 골라 그 책에 맞는 곡을 붙인다. 작곡은 서율 멤버인 이수진(33·보컬), 김진무(31·피아노), 김대욱(30·기타) 씨가 직접 한다. 최근 객원 멤버로 김준기(28·드럼), 손영한(28·베이스) 씨도 합류했다.​“작가에게는 헌사를, 독자에게는 삶의 희망을 전하고 싶다는 것이 서율의 마음입니다.”2010년 주간동아 인터뷰글​서율은 문학을 노래하는 밴드로 소개를 합니다. 오늘의 공연을 생각하면 정말 딱 맞는 표현인거 같습니다.이 가을과, 공연과,책. 이모든걸 한자리에 풀어낼수 있는 멋진 밴드였습니다.​ 서율 소개 언론보도책의노래 서율이 소개된 언론 기사www.bookconcert.net ​그리고 고릴라크루는 멋진 스트린댄서들이었습니다. 어쩐지...미추홀앞을 휘어잡는 춤솜씨가 ... 최고였습니다.​ Gorilla Crew Official / 고릴라크루 공식 채널Gorilla Crew Official Channel. Gorilla Crew is a dance crew established in 1998 and holding over 20 years of strong reputation in Hiphop, Popping, Locking, B...www.youtube.com ​고릴라크루는 1998년 창단하여 20여년 이상 국내 스트릿 댄스씬을 선도해온 공연예술단체로 고릴라크루는 2005년 댄스뮤지컬 <프리즈>를 시작으로 2008년 <B-Alive>라는 작품으로 국내 스트릿 댄스 뮤지컬 최초로 뉴욕 브로드웨이의 La MaMa 극장에 초대된 세계적으로 인정받는 댄스팀입니다.- 홈페이지 소개글 발췌​어느덧 11월입니다. 미추홀 공원주위의 나무들은 어느새 노랗고, 빨간나무가 되었고, 6시로 향하는 저녁시간은 제법 쌀쌀합니다. 어둠도 빨리 찾아 오네요. 주최측에서 준비한 조명도구들이 빛을 발하기 시작합니다.정면에서 본 텐트안은..아이들로 가득합니다. 코로나19로 우리 아이들 참 심심했습니다.정말 조용하던 미추홀 공원, 조깅과 산책하는 분들로 외곽트랙만 사용되던 이 휑~~한 공원이 오늘 모처럼 활기가 넘칩니다. 텐트를 오가며 간식을 먹으로 뛰어노는 모습을 보니,조금 미안한 마음이 듭니다.​   ​서율밴드는 공연 중간 중간 인문학 책에서 발췌된 메세지를 던져 줍니다.이공연에서 세가지의 메세지를 던져 주었는데요...학교,배움, 행복에 대한 이야기중 학교(school)의 어원에 관한 이야기 입니다. school의 어원은 그리스어 skhole에서 비롯되었는데, 이 단어의 본래 뜻은 ‘여가’이다. 곧 ‘레저(leisure)’의 뜻이다. ‘레저’와 ‘학교’라는 말은 의미가 서로 통하지 않는 것 같지만, 단어의 뜻이 변해 온 것을 살펴보면 이해가 갈 것이다. ‘여가’라는 뜻에서 자연히 ‘여가를 올바르게 쓰다, 여가를 선용하다.’라는 의미가 생겨났다. 그리스인들은 육체적인 노동을 노예들에게 맡겼기 때문에 충분한 여가를 가지게 되었고, 그 여가를 철학이나 다른 학문을 토론하거나 의논하는 데 쓰게 되었다. 그리하여 ‘의논·토론’이라는 의미가 skhole에 더해졌고, 이어서 ‘논의나 가르침이 행해지는 곳’이란 뜻이 추가되어 ‘학교’라는 의미가 되었다.네이버 검색함께 듣던 아이가 놀라는 눈으로 저를 바라봅니다. 아마도 같은 지점에서 놀라고, 비슷한 생각을 하고 있는거 같습니다.오늘 이 흥겨운 공연을 보면서,잠시 아이와 생각을 나누는 시간을 가지게 됩니다.​  ​역시 공연은 밤이 깊어지고, 화려한 조명이 함께어우러 져야 하는거 같습니다.음악과 가족과 함께 할수 있는 적절한 이야기들과, 몸이 들썩이는 흥겨운 춤이 함께 하는, 딱 좋은 무대였습니다.​   ​11월 에서 12월까지 플레잉 연수가 계속 이어집니다.오늘 서율밴드를 시작으로 매주 다른 컨셉의 다른 공연들이 기획되어 있습니다.모처럼 찾아온 문화에 대한 갈증들을 가까운 곳에서, 알차게 즐겨보는 시간을 가져보는건 어떨까요?아직 우리는 사회적 거리두기 1단계를 지켜야 하며, 일상을 지켜나가야 하니까요.하늘과 나무들이 너무 예쁜요즘, 생각보다 가까이서 찾을수 있는 작은 공연들과 코로나 일상의 무료함을 달래보시기 바랍니다. 모쪼록 플레잉연수가 대면공연으로 잘 진행될수 있기를 기원합니다. 감사합니다.​#연수구SNS서포터즈 #연수구가볼만한곳#연수구볼거리 #연수구소식 #플레잉연수#연수문화재단 #무료공연 *연수구 SNS 서포터즈 6기 윤혜영님의콘텐츠 입니다.​ ​​올림픽공원 내#sports360smart​네이버에서 예약 (시간당인원제한)현재는 무료로이용​아들이 좋아할것 같아서 미리예약해두고 방문​​컬링​  ​창의사고력을 키워주는 놀이​ ​풋볼​  ​트램폴린​  ​총쏘기​ ​세식구 홈트 세식구모두 참여를해서 사진못찍었네12~3분정도 되는데 생각보다 힘들었지만 꽤 갠찮았던 홈트운동  #도움이많이될듯하던​세식구 결과는 근력과 유연성 지구력이 좋은편꾸준하게 노력하자​ ​화면에 아바타가 나오면서 러닝머신위에서 조깅도 할수있다 (무동력런닝머신)​ ​사진외에도 몇가지가 더있어서 재미도,운동도 겸할수있어서두시간가량 재미나게 땀흘리고 나왔던 #세식구​​운동을 조금더 해야겠다는 세식구생각건강하게 살아가자Aney​​   요즘 전 세계적으로 확산되고 있는 #플로깅 에 대해 들어보셨나요? 플로깅은 #건강 과 #환경 을 모두 지킬 수 있는 만능 #운동 이라고 하는데요. 그래서 이번에는 #한국환경공단 에서도 환경사랑을 위해 여러분과 함께 플로깅 #캠페인 을 진행한다고 합니다! 한국환경공단과 시민이 함께하는 환경사랑 플로깅 캠페인! #푸루 와 함께 더 자세히 알아볼까요?    플로깅이란?플로깅이라는 단어가 아직 생소하실 것 같은데요. 플로깅은 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어에요. 즉 조깅하면서 #쓰레기 를 줍는 행동을 의미한답니다. 플로깅을 통해 쓰레기를 주우면 #담배꽁초, #휴지, #플라스틱 등 1시간에 10~12kg의 쓰레기를 주울 수 있다고 해요.​또한 플로깅을 통한 운동 효과도 뛰어난데요. 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 #스쿼트 운동 자세와 비슷하다는 데서 생겨난 플로깅은 쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰기 때문에 단순한 #조깅 보다 #칼로리 소비가 많답니다. 플로깅을 통해 건강도 챙기고 환경도 보호하는 것이죠!​건강과 환경을 모두 지키는 플로깅은 국내외로 빠르게 확산되면서 큰 인기를 끌고 있어요. 플로깅은 2016년 #스웨덴 에서 처음 시작되었는데요. 스웨덴을 시작으로 #북유럽, 그리고 전 세계까지 빠르게 확산됐어요. 실제로 #유튜브, #페이스북 등에서는 플로깅 인증 영상이나 사진을 남기며 많은 사람들이 플로깅 참여를 독려하고 있다고 하네요! 국내에서도 작년 최초로 플로깅 #동호회 가 생기는 등 많은 사람들이 플로깅에 대해 관심을 보이고 있답니다!    <함께해요~ 환경사랑+> 플로깅 캠페인ㅇ 일 시: 19. 3. 30(토), 14:00~17:00ㅇ 장 소:  여의도 한강공원ㅇ 참가인원: 공단 대학생 기자단(푸루美) 30명 등 국내외에서 많은 관심을 받으며 건강과 환경을 모두 지켜주는 플로깅! 이번에 한국환경공단에서도 조깅을 통한 국민 건강 증진과 환경정화 활동을 유도하는 친환경 플로깅 캠페인 진행하게 되었는데요. 이번 플로깅 캠페인에는 한국환경공단 #대학생 #기자단 #푸루美 도 #시민 들과 함께 프로그램에 참여한다고 해요!    <함께해요~ 환경사랑+> 플로깅 캠페인에서 접할 수 있는 다양한 시민 참여 프로그램!이번에 개최되는 플로깅 캠페인에는 시민들이 참여할 수 있는 재밌고 유익한 환경 #프로그램 들이 진행된다고 하는데요. 과연 어떤 프로그램이 있는지 푸루와 함께 알아볼까요?​기자단과 시민들이 함께하는 환경사랑송 플래시몹&환경정화 활동한국환경공단 대학생 기자단인 푸루美일와 시민들이 함께 참여할 수 있는 행사 프로그램도 마련되어 있는데요. #일회용품 줄이기, #에너지 절약하기 등 환경 메시지를 담은 ‘#환경사랑송’ #플래시몹 프로그램과 함께 환경정화 활동 프로그램도 진행된다고 하니 많은 관심 부탁드려요!  환경정보를 알려주는 ‘환경 OX퀴즈’ 생활 속 환경보호 실천 등과 간련된 OX #퀴즈 프로그램도 준비되었어요. #환경상식 도 쌓고 환경보호도 할  수 있는 일석이조 환경 OX 퀴즈 프로그램에 참여해 보세요!  푸루美와 함께하는 SNS인증샷 이벤트‘플로깅 & 분리배출 & 한국환경공단 & #생활 속 환경보호 실천’ 문구가 적힌 #인증샷 을 개인 #페이스북 등 게시하면 진행요원의 확인을 거친 후 푸짐한 #이벤트 #경품 을 전달받을 수 있답니다~   지금까지 ‘한국환경공단과 <함께해요~ 환경사랑+> 플로깅 캠페인’에 대해 알아봤습니다.건강과 환경 모두 지키며 일석이조의 효과를 얻을 수 있는 플로깅 캠페인!3월 30일 #여의도 #한강공원 에서 진행되는 플로깅 캠페인에 많이 참여해주세요~   ​   ​       ​​​가을 단풍이아름다웠는데 이제는 가지보다는바닥에 더 많이 있더라고요...ㅎㅎㅎㅎ그만큼 겨울이 많이 다가왔다는 거겠죠~??​그리하여 요즘은 공원에서 조깅을 부지런하게 하고 있어요아직 연말에 계획은 없지만그래도, 지난날 너무 집에서만 있었다 보니몸무게는 비슷하더라도전체적인 라인은 정돈해야 할 필요는 있으니 말이에요...​오래간만에 체중계에서 숫자를 확인하고 지금부터라도 치열하게 무게와 싸워야 되겠다 싶었지만일단은 가벼운 다짐으로 시작해보려고 해요!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​예쁜 색상의 안다르 레깅스와 함께 말이죠!!​원래 기존에어코튼 레깅스 퍼플과 라이트핑크 두가지가 있었는데,이전보다 체중이 7kg정도 더하기가 되어서;;이번에는 조금 더 타이트한 핏팅감의 레깅스가 필요했거든요​그래야 추후 필라테스나 요가를 따라할 때도조금은 당당하게 따라할 수 있지 않을까 싶기도 했고요 !ㅎㅎㅎㅎ​ ​​그래서이번에는 에어코튼핏 하이라이즈를 만나게 되었어요..!!​입체적인 패턴과스포티함이 더해져 슬림하게 보이기도 할 뿐더러기존보다 하이웨이스트 라인이라서퍼포먼스를 따라할 때도 나의 허리 주변 살들이 허리밴드에 많은 부분 의지할 수 있겠다 싶어서요 ㅎㅎ...​스트레칭 동작이 많다 보니늘 허리부분 커버되지 않았는데기존보다 높아졌다고 해 이거다 싶었답니다 :)​ ​그리고8.2부와 9부 중 정할 수 있다는 점도 반가웠고요!!​키가 162cm이다 보니일반적인 레깅스는 늘 길이가 길어서전체적인 핏이 애매했었거든요..다른사람들은 발목까지 예쁘게 내려오는데저는 그부분에 주름이 많으니까요;;ㅎㅎㅎㅎㅎ​근데 마침 8.2부도 10가지 컬러가 있다고 해 즐겁게 쇼핑을 했어요...​네이비와 그레이 그리고 블루 계열은 이미 있어서이번에는 애쉬퍼플을 코디해보기로 했고요...!!ㅎㅎ​​​ ​​옷에 따라운동하러 가기 귀찮은 날도때로는 재미있게 참여할 수 있다 보니자꾸만 안다르에서 요가복을 보게 되는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ..​​  ​​그렇게 요즘은실내 뿐 아니라 실외에서도당당하게 달리기와 코어 운동하고 있답니다!..ㅎㅎㅎㅎ​이제는 6이라는 숫자가5로 내려가기 바라기 보다는7로 가지 않도록 노력해야 하다보니 운동도 재미없고그저 탄수화물과 함께 티비만 보고 싶었는데...​그나마 운동복이 예쁘니까 수업에도 자주 출석하게 되면서조금씩 부지런하게 움직이게 되더라고요...심지어 지금은 스트레칭도 따라가려고 해요!!!!​이전에는 살 때문에 중간마다 멈추면서 옷매무새를 정돈하기 바빴는데이제는 하이웨스트 허리밴드가 커버해주고 있어서 조금은 더 욕심대로 따라할 수 있게 되었거든요​​​​  ​​​​신나는 기분 때문에어려운 동작도 포기하고 있지 않다니까요~?​​​ ​​화사한데도 일상복과도 자연스러워요즘은 아침 수업에도 이렇게 출석하고 있답니다ㅎㅎㅎ...​운동이 취미가 아니었다 보니기분에 따라 출석하지 않기도 하며규칙적으로 다니지 않았는데 지금은 이러한 룩 때문에즐거워서 새벽이라도 신나는 마음으로 가게 되더라고요!!​​ ​간단하게 홈트레이닝 할때도 마찬가지고요..!!룩이 가져다 주는 태도가 있는 것 같아요​  ​​평소라면그저 걷기만 했을텐데하이라이즈 레깅스와 함께라면 조금은 뛰게 되기도 하니까요~!!​​ ​​늘 선생님의 코디를 보며다이어트 포기하지 않고 언젠가는저러한 룩도 도전해보고 싶다 했는데색상만으로도 그와 조금은 가까워진 것 같아서​이제는 채소 위주의 식단까지도 반가운 얼굴로 맞이하게 되더라고요!!!​아직 밀가루와 설탕과작별인사는 하지 못했지만지금처럼 천천히 하나씩 나아가보려고요~!!​​ ​​스포츠가 취미가 아닌데도전해보고 싶다 하는 분들은 이렇게라도재미를 찾아보는건 어떨까 싶더라고요...​룩이 가져다주는신나는 기분이 있으니, 이전보다는 규칙적으로 생활하도록 스스로부터노력할거랍니다...!​함께 코디할 수 있는 아우터와 탑도 화사한 색상이 많던데추후에는 탑까지도 같이 쇼핑할 수 있도록더 열심히 뛰고 식단도 조절해야 되겠어요 ~!!!​​​​​​ ​​​​ 안녕하세요~광명허브  지구지킴이체험단 입니다. 지구지킴이체험단 첫번째 챌린지 미션으로는 플로깅을 하게 되었는데요!플로깅은 무엇일까요? 그럼 플로깅에 대해서 알아보도록 하겠습니다~ ​ 플로깅이란?이삭을 줍는다는 스웨덴어' plocka upp'과  영어 단어 'jogging' 합성어로조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.​ ​현재 2016년부터 스웨덴을 시작으로 북유럽에서는 활발히 확산 중입니다.  그럼 플로깅의 장점은 무엇일까요?  첫번째 , 조깅을 하면서 동네 주변 환경을 깨끗하게 만들고지구 환경 까지 지킬 수 있는 1석 2조의 효과가 있습니다.​두번째, 스웨덴 라이프섬 통계에 따르면 그냥 조깅을 할 때는 235칼로리를 소모하지만'플로깅'을 하게 되면 조깅보다 약 50칼로리나 더 많은 288칼로리를 소모한다고 합니다.​세번째, 플로깅을 할 때 쓰레기를 줍는 동작이 런지와 스쿼트와 유사하다고 합니다!단지 쓰레기를 주웠을 뿐인데 런지와 스쿼트를 한 것 같은 운동 효과를 볼 수 있습니다.  지구지킴이체험단으로서 저도 플로깅에 참여 해봤습니다~ 플로깅 준비물길거리 쓰레기를 담을 수 있는 종량제 봉투 혹은 비닐 봉투! 쓰레기를 주울 때 손을 보호 할 수 있는 장갑 플로깅 활동 사진 및 영상 집을 나서자마자 보이는 플라스틱 쓰레기와 아파트 곳곳에 숨어있는 종이컵 ,비닐 ,마스크 등을 찾을 수 있었습니다.​  약 40분 정도 아파트 주변을 조깅하면서 쓰레기를 주웠습니다!​그 결과!!! 플로깅 완료~~  ​  이렇게 직접 플로깅을 해봤습니다!​ 플로깅 후기 조깅도 하고 쓰레기도 주우니 운동 효과와 더불어 보람찼던 활동이었습니다!이제 조깅을 할 일이 있다면 간단한 준비물을 챙겨 운동과 더불어 지구를 지키는 일에도 동참할 것 입니다.   ​  ​여러분들도 조깅 하며 운동도 하고 쓰레기도 주우면서 환경까지 지키는 '플로깅'에 동참하시는건 어떨까요?​지금까지 지구지킴이체험단 첫번째 미션 플로깅이었습니다!​ ​ 산책하며 쓰레기 줍는 환경정화 활동언택트 줍깅하고 선물 받으세요!대구 서구에서 새로운 비대면 환경정화 활동 '줍깅'운동을 21일부터 시행합니다! 줍깅은 스웨덴에서 플로깅이란 명칭으로 시작된 것으로, 걷거나 뛰면서 쓰레기를 줍는 방식의 환경정화 운동이에요. ​대구 서구 언택트 줍깅은 그린웨이 산책로 일대에서 산책이나 조깅하며 쓰레기를 주워 담아 분리배출하면 되는데요. 쓰레기를 주워 담을 봉투 외에는 특별한 장비나 준비물이 필요 없어 일상에서 누구나 쉽게 실천할 수 있답니다! 쓰레기 수거활동을 인증하면 홍보물품 또는 봉사시간 인정까지!!코로나19 여파로 실내 운동이 어려워진 요즘, 운동도 하고, 환경도 지키고, 선물까지 받는 일석삼조 활동이죠?​ 1) 그린웨이 산책하며, 버려진 쓰레기 수거 (활동시간 1시간)​  2) 수거한 쓰레기 분리배출 (분리수거장 : 상중이동 행정복지센터, 서구어린이도서관)  3) 활동한 사진 인증 (문자 / 네이버밴드 / 이메일) 인증방법 ① 인증사진 문자전송(☎ 010-4679-2071) 또는 『언택트 줍깅』 밴드 사진 업로드 시 홍보물품 증정(선착순) ※ 인증사진 2매 이상(활동사진, 분류한 쓰레기 사진)​▼언택트줍깅 네이버 밴드 바로가기▼ 언택트 줍깅 | 밴드밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us ​② 자원봉사시간 인증 희망자는 자원봉사활동 결과보고서(붙임1) 작성 후 이메일(elfehee@korea.kr) 제출※ 봉사시간 인증희망자는 「타임스탬프 앱」으로 촬영한 활동사진 (출발, 중간, 도착지점) 및 분류한 쓰레기 사진 4장 이상 제출​▼자원봉사활동 결과보고서 다운로드▼ 첨부파일붙임1)자원봉사활동 결과보고서.hwp파일 다운로드 3) 홍보물품 수령 (수령장소 : 상중이동 행정복지센터)  ​언택트 줍깅은 그린웨이뿐 아니라 각 행정복지센터에서 관내 쌈지공원, 어린이놀이터 등 전역에 걸쳐 시행하고 있으니, 자세한 내용은 각 행정복지센터로 문의 주세요^-^​ ​이번 환경정화 운동으로 환경보전 대한 관심을 유도할 뿐 아니라, 명절을 앞두고 깨끗하고 쾌적한 서구 만들기에도 도움이 될 것 같습니다!+_+ 주민 여러분의 적극적인 참여 부탁드립니다♥​ ​ 김희재 유튜브 공식체널​​주제 플로깅 Plogging장소 송파둘레길의 탄천산책로 플로깅 Plogging  이란?​‘플로깅은 이삭을 줍는다’라는 뜻인 Plock(스웨덴어, 줍다)과 Walking(영어, 걷다) 또는 Jogging(영어, 조깅) 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다.​ 2016년 스웨덴에서 처음 시작되어 유럽을 중심으로 빠르게 확산되고 있는 이 활동은 전 세계인들이 참여하는 건강과 지구를 위한 환경운동입니다. 한국에서는 플로깅을 줍깅 이라고도 합니다.줍다 + 조깅 = 줍깅 촬영중이어도 플로깅에 진심인 김희재 님... 김희재 님 비오는 날을 좋아한 이유를 알았어요.​어린시절 낚시를 좋아하는 아빠를 따라서 야외텐트속에서 느꼈던 비오는 소리의 추억이있었던거예요.비가 쏟아지는 소리가 텐트안에서는 크게 들렸을텐데.. 소중하고 아름다운 추억으로 다시 돌아가고 싶은 맘이 크셨던 것 아닌가 싶어요.​저도 비오는 날을 좋아하는데요...어릴적 처마밑으로 떨어지는 빗방울을 보면서빗방울이 큰물방울을 만들어내는 장면이 예뻐한참을 봤던 기억이 나네요. 김희재 님의 오늘의 중국어 쓰레기 垃圾산책하다 散步  김희재 브희로그 플로깅을 마치며 ...​영상을 보면서 저도 호수공원가서 플로깅에 참여 해야겠다는 생각을 했어요.호수공원갈때마다 장갑 재활용봉투 꼭! 챙겨서건강도 챙기고 지구환경을 지키는데  조금이나마 참여하겠습니다!​김희재 님의 플로깅!저에게 교훈을 주셔서 감사하고,항상 응원하고 사랑합니다 ~♡ *영상출처 김희재 유튜브 공식채널 ​김희재 님의 모든 것,김희재 님을 위한,김희재 님 팬블로그​Kim Hee Jae's Everything,Fan Blog For Kim Hee Jae ​#김희재 #김희재뽕숭아학당 #김희재사랑의콜센타 #김희재따라따라와 #김희재플레희리스또 #김희재나는남자다 #김희재눈치제로 #김희재와희랑별 #희며드세요 #KIMHEEJAE #김희재유튜브 #플로깅#Plogging ​ plogging / 플로깅지구를 살리는 달리기에 대해 들어보신 적 있나요?​‘플로깅(plogging)’이란스웨덴어 ‘plocka up(이삭줍기)’과‘jogging(조깅)’의 합성어 ‘plogging’로조깅하면서 쓰레기를 줍는 환경 운동을 말합니다.2016년 부터 스웨덴에서 확산되어북유럽을 중심으로 빠르게 확산 되었습니다.한국에서는 ‘줍깅’이라고 말하기도 합니다. 플로깅은 체력 단련 (달리기, 쓰레기 줍는 동작을통해 스쿼트 효과)과 환경보호를함께 할 수 있는 활동입니다.SNS해시태그를 통해 모임에도 참여 할 수 있고#플로깅 #plogging 관련 게시물 수는무려 4만건으로 많은 사람들이 꾸준히 참여하는활동임을 알 수 있습니다.그 어떤 운동보다도 핫한 운동인 플로깅이번 주말에 동참해보시는 것은 어떤가요? beachcombing / 비치코밍비치코밍도 지구를 살리는 활동중 하나입니다.​‘바다’를 뜻하는 ‘beach’와‘빗질하다’는 뜻의 ‘combing’의 합성어인‘비치코밍’은 해변에 쓸려온 쓰레기를빗질하듯 주워 모으는 것을 의미합니다.단순히 쓰레기 줍는 것 외에도 주운 물건을활용해 작품으로 만들기도 하는데요.이와 관련해 다양한 전시가 열리기도 하고,다양한 생활용품 및 악세서리 등으로재탄생해 판매되기도 한답니다.​ 장점환경보호운동도 하면서 동네 주변 환경을 넘어 지구환경까지 지키는 1석 2조의 효과​칼로리스웨덴 라이프섬 통계에 따르면 플로깅은 조깅보다더 많은 288칼로리를 소모​운동효과런지, 스쿼트와 유사한 동작 준비물쓰레기를 담을 수 있는 종량제 봉투또는 집에 있던 일회용봉투 재사용손을 보호 할 수 있는 장갑 또는쓰레기 줍는 집게 비슷한 맥락의 또 다른 다이어트는‘플라스틱 다이어트’입니다.​환경부에서 한 눈에 알아볼 수 있도록정리한 포스터에는 플라스틱 사용을 줄이는방법에 대해 소개하고 있으며,텀블러, 다회용 컵 사용을 권장하고 음식 구입 시다회용기에 담아갈 것 등을 권장하고 있습니다.​대부분 알고 있는 것들이지만 실천, 습관화하는 것은 쉽지 않습니다.​그렇다면 SNS챌리지를 활용해보는 것은 어떨까요?#고고챌린지, #용기내챌린지 등 많은 사람들이함께하는 환경 캠페인에 동참하여 선행을공유하는 즐거움을 느껴보는 것도하나의 방법입니다. 밖으로 나가는 것이 힘들다면이와 같은 실내 활동만으로도 플라스틱 재활용에동참할 수 있습니다.​ 그린라이트란?전세계적으로 전기를 공급받지 못하는 17억 명의인구를 위해서, 일회용 플라스틱 컵을 재활용하여희망전등을 제작한다. 낮 동안의 햇빛을 저장하는충전지와 태양광 패널을 이용한 휴대용LED조명 (최대 2-3년 사용 가능)으로전기가 없어 밤에는 생산활동이 어려운가정을 지원합니다. 일상에서 탄소 배출을 줄이기 위해서는에너지 효율이 높은 가전제품을 사용하고,쓰지 않는 전기 플러그는 뽑는 습관을 들여주세요.​또한 가까운 거리는 걷거나 자전거를 이용해이동하면 자신의 건강은 물론 지구의건강에도 많은 도움이 된답니다.​자라나는 우리 아이들이 아름다운 바다와자연을 오래도록 보기 위해서는 지금부터우리의 적극적인 노력이 필요합니다.​조금은 번거럽고, 불편하더라도다양한 활동에 적극 동참하셔서 바다의 미래,자연의 미래, 우리 아이들의 미래를지켜주시면 좋겠습니다. ​ ​ ​​오늘은 정열적인 남미여행 이야기를 준비해봤습니다. 지금 사용하는 글꼴은 네이버에서 최근 새로 추가한 '마루부리'라는 글꼴이에요.​남미로 여행을 떠나는 경우 많은 분들이 아르헨티나와 브라질과 국경을 하고 있는 우루과이를 건너뛰는 경우가 많은데요. 사실 저도 그럴 계획이었습니다. ​근데 아르헨티나 부에노스아이레스에서 이과수폭포로 넘어가기 전에 짧게라도 남미의 다른 나라 한 곳을 더 찍어보고 싶어서 즉흥적으로 우루과이 여행을 결정했습니다.​근데 결과는 완전 대만족이었어요! 3박 4일의 짧은 여정이었지만 에어비앤비 호스트를 잘 만난 운 때문에 진짜 알차고 재미난 시간을 보내고 왔습니다.​직접 가보기는 쉽지 않은 남미의 우루과이 여행 이야기 한 번 제가 하이라이트 순간만 모아서 정리해봤어요. 오늘은 여행 이야기 1편으로 우루과이 휴양지 푼타델에스테 놀러가 이야기입니다.​​​  남미여행 기대 이상으로 괜찮았던 우루과이 여행. 휴양지 푼타델에스테  ​ ​아르헨티나 부에노스아이레스에서 우루과이는 마치 한국의 부산에서 배를 타고 일본에 가는 것 만큼이나 간편하고 가깝습니다. ​부에노스아이레스 페리터미널에서 체크인과 출국심사를 하고 배에 올랐는데요. 배의 규모가 상당하더라구요. 내부에는 면세점과 오락실, 그리고 레스토랑과 라운지가 있어요.​아르헨티나 부에노스아이레스에서 우루과이의 콜로니아라는 도시까지는 배로 3시간 좀 더 걸렸던 것 같습니다.​​​​ 페리 내부의 면세점​​​​​​​ 우루과이 몬테비데오​우루과이와 아르헨티나의 관문인 콜로니아에서 다시 버스를 타고 1시간 30분. 드디어 우루과이 최대 도시이자 수도인 몬테비데오에 입성했어요. ​"아니 근데 부에노스아이레스와 몬테비데오 모두 같은 대서양을 끼고 있는 도시인데 기온차가 왜 이리 심하게 나던지" 아르헨티나에서는 푹푹 찌는 더위 때문에 힘들었는데 몬테비데오는 바다에서 시원한 바람이 불어와서 무척 시원하게 느껴졌습니다.  ​​​​​  ​저희 가족은 에어비앤비에서 몬테비데오 도심에 있는 한 아파트의 빈 방을 빌렸는데요. 호스트가 자기 할아버지 대신 빈 집을 이용해서 수익을 창출하는 손녀였습니다.​어찌나 친절하고 살갑던지 금새 친구가 되었습니다. 그리고, 본인이 우루과이를 대표하는 휴양지인 푼타델에스테로 여행을 간다면서 즉석에서 함께 가자고 제안을 합니다. 이게 바로 에어비앤비의 매력이죠.​​​​​ ​"동양에서 온 손님을 처음 봤는지 눈 땡그랗게 뜨고 저를 보고 있는 호스트의 고양이"​​​​​  ​즉석에서 에어비앤비 호스트와 의기투합해서 남미여행 계획에도 없었던 우루과이의 휴양지 푼타델에스테로 가는 밤 버스에 몸을 실습니다.​몬테비데오에서 푼타델에스테까지는 버스로 2시간 좀 더 넘게 걸렸던 것 같아요. 푼타델에스테에 도착하니 이미 밤 11시가 가까운 시간.​근데 도심은 여름 휴가를 즐기려는 우루과이와 아르헨티나 사람들로 북적입니다.​​​​​ ​"내가 우루과이 푼타델에스테에 와 있다니..."​​​​​​ ​"아니 이게 왠 일일까요?" 무슨 대단한 맛집이기에 이리 많은 사람들이 밤 12시가 넘은 시간에 기다려서 들어가기를 기다리는 것인가 궁금했어요.​근데 알고 보니 아이스크림 전문점이었습니다. 에어비앤비 호스트였던 치아라 양이 푼타(푼타델에스테 약칭)에 왔다면 이 집 아이스크림은 꼭 먹어봐야 한다면서 잠깐 기다리자고 하네요.​20여 분 정도 기다려서 드디어 저희 차례가 와서 아이스크림을 사먹었는데요. 진짜 찐 아이스크림 맛집이 맞네요. 우루과이에는 이탈리아 이민자들이 많아서 이렇게 젤라또 아이스크림을 맛있게 하는 곳들이 많다고 합니다.​​​​​​ ​아이스크림을 손에 들고 푼타델에스테의 요트가 정박해 있는 부두가를 따라 산책을 즐깁니다. 우루과이의 부자들은 다 이곳에 요트를 타고 집결한 것 같네요.​​​​​ ​화려한 인공 불빛이 가득 켜져 있는 곳. 무언가 시커먼 생명체가 바다 바로 앞에 올라와 누워서 곤히 잠을 자고 있습니다.​​​​​ ​가까이 가보니 바다표범이네요. 곤히 자는 바다표범 앞에는 아직도 살아서 펄떡이고 있는 물고기 한 마리가 있습니다. 이 물고기의 운명은 어찌 되었을런지는 상상에 맡깁니다.​​​​ ​새벽 1시가 넘도록 푼타델에스테의 야경을 감상한 뒤 호스트 어머니의 별장에서 1박을 하고 아침 일찍 산책을 하러 나왔습니다.​​​​​  ​컴컴할 때는 전혀 보이지 않았던 바다가 눈에 들어옵니다. 휴양지라는 단어가 들어가는 지역의 바다라고 하면 '왠지 에메랄드 빛 혹은 코발트 빛 바다'라는 무의식이 작동을 하는데요. ​우루과이 대표 휴양지 푼타델에스테의 바다는 한국의 서해 바다를 닮아 있었습니다. 그래도 바로 전날 오전까지 있었던 아르헨티나 부에노스아이레스의 공기는 무척이나 후끈했는데, 이 곳의 공기는 청량함이 느껴질 정도 시원했습니다.​왜 아르헨티나와 우루과이의 많은 사람들이 한 여름 이 곳에 와서 장기간의 휴가를 보내는지 대번 알겠더라구요.​​​​​  ​우루과이 현지인들이 여름 휴가를 보내는 모습이 눈에 들어옵니다. 이른 아침 해변에 앉아 뜨거운 마테차를 마시는 사람들도 많았구요.​남미여행, 특히 아르헨티나와 우루과이를 여행하다 보면 한여름에도 이렇게 마테차를 들고 다니면서 마시는 사람들을 아주 쉽게 볼 수있어요.​​​​​  ​해변을 따라 산책하거나 조깅을 하거나 혹은 낚시를 하면서 하루를 시작하는 사람들도 보입니다. ​​​​​ ​푼타델 에스테 해변에서 보이는 도심의 모습. 부산 해운대 뒤의 건축물처럼 화려한 느낌은 아니지만 이 곳도 꽤 많은 사람들이 사는 큰 도시라는 것을 알 수 있습니다.​​​​ ​무더운 여름. 푼타델에스테는 젊은이들이 피서를 보내기에 천국 같은 곳. 특히 바다에서 할 수 있는 액티비티를 좋아하는 사람들에게는 더할 나위 없이 좋은 놀이터입니다.​한국도 동해안의 양양이 서핑의 메카가 되었는데, 우루과이 청년들에게는 대서양의 휴양지 푼타델에스테가 딱 그런 곳이랍니다.​​​​​ ​우루과이 하면 저는 아르헨티나처럼 축구가 생각납니다. 손흥민처럼 세계적인 축구 선수의 반열에 들어간 수아레스가 바로 우루과이를 대표하는 축구선수입니다. ​우루과이의 인구는 한국의 부산광역시 정도 밖에 안되지만 축구 만큼은 매번 월드컵에 참여를 하고, 16강도 자주 올라가는 축구 강국이랍니다.​푼타의 해변에도 축구를 좋아하는 젊은 청년들이 모여 공을 차며 즐거운 시간을 보내고 있었어요.​​​​​ 해변에서 세상 모르고 자는 우리의 에어비앤비 호스트 치아라 양​오늘은 남미여행 계획에 전혀 없었던 여행지였지만 대만족 하고 돌아온 우루과이 여행 이야기를 풀어보았는데요. 다음 번에 나머지 여행 또 풀어볼게요. 움직임과 통증 저자TOOD HARGROVE출판학지사메디컬발매2020.06.15. ​​필라테스 지도자 과정의 제일 마지막 부분에 등장하는 내용 중 하나는 자세평가였다. 동료 교육생들이 서로 파트너가 되어서 전면,후면,측면 사진을 찍었다. 사진 속에 자세가 이상적인 자세와 비교해서 어디가 '잘못되었는지' 찾아내고, 그 잘못된 곳을 '수정하기 위해서' 어떤 동작들을 시퀀스에 넣으면 좋을지 분석하는 교육과정이었다. 내 눈에는 별로 '잘못된' 자세가 없어보였는데, 과제를 내야 하니 매의 눈으로 아주 미세한 차이를 캐치해서 마치 잘못된 자세인것 마냥 분석하고 과제를 해서 제출했던 기억이 있다.​필라테스 센터들에서 홍보용으로 자료를 만들어서 올려놓는 것 중 하나도 자세 평가해서 before & after 사진이다. 운동 전후에 자세가 얼마나 드라마틱하게 좋아졌는지를 보여주는 자료들이다. 나도 이렇게 한 동안은 자세 사진을 찍어서 분석해보기도 했다. 그런데 내가 자세를 잘 분석하는 예리함이 없어서인지 자세사진 찍고 분석하는게 너무 재미가 없었다. 나 스스로도 완벽한 자세를 만들기 위해 운동을 해본 적도 없기에 동기가 생기질 않았다. 당신은 자세에서 이 부분이 문제고 저 부분이 이상적이지 않다고 말하는게, 어딘가 계속 지적질하는 것 같고 그랬다.지도자 과정 할 때도 교육생들 모두가 다 문제 투성이 존재들이었다. 이 사람은 이게 안되고 저사람은 저게 안되고 여기가 불균형하고 저기가 불균형하고. 이런 시선과 시각들에 마음이 내내 불편했었다.어쩌면 내가 더 깊이 공부하고, 더 깊이 분석적으로 사람의 몸을 보기위해 공부하지 않아서 이런 마음이 드는 걸수도 있겠다 생각했다. 잘 모르니깐 재미가 없고 잘 모르니깐 불편한 것 말이다. 그런데 이 책을 보면서 내가 어딘가 불편감을 느꼈던게 나의 부족함때문만은 아니었구나 하는 걸 알게 되었다.​사람의 몸을 보는 시각 자체에서 느껴지는 불편함이었단 걸 알게되었다. 사람의 몸을 극단적으로 기계처럼 보는 시각, 즉 환원주의적 시각때문에 내가 더 불편함을 느꼈던 거다. 모든 사람의 몸을 어딘가 결함이 있는 존재로 보고, 그 결함을 뜯어고쳐서? 완벽한 상태로 만들어주겠다는 시각이 그냥 불편했다.​이 책의 저자는 인간의 몸을 복잡계 관점으로 보고 있다. 인간의 몸은 기계와는 다르다는 것이다. 너무 복잡하게 유기적으로 연결되어 있어서, 컨트롤이 그렇게 쉽지않은 대상이라는 것이다. 입력한 대로 결과값이 짠 하고 나타나는 그런 단순 기계가 아닌데, 물리치료나 교정 운동 분야에서는 인간의 몸을 매우 기계처럼 본다는 것. 하지만 트레이닝과 치료와 관련된 주요 접근법은 모두 놀이가 아니라 일이다. 이런 접근법들은 지루하고, 반복적이고, 계획적이고, 스트레스를 주며, 외적 목표를 성취하기 위해 시행한다. 이 방법들은 모두 환원주의적 사고에 기반한다. 몸을 적응하고 학습하는 자연스러운 자기조직화 시스템으로 보는 것이 아니라 '고쳐야 할' 기계로 보는 관점이다.2<움직임 건강 모형> p171.움직임 건강과 관련된 요인들①구조: 과대평가되는 요인 중 하나. 구조는 측정하고 수량화하기 쉬움.②피트니스:힘,지구력,가동성 등③회복:충분한 수면, 친구나 가족과 질적으로 좋은 시간 보내기, 잘먹고, 감정 스트레스 최소화하기④움직임 기술:자세균형, 걷기,달리기,스쿼트,오르기,뻗기,점프하고 착지하기 등 기초기술, 당구치기등 특정기술.⑤지각⑥심리적 요인:움직임의 감정적 측면. 운동 수행에는 좋은 기분이 필요.⑦사회적 요인:대인관계에 영향받음⑧환경: 보행자 도로 없는 도시의 넓은도로, 공원이나 녹지대가 없는 지역, 계속 타이핑 해야하는 직장, 소파가 tv를 향하는 거실 공간.-->거미줄처럼 모든 관계가 서로 지지하는 네트워크. 그러므로 움직임 시스템의 전체 건강을 증진하기 위한 시작 지점은 여러 가지이다. 모든 사람과 모든 환경에 맞는 한 가지 계획은 존재하지 않는다. 목표는 다른 많은 경로를 통해 성취될 수 있다 17​움직임 건강 관련된 요인들 여러가지 많은데, 그중에서 신체구조나 피트니스 같은 요소에 관심이 많이 쏠리는데는 이유가 있다고 한다. 사람들은 객관적으로 측정할 수 있고 눈에 잘 띄는 것에 관심이 가기때문이다. 운동을 티칭하는 강사 입장에서는 이 요인을 강조하는게 어쩌면 당연한 거 아닌가. 운동 대상자들에게 객관적으로 보이는 요인들 외의 것들은 어떻게 티칭해줄 수도 없고 컨트롤해줄 수 있는 영역이 아니므로. 움직임 건강과 관련된 많은 요인들 중에 일부만을 충실하게 담당해주면 되는거 아닌가. 이것도 맞는 말이다. 하지만, 사람의 움직임 건강에 필요한 요인이 저렇게나 많이 얽혀있는데, 나한테 운동 지도만 받으면 움직임 문제는 완벽히 해결될 수 있다는 생각은 편협한 시각일 수 있다.​ 일반적으로, 사람들의 관심은 대부분 객관적으로 측정할 수 있고 눈에도 잘 띄는 신체구조나 피트니스 같은 요인으로 쏠린다. 그리고 심리와 지각처럼 더 주관적인 요인들은 무시한다.17환원주의 대체하자는 것이 아니라, 문제 해결을 위한 다른 시각을 갖자는 것이다.골절이나 감염 같은 단일 문제가 있는 경우에는 환원주의적 사고가 의학적 기적을 만들지만, 여러 요인이 있는 건강 문제를 치료할 때는 진행이 느리다. 41지도자 과정을 배울때 기능해부학 파트는 필라테스 강사가 아닌 이론 전문 강사분들에게 배웠었다. 테스트를 통해 어깨에 어떤 기능부전이 있다는게 판단이 되면, 그에 필요한 여러가지 기술들을 대상자에게 몇가지 실시한다. 그리고 좀 전에 실시한 기능부전을 다시 테스트해본다. 와우~ 기능부전이 짠~하고 해결되었다. 마술과도 같은 스펙타클한 모습이었다. 이런 기술들을 가지고 있어야 회원들의 마음을 얻게된다고도 했다. 이렇게 해야 강사에게 신뢰감이 올라간다고.몇 회 물리치료 받고 이렇게 놀라운 변화가 일어나면 나 같아도 조금 문제가 생기거나 통증이 생기면, 백퍼 그 치료사를 찾아갈 것이다 아마도. 그런데 이 저자에 따르면 우리 몸은 그렇게 단순하게 치료되었다기 보다는 움직임을 가지고 놀았기때문에 통증이 사라지거나 움직임이 좋아졌다라고 보고 있다. ​사람의 움직임이라는게 꼭 전문적이고 특수한 지식 없이도,자기 조직화를 통해, 되먹임과 적응을 통해 훨씬 좋아진다고 하면모든 운동센터들이 문을 닫을까?그렇지는 않을 것이다.우리는 점차 움직임이 적은 환경에 살아갈 수 밖에 없고,의식적이고 의지적으로 움직임을 해야만 한다.운동을 티칭해주는, 운동할만한 환경을 만들어주고, 몸에 적당한 부하를 가해서 제약요인을 만들어주는 지도자들은 분명히 필요할 것 이다.​다만, 전문적인 지식이 없이 개인적으로 하는 운동은 위험하다는 식의 메시지를 주는 것은 지양해야할 것 같다.이것이 운동을 지도하는 전문가들의 전문 지식의 위상을 더욱 높이는 효과가 있다 할지라도 말이다.운동에 대한 특수 지식이 없더라도 각 개인은 충분히 적응에 놀라운 몸을 가지고 있다. 자신의 몸의 움직임이 더 나아지도록 할 수 있는 능력이 충분히 있다. 모험을 해나가도록 권장할 필요가 있다.​​ <WHO, 미국 보건복지부, 영국 국립보건청등 건강 관련 단체의 권고>①운동량:최소 주당 150분 정도 중등도 신체활동 또는 70분 정도 격렬한 활동            중등도:가벼운 유산소. 빠른 걷기,산책,정원일, 쉬운속도로 조깅,사이클,수영            격렬한:웨이트 트레이닝, 전력질주,고강도 인터벌 트레이닝, 힘든속도로 조깅, 힘든 육체노동②근력을 향상하는 움직임: 최소 주당 2번이상. 모든 주요 근육군의 근력을 올리거나 유지하는 운동.                                             감소하는 근육의 크기를 보존하는 것은 유산소 운동만으로는 불가능③가동성과 기본적인 협응을 향상하는 움직임:댄스,수영,무술,체조,등반,미용체조,푸시업,스쿼트,런지 등 복합 근력 운동p84운동을 할 때 가장 일반적으로 목표를 삼는게 피트니스 향상이라고 볼 수 있다. 나의 경우에는 현재 주당 3회를 목표로 가벼운 달리기를 2.5km하고 있다.(약20분소요) 주당2회는 필라테스 운동으로 근력향상과 가동성,협응을 향상하는 움직임을 해주면,  세계 건강 관련 단체 권고 사항의 최소수준은  지킬 수 있는 셈이다. 이 패턴이 거의 정착이 잘 되면 달리기 시간과 필라테스 근력 운동 시간을 조금씩 상황에 맞춰 늘려가면 될 것 같다. 다만 이 피트니스를 향상시키는게 나의 움직임 건강의 전부는 아니라는 걸 다시 떠올린다. 복잡한 노드들의 연결에서 한 지점이다. ​ -자세 조절 시스템의 조직화를 향상하기 위해 어떤 전략이 좋을까?149①협응-모든 이동 움직임(기기,걷기,달리기, 수영 같은 몸통과 팔다리의 통합이 잘 이루어져야 하는 움직임)②균형-체조,댄스,스케이트 보드타기 ③다양성-요가,필라테스,태극권 같은 활동. 다양한 상황에서 특정한 신체 정렬을 유지하는 기술을 발달.본문 중에 물건을 만드는 기능공 같이 식물의 성장을 관리하는 정원사처럼 행동하라는 말이 나온다. 나는 나의 몸을 원하는대로 조각해나갈 수 없고, 운동 대상자의 자세를 자로 잰듯 반듯하게 만들어 갈수는 없다. 사람의 몸은 복잡계이기때문이다. 사람의 몸에 내장되어있는 자세조절 시스템의 조직화를 향상시키기 위해 나는 환경을 만들어줄 뿐. 기민성있게 좋은 자세를 만들어가는 건 사람의 몸 자체이다.​필라테스 동작들은 대부분이 협응을 필요로 하는 동작들이다. 자기 조직화를 위한 아주 좋은 전략이 될 수 있겠다는 확신이 더 든다. 여기에 밸런스(균형)를 유지할 수 있는 동작들도 함께 해주면 좋을 것 같다. 필라테스 동작은 서기, 눕기, 엎드리기, 옆으로 엎드리기, 무릎으로 서기,앉기 등 아주 다양한 상황에서 신체 정렬을 유지하게 하므로 이것도 넘나 좋은 것!!​ -지속적 통증을 치료하기 위한 가장 좋은 방법은 '신체 조직 내에 있는 문제'를 고치는 것이 아니라, 전반적인 건강을 향상하는 일.비교적 간단하지만 쉽지만은 않은 전략-->자신을 건강한 수준의 신체적 스트레스 상황에 노출하고, 정신과 감정 스트레스는 줄이고, 회복시간을 최대로 갖는거.나의 몸은 강하고, 안전하며, 회복력이 있고, 할 수 있다는 것을 내 몸이 인지할 수 있게 해주는 모든 것을 하라는 것.190내가 그토록 운동하는 것을 힘들어하고 싫어하는데도 불구하고 필라테스를 지속적으로 하게 된 가장 큰 이유는 통증때문이었다. 처음엔 허리뒷편의 통증때문이었고, 그 다음 출산 후엔 옆구리 뒷쪽의 통증과 불편함 때문이었다. 필라테스를 하면서 그 통증들이 사라지게 된건 특정 근육의 강화때문이 아니라 어쩌면 움직임이 많아졌기에 사라졌을 수도 있겠다는 생각이 든다.  내가 도저히 불가능할 것 같은 필라테스 동작들을 할 수 있게 되면서 내 몸에 대한 자신감도 생기고, 컨트롤 할 수 있다는 것을 알게 되었다. 달리기를 하면서 내 몸은 더 강해질 수 있다는 믿음도 생기게 되었다.​​​​이 책에서 생각하고 이야기할 거리들이 매우 많다.나의 배경지식이 아직은 턱없이 부족해서인지모든 내용들이 머릿속에 뒤죽박죽 섞여서 어디서부터 어떻게 풀어나가야할지 복잡한 상태다.놀랍고 새로운 내용들도 있었고, 이건 정말 그럴까하는 의문투성이로 남은 부분들도 많이 있었다.이러한 움직임에 대한 공부들이 차곡차곡 쌓이다보면 나의 생각도 하나로 모아지는 날이 오지 않을까.​​필라테스 운동을 지도를 할 때 근원적인 목표를 어디로 잡아야할지 아직은 계속 찾아가고 있는 중이다.먼저는 내 자신이 움직임을 더 좋게 하기위해서는( 건강하게 살기위해서는) 어떤 움직임들을 해야할지 찾아가는 중이고,내가 찾은 목표를 따라 운동 대상자 분들에게도 그렇게 목표가 변화해 갈 것이다.​​​​  본문중 발췌.1.움직임 건강2.놀이3.복잡성4.스트레스와 적응5.피트니스6.환경7.구조8.가동성9.자세10.움직임 기술11.통증​​아마도 여러분은 자세, 가동성, 근력 같은 특정 요소를 트레이닝하는 데 초점을 두었을 것이다..이 책은 왜 이런 방법들이 효과가 있었는지 혹은 없었는지를 이해하는 데 도움을 주고, 추후 더 나은 선택을 할 수 있도록 도움이 되고자 한다. 가장 중요한 것은 전문가에게 덜 의지하면서 자신에게 의미 있는 방식으로 움직임 건강을 더 잘 관리하는 데 도움을 주는 것이다.2​​놀이는 동물들이 불확실성 속에서 복잡한 문제들을 해결하는 데 도움을 주도록 진화한 자연적인 행동이다. 만약 스포츠를 더 잘하고 싶거나, 지속할 수 있는 운동 프로그램을 찾고 싶거나, 심지어 통증에서 벗어나고 싶다면 움직임을 가지고 놀이를 해봐야 한다. 여기서 놀이란 재미있고, 탐험적이며, 다양하고, 직관적이고, 개인적으로 의미있는 방식으로 움직이는 것을 만한다..하지만 트레이닝과 치료와 관련된 주요 접근법은 모두 놀이가 아니라 일이다. 이런 접근법들은 지루하고, 반복적이고, 계획적이고, 스트레스를 주며, 외적 목표를 성취하기 위해 시행한다. 이 방법들은 모두 환원주의적 사고에 기반한다. 몸을 적응하고 학습하는 자연스러운 자기조직화 시스템으로 보는 것이 아니라 '고쳐야 할' 기계로 보는 관점이다.2​​신체적 건강으로 가는 길은 정해진 방법을 따르는 일이 아니라 의미 있는 모험을 떠나는 일이다.아이작 아시모브는 과학에서는 대개 예기치 못한 경로를 통해 진실에 접근할 수 있다고 하였다.과학에서 듣는 가장 신나는 구절은, 새로운 발견을 알리는 말인 "유레카!내가 발견했어!"가 아니라, "이거 재밌는데..."이다. 3​​공부하기 전에는 아는 것이 없으며, 자신이 아는 것이 없다는 것도 안다. 얼마동안 공부를 한 뒤에는 자신이 모든 답을 다 알고 있다고 믿기 시작하고 요구하지 않은 충고를 하면서 친구와 가족을 짜증나게 만들기 시작한다. 하지만, 공부를 더 하고 여러 토끼 굴로 내려가서 막다른 골목길을 만나다 보면, 그 주제와 관련하여 광범위한 복잡성이 있다는 것을 인정하게 된다. 얼마나 많은 자료를 습득했느냐와 상관 없이 매우 큰 불확실성이 여전히 남아 있으며, 모든 특정한 사례들이 개인적이었고 맥락적이었다는 것을 깨닫는다.복잡한 문제를 해결하기 위해 완벽한 지식이 필요하지 않으며 역설적이게도 흔히 해결책은 비교적 간단하다.5​​몸에 대해서 우리가 모르는 것이 많지만 한 가지는 확실하다. 몸은 방대한 신체 기술과 역량을 발달시켜 삶과 스포츠에서 오는 스트레스에 적응하는 놀라운 능력이 있다.5​​​2. 놀이​오르겔의 생물학 두 번째 법칙. "진화는 당신보다 영리하다"수백만 년에 걸친 자연선택에 의해 만들어진, 행동적 본능을 포함하는 다양한 진화 '설계들'은 그 설계가 어떤 문제를 해결하도록 지노하되었든 간에 가장 좋은 해결책이며, 따라서 우리가 이를 바꾸려고 시도한다면 실패하게 될 것이라는 의미.​놀이는 움직임 건강을 발달하기 위해 자연선택이 생각해낸 최고의 도구이다. 22​운동이 즐거워서 혹은 운동을 하면 숙련된다는 느낌때문에 운동하는 사람들이 운동을 지속할 가능성이 더 크다.먼 미래의 보상보다는 즉각적인 만족감을 줄 때 운동 지속성이 더 높다.지루한 운동을 할 때의 신체 효과는 즐거운 활동을 할 때와 같지 않다. 감정 상태는 내분비 시스템, 자율신경 시스템, 신경 시스템을 통해 신체에 영향을 미친다.​아이에게 부모의 감독없이 자율적으로 몇시간이고 놀 시간을 주는 것이 위험을 통제할 수 있다는 것을 학습할 기회를 주는 것!!​현대 생활의 현실은 사람들을 움직이게 할 규율과 의식적 계획, 의지력을 이용한 신체 활동으로 운동해야 한다는 점이다. 그렇다고 우리가 즐겁고 의미있는 방식으로 움직이는 것에 관한 이점들을 잊어야 한다는 것은 아니다.38​​3. 복잡성기계의 부분들은 각각 별개로 쉽게 나뉠 수 있지만, 신체 부분은 말 그대로 서로 피를 나누는 관계이다. 모든 것이 매우 복잡한 방식으로 연결되어 있으며 나누면 중요한 것을 잃게 된다. 복잡게에서는 늘 전체가 부분의 합보다 더 크다. 부분들 간의 상호작용이 많아서 측정할 수 없다는 점이다.​비슷한 혼란을 허리 통증에서도 볼 수 있는데, 고객 중 많은 사람이 각기 다른 전문가에게서 5개 이상의 다른 진단과 처방전을 받고 내게 온다. 여기서의 교훈은 복잡한 문제의 경우, 자료가 많다고 해서 더 잘 알 수 있는 것이 아니라는 점이다. 너무 가까이에서 세부적인 것들에 집중하다 보면 큰 그림을 놓칠 수 있다..환원주의 대체하자는 것이 아니라, 문제 해결을 위한 다른 시각을 갖자는 것이다.골절이나 감염 같은 단일 문제가 있는 경우에는 환원주의적 사고가 의학적 기적을 만들지만, 여러 요인이 있는 건강 문제를 치료할 때는 진행이 느리다. 41​<신체 건강과 관련된 복잡계 과학에서 이야기하는 여러 가지 기본 개념들>-창발: 부분들의 수준에서는 볼 수 없는 전체 시스템에 의한 집합적 현상. 개별 개미의 행동만 연구해서는 집단 전체가 하는 일을 추측도 할 수 없다.-적응성: 복잡적응계를 이해하려면 역사를 알아야 한다. "진화를 제외하고 생물학에서 말이 되는 것은 없다"-비선형성: 허리 통증이 역학적 스트레스에 비례하지 않을 수 있음. 회복 과정도 비선형적. 기술 습득도 비선형적. 우리가 자료를 얼마나 가지고 있느냐와 상관없이, 언제나 영향력이 큰 예측 불가능한 일은 반드시 일어난다.-되먹임 고리-어트랙터-자기조직화​complicated problems(난해한 문제):전문지식과 계획이 가장 중요. 달에 로켓보내기. 심장 외과수술.complex problems(복잡한 문제):전문지식이 문제해결에 필수인 것도 아니고 그것만 있다고 되는 것도 아님.  운동 동기부여 찾기, 체중 감량하기. 근육키우기, 수면질 향상하기. 감정 스트레스 줄이기 등.통제하려는 사고방식이 유기체가 자기조직화하는 데 필요한 자유도를 제한 할 수 있다.운동 기법, 세트수, 반복수, 시간에 관한 복잡한 규칙들로 가득한 운동 프로그램이나 재활 프로그램은 동기를 잃어버리게 함으로써 주목표가 되어야 하는 것을 되려 해칠 수 있다.물건을 만드는 기능공보다는 식물의 성장을 관리하는 정원사처럼 행동해야 한다.55,56​​4. 스트레스와 적응​모든 사람에게 맞는 한 가지 운동은 없다. 가장 좋은 해결책을 찾으려면 광범위한 가능성을 탐색해야 한다. ​ p75양동이 비유는 스트레스 관련 증상이 여러 가지 요인으로 생긴다는 것을 설명하는데 유용허리 통증이 갑자기 나타나면 우리는 푹신했던 호텔 침대처럼마지막으로 영향으로 주었다고 생각되는 사소한 스트레스 요인을 원인으로 생각한다.이런 잘못된 추론은 은행 잔고가 바닥나기 직전에 사서 마셨던 라떼 한 잔을 파산의 원인이라고 여기는 것과 같다. 양동이 비유와 관련지어 생각하여 인과관계를 바라보는 관점을 더 확장해야 함​개개인은 자신만의 양동이 크기와 양동이를 채우는 독특한 스트레스 요인세트와 각 스트레스 요인에 대한 특별한 민감도를 가진다..양동이가 계속 넘치지 않게 하려면, 스트레스 요인 중 하나 혹은 여러 개의 양을 줄이거나, 회복 시간의 질을 다소 높여야 한다. 모든 휴식시간의 회복 효과가 동일한 것은 아니다. 가족, 친구들과 시간 보내기, 자연환경에서  야외 활동하기, 명상 활동에 참여하기는 모두 양동이 물을 빼내는 데 좋은 선택들이다.놀이를 이용한 신체 활동은 건강한 방식으로 우리 자신을 도전적 상황에 노출하는 가장 좋은 방법 중 하나.76​​5. 피트니스​변이성(variability)은 지루함을 방지하는데 도움이 된다. 변화는 운동을 포함하는 여러 영역에서 '삶을 위한 양념'임을 기억해야 한다.89​<피트니스 가지고 놀기>-신체활동을 거의 매일 최소 30분에서 최대 2시간까지 하도록 목표로-양, 강도, 종류를 다양하게-근력과 파워를 현저히 올리기 위해 가끔은 고강도 운동 몇 가지를 포함-협응,균형,가동범위를 촉진하는 움직임 포함​->간단하게-느리고 쉬운 속도로 많이 움직여라-약간 급하게 자주 움직이고 무거운 물건을 들어라-가끔은 목숨이 달린 것처럼 움직여라​->주의사항①모든 사람은 다르다. 자신에게 가장 잘 맞는 방법을 찾기.②완벽보다는 지속이 더 중요. 무엇보다 개인적 흥미와 의미에 맞는 프로그램 찾기③아무것도 안 하는 것보다 뭐라도 하는 것이 훨씬 좋다④가이드라인은 약간 환원주의적. 가이드 라인을 모두 충족하지 않아도 즐겁고 의미있다고 느끼는 것을 하기​​6. 환경자연환경어포던스(affordance): 행동 유도성, 행위유발성<환경 가지고 놀기>실외 활동을 하게 만드는 환경에 노출하기. 실내 환경을 움직임 친화적으로 풍부하게 만들기.나의 움직임을 장려하고 스스로 소중한 회원이라고 느낄만한 사회적 모임을 알아보기. 초보자일때 어던 것을 형편없이 하는 것은 여러분의 엄숙한 권리.​​7. 구조구조는 움직임에 영향을 준다.구조는 협응에도 중요하다.몸 구조는 역학적 스트레스에 적응한다.​과도한 움직임보다는 불충분한 휴식과 더 많은 관련이 있을 것이다. 회복할 시간이 충분하다면 반복적인 스트레스는 조직을 더 강하게 만든다.퇴행변화는 닳고 찢어져서가 아니라 녹이 슬어서 생긴다. 가장 건강한 움직임의 양은 너무 많음과 너무 적음 사이에서 균형적으로 선택해야 한다. 111​몸의 구조 손상이 항상 통증을 일으키지 않으며 통증이 항상 구조 손상의 결과는 아니다. 112​​8. 가동성-가동성: 기능적 가동범위 끝 지점 부근에서 질적으로 얼마나 잘 움직이는지. 의도한 목적지의 도로 상태, 즉 질에 관한것.유연성: 움직임의 질보다는 양. 도로의 길이에 관한 것.->극한의 운동범위를 필요로 하지 않으며 그보다 오히려 정상가동범위에서 극한의 조절 능력이 필요.​"사용하라. 그렇지 않으면 잃는다"​-손상을 방지하는 가장 좋은 방법은 도로를 늘리는 것이 아니라, 차 브레이크를 꽉 밟으면서 방향을 바꾸는 능력을 향상하는 것.예)원심성 운동. 노르딕 햄스트링 운동, 코펜하게 모음근 운동​<가동성 가지고 놀기>몸은 외적 목표에 주의를 집중할 때 협응을 가장 잘 만들어낸다. 목표물에 손이나 다리를 뻗는 것에 대해 생각해야 한다.​​9. 자세모든 사람이 각자 독특한 구조를 가지므로 어떤 사람에게 좋은 자세가 다른 사람에게는 나쁠 수도 있다는 사실.​<자세 가지고 놀기>좋은 자세는 복잡하고, 개별적이고, 역동적이고, 맥락적이다.우리는 대부분 감각 되먹임을 통해 좋은  해결책으로 끌린다. 의식적으로 노력하지 않아도 그런 해결책을 찾을 수 있다. 그러나 어떤 자세가 좋고 나쁜지에 대한 '규칙'을 의식적으로 적용하게 되면 이런 자연스러운 학습과정이 억제된다.​​​10.움직임 기술(skill)-숙련된 움직임의 특성은 무엇인가?어떻게 놀이나 다른 수단으로 움직임 기술을 촉진할 것인가?왜 움직임 기술이 움직임 건강에 중요한가?​-협응:각기 다른 몸 부분들이 조화로운 방식으로 함께 협력기민성(dexterity): 변하는 특정 상황에 맞게 협응 패턴을 조정. 운동지능. 즉석에서 새로운 해결책을 만들어내는 능력. 자기조직화의 상향식 처리과정​-운동조절 단계몸통과 목조절/큰 다관절 팔다리 움직임/목표 움직임/복잡한 동작​-게임이 선생님이다좋은 코칭은 선수에게 '해결책이 아닌 문제'를 제공하는 것.코치가 좋은 게임을, 좋은 환경에서, 좋은 동기를 가지고, 좋은 상대나 동료들과 함께하도록 해주면, 움직임을 조절하는 학습 시스템이 자기 조직화하여 좋은 기술을 배운다. 적절한 학습 조건을 마련해주기.160​-산책로는 자기조직화가 일어나는 방식을 바꾸는 환경적 제약요인이다. 이런 환경적 제약요인을 통해 우리는 기민성 기술을 자동으로 학습한다. 이런 상황에서의 신체 활동에는 시각적 주의집중이 포함되며, 이것이 풍부하고 더 다차원적인 경험을 만든다.167​-기계장치 트레이닝:미리 결정된 경로를 따라 움직이는 장치에 힘을 가하는 운동.역도,케틀벨, 체조,체중 트레이닝, 프리 웨이트,필라테스, 요가 등: 지각을 촉진하는데 도움이 되는 운동.-->동작과 지각이 결합된 상태를 만들면, 움직임을 더 재미있고, 흥미롭고, 의미 있게 느낄 수 있다. ​​-내적 집중:몸에 주의를 두는 것. 던질때 손목동작에, 점프할 때 엉덩관절 폄에 집중외적 집중:몸 바깥에 주의를 두는 것. 던지려는 목표물이나 점프하면서 넘어야할 물체에 집중.-->외적 주의집중이 수행과 학습에 더 좋음.움직임을 수행하는 동안 의식적 마음의 역할은 목표를 성취하는데 필요한 움직임에 대해 생각하는 것이 아니라, 최종 목표에 정신적 집중과 감정적 집중을 유지하는 것이어야 함.단, 운동 수행이나 연습 도중에 내적 주의집중을 사용하면 안 된다고 말하는 것이 아님. 가끔 초보자에게, 그리고 몸 여러 부분으로 구성된 복잡한 움직임을 학습할 때는 유용할 수도 있음.​​-기본 움직임 '기능부전'-->무릎이나 허리, 어깨에 통증이 생길까?'올바른' 스쿼트,굽히기,뻗기,호흡하기가 일상생활 움직임을 위해 필요할까?​​-기능부전 움직임 패턴이 통증과 부상위험 증가와 관련이 없단다.교정 치료들이 일반적인 운동보다 더 낫지 않단다.교정운동방법이 교정을 시키지 않았어도 좋은 결과를 만들수도 있단다. 헉...​​-FMS(Functional Movement Screen, 기능적 움직임 검진):물리치료사 그레이 쿡이 개발한 검사법. 운동선수들의 부상을 방지하고 수행력을 향상하기 위해 개발한 검사법. 7가지 기본 움직임 패턴 평가.-->낮은 FMS점수가 부상위험과 상관관계가 없고, 다양한 운동 수행력, 민첩성과 수직점프,전력질주시간, 엘리트 운동수준을 예측하는 능력도 없다는 연구결과. FMS는 기민성을 검사하는게  아니고 협응 움직임을 흉내내는 특정 폼을 평가하는 것임.​​​<움직임 기술 가지고 놀기>-기민성은 중요하지만, 몇 가지 객관적 검사로 측정하기가 매우 어려우며 간단한 방법으로 쉽게 '고치기'어렵다고 보는 것이 좋겠다.목표는 움직임 해결방안에 대한 목록을 줄이는 것이 아니라 확장하는 것.움직임 기술을 가지고 놀이를 해본다는 관점으로 교정 운동을 바라봐야 한다.교정이 아니라 선택의 관점으로 생각해야 한다.예)허리를 굽히는 것이 아프면-->엉덩관절 유연성을 늘리는 것이 도움이 될 것인지 아닌지.->이 방법이 먹히지 않으면 다른 방법으로 해보기팔을 뻗을때 어깨 통증이 있으면-->어깨뼈 조절을 향상하기 위한 운동해보기->하지만 여러 선택 사항 중 하나일뿐.177​​11. 통증 (Pain)​-통증: 뇌의 복잡한 활동으로 만들어지는 의식적 경험          뇌의 여러 영역에서 기억과 기대, 두려움, 목표, 움직임과 관련된 영역에 넓게 분산되어 있음. 뇌에는 특정한 '통증 담당 센터'가 없으며 통증을 멈출 수 있는 단순한 스위치도 없음.​-모든 통증의 원인을 국소 조직 손상 탓으로 돌릴 수 없다. 더 복잡한 어떤 것, 이를테면 통증 경고 시스템 자체와 관련 있는 다양한 많은 요인 간의 상호작용으로 생김.​​​-몸은 적당한 종류와 적당한 양만큼의 스트레스에 호의적으로 적응한다.따라서 '그냥 부하를 가하라'라는 비교적 간단한 전략은 움직임과 관련된 국소 부위 통증을 치료할 때 효과적인 방법.191​-불명확한 난제도 해결될 수 있다. 하지만, 하나의 중재로 고쳐지는 것이 아니다. 긍정적인 변화는 더 느리고, 더 유기적인 진화의 한 과정이다. 하루 하루의 경험이 우리를 조금씩 다른 어트랙터와 다른 습관을 지닌 사람으로 바꾼다. 시간이 지나면, 과하게 경계 태세인 보호 시스템들이 천천히 더 완화된 지점으로 돌아갈 수 있다.특히 휴식과 관리, 긍정적인 마음가짐, 건강한 형태의 도전 등으로 지지를 받을 때는 더욱더 그렇다. 생물을 몰아붙이는 것은 어렵다. 하루아침에 일어날 일이 아니다. 하지만, 사람은 항상 치유되고 변화한다. 197​​* 리뷰하기의 어려움한번 읽는데 걸린 시간: 측정 안해서 모름줄 친 부분 다시 읽으면서 발췌해서 타이핑하는데 걸린시간: 4시간 이상내 개인적인 생각 정리해서 쓰는데 걸린시간: 2시간그렇다고 책 내용을 꼼꼼히 정리하고 이해한것도 아니고내 생각을 다 정리해서 쓰지도 못했는데이렇게나 리뷰쓰기에 시간이 오래 걸리니 시간적 부담감이 크다. 어떻게 아웃풋을 하면 좋을까. ​WE GO TOGETHER🌊안녕하세요😊오늘은 7월 1,2,3주 차 제호바 최근 소식을 전해드리려고 합니다  ​폭염의 연속인 요즈음다들 잘 지내고 계시나요?😂제호바 사무실은 에어컨과 선풍기 없이는버틸 수가 없답니다ㅠㅠ​ 날씨보다 더 뜨거운열정이 가득한 7월의 소중한 활동들 바로 만나보시죠~!​​  ​​학생선수 양육 사업이 본격적으로시작됐습니다​ Previous imageNext image ​학생선수와의 첫 만남입니다!첫 만남이라 어색하기도 하지만 천천히 서로 알아가는 시간을 가졌습니다🌸​​함께 저녁을 먹고 카페로 이동해서학생선수 양육 사업에 대한 전체적인 프로그램 소개 및 앞으로 함께 해야 할 활동들에 대해 이야기했습니다​​특별히 첫 만남 이후에는 과제가 있는데요학생선수 양육 사업 사회정서적 영역의 일부인만다란트 계획표는 모든 학생선수들이 작성하게 됩니다😊​​만다란트 계획표를 설명드리자면!일본의 천재 야구선수 오타니 쇼헤이 선수로 인해유명해진 계획표로 ​​먼저 최종적인 목표를 하나 설정합니다그리고 최종적인 목표를 달성하기 위한 8개의 세부계획을 세우고 다시 한번,  그 세부계획을 달성하기 위한 8개의 세부계획을 설정하는 건데요​ ​위 사진은 오타니 쇼헤이 선수의만다란트 계획표입니다~!​  ​그리고 한 달의 마무리로 학생선수들이평소 하고 싶었던 활동을 함께 하는 시간을 보냈습니다​​ Previous imageNext image ​학생선수 양육 사업 사회정서적 영역의 한 부분인문화•체육 활동은 한 달에 한 번 학생선수가 하고 싶어 하는 활동을 함께 하게 되는데요​​학교와 축구장 사이 반복되는 생활 속에 색다른 행복을 주고 마음을 환기하기 위한 활동입니다✨​​관우와는 단국대학교 축구장을 방문하고호수를 걷고, 예쁜 카페에서 즐거운 대화의 시간을 보냈습니다​ [학생선수 양육 사업] 김관우 선수와의 두 번째 만남안녕하세요 FOR STUDENT ATHLETE 학생선수들을 위해 함께 가는 브랜드 제호바입니다!🌊...blog.naver.com ​동준이, 민수와는 함께탁구를 치며 스트레스도 해소하고마음을 환기하는 시간을 가졌습니다​ [학생선수 양육 사업] 김동준 선수와의 두 번째 만남안녕하세요 FOR STUDENT ATHLETE 학생선수들을 위해 함께 가는 브랜드 제호바입니다!🌊...blog.naver.com ​ [학생선수 양육 사업] 김민수 선수와의 두 번째 만남안녕하세요 FOR STUDENT ATHLETE 학생선수들을 위해 함께 가는 브랜드 제호바입니다!🌊...blog.naver.com ​특별히 제호바 제품 스폰서십을 진행했는데학생선수들이 참 좋아해서 저희도 행복하고 기뻤습니다🥰​​자세한 내용은 위 링크를 통해서확인하실 수 있습니다!!​  ​제호바는 한국 체육계 문제 해결뿐만 아니라 다양한 사회적 문제 해결을 위해 노력하고 있습니다​​이를 위해 좋은 취지와 목적을 가진대회 및 행사에 후원기업으로 참여해 뜻을 함께 하고 있는데요~​​제호바는 쓰레기도 줍고 운동도 하는 일석이조의플로깅 행사에 후원기업으로 참여했어요​​앤플로깅에대해 간단히 말씀드리겠습니다🤩​ [환경을 위한 러닝] JEHOVAH X 앤플로깅안녕하세요 꿈과 도전을 위해 함께 가는 마음이 건강한 스포츠 브랜드 제호바입니다🌊 제호바는 학생선수...blog.naver.com ​앤플로깅은 참가자분들이 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는No trash, Now plogging! 환경 캠페인이에요😄​​앤플로깅의 수익금 342,000원은 미세먼지를저감하는 숲 조성을 위해아름다운가게에 후원되었답니다​  ​위드벤쳐가 함께하는 제호바 6월 룩북 촬영이 완료됐습니다~!박수!!🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻​​6월은 호국보훈의 달인데요,제호바도 나라를 위해 희생하신 분들을 기리기 위해호국보훈을 주제로 룩북을 제작하게 되었습니다​ Previous imageNext image ​주제가 주제인 만큼세미 정장 스타일을 추구했는데요스포츠 활동뿐만 아니라일상생활에서도 다양하게 활용 가능한 제호바 위드캡과 위드삭스!!🥰 너무 예쁘네요  ​  ​오늘의 마지막 소식!!바로바로 7월 제호바 각 팀의 목표 소개인데요제호바는 여러분의 꿈과 도전을 응원하고,함께하는 팀원들의 목표 또한 응원하고 있습니다​​그래서 우리가 먼저 목표를 정하고이뤄보자는 의미에서 한 달간의 목표를 세우고피드백 하는 시간을 가지고 있는데요👍🏻​  ​7월 제호바 각 팀의 꿈과 도전을 응원해 주시면정말 감사하겠습니다~~!💪🏻 ​​  ​덥고 짜증 나고 아무것도 하기 싫을 때가많아지는 요즘이지만​ ​제호바가 여러분의 꿈과 도전을 응원하고 있겠습니다제호바와 함께 이번 여름도 파이팅!!​  ​​당신의 꿈과 도전을 응원합니다🌊... ​ 안녕하세요~~~ 시티홀에 위치한 ULC 영어학원입니다~ 모처럼 맑게 개인 주말이었는데 모두 잘 보내셨나요~?저는 햇볕이 쨍쨍해서 밀린 이불 빨래도 하고 비타민 D를 위해 조깅하면서 셀프광합성도 했습니다 ㅎㅎ​여러분은 날이 좋으면 보통 뭘 하시나요? 아 공부하신다구요?그거 참 잘됐네요! 왜냐하면ULC가 무료 영어 강의를 오픈하거든요!!!(네 결국 이 말을 꺼내기 위함이었습니다…글재주없음...) 현재 학원에 다니고 계시는 학원생분들뿐만 아니라,① ULC에 관심 있으셨던 분들②싱가폴에 거주하시는 분 중 영어를 좀 배워볼까? 하시는 분들 ③그냥 (지긋지긋한 코비드에) 일상이 무료하셨던 분들까지! ​ULC에 무료 영어 강의 들으러 오세요~~~~​ *CELTA 자격증은 영어를 가르치는 선생님을 육성하는 프로그램인데요, 이 교육을 이수해야 공식적으로 영어를 가르칠 수 있는 자격이 주어집니다!저희 ULC는 뜨끈뜨끈한 CELTA 자격증을 이제 막 취득하신 선생님들께서무료 강의(강의 자료 $10 지불 필요)를 진행하시도록 서포트 해드리고 있습니다!오셔서 어떤식으로 강의가 진행 되는지 보시구, 친구도 사귀시고! 영어도 배우세요~  ​​참여 방법은 아래를 참고 부탁드립니당!👇👇👇 ​☑️ 수업 스케쥴1회차: 7월 22일 목요일, 오후 2시 40분부터 4시 40분까지2회차: 7월 27일 화요일, 오후 2시 40분부터 4시 40분까지3회차: 7월 29일 목요일, 오후 2시 40분부터 4시 40분까지​☑️ 수업 장소ULC 어학원 (대면수업) : 1 Coleman Street The Adelphi 10-11, 10-12, 179803​☑️ 참여 방법포스터 속 QR코드를 통해 신청해주세요! ​​강의 자료 준비 비용 $10만 지불하시면 2시간 레슨을 무료로 들으실 수 있구요~ 날짜 중복 선택도 가능합니다!!한 클래스 당 최대 인원수 9명이 차면 모집이 마감되니 자리 다 차기 전에 언능 언능 신청하세유 💜💙​ULC에서 만나길 기다리겠습니당!🥰​​​​자세한 사항이 궁금하시거나 문의사항이 있으시다면 언제든지 연락주세요!한국인 담당자 김세린: +65 9372 8793 (전화/문자/카카오톡/왓챕) 👇👇👇 ​ 아침 저녁으로 쌀쌀한 가을이네요!!얼마 전 영국의 락다운 발표가 있어서 학생들이 많이 혼돈스러워 했어요~​저희도 예상하지 못한 일인지라 저희도 매우 놀랐답니다   출국을 앞두고 있는 학생들도 있고....상담을 받고 영국 입국일을 고민하던 친구들도 있던 상황이라 영국의 락다운 발표는 매우 중요한 부분이었습니다  영국정부의 락다운 발표에 따라, 궁금한점이 있으실거라 생각합니다.그렇다면 이번 영국 락다운에 대해 알아볼까요??  정부 발표에 따른 영국내 변경사항​영국정부는 11월 5일 부터 4주 동안 잉글랜드 내에서 부분적 락다운을 다시 시작한다고 발표했습니다.   ​이는 잉글랜드 전역에 적용될것이고, 단, 웨일즈, 스코틀랜드 그리고 북아일랜드에는 좀 더 낮은 레벨의 조치가 적용됩니다. ​결론적으로 영국의 많은 어학연수 학교들은 정상 수업을 합니다!! 좀 더 강화된 청소, 방역/소독 그리고 사회적 거리두기 조치를 적용해서 이전처럼 정상적으로 대면수업을 진행합니다. ​해외 여행 또한 계속 됩니다. 영국 내/외로 출/입국하는 것에는 정부조치의 테두리안에서 문제 없습니다. 영국 입국시 자가격리가 면제되는 안전한 국가 리스트를 포함한 여행관련 가이드라인도 그대로 유지됩니다. (대한민국은 안전한 국가에 포함됨) ​락다운 조치에 따른 중요한 변화는 바, 나이트클럽, 대중유락시설, 피트니스센터, 일부 식당들이 그 기간동안 잠정적으로 문을 닫습니다. 하지만, 2주마다 상황을 체크해서 재오픈 여부를 결정하게 됩니다. 야외 활동이나 접촉이 없는 스포츠, 사이클링, 조깅, 하이킹등 실외운동은 얼마든지 할 수 있고, 전혀 제한이 없습니다. 대중 교통과 같이 그 외 모든것이 정상대로 운영되고, 스포츠 경기, 프리미어리그 축구경기 등도 그대로 진행됩니다. 식료품가게, 슈퍼마켓, 약국 등 기본적인 매장들은 정상적으로 운영됩니다. 안전조치에 의한 실내회의와 외부에서의 개인들간 미팅은 여전히 문제 없습니다.   다행이도 어학연수 학교는 정상 수업을 진행 하고 있습니다 현재 영국에서 어학연수 중인 학생의 안부를 챙기고 있는데요 수업도 잘하고 소셜 프로그램도 잘 참여 중이라고 합니다   이번 영국의 락다운 조치로 인해서 출국일을 변경한 학생들도 있고 수속을 고민 중이신 학생들도 있는데요 모든 결정은 신중하게 결정하시기 바랍니다  영국 어학연수의 모든것은 언제든지 편하게 연락주세요 ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​​​ 강원도 여행# 2박 3일:-) 정선 파크로쉬 리조트 앤 웰니스, 로쉬 카페​​​​​​▼강원도 여행 1일차 일정  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​카페 갔다 밥 먹고 숙소로 가는 길​춘천, 속초 그리고 정선으로 갈수록 초록 초록한 풍경들​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​입구 사진을 못 찍었는데 여긴 강원도 정선에 위치한 리조트 ​파크로쉬 PARK ROCHE파크로쉬 리조트 앤 웰니스구글 평점 4.4TEL) 033-560-1111 파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12  ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​리셉션에서 방 배정을 받고 들어온 숙소화장실에서 뭐 하니,,,?뭐,,, 신기한 거 있니?​​​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​​파크로쉬는 어메니티가 유명하다고 하던데~~​샴푸, 린스, 바디, 바디로션은 물론이고 빗, 치약, 칫솔, 화장솜, 면봉, 머리끈까지 구비되어 있다!​물론 따로 방해금지 팻말은 안 걸면 매일 새것으로 또 가져다줌 ( 다른 곳도 보통 그렇지만 ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​방을 따로 잡을까 하다 같은 객실에 침대가 4개인 곳으로 예약(비싸니깐><)​여긴 부모님이 사용하실 방이고 ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​여기가 우리 방​짐 놔둘 공간도 따로 있어서 넓게 사용할 수 있었다 ​그리고 파크로쉬는 파크로쉬 만의 침구를 따로 써서 집에서 사용하는 것과 다른 호텔과는 다르다고 하던데'_'​전에 와보신 적이 있는 부모님은파크로쉬에서는 잠이 진짜 잘 온다고 하셨다 ​그래서 정말 기대했던 침대><​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​여긴 함께 사용할 거실​전체적으로 깔끔하고 모던한 분위기의 파크로쉬​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​우리방은 거실 뒤로 중문(?)이 있고 부모님이 사용하실 방은 우리가 알고 있는 그런 방이고 큰 창도 있었다 ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​마미랑  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​특별한 뷰는 없고 산이 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 전에 묵었던 방은 여기보다 뷰가 좀 더 좋았다고 했다 ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​우리가 묶었던 룸은 그랜드 스위트 ​사이트에 간단한 정보와 어메니티 정보가 있으니 참고!​어메니티에 보면 눈길이 가는 수면 특화 침대와 침구류!!직접 침대에서 잠을 자보고 난 후웅이와 나는 따로 판매하면,, 사 와서 신혼집에 두고 싶다고ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​잠시 쉬다가 루프탑으로 올라옴가리왕산과 두타산 그리고 오대천을 한눈에 볼 수 있는 곳​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​여기는 별 보는 장소!!!​사진에 보이는 빈백에 누우면밤에 그렇게 별이 잘 보인다쥬​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​요가 클래스도 있는데 한 번씩 루프탑에서도 요가 클래스를 진행한다고 한다 운영 전 사이트에 별도로 공지하니 참고!​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​1층에 위치한 로쉬 카페에서 간단하게 저녁을 먹기로 ​넷 다 다른 종류의 맥주를 하나씩 주문하고 ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​치얼쓰또 술,,,ㅎ,,,,​​  ​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​스테끼><​로쉬 카페에서 판매하는 요리는 양식류이다 ​한식 X​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​저녁에 궁금해서 별 보러 올라왔는데 별은 보이는데 이 날은 좀 흐려서 많이는 안 보였다 ( 다음날 많이 보였음!! 사진은 다음 포스팅에 ) ​그건 그렇고,, 아이폰,, 무슨 일이야,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿었던 아이폰으로 별은 찍기 힘듦,,​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​비싼 숙소 왔으니 첫날부터 즐길 수 있는 건 다 즐겨볼테다!!!!!​야외 스파와 자쿠지뿐만 아니라 ( 프라이빗 자쿠지도 있는데 따로 예약해야 함)실내 스파와 사우나까지!!!진짜 좋아,, 밤에 별 보면서 자쿠지 이용하기​​​​​​​​​​​​https://www.park-roche.com/kr/index.do PARK ROCHEWellness 웰니스 컨설팅 요가 / 명상 피트니스 / GX 스파 www.park-roche.com ▲ 예약 및 상세 내용은 위 사이트에서 확인​웰니스 프로그램도 위 사이트에서 미리 확인이 가능하다  ​​​앞으로 포스팅 쓰면서 하나하나 차근차근 쓸 테지만 미리 조금 적어보자면 ​파크로쉬는 요가, 명상 클래스뿐만 아니라 피트니스, 필라테스 트리트먼트 룸( 최고급 스파 제품으로 케어와 힐링을 받을 수 있는 곳)숙암 랩( 개별 체형 측정 후 맞춤형 침구와 프로그램을 제안해 주고 스트레스 측정 및 상담을 하는 수면 특화 공간)라이브러리 등이 있고 일부 프로그램은 미리 신청해야 체험이 가능하다!​​그 이에도 스포츠 & 포레스트 = 조깅, 산악자전거, 하이킹 & 트레일 러닝, 플레이 앳 가든 = 배드민턴, 캐치볼, 모닥불, 오두막 체험 ( 단 야외 액티에 필요한 장비는 직접 가지고 와야 한다 )​즉석카메라 렌탈 및 사진 즉석 인화 서비스 = 유료메이어 사운드 오디오 룸오디오 및 헤드셋 렌탈쿠킹 클래스, 시장 체험, 농장 체험, 아트 앤 크래프트 외에도 다양한 체험 및 활동을 할 수 있다 우리가 갔을 때는 미니쿠퍼도 렌트 해주는 이벤트(?)가 있었는데 아직 하는지는 모르겠다 ㅠㅠ ​파크 로쉬에 방문하거나 투숙할 예정이라면 사이트에서 참여하고 싶은 프로그램 일정을 미리 확인 후 신청하면 된다 혹 신청을 못하고 갔을 경우에는 체크인할 때 직원에게 말해서 신청하거나, 전화로도 신청 가능!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​​안녕하세요. 국민체육진흥공단 KSPO입니다.창립 30주년 이벤트! 그 두 번째 소식 전해드립니다. 이번 이벤트는 창립 30주년을 맞아 스포츠의 즐거움을 국민 모두 알게 되길 바라는 마음을 담았습니다.  공모 주제​1. 스포츠의 즐거움2. 올림픽공원에서의 즐거움/추억3. 국민체육진흥공단과의 추억/인연* 위 주제 중 택1공모주제를 반영한 사진 또는 영상을 본인 인스타그램에 올려주세요. 필수지정 해시태그를 붙이면 공모 접수 완료랍니다.​     공모형식5컷 이내의 사진 / 1분 이내의 영상​모집부문 사진/ 영상*사진 부문의 경우 1작품 안에 5장 이내로 스토리텔링 가능*​영상 부문의 경우 영상의 길이는 최대 1분으로 제한.**작품에 대한 설명은 본인 인스타그램 출품작 게시글에 직접 쓸 것. 별도의 설명 제출 받지 않음.*** 별도의 규격은 없으며, 원본 제출 가능해야 함.​공모기간 2019.3.14.(목)~4.7(일)​공모대상전 국민*계정 당 출품작 수 제한(3편, 부문 구분 없음) 및 중복 시상 불가​공모방법필수지정 해시태그*를 달아 본인 인스타그램 계정에 업로드* 필수지정 해시태그 : #KSPO #국민체육진흥공단 #국민체육진흥공단_30주년_축하해** 수상작에 한해 원본 파일 및 활용 동의서 제출  이벤트 안내를 보고 지금 손에 핸드폰이 들려있다면 당장! 참여가능!​혼자서 응모해도 좋고, 같이 할 사람을 모아 참신한 아이디어 회의를 하며 응모해도 좋겠죠 응모양식 따로 없습니다! 인스타그램 본인 계정에 올리고, *필수지정 해시태그’만 쓰면 참여완료!​(* 필수지정 해시태그 #KSPO #국민체육진흥공단 #국민체육진흥공단_30주년_축하해)​시상내역 사진/영상 부문별 시상 최우수상 (각 1명)문화상품권 50만원우수상(각 2명) 문화상품권 20만원장려상 (각 3명)문화상품권 10만원참가상 (각 20명)커피상품권 5천원 * 평가과정에서 적격 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음​​공모전 결과 공지 4.12(금)​    집에서 하는 홈트레이닝, 해질녘, 지인과 즐기는 풋살, 올림픽공원이나 한강공원에서 조깅하는 모습 등 그 범위는 무궁무진하네요~ 무엇보다 중요한 건 본인이 스스로 즐겨야 그 진정성이 보는 사람으로 하여금 공감을 이끌어낼 수 있을텐데요. 스포츠의 즐거움이 대한민국 구석구석 퍼질 수 있도록 많은 참여와 관심을 부탁드립니다.​     ​ 영광군남중학교몸 건강, 마을 건강, 지구 건강군남 플로깅!​​​​ 군남 플로깅 "걷GO! 줍GO!"코로나 상황 가운데서도 소규모학교의 잇점을 살려 다양한 프로그램을 진행하고 있는 영광군남중학교(교장 김옥선)가 체력증진프로젝트 중 하나인 「플로깅」을 실시하면서 지역사회로부터 뜨거운 호응을 얻고 있습니다.​플로깅은 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 새로운 개념의 운동입니다. 이삭을 줍는다는 뜻인 스웨덴어 ‘plocka upp(pick up)’과 ‘조깅(jogging)’을 합친 말로, 쓰레기를 주울 때 다리를 구부리며 자연스럽게 스쿼트 동작으로 연결할 수 있어, 운동 효과가 일반 조깅보다 크고 환경보호에도 일조한다는 장점까지 있어 최근 프랑스, 아이슬란드, 미국 등 전 세계적으로 플로깅이 확산되는 추세라고 합니다.​영광군남중은 매월 둘째주 수요일에 실시하는 학생자치회 주관 전교생회의를 통해 학교주변 마을길에 쓰레기가 많으니 봉사활동을 한번 하면 좋겠다는 의견이 들어왔고, 선생님들과의 협의를 거쳐, 건강증진과 함께 마을연계 환경정화활동을 할 수 있는 플로깅을 하자는데 뜻을 같이하고 체육선생님으로부터 플로깅 방법을 숙지한 뒤 여기에 참여하였습니다.​ ​이번 플로깅에 참여한 이정도 학생은 “전에는 봉사활동을 실시하면 억지로 하는 것 같았는데, 이번에는 내 건강도 지키고 우리 마을도 지킨다는 생각에 너무 마음이 뿌듯하다”며 이마에 흐른 땀방울을 닦아냈습니다.​김옥선 교장은 “이번 플로깅으로 인해 우리 마을과 좀 더 가까워지고, 우리 학교에 대한 인식이 좋아진 것 같다”며 “우리 학생들에게 봉사활동에 대한 새로운 가치관을 심어주는 계기가 된 이 플로깅 활동은 체력단련으로 건강도 챙기고, 환경운동으로 지역사회에 공헌도 하는 일석이조의 프로그램이니만큼 다른 학교에도 확산되면 좋겠다”고 말했습니다.​영광군남중학교는 작년도 PAPS 측정 결과 비만 학생들이 많이 나온 것을 고민하던 선생님들이 아이디어를 내고, 학생자치회의 논의를 거쳐 여러가지 체력증진 프로젝트를 실시하고 있는데, 여기에 마을 알기 프로젝트를 접목한 우리마을 등반활동(학교뒷산, 연흥사 일명산 등)에 이어 이번에는 건강관리와 마을환경지킴이 역할을 동시에 할 수 있는 플로깅 활동을 기획하게 된 것입니다.​매일 점심시간에 「음악과 함께하는 사제동행 건강걷기」에 이어 「몸 건강, 마을 건강, 지구 건강, 군남플로깅」을 실시하면서 지역사회의 시선이 더욱 따뜻해지고, 학생들과 학부모들이 학교에 대한 자부심을 갖게 됨으로써 학교문화 혁신에 크게 기여하고 있습니다.​​​​  ​ 안녕하세요:) 긴가쟌 입니다.​오늘은 애정 하는 잇님이신 '보노님'께서저의 유일무이한 『챌리지 그랜드 슬램』기록을 만들어 주시려고 저를 이렇게 지목을 '찜' 했습니다. ​잠시 저의 '약력'을 보시죠. 긴가쟌 릴레이 약력2020.09.28 '가치 찾기 릴레이' 완료!2020.10.13 '코칭 릴레이' 완료!2020.10.25 '국제 도서 주간 릴레이' 완료!2020.11.15 '행복 두끼 챌린지' 진행!​마법사의 소환술처럼 저는 그렇게 '소환'이 돼버렸네요^^​보노님을 잠깐 소개하자면... 잠시! 일단 '메모장'을 꺼내봅니다.​1. 조깅을 매일 꾸준히 하십니다. 온라인 조깅 대회에서 메달도 수상하셨죠.2. 탁구를 5년간 하신 분입니다. 언제가 될진 모르지만 저에게 배틀을 신청하셨죠.3. 도서관 '사서' 만큼 도서관을 자주 다니시고 책 포스팅을 맛깔나게 하시는 분이죠.4. 본인 아이의 학교에서 '학부모 폴리스'를 역임하신 분이죠. 물어보니 '유단자'라고 하시네요.(설마, 주부 9단! 머 이런 건 아니겠죠? 거기까진 깊이 파고들지 않았습니다.)  행복두끼챌린지with행복얼라이언스 (from노가다꾼님) 참여하기안녕하세요.보노입니당.🐳​새로운 챌린지에 지목이 되어 참여 해 봅니다.​이웃님이신 노가다꾼님께서 ...m.blog.naver.com  챌린지 방법 소개​1. 나의 한 끼 사진을 찾아 올린다.​2. 해시태그#행복두끼챌린지 #행복얼라이언스 를 넣는다.​3. 다음 하실 3명 지목!!​​​ 나의 한 끼"마라 곱창 국수"'긴가쟌' 아침 겸 점심 겸 저녁..?모처럼 챌린지를 이유로 요리를 해서 먹으려 했지만오늘은 외출도 하고 잡다한 일이 좀 이따 보니그냥 배달했습니다. ​"마라를 너무 넣었는지 눈물! 콧물! 명치가 쓰린 게.. 혼났네요^^"​  『다음 주자』​제가 곰곰이 생각을 해봤는데요.이게 어차피 한 끼의 사진을 올리는 거라면아무래도 음식을 포스팅하시는 분이 좋을 것 같다는기가 맥~~킨 생각으로 지목을 했습니다.​챌린지를 이어갈지 안 갈지는 자유입니다.​하지만한 마디만 할게요.※행복얼라이언스 게시 글로만으로 6천 원 매칭 기부도 된다고 하네요.해시태그는 필수고요.​배를 굶주린 아이들이 참 많다고 하네요.  오케이~됐어~감성을 울렸어~여기까지~~~​​1.신이진이님남친도 사랑하시고 술도 사랑하시며 고기를 좋아하시는입맛이 저랑 비슷한게 많으신 맛집,제품리뷰를 솔직하고 깔끔하게 남김없이 하시는 분이죠.https://blog.naver.com/gprud0330 신이진이의 소소한 일상 : 네이버 블로그하루하루 소중하고 즐거운 일상 공유♡ 서이추 언제나 환영해요!늦어도 답방! 꼭 가겠습니다!!blog.naver.com 2.혀댕님고기를 좋아하시고 초밥도 좋아하시고 빵도 좋아하시는맛집 리뷰로 꿀잼을 만드시는 분이죠.https://blog.naver.com/ykh224 혀댕이의 빛나는 하루들 : 네이버 블로그❤예쁘게 맛있게 행복하게❤blog.naver.com 3.로맨틱 리본님맛집소개,반려견용품,일상을 소개 하시는 분이죠.대부분 포스팅에 이쁜 따님과 함께 식사를 하시는데다양한 종류의 음식을 소개해 주셔서 항상 침을 꼴깍~ 삼키곤 하죠.https://blog.naver.com/4everzard 로맨틱리본 : 네이버 블로그반가워요.반려견라라와 개구쟁이딸아이를 키우는 워킹맘입니다. 똑소리나는 정보,맛집,상품리뷰!!blog.naver.com ​일단 릴레이는 하셔도 되고 안하셔도 됩니다.<릴레이 그랜드 슬램>을 달성한 제생각은 지금까지 한 릴레이중에 제일 간단하고 쉽지만아주 따뜻한 릴레이가 아닌가.. 생각해 봅니다. ​​끝!  ​(NEW) 프렌즈 녹화에 참여한 카라 델레바인과 ​  ​비버부부의 촬영장 인증샷샷샷​​​​​​​​ ​리리 색감조합 이렇게 소화할 일이냐며,,발목에 실버와 슈즈의 골드 매칭 센스 도랏맨​​​​​​​​  ​켄달이 또 국내 브랜드 옷을 -켄달이 입은 거 보니 또 탐나는 넉김top : @604service ​​  ​남자친구 데빈 부커와는 여전히 잘 만나고 있고요​​​​​​​  ​카일리 & 스토미 ​  Daddy's girl forever​​​​​​​ ​[ 해리 왕자와 메건 마클, 둘째 딸 릴리 베트 순산. ]​해리 왕자와 메건 마클 왕자비가 둘째 딸을 순산했습니다. 그녀의 풀네임은 릴리베트 다이애나 마운트배튼 이며여왕의 11번째 증손주, 영국 왕위 계승 서열은 8위라고 합니다. 3.48kg으로 건강하게 태어났고요! ​아직 사진은 공개되지 않았지만 벌써 각국의 축하와 이목을 한 몸에 받고 있는 중입니다. 그 중에서도 가장 화제가 되고 있는 것은 그녀의 이름. '릴리베트'는 사실 엘리자베스 여왕이 어릴 때 쓰던 애칭인데요. 어릴 적 미숙한 발음에 기인해 생긴 이 애칭은 그녀만이 갖고 있던 유일무이한 애칭이었습니다. 그 애칭을 해리 왕자와 메건 마클 부부가 실제 이름으로 사용하게 된 것이죠. ​하나 껄끄러운 점이라면, 이 애칭을 아이 이름으로 짓겠다고 사전에 물어본 적이 없다고 합니다. 즉, 동의를 구하지 않았다는 것!(BBC피셜 영국 왕실 관계자 인터뷰) 현재 해리 왕자 부부의 행보로 보아 그리 달갑지 않은 사이인 것 같은데 굉장히 특이한 선택인 것 같습니다. 미들 네임은 다들 아시다시피 어머니인 다이애나비를 기리는 마음으로 정한 것이고요. ​​​​​​​  ​운동복입은 저 세상 비율의 마들들, ​​​​​​​ ​젠데이아가 톰 홀랜드의 생일을 축하하는 방법​ Previous imageNext image ​6월 9일은 National Bestfriends Day 라고 하네요​​​​​​​   어머 둘의 친목 너무 좋잖아?우리 미네도 좋고 블랙도 좋고. ​​​​​​​ ​릴 우지버트가 이마 중앙에 박았던 다이아몬드를 제거 했다고 해요. 다이아는 소장만 하는 걸로!​ ​​​​​​​ ​이 정도면 진짜 망신살 있는 수준 아닌가​​​​​​​ ​​[ 조깅하다 뉴스 출연한 콜린 퍼렐. ]​브로드 해변에서 조깅하던 중 뉴스 카메라에 걸려 스쳐가듯 열심히 인터뷰까지 한 콜린 퍼렐.실제 방송에 이렇게 보도 되었는데요, 콜린 퍼렐은 13lives 촬영 후 휴식을 취하고 있다고 합니다. 와중에 자기 관리까지 완벽하죠.​​​​​​  ​LA에서 남자친구 앤워 하디드와 포착된 두아. ​​​​​​  ​앤워의 누나인 벨라 하디드는 요런 착장을 입었네요.​​​​​​​ E news​[ 리암 페인, 약혼 10개월 만에 파혼. ] ​리암 페인과 마야 헨리가 약혼 발표 1년이 채 되지 않은 시점에서 결별했다는 소식입니다. 리암(27)과 마야(20)는 작년 판데믹 락다운 이후 급격히 가까워졌고 이후 약혼을 발표 했지만 10개월 만에 헤어지게 되었는데요. 측근을 통해 ​그의 심정을 들어본 결과, 자신에게 실망했다고 밝혔습니다. 관계에 있어 늘 잘해왔는데 사람들에게 계속 상처를 주고 있다는 게 정말 실망스럽고, 화가난다고 말이죠. 또한 진부한 방식이지만 '우리에게 최선이었고, 그녀가 행복하길 바란다'고 얘기하기도 했습니다.​​​​​​​ Previous imageNext image ​리아나 본인이 직접 스타일링한 보그 이탈리아 화보. 의상이며 포즈며 본업도 아닌데 Do It Yourself를 이렇게 완벽하게 소화하다니요.​  ​​​​​​​​​​ ​[ 전 남자친구 벤 에플렉과의 짤을 올린 기네스 펠트로. ]​벤 에플렉과 제니퍼 로페즈의 열애가 연일 화제가 되고 있는 와중에, 전 여자친구였던 기네스 펠트로가 본인이 운영하는 브랜드 계정에 수 년 전 벤 에플렉과 함께 찍힌 사진을 업로드해팔로워들의 뜨거운 반응을 받았습니다.​goop은 기네스 펠트로가 설립한 모던 라이프 스타일 브랜드인데요. 당시 벤 에플렉과 나쁘게 헤어지지 않았고쿨한 기네스 펠트로의 성격상 이런 밈을 올리는 게 가능하다는 반응입니다. 팔로워들은 아주 빵터졌네요-​​​​​​​ ​현 여자친구인 제니퍼 로페즈는 비즈니스 미팅을 끝내고 나오는 중!​​​​​​​ ​벤 에플렉이 제이로 만나고 굉장히 안정적인 모습이라는 평을 많이 받는 중인데 실제로도 잘 어울리는 것 같아요.​​​​​​​  ​보스턴에 머물고 있는 엠마 로버츠 최근!​​​​​​​​ ​[ 콰이어트 플레이스2, 6월 16일 개봉. ] ​아직 개봉 전인 콰이어트 플레이스2의 반응이 심상치 않습니다. 2021년 북미 최고의 오프닝 스코어를 기록한 이후, 국내 시사회에서도 기대 이상을 보여주며 관객들의 호평을 이끌어냈는데요. '기대 이상'이라는 말이 딱 맞는 영화이며 영화관에서 꼭 볼만 하다는 평을 많이 받고 있습니다. 공포영화 좋아하는 분들에게 희소식이 아닐까 싶네요!​​​​​​ Previous imageNext image ​윌로우 스미스의 최근 화보, 아주 찰떡같이 소화해냈네요-​​​​​​​ ​앤 헤서웨이와 자레드 레토는 영화 촬영 중!​​​​​​​  ​818 런칭 후 친구들과 파티하는 켄달.비버의 새로운 헤어스타일 볼 때마다 유튜브 기몽초 채널에서 '힙한 콩순이'라고 했던 게 생각나서 볼 때마다 피식 해요..​   ​렬루 핫걸쓰​  ​오랜만인 헤일리의 아웃핏. 파티 전 헤일리는 편안한 착장으로 피부 클리닉에 다녀온 것 같습니다.​​​​​​​ ​이리나 샤크와 칸예 웨스트..?칸예 생일을 함께 보냈다더니둘이 사귄다고 열애설 났네요..! ​ ​ ​킴은 칸예의 생일을 맞아 그의 생일을 축하하는 포스트를 올렸고요. 부부보단 가장, 가족의 의미로 업데이트했던 것 같네요- ​ US magazine​[ 이리나 샤크 & 칸예(카니에) 웨스트는 열애 중? ]​US weekly에 따르면 킴은 이미 알고 있던 걸로.!킴은 이리나가 브래들리 쿠퍼와의 결별 후 굉장히조용하고 존중한 행보를 보였단 것을 알기에 크게 신경쓰지 않는다고 하네요. 둘의 스캔들 루머가 나고 한 달 뒤에 포착되어 거의 기정 사실화 되고 있는 상황인데 이리나 샤크와 칸예는 지금 함께 시간을 보내며 서로 알아가는 시간을 갖고 있다고 합니다.​​​​-이번 포스팅은 여기까지입니다:)돌아오는 월요일 또 화이팅 하시고재밌게 읽으셨다면 '♥'를!  일일드라마에 빠져서 요즘 드라마리뷰에 소홀한 나님... ㅠㅠ사실 아무것도 하기 싫은 요즘이라 정말 오랜만에 쓰는리뷰 늦더라도 차곡차곡 써내려가야지 ! 런온 3회 줄거리/명대사 출발 ​​  ​"때려요 원래는 키스하고 바로 맞았어야했는데"​"키스..키스는무슨 그냥 뽀뽀했지립밤뭐써요 촉촉하니 맛있든데"​"상표확인해 봐야돼요. 저아무거나 쓰거든요 립밤."...지난회에 얼결에 뽀뽀한 두사람 그리고 술에 취해 미주 집에 신세지게된 선겸 둘의 대화는 참 단조롭지만 자연스럽게 대화가 흘러간다. ​​  ​"영웅이라도 되고싶으셨어요?"​"누가 들으면 내가 무슨 나라라도 구한줄 알겠네 사람한명도 못구하는데 무슨."​"그럴꺼 알면서 왜그러셨어요" ​"너는 계속 참을거니까. 이제 입촌해서 태극기 달았는데 왠만해선 노이즈 만들기 싫었을거고 정치적으로든개인적으로든 보복 당할수있는게 두렵고반면 나는 은퇴도 얼마 안남았고, 퇴촌하면 그만이고 돈도많고"​"재수없네요" ​"농담이라도 그런말 하니까 좋네" ​"진담인데요"...지난번 선배들에게 맞아서 입원하게된 후배 병문안을 오게된 선겸후배를 때린 애들을 선겸이 대신 손봐주고 폭력사건으로 판을 키워서 걔들의 잘못을 더 알리고싶었지만 선겸의 든든한 빽그라운드 덕에 선겸의 계획대로 되지 못할거란걸 선겸은 알고있고,후배 또한 이렇게 자신의 일에 나서주는 선배가 고맙다. ​ ​"선거철도 매번 지긋지긋해. 매번 우리가족 다 데리고 나가서 재롱잔치 하잖아.아니, 가족으로 장사좀 그만하지 쪽팔리지도 않나"​"그만하실 이유가 없지. 그럴려고 만든 가족인데"...아버지 생신이라 오랜만에 가족모임에 가는 남매 그냥 툭 내뱉는 말인데 말한마디에 많은 의미가 담겨있다. 그러려고 만든 가족이라..생각이 많아지는 가족의 의미 ​ ​​"와, 어떻게 볼때마다 근사하니 아들?"​"근사할때만 보시잖아요 ."​​   "오래 참으셨네요. 건별로 불러다가 그때그때 조지고 싶으셨을텐데"​"지역순방하느라고 바뻤어 임마. 나는 뭐 노는줄알아?"​"바쁘신거 치고는 너무 잘아셔서요."​"징계위 알아서 처리할꺼니까 넌 가만히있어"​"돈이라도 먹이시려구요?"​"그러니까 애초에 사람을 왜팼어? 내가 너한테 뭘 바랬어 니 그 쉬운인생에서 국대 타이틀 그거좀 유지하라는데 그게 그렇게 고깝고 어려워?달리기로 전향한것도 그래. 축구를 시켰어야 하는건데 골라도 하필 어휴 사내 자식이 야망도 없어가지고"​"사람 갈아넣어가지고 채울수 있는 야망보다는 차라리 없는게 낫지 않을까요?"...결국 터질게 터져버린 선겸 이번에 터진 폭력사건때문에 아버지에게 한소리 들은 선겸 자신이 원하는 바로 되지않고 또 돈으로 무마시키려는 아버지에게 화가나서 따박 따박 말대답을 하는데 그말 또한 다 맞는말. 내가 신기한건 어떻게 저런 부모밑에 저런 애가...? 엄마가 연예인이라 감성적이라 그런가?ㅋㅋ​​  "왜 맨날 다쳐서와요?"​"그러게요 관종인가" ​"사진찍혔던데. 집앞에서. 집없다면서요"​"이런날에만 있어요. 평소에는 없구요. 집은 돌아오는곳이잖아요 방금 오미주씨 처럼" ​"집말인데요. 집이 없으면 비슷한거라도 만들면 되지않을까요?나도 그래서 만든거거든. 돌아오고싶어서 "...아버지랑 한바탕 하고 미주집 근처에 앉아서 기다리는 선겸 둘은 그렇게 또다시 자연스럽게 만난다. ​ "이제까지 징계위가 다 이런식이였습니까?믿음으로 좋게좋게 피해자도, 가해자도 없이?" "말조심해. 너 한명이 괜히 깨끗한물에 분탕질 하고있잖아 지금 육상은 이런 징계위 자체가 이례적이야!!"​"기왕 이례적일꺼 보시는 눈앞에서 폭행하면 인정들 해주실겁니까?안해주겠죠. 제가 무슨수를 써두요!" ...​역시나 아버지가 손을 쓴건지 폭행을 한사람은 있다고 하는데 맞은 피해자는 없다고 하는 아이러니한 상황가해자가 가해를 했다고 하는데 피해자는 폭행이 아니라 그냥 선배교육이였다고 마무리 짓는 분위기에 선겸은 또다시 화가난다. ​​  ​"애초에 니가 대화로 잘 풀었으면 이런문제도 안생겼잖아" ​"애초에 묵인할문제를 제가 문제 삼은게 문제란 말씀이십니까? 그것도 감독님 줄타고온애들 건드려서?다 알면서 그냥 넘어가실겁니까? 안창피하세요?"...감독에게도 화가나서 앞뒤안가리고 할말하는 선겸 선겸만 빼고 창피함을 모르는 육상부 식구들에게 한숨만 나오는 현실 자신이 이렇게 화를 내는 것 조차 돈많은 빽 좋은집 아들이라서 라고 치부해버리는 현실에 더 화가나는것 같다. ​​​ ​"뵙게되어 영광 입니다. 어쩐일로 부르셨는지?"​"인사라도 하고싶었어요. 내 아들 일 봐줄수 있는 분이니까" ​"아드님은 참 좋으시겠어요. 고작 일주일짜리 인연에도 이렇게 신경써 주시고"...아들이 생신축하자리에서 그렇게 돌아가버리자 뒤에서 폭행사건들 다른말 나오지 않게 처리하는 것도 모자라 미주를 불러놓고 통역하는동안 선겸이를 잘 감시해달라고 부탁한다.​​ ​제주에서 일주일간 바로옆에서 통역하게된 미주 신세경 영어를 꽤 잘한다 ! ​ "이거는 제가 진짜 너무 미안해요. 나는그냥 나처럼 런닝하는사람인줄알고 나를 어떤식으로 생각했을줄 알것 같아서 그게 참 미안한것 같아요" ​"그니까 야밤에 런닝을 왜해요 미친놈처럼 "​"미친놈이 소화가 덜됐나."​"맛있는 밥먹고 소화가 왜안돼?"​"좀..걸리는게 많아서요. 내가 아무것도 못했는데 그래서 원칙대로라면 나는 여기오면 안되는거였거든요." ​"그런거 치고는 스캐쥴 많던데 화보에 인터뷰에.."...선겸의 아버지와 그런일이 있고난후에 괜히 선겸을 보는게 껄끄러워진 미주 그렇게 요리조리 피해다니다가 밤에 조깅하고 산책하다 딱 마주친 두사람. ​​  ​"저는요, 어제 힘든일이 있었으면 그래도 오늘 습관처럼 나가서 뛰고어제 있었던 일은 그냥 없는셈 치고 그렇게 하루를 시작하고 평생 그러고 살았거든요? 근데 이번에는 그러면안될것같아요 아니 그러고싶지 않아요"​"하기싫으면 하지말아요. 극복이라는게 꼭 매순간 일어나야되는건 아니에요 주말엔 쉬어도돼. 그러니까 하기싫으면 하지마요 그게 뭐든. 진심이에요. 내가 뭐 이래라 저래라 말할 처지는 못되죠. 난 하기싫은 통역하러 왔으니까 루저죠." ​"하기싫었구나?"​"그쪽 때문은 아니고" ​"나는 반갑던데 지금도 그렇구요"...하기싫으면 하지 말라는 미주의 말에 은근한 위로를 받은 선겸 부정하고 싶은 현실에서 자신을 이해해주는 미주에게 속마음을 터놓는 선겸 이렇게 가까워 지는거죠 ​​ "감독님 배려로 왔어요" ​"배려?"​"저 근데 징계위 다들 참여한거 보니까 아무일 없었던걸로 결론난거죠?그래도 저는 좋습니다. 선배님이랑 같이 못뛰는거 그건 좀 아쉬운데요 언제 또 선배님이랑 제주도 와보겠어요. 아무일도 없으신거면 됐습니다. 저 후회없어요. 원망도 안합니다. 그 선배들은 징계 안받았고 그건 공식적으로 잘못하지 않았다는거잖아요그럼 저는 그사람들을 용서해야되는거겠죠, 죄가 없으니까" ​"너는 걔네가 용서가 돼? 안돼? 그럼 용서하지마. 용서하는건 니 권리야"...오전에 조깅하다가 마주친 후배 병원에 입원해 있어야 할 녀석이 제주도까지..훈련도 받을수없는 몸으로 여기와있다는 사실에 화가나고 그걸 배려라고 생각하고 그냥 넘어가려는 상황에 화가나는 선겸 ​  "니 화는 좀 풀렸어?"​"대표님한테 냈던 화는 풀렸구요, 아니 대표님한테는 화도 안났는데 근데 다른 화는 안풀거에요 계속 화나 있을거에요. 계속 화낼꺼고"...폭행사건 일처리방식때문에 계속 화가나있는 선겸을 알고있는 대표 툭툭 단조롭게 이야기하지만 그게 선겸의 말하는 스타일 맘에들어 ㅋㅋ ​ ​'무슨 생각하고 있을까? 어젯밤에도 지금도 트랙에 혼자 남겨진것도 같고, 트랙을 다 가진것도 같고, 달리지 않는순간에도 치열하게 달리는것 같고'​​ ​'육상에는 무조건 스타트 해야되는 룰이있다. 스타트 라인에 선 그순간 선수들은 선택할수 있다. 끝까지 질주할것인지, 애초에 달리지 않을것인지 나는 달리지 않는걸 선택했다. 여전히 왜 달리는지는 대답할수 없지만' ​​  ​"왜 안뛰는겁니까?"​"못뛰겠어서요. 저 동료후배들을 폭행했습니다."​​ ​기자들과 아버지 체육계 사람들이 다 모여있는 공개적인 자리에서 스타트라인에 계속 멈춰서있는 선겸 혼자만 달리지않기로 선택한 선겸이 그대로 기자들에게 다가가서 폭행사실을 폭로한다. 자기들끼리 쉬쉬하며 덮으려했던 사실을 다시 선겸이 오픈시킨것 앞으로 어떻게 될까? 궁금궁금 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​ From, 블로그씨일 년에 한 달이 더 생긴다면, 여러분은 13월을 어떻게 보내고 싶으신가요? 판포포구 제주도 해양정화활동플로깅 봉그깅​A. #13월 , 12월 32일이 있다면못해도 2주에 1회 이상 제주도 해양정화활동에참여하는 것!!!  ​​​​​​  판포포구제주특별자치도 제주시 한경면 판포리 2877-3다이브자이언트 제주점제주특별자치도 제주시 한경면 금등리 794-1 거어어어의 #프리더이버 독탕이었던 #다이브자이언트 !!! 오늘은 #리더핀홀더 안빠졌다 ㅎㅎ​이거 빠져서 없어지면어디서 보충 할 곳도 없고한 번씩 확인하는데 엄청 스트레스.​#프리다이빙 훈련 끝나고,프리다이버분들이랑처음 하게된 #제주도해양정화활동​#플로깅 이라고, 북유럽에서 줍기+조깅이섞인 단어로 운동하면서 길거리에 버려진쓰레기를 줍는 활동이다,#제주살이 시작하고 스쿠버다이빙을 많이 다니면서자연스럽게 더 #바다환경오염 에 대해관심을 많이 가지게됐다.미디어에서 떠드는 것보다 더 더더더상상이상으로 쓰레기가 많은 제주바다.바다에 버려진 #휴대폰 도 주워봤고,저 먼 중국에서 온 쓰레기들도 주워봤다.간혹 #북한 에서 내려온 쓰레기도 발견되는듯... ​​​​ 내가 올 여름 수영하던 아름다운 쪽빛의 #판포포구 는 누군가의 봉사와 용역으로 겨우 유지되는 색감이었다. 한 걸음에 쓰레기 한 주먹...약간 줍다가 현타왔다.​누군가 바다에서 먹던 라면, 테이크아웃 커피, 단소, 담배꽁초, 폭죽, 옷, 깨진 술병... 100m 반경에서 2시간 만에 일곱 포대나 나올 정도.힘이 안되서  미쳐 수거하지 못한 쓰레기들에내가 오늘 주운 쓰레기보다 몇백만 배 많은 쓰레기가 하루에도 바다로 유입되고 있다. ​모든 인구가 쓰레기를 매일 주워도전부 수거되긴 어려워 보인다.사이다병인지 소주 병인지 알 수 없는깨진 초록 유리들의 시작과 끝은 어쨌든 인간. 갈수록 심해지는 이상 기온과 코로나로우리는 다 돌려받고 있다. 우리도 생태계 거미줄의 일부분이기에.​​​​​​​​ 제주도 #해양정화활동 시작.​프리다이빙 핀이랑 수트 챙기다가집게랑 장갑든 봉투 까먹고 안가져왔는데다행이 #아임오케이프리다이빙센터 에서 빌려주셨다.​​​​​ 프리다이빙 3시간 후#플로깅 2시간 뿌시기....주워도 주워도 주워도끝이 없는 부셔진 유리조각 = 내멘탈​​​​ ㅗㅜㅑ....ㅎㅎ​집게로 줍기보다 손으로 파내서 줍는게훨씬 더 빨랐다.대충 맥주병, 소주병, 칠성사이다.​​​  중국에서 온 간식봉지가 꽤나 많았고,담배꽁초도 주워도주워도 끝이 없었다.#담배꽁초 #담배필터 = #미세플라스틱분해되고 크기가 작아져서물고기들이 냠냠 먹고우리 식탁 활어회로 오른다.실제로 유통되는 수산물의 99.8%에서미세플라스틱이 검출됐다는 기사도 있었다.​AI가 인간을 지배하기 전에플라스틱인간이 될 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#타노스웨얼 ...?​​​​​ 그냥 길가다가 줍는 플로깅말고아예 본격적으로 포대들고 하는 해양정화활동은 처음 해보는데, 진짜 쓰레기가 너무너무 많았다.​판포포구에 봉사활동하는 단체가 서너군데있고,제주시에서 용역써서 쓰레기 정화활동을하고 있음에도 이만큼...?​상대적으로 덜 알려진 판포포구가 이정도니까,관광객들이 많이가는 #김녕해수욕장 #함덕해수욕장은 훠어엉어얼씬 많을 듯.​​​​​ 누군가 버리고 간 라면그리고 봉사활동 중 누군가 버리고 간 테이크아웃커피도 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  벌써 4봉지!​​​ 그리고 약 2시간 후 7포대...​​ 7명 1인 1포대.유리병들이 많아서 진짜 개무거웠는데들고 나르는건 도와드리지 못핸...​​​​​​​​​​   고영희님이 지켜보시던 판포포구 해양정화활동.해양쓰레기는 염분을 먹어서재활용이 불가능하다.최대한 바다에서 건져 매립지로 보낼 수 밖에 없는쓰레기들.​전세계에서 약 30년동안 약 40%의 산호가 사라졌고관광객들이 많이 방문하는 바닷속은평균 7~80% 사막화가 진행되었다고 한다.아마존, 맹그로브 숲이 지구 허파 역할을 하는 것처럼바닷속 산호들 역시 그에 못지 않게 중요한 역할을 하는데상대적으로 덜 알려진 것 같다.​​​​​​​​ 인간쓰레기들이 버린 해양 쓰레기 줍는 인간쓰레기.나도 자연인은 아니니까 쓰레기는 맞지.현대인 중 살면서 음료수 병 하나 안먹어본 사람이 있을까.그럼에도, 너는 플라스틱 한 번도 안써봤냐,라고 묻기보다 최대한 줄이려는 사람들의노력이 더 집중됐으면 좋겠다.​어쨌든 제주바다에 와서 뒤늦게 깨달은 환경정화 활동은마치 학교폭력 가해자가 성인이 되어 사과하는 것과 같다. 자연이 사과를 받아주기에 솔직히 너무나도 늦은 느낌이들고, 이건 최소한 내 마음 편하자고 하는 일들 중 하나.​ 단 한 명이라도 이 글을 보고 제주도가 아니라도 등산하며 플로깅 할 수도 있고, 커피 마실 때 빨대 없이 마실 수 있기를 기대한다.​​​​ 허리 뿌셔뿌셔하고알고보니 살짝 긁혔다.ㅋㅋㅋㅋ물 닿아서 따가워...​​​​​제주도 해양정화활동 하는 단체들!​​🧜‍♂️🤿🧜🏿‍♀️ Instagram의 DIPHDA | 디프다 | 봉그깅(@diphda_jeju)님 • 사진 및 동영상 160개팔로워 907명, 팔로잉 73명, 게시물 160개 - DIPHDA | 디프다 | 봉그깅(@diphda_jeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 아임오케이 프리다이빙 센터(@imok_freediving)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 552명, 팔로잉 491명, 게시물 74개 - 아임오케이 프리다이빙 센터(@imok_freediving)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 프리다이빙 해양정화활동.이제 프렌젤 감 잡았고,아직 프리다이빙으로는 10m이상찍어본 적 없는 #프린이 수영장에서 연습 많이하고내년 여름 즈음 자격증 업시켜서언젠가 #수중정화활동 도 하고 샆다.​​​ 오션케어님이 Instagram을 사용 중입니다 • 오션케어님 프로필의 게시물 112개팔로워 293명, 팔로잉 325명, 게시물 112개 - 오션케어(@oceancare.or.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 여기는 #스쿠버다이빙 해양정화활동하시는 분들.​​​​​🚯🗑🚮 Instagram의 세이브제주바다🇰🇷 비영리단체(@savejejubada)님 • 사진 및 동영상 756개팔로워 13.5천명, 팔로잉 310명, 게시물 756개 - 세이브제주바다🇰🇷 비영리단체(@savejejubada)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 그리고 플로깅 위주로 진행하는#세이브제주바다세이브제주바다에서 올라오는 유익한 영상이나지식은 학교에서 수업하면서 상당히잘 써먹었다(?) ㅎㅎ;;학생들이 환경에 관심을 많이 가지고도서실에 플라스틱오염 관련 책장을 따로만들어 봤더니 기대 이상으로많이 빌려봐서 감동받았다.역시 미래를 책임 질 세대들 ㅠㅠ​#봉사활동 은 꾸준히 하는게 중요하다고 하지만한 번만했는데도 쓰레기가 이만큼이나주워지는거 보면... 1회성이라도불특정 다수가 반복된다면아아아아주 약간의 도움은 되지 않을까.​아쉽지만 13월도 12월 32일도 없다,시간은 계속 흘러가고나는 내가 할 수 있는 작은 일을 하는 것 뿐.​​​​ 사실혼 재산분할 불이익 받지 않으려면여러분은 나만의 체력관리 방법이 있으신가요? 요즘 저는 자기 전 3분 스트레칭을 하고 있어요. 코로나로 인해 요가나 헬스를 하러 갈 수도 없고, 집을 이사하면서 한강이랑 멀어져서 자주 하던 조깅도 못하다 보니 고민이 되었는데요. ​그러다 보니 몸이 뻐근해지고, 무거워져서 안되겠다 싶어 자기 전 스트레칭부터 시작하기로 했답니다. 근데 진짜 놀라운 일이 벌어졌어요. ​정말 딱 3분 스트레칭을 했을 뿐인데, 아침에 일어날 때 컨디션이 다르고 몸이 가벼운 게 느껴지더라고요. 바쁘시겠지만, 건강을 생각한다면 하루에 3분이라도 나에게 투자를 해보는 것이 참 좋은 방법인 것 같습니다.  사랑에 제도는 필요치 않아!어린 시절 누구나 각자의 사람이 품고 자라는 꿈이 있죠. 저도 참 많은 꿈을 꾸며 살아왔었는데요. 재미있게도 초등학교 시절 오래가졌던 꿈 중 하나가 현모양처였습니다. 누군가의 아내가 되어서 도우며 함께 행복하게 사는 일상을 꿈꾸었던 것 같은데요. ​대부분의 사람은 누군가와 사랑에 빠져 연애를 하게 되고, 서로를 확실히 알아가면서 관계가 더 깊어졌을 때 결혼이라는 제도를 선택하여 혼인신고를 하게 되죠. 그런데 최근 법적인 혼인신고를 하지는 않지만 두 사람이 결혼한 부부처럼 지내게 되는 사실혼 관계가 늘어나고 있습니다.  그래도 결혼은 맞으니까사실혼이라는 것은 단순히 동거를 한다고 인정되는 것은 아닌데요. 결혼식은 올렸지만 혼인신고를 하지 않은 경우, 결혼을 전제로 하고 있는 경우가 해당이 됩니다. ​그래서 이러한 경우 서로 헤어지게 되면 법적으로 부부관계에 준하는 법률적 보호 또한 도 받을 수 있게 되는데요. 즉  혼인신고를 하지는 않았지만 두 사람이 갈라설 경우에 재산분할, 위자료 등에 대해 청구하거나 보호받을 수 있다는 것이죠.  혼인신고가 아니면 어떻게 관계를 증명하나요?그런데 여기서 중요한 것이 있습니다. 사실혼 재산분할을 받으려면 그 관계가 입증이 되어야 한다는 것인데요. ​입증할 수 있는 자료로는 결혼식을 올렸다면 예식장 예약 자료, 지출 내역 등이 있고 거주지 일치 서류, 공동생활비 납부 내역, 자산 형성에 두 사람 모두 기여했다는 증거, 상대 가족행사에 참여한 증거, 측근의 증언 등의 여러 가지 방법이 있습니다. ​그러나 이러한 부분 또한 사례에 따라 다른 실질적 입증 수단이 필요할 수 있기 때문에, 해당 분야 경험 있는 지식인의 피드백을 통해 확실한 절차를 밟아나가는 것이 무엇보다 중요합니다.  어떤 기준으로 산정되나요? 이러한 관계가 입증이 되면 두 사람이 이혼 절차를 밟게 되는데요. 재산분할에 있어서는 어떠한 부분을 고려해야 할까요?​먼저 사실혼 재산분할의 대상이 되는 재산은 부부가 혼인 중 형성한 재산으로, 형성 기여도를 산정하여 분할 비율을 측정합니다. 그렇기에 함께 형성한 재산이 아닌 결혼 전 부모님으로부터 상속받은 재산은 분할 대상이 되지 않는데요. 단, 그 재산의 유지 및 증식에 기여한 바가 있을 시 분할 대상으로 인정될 수 있습니다.  세세한 진단이 필요해요.또한 일방적으로 유책 사유를 가지고  관계를 파기한 경우에 소송을 제기하는 것이 가능합니다.​그리고  기여도에 따라 재산분할이 진행된다고 했을 때 경제활동이 없었던 주부라도 가사노동 등의 정도를 통해 기여도를 측정할 수 있기 때문에 이 또한 유념하시기 바라며, 이외에도 사실혼을 유지한 기간과, 각자 보유한 현재 자산에 따라서도 분할에 영향을 미칠 수 있다는 점 또한 알고 계셔야 합니다.​위 부분에 있어서 보신 바와 같이 사례에 따른 명확한 진단과 입증이 필요하기 때문에  꼭 혼자 해결하려 하지 마시고 전문 조력자를 통해 도움 받으시기 바랍니다.  가장 속시원한 해결책을 드립니다!법적으로 확실히 보장되지 않은 관계인 경우, 개인이 이 관계를 입증하고 자신의 권리를 온전히 받기는 쉽지 않은 일입니다. 또한 아무리 사랑하는 관계였을 찌라도 금전적인 문제에 있어서는 현실적으로 판단할 수밖에 없고 요구가 커질 수 있습니다. ​그러나 사실혼 재산분할에 있어서는 사실에 기반한 명확한 진단을 통하여 나의 재산을 보호받는 것이 정말 중요하기에, 반드시 스스로의 힘으로 해결하려 마시고 가사 분야 실력 있는 법률 전문가를 통해 함께 헤쳐나가시길 바랍니다.​부담 없이 도움받으시고 당신의 권리와 행복을 빠르게 되찾으시기 바랍니다.  그럼 오늘의 주제가 많은 보탬이 되었기를 바라며 법률적 사안에 대한 사건과 고민을 현명하게 해결해 나아가시길 바라며 마무리 짓도록 하겠습니다. 마음 편안하게 이야기를 시작하며, 현 상황에 대해 진단을 받고 싶으신가요?​이현의 무상 진단제 관련 내용과 절차를 아래 박스 안에 적어 두었습니다. 법무법인 이현의 '무료법률상담' 시스템을 소개합니다!안녕하십니까? ​법무법인 이현의 대표변호사 이환권입니다.​올바름과 나눔의 정신을 구현하는'정직...blog.naver.com 늘 당신의 편입니다.오늘을 소중하게 여기고 행복을 되찾으세요.감사합니다.법무법인 이현서울특별시 서초구 사임당로 32 재우빌딩 7층법무법인 이현 서울동부사무소서울특별시 송파구 법원로 90 1008호 광고책임변호사 및 원고법무법인 이현이환권 대표변호사임동권 책임변호사​본 글은 광고의 글입니다. 나도 일상글 쓰고 싶다...!블로그에 남긴 글...가슴 아프고 안타깝다...사진도, 쓸 내용도 있는데 밀려서 쓸 수가 없다라는 것이...그리고 한참 생각했다.​압축판이라도 올리자!💡  ​2019년 2월부터 일상글 포스팅이 2년이나 밀려버린 탓에최근 일상까지는 도저히 쓸 수가 없어서​2019년부터 2021년까지2년간의 근황 업데이트 겸 일상글 압축판을 써보려고 한다​맨날 먹는거만 올려서 좀 질렸으니까🥴​​ 2019년 2월 19년 2월에는 ㅁㄹㅁ의 고향 대전에 놀러갔다빵과 칼국수의 도시 대전에서 놀다가ㄱㅎ이가 잠시 살고 있던 세종시까지 건너가서 하루 자고왔는데 이날 지코바 치킨 처음 먹어봣따기념비적인 날~  2월은 울언니와 ㅇㅈ이의 졸업식이 있던 달꽃과 선물 사들고 놀러갔지여나같은 친구 어딨냐구~~~🥴튤립 너무 예뻤다  ​ 2019년 3월3월에는 남북 여성이 함께 하는 파이썬 프로젝트에 참여했따나는 파이썬알못이기 때문에,교재 제작 디자인이랑  요런 카드뉴스 제작을 했었다지금 봐도 잘만들었네~ㄱㅎ이 덕분에 경험했던 잊지 못할 소중하고 재밌는 프로젝트👏  학교 갔다가 멘토링데이에서 포토카드도 받았꾸요  취준할때 너무 답답하고 힘들었는데칭구들이 바다 데려가줘서 스트레스 풀고 옴대천해수욕장에서 집라인도 탔음 졸잼;;;  ​ 2019년 4월4월이 되면 만개하는 벚꽃맛집 학교 정문 코로나걱정 없이 맘편하게 놀러다녔던 여의도한강공원  ​ 2019년 5월면접비 냠냠면접은 떨어졌다😞  그리고 술-해장술-포카리 해장의 평범했던 일상날씨 좋을 땐 밤새 놀아줘야되는데,,,,시간이 이렇게 흘러가는게 너무 아깝다🤯  5월은 뭐다?🎠대동제의 달🎠혼자서도 잘노는 수료생입니다​취업하면 연차쓰고 대동제 가려고 했는데,,,🥺 챈이랑 어린이대공원 놀러갔을때 5월하면 장미어린이대공원에 장미 가득한 작은 정원이 있따 이 전날 최종면접 탈락해서 멘탈 나간 나에게챈이가 평생 못잊을 응원도 해줬었다🥺 그리고 마지막 잎새는 결국 떨어지지 않았다✌️챈이의 응원 덕에 취뽀성공🙆‍♀️​  2019년 6월요거 교육 듣다가 최합 전화 받았다🌟 그리고 바로 스페인으로 날아감​우선 마드리드에서 영이랑 이틀 찐하게 놀고그라나다로 혼자 이동해서 알람브라 궁전 구경 그리고 근교 네르하로 당일치기 여행네르하는 진짜 좋았다저기 파라솔 대여해서 누워있으면 천국이 따로 없다 바다 색좀 보세요? 여기는 세비야 대성당지금 생각해보면 여행 갔던 게 정말 꿈같이 느껴진다  ​ 2019년 7월 7월에는 입사해서낮엔 교육 저녁엔 술파티   진짜 19년 하반기는 내내 술만마신듯  ​ 2019년 8월그리고 졸업!정든 이화 안녕....💚  졸업식 끝나고 인터컨티넨탈 브래서리에서 가족들끼리 저녁양갈비 존맛쓰  ​ 2019년 9월9월엔 일하고 술마시고 친구들 만나고했다ㅇㅈ이가 선물해준 스벅 머그컵에내가 산 귀여운 푸우 머그뚜껑 ㄱㅎ이랑ㅁㄹ랑 내 생일 기념으로다가 만난날저기 진짜 좋았는데...뷰도 좋고 가성비 쩌렀었다  ​ 2019년 10월10월도 평범하게 일하고 친구만나고의 반복플라워클래스도 들었다  ​ 2019년 11월가을에 어울리는 플클  단풍지는 봉은사뷰의 인터컨티넨탈 코엑스​호캉스 하면서 방어회 먹었다겨울엔 방어지, 그리고 찰떡궁합 짬뽕밥  날씨가 추워지면 생각나는 사람김동률​15년도부터 콘서트 열릴때마다 가고 있었는데,,,코로나 때문에 제일 아쉬운 점은 동률옹 콘서트에 못가는 것이다,,,  ​ 2019년 12월 ㅁㄹㄱㅎ이와 호캉스뷰가 좋으네요  이날도 역시 방어회 플라워클래스에서는 크리스마스트리도 만들었다  ​ 2020년 1월그리고 대망의 2020년1월이 되자마자 ㅁㅈ보러 베트남으로 날아갔다면세점 잔뜩 털어서 무거워 죽는줄 ㅁㅈ랑 행복하고 아늑한 마사지타임을 보내고  혼자 있는 시간에는 쿠킹클래스 들으러 갔다  젼나 맛있음,,,,,진짜 짱맛있구,,,너무 행복했고,,,,또가고싶고,,,,  ​ 2020년 2월그리고 1월말 설연휴가 지나고2월 초부터 본격적인 코로나19 공포가 확산되기 시작했다2월부터 수시로 재택근무를 하기 시작  ​ 2020년 3월재택근무하니까 진짜 너무 안움직이고 살도 너무 쪄서생존을 위해 이 동네 산지 7년만에 천변 산책을 나왔다 사실 강건너 빵집에 빵사러 나온거임 코로나로 행사는 취소되어도 벚꽃은 활짝 피고요 산책로가 이렇게 예쁜 줄 알았으면 진작 산책 많이 할걸  ​ 2020년 4월꽃이 다 진 4월 말에는 청량한 느낌 가득  ​ 2020년 5월ㅇㅈ이랑 두물머리 드라이브운전하는 ㅇㅈ이 멋쪄👍 그리고 줌술의 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5월엔 등산도 시작했다시작했다고 하기엔 작년에 2번밖에 안갔지만;;;​인왕산 마스터~  는 사실 파전에 막걸리 먹으려고임  ​ 2020년 6월조깅은 6월까지 계속된다생각보다 꾸준히 운동하쥬?근데 살은 잘 안빠짐ㅋ 6월엔 정들었던 첫 팀을 터나 다른 팀에 배치 받았는데이별선물로 받은 펜이니셜 각인까지 해주셨따,,,,감덩,,,,🥺   ​ 2020년 7월 7월에도 인터컨티넨탈양갈비 최고,,,,,, 다음날 아침엔 멕시칸도 먹었다  ​ 2020년 8월8월엔 단양으로 패러글라이딩 하러 갔음재밌고요 8월 초에는우연한 기회로 야구 직관도 갔었다  ​ 2020년 9월8월중순부터는 진짜 외부일정이 급격하게 줄었다상황이 심해져서 재택근무도 무기한으로 연장되고집 밖에 나가는 일이 없었움  집에서 이것저것 해먹기 시작줌술 안주로 만들어먹은 부르스케타  9월 말에 다녀온 송도 드라이브  ​ 2020년 10월 10월엔 ㅁㄹㄱㅎ이와 같이 졸업사진을 새로 찍었다학위복 바뀐 기념으로다가 나도 사진 잔뜩 찍고 옴​칭구들 꽃다발과 현수막도 혼자 직접 준비해서서프라이즈로 졸업 축하해줬다👩🏻‍🎓💚👩🏻‍🎓💚👩🏻‍🎓나같은 친구 어딨냐고~~~  내 졸업마냥 열심히 찍은 사진 챈이랑 웨스틴 조선 호캉스  이그제큐티브룸 예약해서 라운지에서 술 마시고룸에서 치킨이랑 짬뽕밥 먹음​호캉스와 짬뽕밥은 뗄레야 뗄 수 없나보다  그리고 작년의 두번째 등산아차산올해는 2번 보다는 더 가야지  ​ 2020년 12월  크리스마스 연휴엔 영화 엄청 봤다크리스마스 클래식 영화들이랑ㄱㅎ이가 추천해준 크리스마스연대기, 그리고 2020년에 반지의제왕 시리즈가 넷플 종료래서반지의제왕 정주행도 했음​바쁘다바빠현대사회 나도 이제 아이패드 있다!  아이패드 생긴 기념으로다가 개미벗이 초대해주신 스페인 바르셀로나 랜선투어도 함께하고​jade벗 포스팅에서 추천받은 달러구트 꿈백화점 ASMR들으면서 책도 읽었다​2020년엔 블로그 같이하는 소중한 벗들 만난 것도 큰 행운이다🍀 그리구 ㅁㄹㄱㅎ이에게새 학위복 입고 찍은 사진으로 만든드로잉컵도 선물 받았다 감동🤭💚   ​ 2021년 1월그리고 대망의 현재2021년 1월​  ​돌아보면 2년간 참 많은 일들이 있었다​특히 2020년은 코로나때문에 아무것도 못했다싶은데그래서 더 잊지 못할 한해가 되어버렸다​새로 맞이한 2021년엔주변 사람들 모두 건강하고 행복하길🙏​​2년의 근황을 한번에 정리한일상글 압축판 포스팅 끝!!  안녕하세요 과천 대장주 과천센트럴파크푸르지오써밋 개인 직거래입니다.​ 중개수수료 무료 물건 !!비밀댓글로 연락처 남기시고 문의주시면 바로 연락드립니다. ​ 과천 신축  아파트 첫입주 26평 전세매물 소개합니다. 과천센트럴파크푸르지오써밋​과센써ㅣ과천 센트럴파크 푸르지오 써밋ㅣ는과천시 부림동 49번지 일원의 과천 주공 7-1 단지 아파트를 재건축한 아파트로써 15개동 1317세대로 구성되어 있으며 575세대만 일반분양 되었습니다. ​ 푸르지오 브랜드의  최상위 주거 브랜드 써밋 적용과천센트럴파크푸르지오써밋​26평 현 호가는 (2020년 12월기준)17억원 ~18억 원을 형성하고 있습니다. 전세 시세는 8억 초반부터 이며매매가 대비 전세가 약 50%를 못미치는 선입니다. ​​​#매물 소개  ~26평 매물은 712동 중층 이상 / 채광과 뷰가 좋은매물로 융자 없는 전세매물입니다. ​부동산 중개 수수료는 임대인만 부담이며  법정 0.8프로 적용 시 688만 원이며 통상 0.4프로 적용 시  344만원입니다만본 물건 거래 시 무상 중개 조건 가능합니다.(부동산 수수료 X)본 물건 거래 시  344만원을 세이브 할수 있습니다. ​​거래 시 세입자에게 중개 수수료  요구하지 않을 예정입니다. 해당 전세 매물 문의는 댓글로 부탁드립니다. 비밀댓글로 연락처 남기시고 문의주시면 바로 연락드립니다. ​단 애완견/묘 동반 입주만 불가합니다. ​관악산 270도 풀 조망이 가능한 남서향(거실 뷰)를 보유하고 있으며  햇빛이 다이닝룸까지 드는 따뜻한 매물입니다. 장기간 거주 가능합니다.  현 매물 내부 영상입니다. ​​​방 3개 화장실 2개  시스템 에어컨 4개 (거실 + 방 3 설치) 되어있습니다. 입주 가능 일자 : 협의 가능전세가 : 8억3.000만원-거래완료-85.8㎡/59.92㎡(전용률 70%)주차 세대당 1.54대지역난방/열병합 ​​ 현 매물 거실 뷰 거실 화장실피트니스센터가 바로 옆에 있는 동이며 내부에서 바로 피트니스+ 필라테스 룸 이동이 가능한 동선의 위치입니다. ( 비가와도 비안맞고 우산없이 지상으로 이동가능합니다. ) 골프 GDR 세팅되어 있으며 골프 존 스크린 골프 룸이 2개의 방이 세팅되어 있습니다. ​본 물건 바로 앞 학교 운동장 위치 우수한 조망권 확보 ​단지 내 통로와 4호선 과천역 3번 출구 바로 연결 아파트 지하주차장에서 지하철역 직접 연결과천센트럴파크푸르지오써밋(동시에 2호선을 걸치고 있는 더블 역세권 ) 서울대공원 산책길을 내집 앞마당처럼과천센트럴파크푸르지오써밋#서울대공원 산책길이 아파트와 연결이 되어있어서 공원을 내집 앞마당처럼 다닐 수 있습니다삶의질이 올라가겠습니다 저는 다른것도 좋지만 이부분 정말 부럽습니다. ^^​단지내에 동산(쌈지공원)이 있어서 언제든 오르내리며 가벼운 등산을 할 수 있습니다.아파트 단지내에 작은 산이 있는 아파트는 과천센트럴파크푸르지오써밋 이 유일하지 않을까 싶네요​스카이라운지 키즈카페 뿐만 아니라 실외 놀이터도 잘 되어있어서 아이있는집은 정말 더할 나위없이 좋은 아파트가 아닐까 싶습니다.​댓글로 연락처와 함께 문의 남겨주세요 ~~​​역품아ㅣ초품아ㅣ공품아​ 쌈지공원 품은 과천센트럴파크 푸르지오써밋 스카이라운지조경피트니스 스크린골프룸 2​ 골프타석 GDR스카이라운지 바키즈카페​ 키즈카페키즈카페키즈카페키즈풀1인 독서실북카페놀이터 인조잔디 바닥에 트랜폴린 (방방이) 매립되어 있네요  -빨간색 부분-나무 놀이터나무껍질테크노짐 기구 해링본 바닥GX룸사우나 냉탕 온탕건식 사우나GDR타석# 입지 & 인프라 과천의 가장 큰 장점은 80%나 차지하고 있는 대한민국 최고 수준의 녹지비율과 그린벨트의 숲 석권과 강남 접근성이라고 할 수 있습니다. ​정부청사 관악산 청계산 양재천 과천 호수 명당 입지 대공원 캠핑장, 치유의 숲 살림장지하철 강남역 20분 도달(사당역 12분)양재 코스트코  10~15분 도달 서울대공원/서울랜드 동물원/ 도보 이용 입지 ​​에버랜드 조경팀이 참여한 자연친화적인 조경 키즈카페급의 키즈룸 시설호텔급 사우나 시설과 피트니스 시설(테크노 짐 기구 배치 헤링본 바닥 적용) ​단지 내 스카이라운지 시설키즈카페 시설급의 어린이 놀이터 시설 단지 내 야산 ( 쌈지공원 ) 보유로 피톤치드와   조깅 5분 코스 등산로와 정자 ​우수한 학권과 학원가 근접 (청개초,관문초,문원중,과천외고 도보 통학 가능 위치)단지 내 통학 가능한 초품아 단지(단지 후문과 초등학교 후문 연결 )​매물 영상입니다. ​매물 실사진입니다.  현관 우측 방 1 방 1 붙박이장중앙 스마트 컨트롤주방 TV하이라이트 2 + 가스레인지 1 조합전기 오븐 레인지방 3​ 방 3 안방 화장실 변기 비데칫솔 살균기자동 물 내림안방 베란다 공기 정화 환기 시스템거실 화장실 햇살 ~~​ 현관 바닥​​ 지난 해 새롭게 시작한 취미(?) 겸 운동 러닝✋​​​ 올해 2021 서울 마라톤이 언택트로 진행되었다. 사실 우린 5km 정도만 뛰어보려고 신청했음. 그치만 기간 내 누적 기록 입력하면 하프 메달을 준다기에.. 급 누적 하프에 도전하게 되었다!! ​자세한 서울 마라톤 과정은 메달이 오면 (키키키) 같이 포스팅하기로 하겠다 😎😎 ​​​​​아무튼 오늘은 다둥이랑 같이 러닝하러 강정보에 갔다!!! 둥이가 추천해서 가기로 했는데 넘넘 기대 이상이었다. 대구 러닝코스 강정보 추천합니다 👍👍 도착 !! 미세먼지 + 황사 콤보로 걱정했는데 막상 가보니 괜찮았음 같이 뛰는건 처음이라.. 두근두근​​​​ 2021 서울 마라톤 굿즈(?)인 티를 입고 뛰었다. 뛰느라.. 얼굴이 말이 아니므로 옷 사진으로 대체 ㅎㅎㅎㅎㅎ뭔가 진짜 마라톤 참여한 것 같고 그랬다~ ​​​​  뛰기 시작.... 사실 나는 5km 연속으로 뛰어본 적이 없어서 걱정도 됐지만오랜만에 친구랑 신나게 뛰었다! (처음에는 팔팔했던 그녀) ​​​​강정보 러닝하기 진짜 좋음!!!!  다리 쪽으로 건너가면 자전거 / 도보 구분되어 있어서 뛰기도 좋고 양쪽으로 보이는 강이 진짜 미쳤다ㅠㅠ 진짜 시원하고 시야도 뻥 뚫려서 행복했다.. 마지막 사진은 멀리 보이는 디아크 광장!! 🤍💙​​​​  와 너무 힘들다.. 미안합니다 체력이 (많이) 안좋아요... 겨우 5km 뛰고 이상태가 되었다^^; 진짜 날도 덥고 다둥이는 심지어 잘 뛰어서 ㅋㅋㅋㅋ 나는 가다가 중간에 잠시 쉬다가 뛰구.. 그랬다..살려줘요.. 🥲​​​​​ 아무튼 열심히 뛰고 아이시스 한 병씩 사서 그 자리에서 원샷..!! 물 필수다.​​​​ 여기 진짜 넘넘 예뻤다. 완전 지상낙원 느낌이었다구~ ​​​​  시원한 바람 맞으면서 인증샷도 찍었다!! 뿌듯해 ​​​​  그리고 매점? 편의점? 쪽 앞에는 이렇게 평상도 있다. 배고파진 우리는 육개장 (ㅋㅋ) 과 꼬마김밥 계란 등등 사서 평상에서 먹었다. 좋은 노래 들으면서 평상에 누워있으면.. 그냥 청춘드라마 한 편 뚝딱​​​​​ 그리고 대구 강정보에서 대실역으로 걸어가면서 마무리 운동 (?)을 했다. 강정보 - 대실역 거리는 2.5km 정도 된다! 걸어가는 길도 조용하고 평화로워서 마지막까지 즐겁게 걸어왔다. 이 사진은 직 가는길에 발견한 학교 앞 장미​​​​...  그리고 저녁에 폭식했다 (ㅋㅋㅋㅋ)엽떡짱. 보쌈짱. 뛴 만큼 먹어줘야 해용.​​​ 그리고 다음 날까지 남은 거리 다 뛰어서 누적 하프 완주했다!!!비록.. 페이스는 망했지만.. (힘들어서 걸은 것도 좀 포함됨) 너무너무 뿌듯하다!!!! 이번엔 달성에 의의를 두겠어요✌🏻​​​앞으로 좀 더 거리를 늘려봐야지 하는 생각이랑 서울마라톤 후기 언제 쓰냐... 하는 생각이 드는 상태로 포스팅 마무리 ><​러닝이나 자전거 타러 대구 강정보 가보쉐이~.~ ​​ ​​ ​지난 금요일 영화관을 함께간 동일 친구로부터 집 근처 맥주브루어리를 추천받아 남편하고 함께 갔다 :)​브루어리 앞에는 금요일마다 이렇게악세서리며 비누 등을 파는 작은 텐트 마켓이 열린다​  맥주는 이렇게 종류별로 칠판에 예쁘게데코를 해놓았는데 원하면테스트 샘플을 먹어본 후에 시킬 수 있다​에일 라거 차이는 잘 모르고나는 연한거 남편은 좀 씁쓸한 걸 좋아해서추천 해달라고 했고나는 Shake that Axe남편은 BangBang을 시켰다​한 잔 이상을 먹으려면 카드 정보를 킵해놓고 나중에 카드를 다시 보여줄 필요 없이 또 시킬 수 있다​그 다음에 나는 바나나 향이 날 것 같은Banana fluffery인가 뭔가를 시켰는데..바나나 향은 커녕... 옥수수 향이 너무 진해서 ;다 못먹고 버림 ㅜㅜ ​ 거대한 양조기계들? ㅎ​브루어리 내부에서도 맥주 외에작은 스낵 같은 것을 팔긴 파는데..정말 작은 스낵을 판다.. ​그래서 저녁을 먹고 싶었던 우리는 푸드트럭으로 향했다​푸드트럭은 여러가지가 있었는데치킨 와플 트럭, 감자요리 트럭베트남 반미트럭, 퓨전 아시안 트럭치즈케익 트럭이 있었다​이중에서 치킨 와플 트럭은 금요일 외에도항상 상주하고 있다​우리가 시킨 건 감자요리 트럭에서 새우, 소시지, 감자를 볶아 만든 요리와 반미 트럭에서 반미를 시켰다​진심 ㅜㅜㅜ 잘시킴... 두개다 너무너무 맛있었고특히 감자요리는 지나가는 사람들마다 어디서 샀냐고 물어봄...ㅎㅎ​완전 뿌듯  ​​맥주를 파는 본업 외에도이 곳에서는 다양한 행사들도 매일매일 다르게 진행한다​남편의 친구는 요가맥주 클럽에 참석하는데요가를 한후 다같이 맥주를 마시는 클럽이라고 한다​기껏 요가를 하고 맥주를 마신다고?라는 나의 말에 요가를 했으니 덜 죄책감을 가지라는 말이라고 함 ㅋㅋ 라는 차원에서...​ 화요일마다 열리는 Run club에 참여하기로 했다​한 10-15명 정도 모여서 그냥 같이 저 코스를 뛰는 거다​따로 등록을 하거나 하는 것 없이뛰는 것을 좋아하면 누구나 조인 가능!​  내 웃음소리 어쩔... ㅋㅋ​코스를 다 뛰고 나면 한 15분-30분 정도 되는 것 같다정말 간단하게 조깅하고 싶은 사람들 모여서 함께 뛰는 클럽이다​​​ 끝나고는 .... 뛰었으니 덜 죄책감을 갖고? ㅎㅎ맥주를 마신다​​​ 그리고 우리는 저녁으로13불짜리 치킨 와플을 푸드트럭에서 시켜서같이 나눠먹음 ​인생 별거 있나더 먹기 위해서 운동하는 거지... 암..^^..  ​​집 근처에 이렇게 힐링 플레이스가 있다니 ㅜㅜ다음에는 요가 맥주도 도전해볼테다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 8821 JW Clay Blvd #1, Charlotte, NC 28262 미국8821 JW Clay Blvd #1, Charlotte, NC 28262 미국 https://www.armoredcowbrewing.com/ Home | Armored Cow Brewing Co.CLICK HERE  TO ORDER BEER ONLINE! Welcome to ARMORED COW BREWING CO. Fun51 Hefewezien  -  5.4% ABV Shake that Axe Lt. Lager  -  4.5% ABV Bang Bang  Hazy IPA  -  7.3% ABV GF- Whole Lotta Rosie Blonde Ale  -  4.8% ABV GF Blue Punch Sour Ale - 4% ABV Sun Spun Lager Lemon-Lime Lager - 4.8% ABV What’s on...www.armoredcowbrewing.com ​ AA Batteries #내돈내산 #내돈내먹 #일상1월부터 계속 이어지는 1일 1 포스팅 3월도 성공!​참고로 3월 첫 포스팅https://blog.naver.com/velvtwhip/222260209869 AA Batteries 일상 2월 결산AA Batteries #내돈내산 #내돈내먹 #일상1월 결산 이후 2월 결산도 1일 1포스팅 성공!​참고로 2월 첫 ...blog.naver.com 2월 결산 포스팅이었네요블로그 리뷰 올렸던 건들 중에서 협찬 건들 좋았던 건들 얘기 드리자만:  인테로 석류 저분자콜라겐https://blog.naver.com/velvtwhip/222298447138 콜라겐젤리는 인테로 석류콜라겐젤리안녕하세요 AA입니다나이가 드니까 피부관리가 발라주는걸로 부족이너뷰티를 챙기기 위하여 인테로 콜라...blog.naver.com 효과를 떠나서 맛있어서 추천콜라겐젤리 많이 먹고 있는데 요거 맛있음간식으로 먹고 있습니다 ㅋㅋ #풀무원정백홍라면https://blog.naver.com/velvtwhip/222293221752 풀무원 정백홍 로스팅라면 비밀의슾 요리레시피로 만든 정면 깍두기안녕하세요 AA입니다요 근래 풀무원 제품에 푹 빠져있다죠개인적으로 #풀무원라면 오래전부터 애용했는데...blog.naver.com 평소에 먹는 라면이라서 협찬 받았어요비밀의슾 레시피 이게 뭐야;; 했는데따라해보니 생각보다 그럴싸하고 맛있었습니다​이어서 #스타벅스 포스팅 왜 샀는지 모르겠는 #스타벅스50주년MDhttps://blog.naver.com/velvtwhip/222284659012 스타벅스 50주년 MD l 스타벅스 오너먼트 실사 및 리유저블컵 이벤트 인증샷제 돈 주고 샀습니다#내돈내산 #내돈내먹 #스타벅스50주년MD#스타벅스리유저블콜드컵 이벤트는 매일 할듯...blog.naver.com 집에 찻잔? 안에 디스플레이 해놨지만사실 나한테 필요한 물건은 아니다..ㅎㅎ혹시나 데려가고 싶은 분 계시면 원가에 넘길게요 그래도 나름 3월달에 리유저블컵 이벤트도 참여겁나 오랫동안 할것처럼 호들갑 떨더니대부분 매장이 이틀만에 끝나버렸다 3월 행사 음료인 베르가못콜드브루요거 하나는 잘 만든거 같다4월에 나온 포레스트 콜드브루도 잘 만들었다 모두가 왜 샀냐고 뭐라하는 내 스벅 텀블러그때 당시는 잘 산거 같았는데..스탠리로 그냥 살걸 그랬어.. ㅠㅠ 야무지게 열심히 데려오고 있는 원두 찌꺼기일부 스타벅스에서 원두 모아두는데펴서 말려서 제습제?로 쓰기도 하고 냄새 빼기도 좋고 뭐 비료로도 쓴데요냄새 날라가면 화단에 부어주고 있음 스타벅스 서울웨이브아트센터점서울특별시 서초구 잠원로 145-35 한강 조깅하면서 들리는스타벅스 서울웨이브아트센터점솔직히.. 엄청 작고.. 어.. 좀 찝찝한 환경이라..저기서 뭘 먹고 싶지는 않고..걍 운동 겸 찍고 옵니다 편의점에 새로 나온 빙그레 밀크티 단지우유https://blog.naver.com/velvtwhip/222281077350 빙그레 밀크티맛단지 ㅣ 빙그레 밀크티 단지우유 편의점신상제 돈 주고 사먹었습니다#내돈내산 #내돈내먹 #빙그레밀크티크티#재구매의사있음편의점 음료 압도적 순위권...blog.naver.com 막상 편의점 가면 다 팔리고 잘 없다..나는 맛있었다 커피빈 폴딩박스 민트와 핑크https://blog.naver.com/velvtwhip/222277938956 커피빈 폴딩박스 실사 ㅣ 커피빈 폴딩 밀크박스 민트그레이 인디핑크제 돈 주고 샀습니다#내돈내산 #커피빈폴딩박스솔직히 호구짓이지만 또 뜨면 또 살듯요..16일부터 오픈한 ...blog.naver.com 지난번과 달리 뚜껑이 나무다그래서 겁나 무겁다아직 회사에서 집으로 다 들고도 못 왔다 ㅠㅠ근데 11번가에서도 또 다른 색이 나왔더라커피빈에서 미친듯이 이걸 내는데..이제 그만 사야겠다 #올리브영 플립즈 프레첼 딸기치즈케이크https://blog.naver.com/velvtwhip/222272501809 올리브영 플립즈 프레첼 FLIPZ 딸기치즈케이크 신상 후기제 돈 주고 사먹었습니다#내돈내산 #내돈내먹 #플립즈프레첼 후기#올리브영플립즈 딸기치즈케이크 맛현재 ...blog.naver.com 3월에 플립즈 프레첼 1+1해서 8봉지인가 샀는데충분할줄 알았는데 거의 다 먹었다.. ㅠㅠ물론 주변에 막 선물하고 그러다 보니 금새..담에 또 1+1 할때를 기다려야지 ㄷㄷ 아쿠아디마레서울특별시 강남구 도산대로70길 9 1층 청담동 오이스터바 #아쿠아디마레https://blog.naver.com/velvtwhip/222268548403 청담동 이탈리안 아쿠아디마레 오이스터바 ㅣ 분위기좋은 이태리식 해산물바제 돈 주고 사먹었습니다#내돈내산 #내돈내먹 #아쿠아디마레제 지인 단골집입니다#청담동맛집 #AquaDiMa...blog.naver.com 해산물을 별로 안 좋아해서 꽤 맛있게 먹을수 있다개인적으로 비린거 갑각류 이런거 별로인데잘 먹고 왔었다화이트와인이나 샴페인 맛있는거 생기면 가야지​여기부터는 인스타 얘기 슬쩍..  3월 12일에 클릭비 놈놈놈 콘서트가 있었어요AA는 이날 스텝이자 포토 담당으로..오랜만에 멤버들 사진 찍으러 가니 긴장 ㄷㄷ 3월 15일은 클릭비 유호석이 에반으로 첫걸음을 내딛은지 14년째 되는 날 3월 19일은 #클릭비 리더 김태형의 생일저 사진은 옛날 사진..  그리고 이어서 발표된 5월 7일 클릭비 콘서트쌍탄절 기념 겸사겸사 하는 #클릭비콘서트이번에는 #김태형 #김상혁 #하현곤 #노민혁네명에서 진행되는 미니 토크 콘서트클릭비 공식 팬카페 니지에서 자세히 보셔요https://cafe.daum.net/nizi/3pZ1/282​근데 가입하셔야함..등업 그리 어렵지 않습니다이참에 가입하세요​여기서부터는 이제 포스팅 안했던 이야기들 친구들과의 카톡한일전을 졌는데 이리 조용하다니네이버 다음 실검이 없어지니 이리 되어버림실검 되살렸으면 좋겠다실검 보면서 현황 파악하는거 도움 됐는데 ㅠㅠ 말도 많던 #SK바이오사이언스 #공모주저는 뭐 나름 선방하긴 했는데 진짜 둘째날 팔려는데 오류나고 난리났죠이번달에도 #SKIET 공모주 있어서 고민중 대란이었던 아모레퍼시픽 오프화이트 콜라보우리집 구석탱이에 처박혀 있다 ㅋㅋㅋ#예쁜쓰레기 후우 그라비티커피경기도 성남시 분당구 대왕판교로 670 판교 그라비티커피동료들이 커피 잘한다고 데려갔음원두가 찐한건 알겠음 헤비스테이크 판교테크노밸리점경기도 성남시 분당구 판교역로 231 에이치스퀘어 에스동 107호 #헤비스테이크 판교테크노밸리점맨날 줄서서 먹는 곳인데 막냉이가 일찍 자리 잡고주문 넣어놓고 대기하고 있어서 금새 먹음가성비 좋은 스테이크 집인거 같다 와인나라 압구정점서울특별시 강남구 논현로175길 6 1층 #와인나라 압구정점새로 오픈 기념으로 행사 했다는데막 엄청 싸고 그런건 모르겠다와인샵들이 정말 많이 새로 오픈하고 있는데다들 해외를 안 나가서 와인소비가 많다나?나도 집에서 소주보다는 와인 까는걸 선호하긴함 리틀넥 청담서울특별시 강남구 도산대로51길 17 쮼쮼 결혼 직전 캣과 함께 리틀넥 브런치청담동 브런치하면 대표격인 리틀넥맨날 궁금했는데 사람 많아서 못 갔지오픈 전부터 줄서서 들어간 결과..음료수 맛있다 오른쪽에 명란 파스타 맛있다라자냐는 무난했다 이 스테이크 리조또도 무난했다 이 고구마튀김이 미쳤다이거 안 시켰으면 후회할뻔했어리틀넥은 담에 다시 따로 리뷰 올릴듯고구마튀김 먹으러 가고 싶어 고급오복수산서울특별시 강남구 논현로 854 지하1층 안다즈호텔 내 #고급오복수산다른 오복수산과 뭐가 다른지.. 가격이 비싸다고?가성비가 안 맞아서 안 좋아하지만지인들이 좋아해서 한번씩 간다직원들은 매우 친절하다 티더블유지티서울특별시 강남구 논현로 854 안다즈호텔 상업시설건물 1층 #티더블유지티 #TWG솔직히 가성비 너무 안 맞다한국에서는 TWG를 너무 비싸게 팔아먹는다이상하게 사람들은 여길 꼭 가자고 한다 삐아프서울특별시 강남구 압구정로4길 27-3 1층 발렌타인데이는 실패했지만 화이트데이는 성공삐아프 화이트데이 한정판 초콜렛맛있게 먹지만 진짜 가격 중 포장 가격이 80%..내가 안 사먹고 남이 사준거 먹고 싶다 올리브영 길리안 초콜렛요거 밀크맛에 푹 빠짐세일 또 안하시나요..?  편의점에서의 소소한 행복둘다 맛있어커피속에 모카치노 포장은.. 음.. 넹..  창화당 도산점서울특별시 강남구 도산대로53길 16 1층 #창화당저 트러플만두인지가 유명한건데 어쩌라고 싶다쫄면도 겁나 맵다.. 여길 맛집이라고 데려간 지인은 정말..ㅋ 스페인클럽 가로수본점서울특별시 강남구 압구정로10길 26 #스페인클럽여러군데 생겼지만 가로수본점이 제일 낫다먼 옛날에는 콜키지프리였는데 이제 돈 받는다 ㅠㅠ 감바스는 여전히 기본 맛 해줘서 좋고 이 이상한 고기 요리는 욕 나왔고 ㅎㅎ감바스랑 빠에아나 먹어야됩니다..ㅎㅎ 나의가야 현대백화점압구정본점서울특별시 강남구 압구정로 165 현대백화점압구정본점 5F #나의가야 양념갈비일찍 가야 먹을수 있는 양념갈비가성비 좋다고 하는게 웃기지만 뭐 그렇다 현대백화점에서 컨버터 팝업을 했다스포티니가 먹고 싶었는데 아쉬운대로 사갔는데아부지가 없는 사이 다 드셨다 괜찮다 아빠 사랑해요  초등학교 친구 지지가 밥해준다고 불렀다사진에는 없지만 도미머리찜? 이런것도 해줬다사람이 집에서 그런게 가능하다니내 소꿉친구는 요리를 겁나 잘하네자주 놀러가야겠다 (눈치 봐서)언제 또 가도 되려나 ::두근두근::입맛이 확실히 변한게 모스카토 다스티..예전에는 되게 좋았는데 이제 너무 달어 ㄷㄷ 가로수길 나들이당나귀가 지나갔다이건 대체 멀까..  가로수길에 인사동 쌈짓길처럼 가로빌딩이 있는데오랜만에 갔더니 안에 가게가 죄다 철수했다..좀 속상했다..진짜 다들 힘들구나.. 방 정리하는데 #거미 발견벌레 먹어주겠거니 하고 뒀는데..진짜 먹어주겠지..? #독거미 아니겠지 ㄷㄷ 조카가 레고 사달라고 떼 써서그럼 내가 갖고 싶은걸로.. 라며 사준 #레고조카님하가 나중에 실제로 저걸 타고 다닐수 있는 능력을 가지고 무럭무럭 잘 크면 좋겠다난 글렀다 커흡 헤라에서 새로운 누드틴트 출시를 했다생각보다 쨍하게 발리지는 않는다 아부지가 대학교때 입던 쌔무자켓나보고 입으래서 요새 잘 입고 다닌다어깨 부분에 이상한 자국이 있는데딱 보니 내가 애기때 침 질질 흘린 자국..회사 동료들이 놀리다가 그 얘기 했더니 뭔가 숙연아빠, 아빠가 늘씬했던거야 내가 뚱땡이야?  COS 신사가로수점서울특별시 강남구 압구정로10길 18 COS 쇼핑했다세일 알게 모르게 했어서 데려온거상단 원피스는.. 환불할까하다 시기 놓침왼쪽 캐시미어는 어머니 선물 드림오른쪽 치마는 올 여름 열심히 입고 다닐 예정 +_+딱 저런거 갖고 싶었다. 상큼하죠?  3월 쇼핑의 마지막은 까이에 트렌치코트오버사이즈 형태로 리본 디테일이 돋보이는 아이요 같은 제품은 아마 구하기 힘들듯하고온라인으로 비슷한것은 요 제품https://shopping.naver.com/designer/stores/100913742/products/5263953277 [까이에] 돌먼 슬리브 오버사이즈 트렌치 코트 블랙김아영 까이에shopping.naver.com 다음에 까이에 트렌치코트 상세히 리뷰 예정그 외에 봄코디 같은거 정리해 올려드릴게요​4월 중순이 되어서야 올리는 3월 결산4월꺼는 무조건 5월 초에 올려야지..그리고 남은 4월.. 밀린 패션 포스팅 좀 해야겠당..딴소리지만 내일 봄 OOTD 촬영 있는데.. 어쩌지..살 하나도 안 빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ쌤들한테 혼나겠다........... 후 ㅠㅠ​또 딴소리지만..요새 빨리 뒤져야지 라는 생각이 가득해선가갑자기 옛날에 즐겨듣던 노래 막 찾아듣고 있습니다한때 J-Rock 홀릭해서 각트 노래 엄청 좋아했는데..다시 찾아 들으니까 여전히 좋네요..라이브 공연 보다보니 저렇게 공연장에서 열광하던 시절이 너무 옛날 같아서..뭔가 기분이 묘하고 이상하네요..언제 또 그런 날이 올까요?  지난 토요일이 바로 6월 5일이었죠? 이 날이 '세계 환경의 날'이라는 사실 알고 계셨나요?이 날은 4월 22일 지구의 날과 비슷합니다 :) 환경에 대한 이슈가 많아지면서, 많은 사람들이 환경 보전과건강한 지구 만들기에 다양한 방법으로 움직이고 있습니다.​ 1. 환경의 날 제정 배경국민의 환경보전의식 함양과 실천의 생활화를 목적으로 제정된 기념일입니다. 1972년 6월 5일에 스웨덴 스톡홀름에서 열린 국제 연합 총회를 통해 제정된 날입니다. 'UN 인간환경회의' 개막일을 기념하면서, 113개 국가대표가 참석했습니다. 환경의 날 제정이 의미있는 것은 유엔환경계획(UNEP) 창설 등을 건의함으로써 환경보전에 있어 새로운 국면을 맞았다는 점에 있습니다. ​ 1996년부터 기념행사를 개최하고 있고, '환경의 날' 전후 일주일간을 '환경주간​'으로 지정하여 환경 관련 각종 기념행사를 개최하고, 환경보전의식을 고취하고 있습니다.​​ 2. 환경의날 기념행사의 변천과정​1972년 ~ 1987년 : 환경청의 자체행사로 개최1988년 : 정부행사로 확대1992년 : '환경보전을 위한 국가선언문' 이 채택되는 등의 국가적 행사로 개최1993년 : 민간환경단체 주도 행사 개최1995년 : 민간단체와 정부의 공동 주체로 개최1996년 : '환경의날' 공식 지정​ 환경의 날이 이제는 지엽적인 단체에서 이뤄지는 것이 아닌 범국가적 차원의 중요한 기념일이라는 사실을 꼭 기억해주세요!환경파괴 및 오염, 지속 불가능한 소비와 생산 방식이 초래한 문제들에 대해 전 세계의 이목을 끌고있습니다.  ​2008년 WED에서 아킴 슈타이너(Achim Stenier)는 지구를 살리는 저탄소 경제로 '습관을 바꾸자!' 와2011년 WED 주제인 '숲 : 우리와 함께 소통하다' 를 통해 전 세계인들의 환경 보전 참여를 독려했습니다.​그래서 일상 생활 속에서 친환경 활동에 대해 소개해드리겠습니다.​ 3. 일상 속 친환경 활동A) 기후위기를 막기 위한 저탄소 생활실천가까운 거리부터 탄소 배출량이 많은 자동차 대신 자전거로 이동해보는건 어떨까요?시간내서 걸어가는 것도 건강과 지구를 모두 잡는 방법입니다.​ B) 플로깅요즘 러닝 문화가 전 세대에서 확산하고 있습니다. 러닝과 함께 뜨고있는 '플로깅'에 대해 들어보셨나요?플로깅이란 ‘이삭을 줍다’ 라는 스웨덴 말인 프로카 업(plocka upp)과 영어의 조깅(jogging)의 합성어로달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 행위를 의미합니다.🍀🏃🏾‍♂️ ​​ 아무데나 버려진 쓰레기들이 흙이나 수풀에 묻히거나, 하수구나 빗물받이를 타고 하천과 바다로 흘러가는 일을 막아 환경 오염의 위험을 줄일 수 있습니다. 뛰면서 내 주변 거리의 쓰레기를 줍는 작은 행동들은 기록되고 반복 될 것이며, 이 사소한 행동이 모여 지구 환경 보전이라는 위대한 변화를 이끌어 낼 것입니다. ​ C) 하루 10분 소등캠페인 매일 20시 10분간 전국 소등행사 참여한다면 지구에게 어떤 영향을 미칠까요? 환경부의 발표에 따르면 지구의 날 소등행사에 참여를 희망한 건물이 10분간 모든 조명을 소등할 경우 약 52톤에 달하는 이산화탄소를 감축하는 효과를 볼 수 있다고 발표했습니다.이는 30년생 소나무 7900여 그루가 연간 흡수하는 이산화탄소량과 동일한 양이라고 하네요. 일상속에서 발생하는 탄소를 줄이기 위한 행동실천! 지금! 우리가 할 수 있는 일을 매일 할때 '변화'는 시작됩니다.​ D) 플라스틱 사용량 감소 및 분리배출우리는 아침에 일어나 플라스틱 칫솔에 플라스틱 용기의 치약의 치약으로 양치질을 하고, 플라스틱컵으로 입을 헹굽니다. 그리고 플라스틱 샤워기로 샤워를 마치면, 플라스틱 드라이기로 머리를 말리며, 플라스틱 빗으로 머리를 정리합니다. 플라스틱은 가격이 저렴하기에 많이 사용되고, 그만큼 많이 버려집니다. 그리고 잘 썩지 않고 계속 쌓여갑니다. 실제로 태평양에는 거대한 쓰레기 섬이 형성되어 부피가 지속적으로 증가하고 있습니다. 또한 한국인 전체가 1년에 사용하는 일회용 플라스틱컵은 무려 45,900톤! 14oz컵을 지구에서 달까지 세울 수 있다고 합니다.다회용품 사용으로 쓰레기를 줄여봅시다! 운동하면서 흐르는 땀을 닦을 때 휴지나 물티슈대신 손수건을 사용하면 환경도지키고 자원 또한 절약할 수 있습니다.​추가로 부드러운 손수건은 피부에 부담도 덜어주고 태양이 강할 때 빛 또한 가려줄 수도 있어 유용합니다. 요즘 카페에서도 플라스틱 빨대가 없고 스테인리스 빨대, 종이 빨대 등으로 배출량을 줄이고 있습니다. 시장에 장보러 갈 때, 장바구니나 카트를 이용하면 비닐 봉투 또한 절약 가능합니다.등산 할 때 제로웨이스트 실천도 가능합니다. 종이컵 대신 실리콘컵을 플라스틱 생수병 대신 텀블러와 보냉병,일회용 물티슈 대신 스포츠타월로 대체해보세요!​ ​ 분리배출은 폐자원 재활용의 첫 단추를 꿰는 것입니다. 아래의 사진처럼 깔끔하게 분리배출을 해보세요!일상 속에서 친환경 행동을 통해 '미래 세대'에게 깨끗한 지구를 물려줘야겠죠?​ 인류가 생존한 유일한 행성이 지구입니다. 바로 우리가 과거에 살아왔으며,현재에 살고있고, 미래에 살아가야할 '지구'입니다. 그렇기 때문에 인류는 지구를 보호해야 할 의무가 있습니다. 6월 5일 환경의날을 맞아 우리의 사소한 행동으로부터 지구를 보호할 수 있다는 사실 기억합시다.​ ​  ​ ​ 7월 1일 0.5살 먹고 남기는 6월 결산 스타뚜!​​6월에 보검이를 보려고 알람까지 설정했는데 못 봄 ㅋ 왜 저장을 해뒀는지 모르겠다.​ ​​ 집 밥 배 선생매일 점심 도시락 싸기 성공. 물 없이 만든 수육은 성공적이었다.카카두 도마는 향도 좋고 만족도가 높아 애정템.  ​사진을 정말 대충 찍는 남편.비주얼은 이래도 맛은 JMT.......😍 (비빔국수와 된짜장)  ​​ 6월의 부수입앱테크+재테크+금테크 등으로 약 20만 원 정도의 부수입이 생겼다.7월에도 달려 달려🏃🏻‍♀️​​읽고 싶은 책 서평단 당첨.그리고 6월의 배당금 ㅋ 언제 부자 되나? ㅋㅋ  ​gs샵 적립금으로 구매한 이케아 봉지 집게와 생수(실지출0원)이 좋은 혜택이 6월에 끝나서 아쉽. 7월에는 GS25 5,000원 적립금 이벤트 하는 듯.  ​이마트 비적으로 장보고 탄소포인트제 입금도 됐다.2015년부터 하고 있는 탄소포인트제는 많은 분들이 참여하면 좋겠다.  ​​ 건강한 뚠뚠이쉬는 날 아침 조깅을 했다. (협찬- 남편 모자, 가방)  저녁은 저녁대로 멋진 풍경이 촤르르~ 이 맛에 뱀, 두꺼비 나와도 운동 간다. (사실 너무 무서움;;)  ​​​​​곧 오픈 될 싸이월드를 기다리며..ㄴr는 ㄱr끔 눈물ㅇiㄴr  (이렇게 쓰는 거 맞나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​친구의 결혼식 날.죄다 마스크 사진뿐 ㅋ ​에고그램 테스크를 해봤는데 AAABB가 나왔다.음 - 맞는 듯​난 현실주의자그든요. 달콤한 가정을 꿈꾸는 사람에게는 괴로운 상대가 될 수 있는 타입이래 ㅎㅎㅎㅎ호국이가 힘들겠군. 남편에게 더 잘해줘야지 ㅎ​  ​도련님이 선물로 주신 에어팟 프로.얏호! 나도 드디어 에어팟을 써본다. 뚜벅이에겐 출근길 에어팟이 효자다.특히 노이즈 캔슬링이 대박대박! 이 좋은 거 이제라도 써봐서 감사하고 좋을 뿐. ​핸드폰 색에 맞춰 케이스도 그린그린요새 참 그린그린해 💚  ​​​6월 결산을 할까 말까 고민했다.사진도 엄청 많고 올릴 것도 많은데 TMI가 될 것 같았다.그리고 무엇보다 요새 카페에 집중하느라 블로그가 재미 없어졌다.​7월에는 블로그에 정을 붙여봐야지. ​​모두를 지키는 달리기,플로깅(Plogging)​​우리는 보통 자신의 건강을 위해 운동한다. 그런데 여기, 나와 자연을 함께 지키는 달리기가 있다. 환경보호는 지구에 사는 생물의 생존과 직결되므로, 이는 결국 우리 모두를 지키는 운동인 셈. 전 세계적 조깅 트렌드 ‘플로깅(Plogging)’에는 이런 힘과 뜻이 담겨 있다.​​평범하지만 특별한 자발적 운동 문화듣고 보면 사실 별 게 아니다. 그저 쓰레기 담을 가방 하나 들고 나가서, 조깅하면서 보이는 쓰레기를 줍는 일이다. 플로깅이라는 그럴듯한 이름이 붙은 이유도 알고 보면 단순하다. 무언가를 줍는다는 뜻의 스웨덴어 ‘Plocka Upp’과 ‘조깅(Jogging)’의 합성어다. 이 운동이 스웨덴에서 본격적으로 시작됐기에 두 단어가 접붙었을 뿐, 심오한 뜻이 담긴 단어가 전혀 아니다. 하지만 지극히 평범한 일이 기적을 낳기도 하는 법. 특별할 것 없는 플로깅은 전 세계로 뻗어 나가더니, 별다를 것 ‘있는’ 운동 트렌드로 자리 잡고 있다.2016년부터 시작된 플로깅은 몇 가지 장점을 품고 있다. 첫째, 특별한 준비가 필요치 않다는 것이다. 종량제 봉투 혹은 에코백을 들고, 손을 보호해 줄 위생 장갑 하나만 끼면 준비 완료. 이들을 주머니에 넣고 달리다가 쓰레기를 발견하면 잠시 멈추고, 줍고, 담는다. 이렇게 모인 쓰레기를 지정된 장소에 버리면 끝이다. 두 번째 장점은 ‘운동 효과’다. 달리다가 쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작이 대표적인 하체 운동인 스쿼트(Squat)‧런지(Lunge)와 비슷한데, 그래서인지 근력 향상 및 칼로리 소모에 더욱 효과적이다. 스웨덴의 피트니스 애플리케이션 ‘라이프섬’이 일반 조깅과 플로깅의 30분 운동 시 칼로리 소모량을 비교한 결과, 조깅은 평균 235kcal에 불과했지만 플로깅은 288kcal에 달했다. 게다가 조깅에 비해 한층 다양한 근육을 사용할 수 있으니, 운동적 측면에서도 훨씬 바람직하다.가장 주목할 점은, 플로깅이 그 자체로 하나의 즐길 거리가 되고 있다는 사실이다. 많은 사람들은 조깅을 하면서 최근 가장 큰 이슈 중 하나인 환경보호도 실천할 수 있다는 사실에 큰 매력을 느끼고, 플로깅 사진에 ‘#Plogging, #1run1waste’ 등의 해시태그를 달아 올린다. 우연히 이를 접한 이들도 플로깅에 동참하며 같은 해시태그를 달고, 이러한 게시물이 점점 더 늘어나 전 세계로 퍼져 나간다. 이렇듯 곳곳의 개개인이 뜻을 모아 만들어가는 ‘아래로부터의 운동 문화’이기에, 플로깅은 일반적인 환경운동보다 강력한 파급력과 지속성을 뽐낸다.​​‘에코 레저’로 깊어지는 운동의 의미수많은 사람들이 기꺼이 즐겁고 뿌듯한 경험을 나누는 사이, 플로깅은 개인을 넘어 사회 전반으로 빠르게 확산되고 있다. 국내의 한 아웃도어 브랜드는 대학생을 대상으로 주최하는 국토대장정과 달리기 대회에 플로깅을 접목, 큰 호응을 얻었다. 유명 밀폐용기 전문기업은 ‘플로깅 데이’를 지정, 임직원들의 단합력과 기업 이미지를 향상시키는 데 성공했다. 서울시는 작년 7월부터 11월까지 ‘쓰레기 분리배출 환경 캠페인’의 일환으로 시민들 대상 플로깅을 진행했는데, 무려 600여 명의 시민들이 자발적으로 참가했다. 숙명여대 학생들과 용산구 소재 기업들이 결성한 ‘용산 드래곤즈’는 지난 6월 환경의 달을 맞아 대대적인 플로깅을 실시했다. 플로깅이 일상에 안착하고 있음을 느낄 수 있는 대목이다.플로깅은 아니지만 결이 같은 운동도 제법 있다. 일본에는 스포고미(Spogomi)라는 쓰레기 수거 경기가 있다. 제한시간 내에 정해진 구역 안에서 누가 더 많은 쓰레기를 줍는지를 겨루는 스포츠로, 2020년 도쿄올림픽 비공식 종목으로 채택돼 많은 이들의 관심을 받고 있다. 넘쳐 나는 바다 쓰레기를 시민의 힘으로 줄이려는 움직임도 활발하다. 해변을 빗질하듯이 치운다는 뜻을 지닌 비치코밍(Beach Combing)이다. 모래사장에서 조깅하거나 산책할 때, 플로깅처럼 가볍게 즐길 수 있는 운동으로 많은 이들이 참여하고 있다. 그런가 하면 프랑스에서는 강과 바다에서 골동품이나 고철을 낚는 고철낚시(Magnet Fishing)가 유행처럼 번지고 있다. 낚싯줄과 미끼 대신 굵은 와이어와 자석을 달고 강바닥과 해저에 가라앉은 물건을 끌어올리는데, 수질오염도 막을 수 있거니와 낚은 물건을 팔 수도 있어 재미가 쏠쏠하다는 후문이다.플로깅‧스포고미‧비치코밍‧고철낚시와 같이 운동과 환경보호 활동을 접목한 스포츠를 ‘에코 레저(Eco Leisure)’라 부른다. 그만큼 환경문제가 심각해졌다는 방증. 오늘부터 우리의 소중한 지구를 지키기 위해 달리기와 쓰레기 줍기를 함께하는 것은 어떨까. 분명 운동의 의미가 한층 깊어질 것이다.​​​글_강진우(자유기고가, 문화칼럼니스트)게재_국민체육진흥공단 매거진  <KSPO매거진> 2020년 1월호(302호)​ 의정부시에서 코로나19로 인한 실내시설 영업정지 및 테마파크(놀이공원,워터파크,키즈카페)등의 위험성으로인하여시민들의 자녀들은 개방이 되어있는 시내공원으로 사회적거리두기를 최대한하면서 즐기고있습니다.하지만 실외라고해서 코로나19로부터 안전하지 않은 것은 사실입니다.​그럼 의정부시에서는 이러한 위험성을 어떻게 대처하고 있을까요?​ 의정부시의 늘품공원 사진출처: 의정부시 블로그 의정부시 공원 모습 사진출처:의정부시 블로그의정부시는 관내 도시공원 107곳에 공원별로 여건에 맞는 코로나19 안내문을 설치해 공원을 관리하고 있습니다.안전수칙과 더불어 코로나19에 대한 안내를 통해 공원에서 가질 수 있는 불안감을 해소하고 있습니다또한 공원 내 손소독제 배치로 공원을 조금 더 쾌적하게 이용할 수 있도록 하였습니다.​​ 공원 및 공공시설 소독 모습 사진출처: 의정부시청 공원내 수목병해충 및 벤치 소독모습 사진 출처: 의정부시청 사진출처: 픽시베이또한 보건소에서 시행하고 있는 코로나19 대응 공원 방역 외에 별도의 공원관리 인력을 동원하여 공원 시설 중 이용률이 높은 퍼걸러, 벤치, 실외 체력단련시설, 휴식을 위한 공공시설 등에 대한 분사형 소독을 진행함으로써 공공시설에서 퍼질 수 있는 코로나 바이러스 확산을 최소화시켰고 코로나19뿐만 아니라 여름철 공원 내 나무나 풀에서 생존할 수 있는 수목병해충, 기생충, 대장균 등에 대비하여 공원 내 수목병해충 방제와 기생충 알 검사를 진행하여 시민들이 이용하는 공원의 안전함과 쾌적함을 지켜냈습니다.  또한 잔디깎기 작업을 실시하고, 최근 급증하고 있는 잔디밭 내 클로버 퇴치를 위해 잔디생육촉진제 테스트를 진행하여 효과를 입증하였으므로 의정부시의 깨끗하고 쾌적한 공원을 위하여 하반기에 본격적인 클로버 제거작업을 추진할 예정이라고 합니다.​놀이터의 모래 또한 바이러스와 세균의 위험성이 높기 때문에 놀이터의 모래소독을 위해 소압스팀소독으로 면역력이 취약한 어린이들을 보호하고 시민들에게 공원의 안전성에 대한 믿음을 높게 해주고 있습니다.그 외에도 코로나19와 시민들의 안전을 위하여 소독 및 방제를 하고 있습니다.​코로나19로 심각한 현재 상황에서 공원 개장이 괜찮을까요?​​ 의정부시 공원 내 운동시설 사진출처: 의정부시 블로그 19세기 뉴욕시의 전염병, 대기오염 등 공중보건문제 해결을 위해 조성된 센트럴파크를 관리하고 있는 NYC Parks(New York City Parks)는 ‘공원의 문은 열되, 사회적 거리 두기 실천을 강조’하는 방향을 제시하였고, 국내외 대다수 공원관리청은 이와 유사한 방식으로 코로나19에 대응하고 있는 중이라고 합니다.또한 공원은 어린이들 외에도 가벼운 산책이나 운동을 목적으로 공원에 방문할 수 있고 시민들의 생활권이 강조되고 있기 때문에 당장 공원을 폐쇄하는 것은 어려울 것입니다. 공원이 폐쇄가 아닌 시민들이 계속 이용을 하기 위해서는공원 내에서도 손소독제를 이용하고 조깅이나 운동기구를 이용할 때에도 사회적 거리두기를 하여서시민들의 공간이 더 이상 줄어들지 않도록 하는 것이 가장 좋은 선택인 것 같습니다.앞으로의 공원 관리 계획은?​의정부시는 기념식수 공원 ‘희망의 숲’도 조성하고 있습니다. 희망의 숲은 직동근린공원과 송산사지근린공원 등 16곳을 수목이 없는 상태로 정비한 후 특별한 날을 기념하고 싶은 시민이 나무를 직접 심어 만들어가는 시민참여형 공원입니다 의정부시는 시민이 나무 기부에 적극 참여할 수 있도록 식재계획을 그림으로 공개해 기념식수 희망자가 나무의 종류, 크기, 가격표를 보고 선택한 후 양주지역산림조합에서 양질의 수목을 구매해 지정된 식재일(11월 예정)에 직접 나무를 심는 방식을 계획하고 있습니다. 기증된 나무에는 기증자 성명 및 기념문구 표찰을 부착하고 연 1회 나무의 생육사진을 홈페이지에 게시해 기증자가 수목 관리에 참여할 수 있도록 유도할 예정입니다. 식재계획은 홈페이지를 통해 추후 공개할 예정이므로 의정부시민과 함께하는 희망공원 나무심기에 관심이 있다면 많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​​ ​ 안녕하세요😊​제가 광명경기허브 지구지킴이로 선발되었습니다!​지구지킴이 체험단이란, 환경 보호 활동을 직접 수행한 후 SNS 플랫폼을 통해 자신의 체험기를 공유하는 활동입니다!​앞으로 지구지킴이로서 환경을 위해 한 걸음 앞서가 환경 보호 활동을 수행해내도록 하겠습니다ღ ​모든 활동은 저의 블로그에 공유할테니 지켜봐주세요! 지구지킴이 체험단 1차 챌린지는플로깅 챌린지입니다!​혹시 플로깅이라는 단어가 어색하지 않으신가요?​저도 지구지킴이 체험단의 첫 미션이라 많이 설렜는데, 처음 '플로깅'이라는 단어를 듣고 낯설어했던 기억이 납니다 ㅎㅎ​제가 저의 플로깅 체험 활동을 공유해드리기 전에, 플로깅의 의미와 장점에 대해서 먼저 소개해드리도록 하겠습니다.​ 플로깅이란, 조깅을 하는 활동을 함과 동시에 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다!​스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 확산되었다고합니다.​'이삭을 줍는다'는 뜻을 가진 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging의 합성어로, 조깅을하며 쓰레기를 줍는다는 뜻을 가진 단어입니다.​코로나19 이후, 배달 음식 용기 등으로 국내에서 환경 보호에 관심이 높아진 걸 알 수 있죠?​국내에서도 점차 플로깅을 참여하는 분들이 많아지고 있는 추세입니다!​ 플로깅의 장점에 대해서 소개해드리겠습니다.​우선 환경 보호의 장점이있는데요🌱플로깅을 하며 쓰레기를 줍는다면, 쓰레기가 나뒹구는 환경 오염을 막을 수 있습니다. 플로깅은 지구를 지키는 환경보호 방법 중 하나라고 말할 수 있을 정도로 환경을 보호할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.​플로깅은 운동 효과의 장점도 가지고 있습니다♥️플로깅을 하면 쓰레기를 주울 겸 조깅을 할 수 밖에 없으니, 운동의 효과가 커집니다. 조깅은 여러 질병을 예방하고 기초 체력도 길러줍니다!​ 이제부터 저의 플로깅 체험 활동 후기에 대해 말씀드릴게요.​저는 우선 비닐봉지와 비닐장갑을 챙기고 가장 편한 복장으로 플로깅을 하러 나왔습니다.​초반엔 조깅을 하듯 동네 주변을 걸으며 산책했어요.​ 그리고 중간중간 쓰레기가 발견되면 즉시 제가 준비해 온 비닐 봉투에 넣었습니다.​평소 아무생각없이 다닐 때랑과는 다르게, 동네 길거리에도 버려진 쓰레기가 정말 많더라구요.​쓰레기를 주우며 평소의 제 모습을 반성하는 등의 생각도 했던 기억이 납니다.​ 계속 다양한 쓰레기를 주우며 플로깅의 장점에 대해서 몸소 느낄 수 있었어요.​이번 플로깅을 직접 체험해보며 앞으로 플로깅을 자주 해야겠다는 다짐을 했습니다.​앞서 말씀드렸듯이, 환경 보호와 운동 효과의 장점이 있으니까요😊​ 제가 집어온 쓰레기가 가득 담긴 비닐 봉투를 보며 너무 뿌듯했습니다.​한편으로는, 길가에 버려진 쓰레기가 이렇게나 많았다는 거에 놀라기도 하며 평소 눈치채지 못했던 제 모습도 반성하게 되었습니다.​ 총 후기를 마지막으로 말씀드리려고 해요.​초반엔 플로깅이 어색하고 어렵게 느껴졌는데, 막상 직접 체험하고 나니 일상생활에서 가장 쉽게 접근 가능한 환경보호라고 생각하게 되었습니다.​조깅을 하며 건강도 지키고, 쓰레기도 주우며 환경보호도 하고 일석이조로 좋은 챌린지라고 생각이 듭니다.​또한, 앞으로도 계속해서 플로깅을 하고 주변 사람들에게도 플로깅을 권유하려고 합니다🥰  마지막으로 저의 플로깅을 체험하는 동영상을 보여드리겠습니다 ㅎㅎ​지금 저의 글을 보시는 여러분도 플로깅 체험을 도전해보시는 건 어떨까요?🌱​그럼 저는 다음 지구지킴이 환경 챌린지 공유글로 돌아오겠습니다!  #친환경 #에코디자인 #환경챌린지 #재활용 #새활용 #환경 #에코 #지구지킴이 #환경보호 #플로깅 ​안녕하세요,스마트 스포츠 홍보 서포터즈 스플루언서 1기 이준효입니다.   여러분, 혹시 ‘스마트 스포츠’에 대해 들어보셨나요? 아직까지 생소한 단어인 분들도 있을 것 같은데요.스마트 스포츠에 대한 다양한 사람들의 의견을 알아보기 위해서 네 분과 인터뷰를 진행하였습니다.국가대표 운동선수, 초등학교 선생님, 운동을 좋아하는 일반 학과 학생들과 진행을 해봤는데요.이분들과 어떤 이야기들을 나누었을까요? 자세한 내용을 알아보기 위해 인터뷰를 보러 가시죠!  ​Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요. 한국체육대학교 체육학과를 전공 중이고, 수영선수로 활동하는 이유연이라고 합니다.  ​Q. 스마트 스포츠에 대해 들어보셨나요?A. 아니요, 들어보지 못했습니다. IT 기술과 관련된 스포츠 느낌이 듭니다. ​Q. 평소 훈련은 어떻게 하시나요?A. 학기 중에는 새벽 운동 후 오전에 수업을 듣고, 또 오후 운동을 합니다. 방학 기간에는 새벽, 오전, 오후 모두 운동을 합니다. 정말 운동 밖에 안 하는 것 같네요. (웃음) ​Q. 훈련에 ‘최신 기술’이 사용되나요?A. 제가 하고 있는 수영이라는 종목을 훈련하면서 ‘최신 기술’을 사용했던 기억은 없습니다.  ​Q. 수영과 스마트 스포츠가 만난다면, 어떤 방안이 있을까요?A. 수영 자세를 분석하고 피드백 해주는 기술이 있다면 좋을 것 같습니다.  ​Q. 국가대표 선수로서, 한국 스포츠계의 발전 방향에 대한 의견이 있으신가요?A. 인기 종목 선수들의 발전과 성장의 방향은 잘 나아가고 있다고 생각하는데, 수영과 같은 비인기 종목에는 아직 발전이 부족하다고 생각합니다. 비인기 종목에도 관심을 많이 주셔서 인기 종목으로 발전을 할 수 있게 되었으면 좋겠습니다.  ​Q. 스마트 스포츠 체험실이 개관하면 방문하실 의향이 있으신가요?A. 네! 학교 바로 옆이라 꼭 한 번 방문해서 직접 스마트 스포츠를 체험해보고 싶습니다.​  ​ ​Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요, 서울시 소재 초등학교에서 1학년 담임 선생님을 맡고 있는 유현이입니다.  ​Q. 스마트 스포츠에 대해 들어보셨나요?A. 네, 들어본 적 있습니다. 교내에 VR 스포츠실 시설이 있기 때문입니다.  ​Q. 교내 VR 스포츠실은 어떻게 활용되고 있나요?A. 1학년부터 6학년까지 시간을 정해 체육 시간에 반별로 이용하고 있습니다. 스크린에 공을 던져 과녁을 맞히는 게임과 같이 공을 활용한 게임이 많습니다. 또한, 학생들의 눈높이에 맞춰 동물 키우기와 같은 스토리텔링형 게임도 있고 수학 계산과 같은 교과 내용이 융합된 게임도 있답니다.  ​Q. 학생들의 전반적 만족도는 어떻고, 긍정적 변화가 있는 것 같나요?A. 매주 체육 시간을 기다릴 정도로 반응이 좋습니다. 운동을 싫어하는 학생들도 열정적으로 참여하는데요, 26가지의 다양한 게임으로 학생들 수준에 맞는 종목을 선택할 수 있어서 좋은 것 같습니다. 또한, 짧은 시간에 높은 활동량​을 요구하기 때문에, 기존 체육 수업보다 효율적인 것 같습니다.  ​Q. 앞으로 체육 수업의 방향은 어떻게 가는 것이 맞다고 생각하시나요?A. 실내 스포츠라 미세먼지, 비 등의 외적인 환경에 구애받지 않고 언제나 즐길 수 있어서 앞으로 더 많은 학교에 보급되면 좋겠습니다. 또한, VR 스포츠실이 포스트 코로나 시대에 적합한 체육 수업의 모습을 보여준다고 생각합니다.  ​Q. 스마트 스포츠 체험실이 개관하면 방문하실 의향이 있으신가요?A. 네 당연합니다. 학생들과 현장 체험학습으로 방문한다면 정말 좋을 것 같습니다. ​​  ​ Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요, 경희대학교 관광학과에 재학 중인 이기재입니다.  ​Q. 스마트 스포츠에 대해 들어보셨나요?A. 네, 많이 들어봤습니다. 처음엔 스마트 스포츠인지 모르고 그저 당연한 것인 줄 알았지만, 현재 사용하고 있는 것들이 스마트 스포츠의 종류 중 하나였다는 것을 알게 되었습니다. ​Q. 평소 어떤 운동을 즐겨 하시나요?A. 러닝을 주로 하고 있고 단과대 축구 동아리에서 풋살이나 축구를 가끔 하고 있습니다. 러닝은 주 3회 정도 하고 있고 축구는 월 2회 정도 하고 있습니다. ​Q. 운동을 즐겨 하시는데요, 코로나19로 본인 운동 생활에서 변한 점은 무엇인가요?A. 아무래도 마스크를 착용하고 운동하는 것이라고 생각합니다. 평소 마스크 없이 러닝을 했지만, 러닝 특성상 달릴 때 많은 사람을 접하게 되면서 마스크 없이는 러닝을 할 수 없게 되었다는 것이 가장 큰 변화라고 생각합니다. ​Q. 스마트 스포츠와 관련된 경험이 있으신가요?A. 네, 현재 이용 중입니다. 러닝 할 때 스마트워치로 페이스나 거리를 확인하고 있고 러닝 후 심박수나 페이스, 케이던스 등을 체크하는 데 이용하고 있습니다. 러닝 기록 어플에서 오디오 가이드를 통해 러닝 훈련도 진행하고 있습니다. 러닝뿐만 아니라 친구들과 스크린 야구도 해본 적 있고 스크린 골프도 경험해본 적 있습니다. ​Q. 앞으로 스마트 스포츠가 본인 운동 생활에 어떤 영향을 미칠 것 같나요?A. IT는 이제 일상 속에 스며들어있기 때문에 많은 도움을 얻을 수 있다고 생각합니다. 당장 러닝 어플과 스마트워치를 이용하여 기록을 재고 있고 모 스포츠 브랜드의 러닝화는 블루투스로 어플과 연동되어 러닝 데이터를 수집하고 통계 내어 맞춤형 트레이닝 플랜 및 코칭을 하고 있습니다. 이렇게 IT와 스포츠를 접목시킨다면 실력 향상에 도움이 될 것이라고 생각합니다. 현재도 스마트 스포츠의 영향을 많이 받고 있는데 더 발전된 것들이 나오게 된다면 운동하는 사람들에게 많은 도움이 될 것이라고 생각합니다. ​Q. 마지막으로, 스마트 스포츠 체험실이 개관하면 방문하실 의향이 있으신가요?A. 스마트 스포츠 체험실이 개관된다면 저뿐만 아니라 운동을 좋아하는 사람들은 한 번은 갈 것이라고 생각합니다. IT는 항상 새로움을 보여주어 사람들의 관심을 끌고 있습니다. 요즘 건강을 중요시하는 사회에서 IT와 스포츠가 결합된 스마트 스포츠 체험실을 개관한다면 IT에 관심이 많은 사람과 스포츠에 관심이 많은 사람에게 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.​  ​ Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요 홍익대학교 자율전공학부 재학 중인 박종한입니다.  ​Q. 스마트 스포츠에 대해 들어보셨나요?A. 이런 특정 단어로 접하게 된 건 오늘이 처음이네요. 그렇지만 스포츠와 관련된 IT에는 관심이 많습니다. ​Q. 평소 어떤 운동을 즐겨 하시나요?A. 러닝, 크로스핏, 축구, 헬스(웨이트 트레이닝) 같은 운동을 좋아합니다.  ​Q. 코로나19로 본인 운동 생활에서 변한 점은 무엇인가요?A. 우선 헬스장 같은 다중이용시설을 폐쇄 여부와 관계없이 안 나가게 되었고, 그래서 대체 운동으로 찾은 게 러닝입니다.  ​Q. 스마트 스포츠와 관련된 경험이 있으신가요?A. 세 가지가 생각이 나는데요.첫 번째는 최근 ‘MapMyRun’앱을 사용해서 진행한 ‘언더아머 1000K 돌파 챌린지’라는 언택트 챌린지를 하게 되었는데, 자신감을 많이 얻은 도전이 되었어요. ‘MapMyRun’앱은 NRC와 비슷한, 소셜 기능을 가진 운동 트레킹 앱이에요. 게릴라 미션으로 나왔던 ‘팀 릴레이 챌린지’가 가장 기억에 많이 남네요. 10명 이상의 팀 멤버가 각자 5Km를 자신이 있는 지역에서 릴레이로 뛰는 미션이에요. 같은 장소에 있진 않았지만, 실시간으로 연락을 주고받으며 릴레이 달리기를 하니까 ‘함께 한다’라는 느낌도, 긴장감도 많이 느낄 수 있어서 좋았어요.​두 번째는 코로나 이전에는 ‘Fitness AI’라는 유료 앱을 정말 잘 쓰고 있었어요. 운동선수들의 웨이트 트레이닝 빅데이터를 이용해서 제 운동 루틴을 짜 주고, 운동을 어떻게 했는지 횟수와 무게 등을 기록하면 자동으로 다음 운동 루틴을 짜 줄 때 반영해 줘요. PT를 받으면 시간 잡고 그 시간에 맞춰 가야 하는 게 일인데, 이 앱은 그런 것도 없고 실제로 근육이 많이 성장해서 좋았어요.​그리고 마지막으로 어릴 때 닌텐도 Wii Sports를 진짜 많이 했어요. 특히 ‘조깅’ 종목을 열심히 했던 것 같은데, 나중에 VR 기술이 발전하면 VR 조깅 콘텐츠를 다시 즐겨 보고 싶어요. ​Q. 앞으로 스마트 스포츠가 본인 운동 생활에 어떤 영향을 미칠 것 같나요? 본인 진로에도 어떤 영향을 미칠 것 같나요?A. 이미 저는 스마트 스포츠 기술 없으면 못 사는 사람이 되었습니다. 러닝 트래커 앱(NRC, MapMyRun)이나 웨이트 트레이닝 트래커 앱(Fitness AI)이 당장 없어진다면 직접 비슷한 앱을 만들어서라도 쓸 것 같아요. Data Science/IT/IoT/스마트 헬스케어에 관심이 많고 스포츠를 좋아해서 개발 역량을 갖춘다면 많은 시도를 해볼 것 같아요. 러닝 트레이닝 앱을 만들어 보고 싶은 생각도 있어요. 이 시장은 갈수록 커지는 게 당연하다고 생각하고, 기회가 된다면 이쪽 산업에서 일하게 될 수도 있겠다는 생각이 드네요. ​Q. 마지막으로, 스마트 스포츠 체험실이 개관하면 방문하실 의향이 있으신가요?A. 네, 꼭 한번 방문해보고 싶습니다.  이처럼 네 분과 스마트 스포츠에 대한 질의응답을 진행을 해봤는데요,예상했던 것보다 다들 잘 알고 계셔서 놀랐답니다!여러분들도 스포츠와 IT 기술이 만난 스마트 스포츠가 더 궁금해지지 않았나요?이런 분들을 위한 좋은 소식이 있습니다.올림픽공원 평화의광장에 스포츠 체험공간 'SPORTS 360° PLAY'가 11.13(금)부터 시범 운영되고 있는 것인데요.관심이 있으신 분들은 한 번 방문해서 체험해 보시기를 추천드립니다! 지금까지 스플루언서 1기 이준효였습니다.   ​ ​성남시청년지원센터 청년이봄에서는 올해 처음으로청년로드뷰 환경모임 ‘청유’ 1기를 모집했는데요.4월 27일 2회차 프로그램 활동 모습을 담아왔습니다.지금 바로 보러가시죠~ ​​​♥ 사전공지!! ♥환경모임 ‘청유’ 1기 참가자들의환경에 대한 관심이 높고,활발했던 활동 모임이라내용이 다소 길 수도 있습니다.그러나 알아두면 쓸데있는 지식이라는건 안비밀! (사진 출처_ 청년이봄 홈페이지)​​​요즘 코로나19, 지구온난화 등으로환경에 대한 관심이 더욱 급증하고 있는데요.이와 더불어 성남에는 청년 주도의 환경실천 동아리가 생겼습니다.바로 청년이봄 청년로드뷰환경모임 ‘청유’인데요. ​​​앗 여기서 잠깐!!‘청유’가 무슨 뜻인지 궁금하시죠?바로 이런 뜻~~↓ (사진 출처_ 청년이봄 홈페이지 : 사진 일부 편집)​​​환경모임 ‘청유’가만들어진 계기가 있습니다. 2020년 청년이봄의 제로웨이스트 활동!!많은 참가자들이 호응을 보내주셨던 프로그램인데요,청년이봄으로 이후로도 많은 문의를 해주셨어요. 그래서 청년이봄 환경모임 '청유'가 시작하게 되었습니다. - 청년이봄 홈페이지_ 환경모임 담당자 글로리 글 중청년이봄의 제로웨이스트 활동이궁금하시다면 아래 기사 참고!! 플라스틱 프리 챌린지 '제로웨이스트'에 동참하고! 신박한 물물 교환도 하고! 플라스틱 줄이기 캠페인, 환경 캠페인, 성남시 청년지원센터, 청년이봄다 사용한 플라스틱 칫솔을 가져오면 친환경 대나무 칫솔과 친환경 수세미로 바꿔주는 곳이 있습니다. 플라...blog.naver.com ​​​환경모임 청유 1기는지난 3월 16일 부터 신청 접수가 시작되었고3월부터 6월까지 활동이 이어집니다.한국청년지속가능발전협의회,경기도그린캠퍼스대학생협의회에서 제작된'지속가능한 청년과 대한민국을 위한 청년백서'를 토대로 운영되는데요. ​​​청년백서의 17가지 주제 중 환경을 다룬 주제들을 선별하여한달에 한가지 주제를 다루는환경모임 강의 계획서가 제작되었고매달 프로그램에 대한 교육(안내)과 함께매회기 실천과제를 청년들이 함께 수행해가는교육과 실천이 결합된 프로그램입니다.  ​​​전회기 참가비 무료, 환경웰컴키트 제공 등참여혜택도 빵빵하다는 것! (사진 출처_ 청년이봄 홈페이지)​​​코로나19 확산 방지를 위해 교육은 온라인으로매월 마지막주 화요일 오후 7시부터 9시까지 진행됩니다. 지난 3월 30일에는 1회차 프로그램으로<공세적 기후대응>을 주제로 진행!! (사진 출처_ 청년이봄 홈페이지)​​​이번 4월 27일 2회차에는 <해양생태계 보전>에 대해청년활동가 김현지 강사의 진행으로프로그램이 시작되었습니다.  ​​​본격적인 교육에 앞서 4월 한달 동안 실천한과제 결과 발표가 있었는데요. ​​​청유 1기 참가자들이일주일에 한번 채식 실천에 도전했습니다.먼저 '템페, 방울토마토, 양파'로 만든채식요리 한번 보실까요~고기가 없어도 한끼 식사로 든든하겠죠~ ​​​팜유 프리 제품과 팜유 함유 제품 찾기활동도 했습니다.   ​​​​실천과제 수행을 하면서좋았거나 힘들었던 점에 대해서이야기 나누며 정보도 공유했지요. 이번 달에 바빠서 채식을 가끔씩 해서 아쉬웠고, 생각보다 팜유 함유 제품이 많아서 놀랬어요. 채식 키트 받은 것으로 요리를 해서 먹었는데 다 맛있었어요.채식하는 횟수를 좀 더 늘려야겠다는 생각을 많이 했어요.- 김채윤님 ​​​ 채식 키트 받은 것으로 고기를 대체해서 탕수를 만들어서 먹었어요. 맛도 좋고 식감도 괜찮았던 것 같습니다.고기를 먹지 않고도 만들어 먹을 수 있는 요리가 많더라구요.팜유 프리 제품은 생각보다 많지 않아서 앞으로 그런 제품이 많이 나와서우리가 좀 더 좋은 음식을 먹으면 좋겠습니다.- 한아름님​​ 평소 간식을 잘 안먹기도 하고 먹더라도 과일 등을 먹다보니개인적으로 팜유 있는 제품을 찾는게 어려웠습니다.얼마전 지구의 날을 기념해서 저는 성남의 환경단체들과 채식 캠페인을 진행했습니다.로컬푸드를 활용한 채식식단을 해보기도 했습니다.- 정혜린님​​​정혜린님은 4월 한달동안 실천하고활동했던 내용을 카드 뉴스로 만들기도 했네요.👍 ​​ 지난 모임 후 바로 팜유 들어간 제품을 찾아봤습니다.그리고 식품 성분표를 찾아보면서 식사를 챙겼던 것 같습니다.건강 관리를 하고 있어 식단을 양상추, 두부, 토마토, 파인애플 등과일 위주로 하고 주 4~5회 이상 채식을 했습니다.그런데 단백질 섭취를 두부로만 하다보니 물려서대체 식품으로 고민하게 되었습니다.- 수경님채식 식단을 회사에서 점심때 샐러드 도시락을 신청해서 먹고 있습니다.팜유 프리 제품은 제가 먹는 제품 중에는 없더라구요.팜유 프리 코코아를 알게 되어 주문한게 있는데맛있으면 공유하겠습니다~- 아영님​​ 또띠아를 만들어 먹었는데 낯선 식감이긴 했지만 나름 맛있더라구요.채식은 한번도 해본적이 없어서 안되더라도 도전해보자는 마음으로 간식을 채식이나 비건 위주로 먹은 것 같아요. 제가 지금 사용하고 있는 폼클린징 대신천연비누가 팜유 프리 제품에 해당되더라구요. 천연 밀랍으로 만든 캔들도 있고, 비건 브레드도 있다고 해서찾아서 구매하는 등 시도해보는 한달이었습니다.- 최지윤님​​​환경모임 청유 1기 참가자들은한달동안 정말 조사를 많이 하고다양한 시도를 하고 있었습니다.채식 과제는 앞으로도 계속 했으면 좋겠다는의견이 있어서 계속 이어나가기로 한다네요.  ​​이어서 해양생태계에 대해 교육이 시작되었습니다.해양생태계는 SDGs 중에서 14번째 목표로지속가능한 발전을 위해 바다와 해양자원 등을보존하고 지속가능한 소비를 하자는 것이 큰 목표인데요. ​​​여기에는 총 7개의 세부 목표들이 있습니다. UN SDGs 세부목표의 번역복 원문을 읽어보기도 합니다.여러분들도 한번 읽어보실께요~~어떠신가요? 문장이 어렵고 국가나 기업 수준에서 시행할 수 있는 큰 목표들이죠. ​​​이 내용보다는 조금 쉬운 문장들로 구성되어 있고청년들이 시행할 수 있는 것들을 세부목표로 만든청년지속가능발전목표와 실천백서를 바탕으로 하는모임인 만큼  그 내용에 대해서도 살펴봅니다.​요즘 놀러가지는 못하지만가까운 계곡이나 작은 바다만 가도쓰레기가 넘치는 것을 볼 수 있잖아요.그것과 관련된 것이 [14.2], [14.3]에 있습니다. ​​​[14.4]에서 나오는‘크릴‘.한때 유행해서 급인기를 끌었죠.그런데 사람들 소비뿐만 아니라 지구온난화로해빙이 줄어들어서 크릴도 자연스럽게 감소되고 있습니다.​치어.. 즉 어린 물고기를 보호하지 않는 형태의불법 어획도 문제가 되고 있는데요.뼈 채 썰어 먹는 회 세꼬시로 유통되거나맥주 안주로 자주 찾는 노가리는 명태의 새끼이며갈치의 새끼인 풀치 등이 마치 다른 종처럼 인식되며 소비되고 있습니다.이런 사실들을 명확히 인식하고 있는 것만으로도소비를 조금씩 줄일 수 있을 거라는 기대!! ​​​이번 강의에서 눈여겨 봐야할 키워드는바로 '미세플라스틱' 와 'MSC'.미세플라스틱은 뉴스에서도 상당히 많이 접해서익숙한 키워드이자 심각성을 알고 계실 것 같은데요.해양생태계와 미세플라스틱의 연관성,미세플라스틱이 미치는 악영향 등에 대해 알아보는 시간입니다. ​​​미세플라스틱을 줄이는 활동이 있습니다.가장 대표적으로 이루어지고 있는해양정화 활동 중 하나가 플로깅(Plogging)인데요.조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 2016년 스웨덴에서 시작돼 최근에는 우리나라 시민들과 활동가들, 청년들까지 확산되었습니다. 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 플로깅은 인기를 끌고 있죠. ​​​그동안 망설였다면이런 활동을 하기 딱 좋은 날이 있는데요.바로 5월 10일 ‘바다 식목일’입니다.4월 5일 식목일은 대부분 많이 아시겠지만바다 식목일은 잘 알려지지 않았죠.​바다 식목일은 세계 최초로 한국에서2012년 2월 22일 제정되었습니다.바다의 심각성을 알리며 해양생태계와 수산자원을 회복하고자다시마 등의 해조류 및 해초류가 무리지어 사는바다숲을 복원하는 법정기념일인데요.이날을 기념해서 해변가로 쓰레기를 주으러 나서면더욱 뜻깊은 바다 식목일이 될 수 있지 않을까요~ ​​​곧 바다 속으로 풍덩 들어가고 싶은여름이 다가오지요.그런데 무분별한 자외선 차단제 사용이산호를 해친다는 사실 아시나요?​유기자외선차단제 즉 우리가 사용하는 썬크림에는옥시벤존과 옥티노세이트가 포함되어 있는데이것이 바닷물에 녹으면 산호초의 백화 현상(하얗게 변하며 폐사하는 현상)을 유발하고바다 생물의 호르몬 체계를 교란해 해양 생태계를 파괴합니다. 하와이에서는 2021년부터 시행되는유기자외선차단제 금지법을 제정하기도 했습니다.​아름다운 산호초와 해안 생태계 보호를 위해서이제 바다로 놀러갈 때는 화학물질이 들어가지 않은무기 자외선 차단제를 사용하는 것이 좋습니다.이제 성분을 확인하고 구입하자구요!! ​​​두번째 키워드인 MSC는지속가능한 바다를 위한 단체로한국어로 ‘해양보존협회’라고 불립니다.1997년 WWW(세계자연기구)와 수산식품 유통업체인유니레버가 함께 만든 비영리기구인데요.지속가능 어업 수산물 인증제도를 운영합니다. ​​​대표적인 예로 집어장치(FAD) 사용을 지양하는참치잡이 방식인 FDA-Free인증이 있습니다. 아래 그림은 집어장치를 사용하는 어업의 모습인데요.참치를 유인하기 위해 바다 위에 부유물을 띄어 놓고 어업하는 것으로작은 물고기들이 은식처로 생각하여 그 아래 숨어들고,작은 물고기를 잡아먹기 위해 큰 물고기가 몰려들어그물로 참치를 포획합니다. 집어장치를 사용한 어업은 과도한 어획으로해양생물들이 불필요하게 죽어 나가고 점점 사라지고 있습니다.  . ​​집어장치를 사용한 어업이 아닌지속 가능한 어업이 확인된 기업만이MSC인증을 받고 라벨을 부착할 수 있습니다.   ​​​김현지 강사는 지속 가능한 어업에 대해 생각해보게 만드는넷플릭스 다큐 <씨스피라시(Seaspiracy)>를 추천해주셨습니다.시간이 되면 저도 꼭 보고싶네요. ​​​청유 1기 참가자들이 해야 할5월 실천과제도 제시되었습니다. ​​​환경모임 청유는 교육 후에도1시간이 넘게 일상 속 실천 활동 공유와토론이 이어졌습니다. ​​​산에서 쓰레기를 주워 귀여운 테디베어 인형을만든 것에 대해 이야기하기도 하고...환경을 생각하는 마음을 담은 다양한 아이디어와 정보가 쏟아졌는데요. 유익한 교육에 푹 빠져 시간 가는 줄 몰랐습니다. ​​​온라인에서 교육과 토론 이후에도모임 단톡에서 정보공유와 토론이 계속이어졌다는 제보가 있었습니다~정말 청년이봄 환경모임 ‘청유’1기들 대단하죠?   ​​​​청년이봄 환경모임 ‘청유’ 1기의 활동쭈~욱 응원하겠습니다!!5월 10일 바다 식목일을 앞두고여러분들도 의미있는 활동을 해보시는 건 어떨까요?청년이봄에서 준비할 다양한 이벤트도 기대해주세요~ 좋은일에 함께 동참할수 있어서 너무 감사한 하루였습니다.한동안 습하고 끈적거리는 흐린날씨와 비가 연속이였는데요. 주말이였던 오늘은 정말 다시 햇님이 반짝 뜨고제대로 활동하기 좋은 날씨였어요.오랫만에 날씨도 좋아졌기에 옆지기님과 함께  DGB대구은행의 사회공헌 활동부분인 플로킹 동참을 함께 해보기로 했어요~ 환경지킴이 어렵지 않고 누구나 할수 있기 때문에 우리주변을 돌아보면서 환경지킴이 저도 함께 동참합니다. 대구은행 디플 기자단이 되면서 다른 기자단과 달리 전문적이면서도 다양한 컨텐츠로 기자활동을 할수 있어서무엇보다 뿌듯하기도 합니다. 명실상부 대구의 가장 으뜸인 대구은행은 지역 사회에서도 우수한 은행이고무엇보다 대외활동을 통해 사회봉사도 많이 한다고 알려져 있는데요.이번에 DGB 에코 플로킹 키트 세트를 받아들고 날만 좋으면 무조건 동참한다! 라고 했는데요이놈의 날씨가 참 변덕스럽게도 일주일 내내 흐린날씨에 비가 왔지 뭐에요.밖으로 나가기가 쉽지 않았어~~~ 힝 !!   알찬 구성인 DGB에코 플로킹 세트  구성을 살펴보면 마스크+비누+친환경쇼핑백으로 구성되어 있구요언제든 마음만 먹으면 조깅을 하면서 떨어진 쓰레기를 치우는 선한 영향력인 셈이죠.플로킹 :Plogging {piocka upp + jagging } 플로킹의 의미를 살펴보면 "이삭을 줍는다" 라는 뜻으로 스웨덴어 plockaupp 과 영어단어 hogging (조깅)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 의미 입니다. 2016년에 스웨덴에서 처음 시작되어서 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었다는데요~~대한민국 대구 DGB에서도 이런 좋은 플로킹을 하고 있고 디플 기자단들도 동참할수 있는 기회를 주셔셔 감사해요~​ 이제 나가볼까요~~ 조깅도 하고 쓰레기도 줍자구요~일단 우리집에서 가까운 경산 남천 내천으로 나가봅니다.뜨거운 날씨라 사람들이 별로 없을듯 했는데. 그동안 궂은 날씨날씨였다가 맑은 날씨를 보여주니많은분들이 나왔더라구요. 시원한 내천을 조깅하며서 쓰레기를 줍다보니 절로 운동이 되는데요.앉았다 일어났다 하다보니 스쿼트 자세와 비슷하여 의외의 운동이 되는 듯한그냥 걷는것과는 차원이 다른 운동으로 칼로리가 소모되고 , 쓰레기를 줍다보니 정말 칭찬할만한 플로킹이 되더라구요. 넉넉하게 주신 친환경봉투를 사이좋게 나눠들고 환경운동가가 된듯한 기분으로각자 흩어져서 쓰레기를 주워봅니다. 평소에 쓰레기를 주워보는 행위를 안해본 옆지기님은 이날 저와 함께 플로킹을 동참해보면서이럴줄 알았으면 일회용 장갑이나 집게라도 챙겨올껄~ 이라고 하시더라구요.쓰레기 줍는것이 더러운 일이 아니라, 기분 좋은 환경운동이라면서 집에가서 비누로 깨끗하게 씻으면 된다고 했더니, 긍정의 끄덕임으로 대답을 하더라구요. DGB 대구은행은 ESG경영을 실천하고 시민들에게 환경보호 참여를 동참하기 위해서지역의 대표적인 하천인 신천일대 환경을 정비하는 DGB에코 플로킹을 실시 했는데요시민들에게 생분해성 봉투가 들어있는 플로킹키트 를 배부를 하면서 프롤킹 운동을 격려했다고 합니다.저는 신천대신 집에서 가까운 경산 남천 뚝길을  따라 걸으면서 쓰레기를 주워봤는데요.보이지 않는 수풀 사이에 쓰레기가 많이 있어서 깜짝 놀랬답니다. 산책코스로 많이 걷는 하천은 보기에는 깨끗하고 별문제가 없어보이지만비가 많이 내리고 나면 넓은 하류에는 떠내려온  쓰레기가 수풀이나 바위틈에 끼어서하천에 사는 식물이나 동물친구들에게는 큰 위험을 가하고 있습니다. 코로나로 인해서 지구촌이 바이러스와 전쟁중이고, 바닷속에도 플라스틱이 동물들의 생명을 위협하고 있다는많은 뉴스들이 보도되고 있습니다. 우리가 주변에서 쉽게 실천할수 있는 쓰레기 줍기.쓰레기 버리지 않기 운동만 동참해도녹색지구 대한민국 대구라는 도시는 충분히 자연이 주는 건강함을 전달받을수 있습니다.  플로킹이 단순히 버린 쓰레기를 줍는다' 라고 생각한다면 오산이구요. 쓰레기를 주우면서 구부리고 움직임을 통해서운동을 한다는 점을 강조한다는것! 그냥 걷기하고는 달리 언덕을 오르거나 저처럼 하천을 내려가서 쓰레기를 줍다보니땀도 많이 나고 상당히 힘들었습니다.  혹시나 내가 버린  쓰레기를 누군가 주울꺼야? 라는 생각이라면 지금부터 당장 나가실때 가방에 비닐봉지라도 챙겨서내가 만든 쓰레기는 주워오는 습관을 들여주시기바랍니다.저도 이번에 DGB 에코 플로킹 키트를 받아들고 집앞 내천으로 조깅겸 나선길이였지만 사람들이 보는 곳에서무엇인가 뒤적이면서 쓰레기를 줍는행위가 편하진 않았습니다.하지만, 누군가는 실천해야 된다면 저는 충분히 내가 먼저라고 외칠수 있을거 같습니다.  옆지기님이 풀숲에 뱀이 나올수도 있으니 당장 나오라고 소리도 쳤지만..운동화와 긴 바지를 입었으니 걱정없습니다. 풀숲에 들어갈땐 꼭 긴바지와 운동화를 신고 가시고편한 복장은 필수랍니다.   제가 1시간 가까이 주변을 수색하면서 쓰레기를 주워보니 반봉지 정도 나오더라구요아무래도 경산 남천 내천은 늘상 많은 분들이 오가는 산책코스라 쓰레기를 함부러 버리지 않는 시민분들인듯 합니다.  요즘은 기업들이 사회공헌에 많은 동참을 하고있고, 환경보호를 위해서 봉사활동도 많이 동참하고 있더라구요.작지만 큰 의미를 가진 '플로킹' 의 선한 영향력! 저도 동참을 해보니까~ 어려운일이 아니라 매일 충분히 동참할수 있는일상생활속 실천인듯 합니다. DGB 디플1기 기자단으로 시작했지만, 앞으로 이런 환경지킴이 '플로킹'에 대한 많은 홍보와 함께 할수 있는 선한 영향력은 일반 시민들도 많이들 동참되었으면 합니다. 그리고 단체에서는 친환경봉투를 많이 배포해서 주머니에서 쏙~ 가방에서 쏙~ 꺼내들고 쓰레기가 보이면 줍는 일상의 습관이 인이 배인다면 ~ 지구는 분명히 다시 웃을수 있을껏이라고 생각해봤습니다.건강한 지구! DGB에코플로킹~ 동참해요~​​​#dgb에코플로킹키트 #dgb대구은행디플기자단 #디플기자단 #플로킹 #DGB에코플로킹  그나마 놀러다닌 7월에서 8월 초지금은 약5일째 칩거 - 마스크쓰고 동네 조깅과 차 밖으로 안나간 드라이브는 제외 - 중이다.바깥공기 좋아하는 나로써는 딱 죽을맛. 차라리 회사라도 다니던가.... (이건 아닌가ㅎㅎㅎ) 고성 여행 다음, 7월 중순 예리씨와 단둘이❤️ #호캉스#워커힐 비스타 야외 수영장 패키지로 갔었다.블루톤 인테리어가 쏙 맘에 들어요​ 실내,실외 수영장을 물개처럼 두루 섭렵한 후 밤새 드링킹너무나도 그녀와 나에게 꼭 맞는 루틴.와인 두, 아니 세병 먹고 소주 마시다가 넉다운커텐도 안치고 자서 쏟아지는 햇빛에 더워서 깼었던 어이없는 기억이...비싼 돈 주고 하는짓은 친구집 자취방에서 하는 짓이랑 매한가지지만 퀄리티있는 하루밤이라 행복했다고 한다​ 비슷한 시기에 퇴사한 미니미니와 낮 데이트근데 나 버려두고 다시 2달 알바하러 떠난 vmd노예​ 어색한 분위기의 첫 합주날 쭈구리.​ 뚜람과 피크닉 데이트이 뒤쪽 건물 무드 너무 좋았다선인장과 진흙으로 바짝 구운듯한 붉은색 벽이라니 시원하게 안에서 커피 마시는것두 좋았는데.. 아련....​ 순서따위 내다버린 춘천 2박3일목적은 거기에 있지 않으나, 먹고 마시고 잘 즐긴 ‘여행’운전기사 겸 가이드 해준 cherry에게 감사를..​ 축/드뎌 서울합주/하드럼 앞에서 벌받고 있음 - 벌받는거 아님​ 비 오지게 쏟아지는 날 세희랑 #모어덴레스mtl 효창보난자 원두 쓰고 위치 좋아서 와본 건데 알고보니 비건, sustainability 를 중점을 두고 있다고 한다커피 맛도 좋고 지향성도 멋져서 또가고 싶슴​ 애플워치 심박수 138까지 찍은날 후덜덜 나는이미 죽어있다 / 죽은것 같지만 가까스로 살아있음​ 힘든 여정을 마친후 해장커피는 #테일러커피아니 저 블루지 맨날 잘못시키면서 갈때마다 시켜이상하게 맹숭하고 애매하게 달달한 커피를 먹게된다​ 그날 산 책시는 좀 해석할 여지가 있는 글들을 좋아하는 편인데 넘 직설적이다. 그르나 오묘하게 사람을 공감시키는 이야기.. 사실 표지가 예뻐서 샀어요 모네잖아여​ 올해 두번째 고성.다만 해수욕 하러 간건 아니고 설악 리조트 간 김에 바다도 보자~ 해서 들른 거였는데코로나 대창궐 이후임에도 불구하고 사람이 오지게 많아서 아연실색하여 20분도 머무르지 못했다(지나가던 수영복 차림남 찍혀서 가림;;) 아영이 덕분에 싸고 멋지게 잘 먹은 회그리고 다같이 놀러와서 라면과 소주(*처음처럼은 본인꺼라서 혼자 드심) 혼술하는 주사님의 마이웨이​ 이 깜찍한 것내가 세상에서 제일 사랑하는 고양이​ 요새 또 열심히 운전연습 중인 찰나동부간선도로와 강변북로를 거쳐~ 한강에 가봤습니다​ 수bunny와의 땡볕 데이트두꺼운 옷입고 사진 찍느라 더워 뒤질 뻔 하였다고 한다​ 코로나 시국 맞이 11 모임 by 줌다들 재미난 머리띠랑 파티용품 들고 참가했는데 그런 거 없어서 잠옷입고 참여. 제송; ㅋ와 이거 자주 해야겠다 너무 재밌고 시간가는줄 모름​ 굳이굳이 춘천에서 산 포트와인혼자 까먹으면서 오뉴블 대장정 달리고 있는데현석 차뽑았다고 수원-노원까지 대장정하심이렇게 먼지 몰랐지??? 예리랑 셋이 건대에서 커피마시고 노닥거리다2:30에 드롭해 주고 다시 집가는 분. 도착하니 3:30이었다고....  다신 안 오겠군​​ 그리고 그다음날 예리 또 만났다가2.5단계 격상 전 마지막 술집 .....역전할맥주 처음 와서 반해버렸는데 이렇게 끝날 줄이야​​거리두기 해제되면 제일먼저 역전할매 맥주부터 가겠어요구러나 글쓰는 오늘 1주 연장되었다고 하니.한 주 더 칩거해 보자. 외출형 백수 화이팅! ​​ 매년 세계에서 가장 건강한 국가와 장수 국가를 뽑는 조사를 하면 항상 상위권에 위치하고 있으며 1,2위를 다투는 나라가 있습니다. 바로, 이탈리아인데요, 이탈리아인들의 장수에 대해서 연구한 결과 신선한 식품으로 구성된 식단, 활발한 성생활, 그리고 일상 속 자연스러운 신체활동, 즉 일상생활 속 운동이 건강관리 비결인 것으로 나타났습니다.​ 이탈리아 사람들이 좋아하는 생활체육은?실제로도 ‘CONI Servizi’에서 실시한 조사에 따르면 이탈리아 전체 인구 중 약 60.8%는 운동을 하는 것으로 나타났으며, 이 중 26.5%는 자전거 타기나 긴 산책, 혹은 정원 가꾸기 등의 일상 속 신체활동을 규칙적으로 즐기며, 나머지 34.3%는 3년 혹은 그 이상 규칙적으로 한 가지 이상의 생활체육에 참여하고 있다고 응답하였습니다. 출처 : I NUMERI DELLO SPORT 2017 | Centro Studi e Osservatori Statistici per lo Sport그렇다면 이탈리아인들이 생활체육으로 즐기는 스포츠에는 어떤 것이 있을까요?​많은 사람들이 ‘이탈리아’하면 가장 먼저 떠오르는 스포츠가 축구일 텐데요. 통계에 따르면 관람뿐 아니라 생활 체육 종목으로도 이탈리아인들의 축구에 대한 사랑은 독보적이었습니다.​생활체육 참여 종목을 조사한 결과에 따르면, 남성이 즐기는 스포츠 1위는 축구였으며, 2위로는 수상스포츠, 3위는 조깅과 마라톤 등의 육상 스포츠, 그리고 헬스장 등의 실내 운동과 자전거경기가 4위와 5위를 차지했습니다. 출처 : I NUMERI DELLO SPORT 2017 | Centro Studi e Osservatori Statistici per lo Sport반면, 여성들이 선호하는 생활체육은 헬스와 에어로빅, 요가 등 실내에서 할 수 있는 실내 운동이 가장 높았습니다. 그 뒤로 수상 스포츠, 육상 스포츠, 댄스, 마지막으로 배구가 뒤를 이었습니다. 출처 : I NUMERI DELLO SPORT 2017 | Centro Studi e Osservatori Statistici per lo Sport이 중 조금은 의외다 싶은 스포츠가 바로 배구지 않을까 싶은데요. 하지만 알고 보면 축구만큼이나 이탈리아인들이 열광하는 스포츠가 바로 ‘자전거경기’와 ‘배구’라는 사실, 지금부터 자전거와 배구에 대해서 알아보겠습니다.​ 이탈리아 사람들의 자전거/배구 사랑우선 자전거입니다. 최근 한국에서도 자전거도로를 확대하는 등 자전거 타기를 활성화하고 있는데요. 이탈리아에서는 공원은 물론이고 도시 외곽 국도변을 운전하다 보면 삼삼오오 자전거를 타고 달리는 무리들을 쉽게 볼 수 있는 만큼 자전거를 취미 삼아 즐기는 인구가 많습니다. 이는 1909년 이후 매년 개최되는 ‘지로 디탈리아(Giro d’Italia)’라는 도로 자전거 경기에 대한 애정과 관심의 연장선이 아닐까 싶은데요.​‘지로 디탈리아’는 5월에서 6월 초까지 약 3주간 진행되는 자전거대회입니다. 3주 동안 이탈리아 전역 약 3,500km를 일주하는 대회인데요. 프랑스의 ‘투르 드 프랑스’와 스페인의 ‘벨타 아 에스파냐’와 함께 세계 3대 사이클 그랜드 투어에도 포함될 만큼 유명합니다. 특히, 우승 선수에게 주어지는 핑크색 저지가 상징으로 ‘핑크 레이스’라고 불리기도 합니다. 핑크색 저지의 유래는 1909년 대회를 주최한 신문사 ‘라 가제따(La gazzetta)’의 핑크색 신문 종이 색상에서 비롯되었다고 알려져 있습니다. 매년 지로 디탈리아 루트가 발표되면 그 주변 마을 주민들은 대회를 위해 마을 주변을 정비하고 응원 준비를 하며 대회를 기다리는 소소한 재미도 기대할 수 있어 축구 못지않게 이탈리아인들이 열광하는 스포츠라고 할 수 있습니다. 유럽 배구 챔피언 2009, 출처 : flickr | 촬영 Grzegorz Jereczek다음은 바로 배구입니다. 배구는 이탈리아에서 인기 있는 구기 종목 중 하나인데요.이탈리아 국가 대표 배구팀은 유럽 내에서도 오랫동안 상위권 성적을 유지하며, 그 전통을 이어 나가고 있습니다. 이탈리아에는 5,000여 개의 배구 클럽이 있으며, 여기에 등록된 선수만 32만 명이 있습니다. 또한, 코치와 심판 등까지 포함하면 더욱 많은 사람들이 배구를 즐기고, 사랑한다는 것을 짐작할 수 있는데요.특히, 2000년대 이후 강세를 보이고 있는 여자 이탈리아 국가대표 배구팀의 활약 덕분에 많은 여성들이 배구클럽을 찾고 있는데요. 실제 회원의 90%는 30대 미만이며, 전체 회원의 과반수가 여성 회원임을 알 수 있습니다. 따라서 남성들이 팀 스포츠로 축구를 한다면, 여성들은 어린 시절부터 팀 스포츠로 배구를 즐기고 있음을 알 수 있습니다.​ 생활체육은 어렸을 때부터 시작!대부분의 스포츠클럽은 성인뿐 아니라 3~6세 연령부터 시작할 수 있도록 다양한 연령별 프로그램을 준비하고 있는데요. 매년 신학기가 시작되는 9월 무렵은 첫 달 무료체험 등의 신규 회원을 모집하는 행사도 진행하며, 지역에 따라서는 생활체육 박람회를 열어 각 클럽의 회원들이 기량을 뽐내며 적극적으로 신규 회원을 유입하려는 행사를 열기도 합니다. 또한, 5~18세까지 생활체육으로 발생한 지출의 일정 금액에 대해서 공제 및 환급 혜택을 주고 있어서 유아부터 청소년까지 적극적으로 생활체육을 할 수 있도록 기회를 제공하고 있습니다.​지금까지 이탈리아의 생활체육에 대해서 알아보았는데요. 이탈리아인들에게 있어서 생활체육의 목적은 건강관리뿐만 아니라 사회적 교류도 큰 비중을 차지하고 있습니다. 팀 스포츠를 통해 지역 주민들과 교류하며, 함께 어울리려 하기 때문인데요. 때문에 이탈리아에 오랫동안 머물러 있어야 한다면, 꼭 스포츠클럽에 가입하시길 바랍니다. 더욱더 이탈리아와 친해지실 수 있을 것입니다.  출처 https://www.coni.it/images/1-Primo-piano-2018-fine/Report_FSN_DSA_2018_12_17_v.GN.pdfhttps://www.istat.it/it/archivio/204663https://www.federvolley.it/https://toptenworld.altervista.org/sport-piu-praticati-in-italia/ ​ 2020. 05.​달리기 3년 1개월풀코스 준비 6개월 -2회: Warm-up, Cool-down 각 1회 ​늦장 부렸던 봄 기온이 찾아와움추려들기만 했던 어깨를 펴게 해준다.​흙냄새가 올라온다.풀냄새가 날린다.나무 냄새가 내린다.​​좋은 계절에 누그러진 마음이 찾아왔다.​ 일상 연습6개월 차: 단단한 42.195km 완주를 위하여...인터벌 (800m+320m)*8회Target: 3'17"/800m, 4'07"/kmResult: 3'04"/800m, 3'51"/kmPast Month: *8회, 3'06"/800m, Avr 3'53"/km인터벌 1회차: 몰랐다. 전/후반랩을 깔끔하게 나눴네.. 10"/km 차이 인터벌 2회차: 8회 수료... 다음 달은 9회 ​이번 달 인터벌에서 가장 큰 수확은효율적인 자세를 찾았다는 점이다.​확실히숨은 덜 가쁘고 힘은 적게 들며페이스가 빨라진다.​​(1) 가슴과 허리를 편다.(체크!)머리가 공중에 줄로 당겨지는 듯한 느낌 까지​(2) 몸전체를 기울여 상체를 살짝 앞으로나가게 한다.(체크!) 척추 직립근에 약간 힘이 들어가면 성공​​(3) 리듬 있게 보속을 빨리한다.(4) 다리에 들어간 긴장된 힘을 뺀다.(5) 움직임에 필요한 힘만 준다.(체크!) 살짝 가쁜 호흡으로 3'40"/km 대에 도달했으면 성공​(6) 앞으로 나아간다만 생각하며자세와 몸에 느껴지는 부하 유지​​단,한 번에 자세를 취하지 못하는 점​한 단계씩 체크하고 자세를 잡으며 달리고 있다.​유지를 오래 못하는 점​300~400m 정도만 지나면 집중이 풀린다.​앞으로 갈고닦을 부분이다.​​ 지속주 10KTarget: 4'28"/km Result: Avr 4'22"/kmPast Month: 10K, Avr 4'26"/km지속주 1회차: 3K 순환 코스 1회차에서 오버페이스... 였네 지속주 2회차: 강풍주의보에도 잘 견뎠지만... 1회차 오버페이스 ​숨통이 안 터진달까...​이번 달에도숨이 속 끝까지 잘 들어오는 순간이기어코 오지 않는다.​​부다다닥 달리다 보면힘들어도 그런 순간이 오곤 했었는데 말이다.​지속주하는 날이면괜히 바짝 긴장하곤 하는데 그 탓이려나?흡연 때문일 건가?​​지금 내 실력에이 페이스를 유지하며거리 늘릴 필요는 없지만,해도 못할 것 같다.^^​4'20"/km 초반대, 10km에익숙해졌다는 느낌은 물들여 놓고 싶다.​ 조깅 20KTarget: 5'00"/kmResult: Avr 4'45"/kmPast Month: 16K, 4'48"/kmPrevious imageNext image조깅 1회차: 강풍주의보의 조깅. 누적 4,000K를 달성했다. 조깅 2회차: 줄어든 보속 아쉬움. 18K까진 호흡 문제없음은 상쾌 ​20Km​​숫자에 2가 더해졌을 뿐인데,숫자에서 바윗덩이 냄새가 난다.​묵직하고 거대한 느낌에 출발 전부터 긴장된다.​페이스 성취는 없어도별 탈 없이 다녀와보자는 마음으로 출발.​생각보다 내 몸은 이 거리를또 묵직하게 잘 다녀와줬다.  각종 수치는 뒤로하고서...​작년 이맘때 하프 거리를 뛰고 와아주 절룩거리며 바로 몸을 뉘었던 나와이번 20Km를 뛰고 와남은 집안일을 하고 있는 내가 비교된다.​괜히 마음에 따뜻한 바람이 부는 것 같다.​ 자파리 달리기비 갠 이른 아침의 제주항아침의 봄 내음. 멀리서 바라본 제주시 전경.매번 밤에만 갔었기에 가로등이 없어 안 가던 방파제 끝에 가보았다. 조금 더 먼 거리에서 본 제주의 풍경은 정겨웠다. ​정말 봄 다운 따스한 기온비 갠 후 청명한 하늘과 적당한 물기를 머금은 공기지난달과 다르게 마음이 가뿐해서 더욱 좋았다.​ 짐벌들고 촬영하며 달리기이거 힘들다.[자파리] Run with Gimbal: 쭈뼛쭈뼛​필요에 의해 재빨리 구입했으나,한동안 쓸모가 사라진 짐벌.페이유. 블로그 포켓.​​꿔다 놓은 보릿자루...m.blog.naver.com 촬영하며 달린 경험 자체보단,​이런 것도 시도해 볼 수 있을 정도로마음이 여유로워진 나를 볼 수 있어서 다행이었다.​ 삼다수 숲길 트레일 러닝올해 새겨 놓은 향긋한 기억[TR 12K] 2020년 5월. 트레일러닝: 삼다수 숲길. 잡혀버린 발길오름 군락지 코스를 만들어두고35K 내외로 달려보려 했지만계획에 게으름을 부리다 보니얼렁뚱땅 시간이 ...m.blog.naver.com 참여하지 못할 트레일 러닝 대회를 대신해거리를 길게 다녀오려 했으나게으름으로 계획이 안 돼있어 다녀온 숲길.​거리가 짧아 즐긴 시간이 짧아 아쉽기도 했지만,작년에 이어 봄의 절정을 가득 담고 올 수 있어 좋았다.​ 공항 한 바퀴: 6'00"/km, 1시간 주느리게 달리기by Soon ​이 '경고'를 보고도 구입을 진행했으니...​ [장비] 2020년 5월: Forever Floatride Energy2. 몽실몽실구매 및 시착​리복, 포에버 플로트 라이드 에너지 2, 신규 구입?아이다스, 아디제로 보스턴 8, 재구매?둘 ...m.blog.naver.com 자격(?) 확인을 위해 달려본다.할 수 있을까? 공항 한 바퀴가 10Km였나 했는데... 얼추 맞았다. ​대회 참여 때 보다더 자주 페이스 확인을 하며 달리긴 했지만결론은 성공했다.​확실히 이 신발의 쿠션 강점은 느릴수록 잘 느껴진다.+물론 내가 과체중 상태인 것도 한몫하겠다.​다녀온 소감은​쿠션이 많은 레이싱화보다는경량화된 쿠션화​+페이스 조절이이젠 된다는 작은 성취​​​ 5Km Time Trial in 20'20"반쪽 성공의 레이스주Previous imageNext image1Km, 1mi 기록은 수락. 5Km 기록은 거부. ​19년 11월 이후 레이스 페이스로 뛰어본 게20년 2월 10Km그리고 2.5Km 부근에서 실패3, 4월 주저주저하다 보니 벌써 5월이다.​말로 표현하기 힘든... 아직 아닌 것 같다는 느낌과실패하는 것도 좋은 경험이라 생각 사이에서약간의 실랑이를 벌이다5Km Time Trial(20'20")로 정하고 출발.  1Km 구간의 오버 페이스와 맞바람으로 짐작되는슬픈 예감과 타오르는 호흡은3.5Km, 4.5Km에서의 길 막힘과 더불어+ 이 페이스에선 안전하게 피할 수가 없었다.+ 다음에는 더 늦게 뛰거나 트랙으로 가야지.​2.5Km, 4Km에서의 일시 중지로 이어졌다.​3~4Kg 늘어난 무게를 생각해보면 선방​끝내 안정되지 않는 호흡을 생각해 보면 더욱 노력​​이번 5Km T.T에서 확인한 점 되겠다.​​​​ 마무리하며흘렸다가도 다시 떠올리고놓쳤으면 다시 주워오고없으면 다시 만들고꺾이면 다시 바로잡는다.​그리고 그 선상에서당장의 상황이나 성취에조바심 내지 않기.​​지난 3년 잘 닦아 온태도와 마음가짐에스스로 격려를 보내본다.​앞으로도바람 불지 않는 날은 없을 터이니.​​   ​​ 레시틴은 혈관을 맑게 한다고 알려져 있는데 우울증에도 좋으냐고 묻는 사람들이 많다. 난황 레시틴의 60%를 차지하는 포스파티딜콜린은 아세틸콜린의 전구체이다. 전구체란 어떤 물질대사나 반응에서 특정 물질이 되기 전 단계의 물질, 즉 원료를 말한다.   아세틸콜린은 렘수면을 촉진한다. 저하 시에는 우울증을 야기하기도 한다. 아세틸콜린은 주로 기억의 등록 기능에 관여한다. 대뇌의 콜린 시스템이 손상되면 알츠하이머병(노망) 등의 기억장애가 발생한다. 갱년기 여성들 중 성질이 예민하고 날카로운 사람들이 비교적 우울증에 잘 걸린다.   우울증은 아세틸콜린 외에도 세로토닌, 도파민, 노르에피네프린, 엔도르핀, 호르몬의 불균형, 스트레스 등이 관여한다. 우울증을 극복하려면 아침 햇볕을 자주 쬐고, 레시틴이나 계란 등을 꾸준히 섭취하며, 걷기나 조깅 등의 유산소 운동과 가요교실, 요가 등에 참여한다.   유머 등을 통해 박수치며 크게 웃는 것도 도움 된다. 우울증이 있다면 카페인이 함유된 커피나 녹차, 카페인 음료는 멀리해야 한다. 카페인 섭취는 렘수면을 방해하는 물질이다. 음주도 피해야 한다. 골고른 영양 섭취도 중요하다. 마음의 병인 우울증은 자신의 노력과 의지로 극복할 수 있다.​안녕하세요!​꼬딩입니다~​오늘은 제가 줍깅을 해 보았어요!​정말 재밌고, 뿌듯했는 데요~​함께 보시죠!  일단 저는 친구와 함께 갔어요☆​제가 가져간 준비물은​장갑,셰프용 장갑,물병, 나무젓가락, 모자,비닐 2개, 우산(양산)이예요~​뭘 많이 가져갔죠...~?​저처럼 많이 안 가져 가셔도 돼요!​우산은 비 온다 그래서 챙겼는데비가 오지 않았어요...  나무젓가락은 제가 집게가 없어서 챙겼어요:)​굉장히 유용하게 사용했답니다.~​아!그리고 지금은 아주 핫한 여름이기 때문에선크림 꼭!!!!바르세요!!​준비물을 챙기고, 제가 사는 아파트 단지부터 줍깅을 시작했어요!​저와 친구가 열심히 줍는 모습을 경비아저씨께서 보셨는데,저희에게​"좋은일 하네~고맙다! "​라고 말씀해 주셨어요^^​시작한 지 별로 안 됐을 때였는데,벌써 뿌듯하고, 힘이 막 솟아 올랐답니다!!  단지를 나와서 저희는 한강으로 향했어요~ 날이 너무 좋았어요!!👍👍👍​ㄱ..근데..​해가 쨍쨍해서 너무 더웠다능....​그래도 열심히 쓰레기를 줍다보니 햇빛의 열은저의 열정으로 변해있었더라구요..!!​  근데​쓰레기의 반이 담배꽁초 였어요.​손으로 줍다가 이건 아니다 싶어 나무젓가락으로 장비를 바꾸었답니다.​담배꽁초가 날아온건지..​여기에서 폈던 건지..​알 수 없는 담배꽁초들의 위치가 있었어요.​특히 버스정류장 옆에가 많았고,​좁은 길가,​그 밖에도 산책길, 나무옆...​치우면서 화가 났습니다.​피우는 사람 따로 있고, 치우는 사람 따로 있다는 그 사실에요.​환경미화원분들의 힘듦과 분노를 조금이나마 알 수 있었던 것 같습니다.​아직 저희는 줍깅이라는 챌린지겸 봉사로 참여해 그 분들의 발 끝도 따라갈 수 없지만 1시간 40분을 한 저희도 힘들었습니다.​이것을 매일 직업으로 하시는 환경미화원분들을 생각하니더 열심히 하고 싶어졌고, 감사한 마음이 더욱 커 졌습니다.​정말 감사드립니다.  저희가 모은 쓰레기들입니다.​버려진 양말과먹다남은 음료수,아직 뜯지도 않은 물페트병과담배갑약봉투와박♡스병각종 비닐과페트병,휴지와물티슈초코파이비닐커피캔과홍보물시맨트가 굳어 떨어져 나간 부스러기담배꽁초빨대커피캔종이컵​등등​많은 종류의 쓰레기가 있었습니다.​심지어 장화와 신발까지 있었고,땅에 박혀있는 쓰레기들 까지 보았지만땅에서 뺄 수가 없었고주인이 있을까봐 가져가지 못 했습니다.​쓰레기들을 주우면서 계속 놀랐습니다.​'와.이런것 까지 바닥에 버리네..'​'분명 치웠는데 또 있네..'​'이런건 누가 여기다 버리는 거야?.. '​'이건 왜 이렇게 많은거지?'​하지만 안 하고 싶다는 생각은 들지 않았습니다.​오히려 더 깔끔한 인도와 길을 위해 더 줍고 싶고, 노력하고 싶ㅇㅓ 졌습니다.​​  이번 줍깅은 저에게 색다른 경험이었던 것 같아요.​쓰레기가 나도 모르는 사이주변에 많이 있었구나.​나는 이런 곳에 버리지 말아야지.​자주 줍깅을 해야겠다.​등등​많은 생각들도 들었고요-^^-​저와 친구가 열심히 주우면 옆에서 박수를 쳐 주시는 어른분들아 몇몇 계셨어요.​정말 칭찬해 주실때마다 힘이되고, 뿌듯했답니다.^^​정말 여러분들도 이 줍깅을 해 보셨으면 좋을 것 같아요!​너무나 추천드립니다~​저는 이번 한번만이 아닌 다음에도 여러번 하고 싶어졌어요!​저와 같은 작은 손길들이 모여​아름다운 환경과 지구, 세계를 만들게 되는 그날까지!​전 줍깅을 할겁니다!​전 오늘도 지구했습니다!!!    ​#쓰담달#줍깅#플로깅#쓰담달방법#줍깅방법#플로깅방법#쓰담달하기#줍깅하기#플로깅하기#지구를위해할수있는일#지구#조깅#줍다#쓰레기줍다#페트페트병쓰레기#종이쓰레기#일반쓰레기#쓰레기는_쓰레기통에#지구지키자#지구했다#꼬딩#기후위기#지구온난화#꼬딩스토리​​같이 간 친구 레숑https://m.blog.naver.com/nayoung7406 무지개떡들의 이야기 : 네이버 블로그레숑&꼬딩&박키위&정스탑&베리&삽화 작까님들(5명)m.blog.naver.com ​ 7월의 첫날 오후 2시. 푹푹 찌는 무더위를 뚫고 10여명의 시민분들이 광명 한내근린공원으로 하나둘 모여들었습니다. #기후위기 극복을 위한 플로깅 모임 ‘줍스터’와 광명문화재단, 그리고 유한킴벌리가 함께한 ‘줍깅’ 행사에 참여하기 위해서 였는데요. 플로깅? 줍깅? 기후위기랑 어떻게 연결되는 거지? 이 셋은 어떻게 모인 거지? 물음표가 떠오르는 분들을 위해 #유한킴벌리 에디터가 현장으로 직접 찾아가 물었습니다. 그 현장을 함께 살펴 볼까요?  ​ 기후위기 극복을 위한 작은 실천, 줍깅!“ #줍스터 는 ‘줍다’와 ‘시작하는 사람들(Starter)’를 합친 말로, 기후변화가 우리에게 주는 메시지를 무겁게 받아들이며 기후위기 극복을 위해 일상에서 할 수 있는 작은 실천부터 해보자는 취지에서 모인 청년 모임이에요. 가볍게 산책하며 쓰레기를 줍는 줍깅(플로깅) 행사를 통해서 지역사회에 기후위기의 심각성을 알리고, 줍스터와 함께 활동할 분들을 모집하기 위해 이번 행사를 마련했습니다.” – 줍스터 팀원 양지영 님.  #플로깅 은 이삭을 줍는다는 뜻인 스웨덴어 ‘플로카 우프(Plocka Upp)’와 ‘조깅(Jogging)’을 합친 말입니다. 천천히 달리면서 이삭을 줍듯 쓰레기를 줍는 환경정화 활동을 뜻하죠. #줍깅 은 ‘줍다’와 ‘조깅’을 합친 단어로, 플로깅을 한국어 표현으로 바꾼 것인데요. 한국 사람에겐 플로깅보다는 줍깅이 어감도 귀엽고 무슨 뜻인지 감이 더 확 오는 것 같지 않나요? 참고로, 국립국어원에서는 ‘ #쓰담달리기 ’라는 표현으로 번역했답니다. 플로깅은 2016년 스웨덴에서 시작되어 북유럽을 중심으로 퍼져나갔습니다. 우리나라에서도 최근 플로깅, 줍깅 활동에 많은 분들이 참여하고 있죠. 줍스터는 누구에게나 열려있는 모임으로, 복잡한 가입 절차 없이 참여 의사만 전달하면 함께 할 수 있다고 하네요. 현재는 일곱 명이 함께 하고 있다고 하는데, 앞으로 더 많은 30~40명까지 줍스터 팀원을 늘려나갈 계획이라고 합니다.  줍깅에 한마음을 모으다이번 행사의 정식 명칭은 <우리가 걸어온 길을 바꾸다>로, 플로깅 모임 ‘줍스터’와 광명문화재단이 함께 행사를 진행하고, 유한킴벌리가 줍깅에 필요한 물품을 지원 및 협찬했답니다. 행사는 광명문화재단에서 설치한 부스 앞에서 시작되었는데요. 폐목재를 재활용해 가구를 제작하는 가제트 공방과 협업해 제작한 친환경 부스라고 합니다. 또한 쓰레기 없는 문화행사를 만들기 위해 줍깅을 홍보하는 안내판도 폐지를 재활용했답니다.  “저녁마다 이 부스에서 저희 광명문화재단의 자체 행사를 홍보하고 있어요. 그런데 낮에 부스가 비어있는 게 너무 아까워서 낮에도 활용하는 방안이 없을까 생각하다가, 행사장 인근을 정화하는 활동을 해보면 좋겠다 싶어서 줍스터 팀에 일일 캠페인을 함께 하자고 제안했죠.” - #광명문화재단 담당자님​ 그렇다면 유한킴벌리는 어떻게 이번 행사에 함께하게 된 걸까요?“유한킴벌리에서 운영하는 인스타그램 줍깅 계정을 보게 됐어요. 처음에는 큰 기대를 하지 않았죠. 환경을 위한 행사를 하는데 기업들이 함께 해줬으면 해서 연락을 드렸는데 유한킴벌리에서 흔쾌히 후원해주시겠다고 답장을 주시고 관심을 가져주셨어요. 대기업에서 이렇게 동참해준다면 더 많은 사람이 관심을 가질 테고, 그러면 기후위기도 머지않아 극복될 수 있지 않을까 하는 생각을 했습니다.” - 줍스터 팀원 양지영 님유한킴벌리는 줍깅을 위해 필요한 생분해 쓰레기봉투, #크린가드 장갑과 #스카트 에코종이물티슈 등 물품을 지원했어요. 한 손에는 쓰레기봉투를, 한 손에는 장갑을 끼고 줍깅 준비 태세를 갖춘 참여자분들! 광명은 물론 영등포, 성남, 다양한 지역의 시민분들이 이번 줍깅에 참여해주셨는데요. 혼자 온 분, 아드님과 함께 온 분, 친구들과 함께 온 분 등 참 다양했답니다. 행사 현장을 우연히 보고 바로 활동에 참여하게 된 분들도 있었죠!   지구를 위한 열정, 열정, 열정!Previous imageNext image “쓰레기를 줍는 작은 행동이 모여 큰 변화를 만들 수 있을 거라고 믿습니다.”광명종합사회복지관 관장님의 격려 말씀 후 모두들 파이팅을 외치며 힘차게 줍깅에 나섰습니다. 1팀과 2팀, 두 팀으로 나누어 광명 #한내근린공원 을 흐르는 하천을 기준으로 서로 반대 방향으로 향했는데요. 공원을 빠져나가 대로변에 걷기 시작하자 여기저기에 널브러진 페트병, 비닐포장지 등이 보였어요. 참여자분들은 허리를 90도로 굽었다 폈다, 쉴 새 없이 반복해야 했답니다. 하지만 지치지 않고 풀숲에 숨은 조그만 아이스크림 봉지까지 찾아내는 열정! 정말 대단합니다.    ​ Previous imageNext image 모퉁이를 돌자 음식점과 카페가 즐비한 구역으로 들어섰습니다. 배수구에 산더미처럼 쌓인 담배꽁초들! 작은 틈새로 손가락을 밀어 넣어 꽁초를 빼내고 또 빼내도 끝이 없어 보였죠. 가뜩이나 불쾌지수가 높은 날. 비위가 상할 만도 한데 묵묵히 줍깅에 열중하는 모습을 보였습니다.횡단보도에 묶여 저만치 멀어진 팀원들을 기다렸다가 다시 함께 걷고. 또 줍깅에 집중하고. 그러다가도 서로 즐겁게 대화를 나누어가며 1시간여의 줍깅 활동을 마치고 다시 부스 앞으로 돌아왔습니다.  쓰레기를 주우면서 걸으면 우리가 걸어온 길은 바뀌니까!Previous imageNext image 두 팀이 다시 한자리에 모여 줍깅 해온 쓰레기를 한 데 쏟아놓았습니다. 1시간 동안 주운 쓰레기의 무게를 재보니 1인당 평균 약 3.75kg의 쓰레기를 수거한 셈이었죠. 쓰레기를 분류해보며 어떤 쓰레기가 많이 버려지는지 확인하는 시간을 가진 후 줍깅 활동을 통해 느끼고 다짐한 것들을 다짐카드에 적어보는 시간을 가졌습니다.    ​​ Previous imageNext image 행사를 마친 뒤 오늘 줍깅의 전체 진행을 이끈 줍스터의 양지영 님께 소감을 들어봤습니다.“먼저 감사하다는 생각이 들었어요. 날씨가 너무 덥고 불쾌지수가 높아 그냥 걸어만 다녀도 힘든데 참여자분들이 전혀 짜증 내지 않으셨어요. 오히려 정말 꼼꼼하게 쓰레기를 주우셨죠. 앞으로 이런 분들이 더 많이 모이면 쓰레기를 함부로 버리는 일도 줄어들지 않을까 기대합니다. 줍스터는 앞으로 다른 지역 청년들과 네트워크를 구축해서 그들과 더 다양한 지역에서 플로깅을 해 나가려고 하고요. 플로깅 외에도 더 다양한 활동으로 기후위기의 심각성과, 그에 대처하는 방법들을 알리려고 합니다.”   줍깅을 함께한 참여자들을 만나다. ▲ 행사 참가자 (좌) 김지민님 (우) 김효숙님다음으로 줍깅 행사에 참여한 김지민님과 김효숙님, 박문경님을 만나봤습니다. 먼저 김지민님의 이야기를 들어볼까요?Q. 평소 환경 문제에 관심이 많으셨나요? 제가 성남에서 대학교 친구들이랑 줍깅도 하고 환경 관련해 캠페인을 하고 있어요. 인스타그램 계정에 관련 포스팅을 했는데 줍스터 팀원분께서 보시고 줍깅을 같이 하면 어떻겠냐고 연락을 주셔서 참여하게 됐어요. Q. 멀리서 혼자 오셔서 힘들진 않으셨나요? 어떤 쓰레기를 많이 주웠나요? 너무 더웠어요(웃음). 운동기구 있는 곳에서는 페트병이 많았고 상가 건물 쪽에는 담배꽁초가 제일 많았어요. 생각보다 쓰레기가 엄청 많아서 계속 주워야 했죠. Q. 줍깅 하면서 어떤 걸 느끼셨나요? 앞으로 어떻게 해야겠다 다짐한 게 있나요?다 처음 보는 분들인데 먼저 말 걸어주시고 음료수도 사주시고. 그래서 정말 재밌게 했던 것 같아요. 저는 평소에도 쓰레기 배출량을 줄이기 위해 노력하고 있어요. 카페 갈 때 텀블러를 사용하려고 노력 중이고, 페트병 라벨 떼서 재활용하는 것도 꾸준히 실천해보려고 합니다.  아들과 함께한 뜻깊은 줍깅, 김효숙님의 인터뷰▲ 행사 참가자 (좌) 김지민님 (우) 김효숙님Q. 허리 숙이면서 줍깅 하는 게 힘들진 않으셨나요? 줍깅은 이번이 처음인데, 만약 이 활동을 저 혼자 했으면 힘들었을 것 같아요. 다행히 아들도 와주었고, 저랑 같은 팀으로 같이 줍깅 했던 친구가 성남에서 왔대요. 조그만 아가씨가! 그 친구랑 같이 얘기하면서 하니까 힘든 줄 몰랐어요. 너무 고마웠어요. ​Q. 오늘 행사 통해서 앞으로 이런 실천을 해봐야겠다 한 게 있을까요?성남에서 온 친구랑 약속했거든요. 만약에 성남에서 줍깅 하면 우리가 그쪽으로 가겠다고. 그리고 영등포에서 온 줍스터 팀원 분. 그 친구도 영등포에서 줍깅 하면 우리가 가겠다고 했어요. 그리고 저희 아들이 이런 거 관심 별로 없거든요. 근데 오늘 같이 줍깅 하고 나서 저한테 ‘이런 거 어떻게 (참여)하면 돼?’ 하고 물어보는 거예요. 그래서 ‘저기 팀원분한테 가서 알아봐’, 했어요. 뜻밖의 좋은 변화가 일어난 거죠.   ​ 시민단체 활동가의 첫 줍깅, 박문경님의 인터뷰▲ 행사 참가자 박문경님Q. 플로깅은 처음이신가요? 해보니 어떠셨나요?이야기는 많이 들었는데 직접 참여하는 건 처음이에요. 몸 움직이는 건 평소에도 하는 거라 괜찮았는데 날씨가 이 정도로 더울 줄 몰라서, 같이 모시고 온 저희 회원분께 미안한 마음도 있었어요. 또 이렇게 쓰레기를 줍는 것은 가장 기본적인 행위라고 생각해요. 이 활동을 좀 더 많은 사람이 실생활에서 실천하는 운동으로 가져가야 된다고 생각했습니다. 청년들이 뜻을 모아 이런 활동을 계획하고 함께한다는 데 가장 큰 의의가 있다고 생각하고요. ​ ▲ 행사 참가자 박문경님이 다짐카드를 작성하는 모습Q. 다짐카드를 쓰면서 어떤 다짐을 하셨나요?광명시에 이런 실천 운동이 있다고 열심히 주위에 홍보하려고 해요. 줍는 것도, 분리수거도, 개인의 실천도 중요하지만, 활동가로서 저는 제도가 바뀌고 정책이 바뀌어야 한다고 믿는 사람이에요. 그래서 계속 정책 관련 운동을 펼치고자 합니다. 제가 활동하는 광명 YWC단체와 함께 몸이 불편해도 지구와 인간이 다 함께 사는 실천 운동을 계속 진행해보려고 합니다.  ​ 참가자들의 이야기를 들어보고, 줍깅을 한 자리마다 깨끗해진 길들을 보니, 쓰레기를 주우면서 걸으면 최소한 우리가 걸어온 길을 바뀐다는 줍스터의 외침이 와닿았습니다. 줍스터의 활동을 응원하며 줍깅으로 기후위기를 극복되는 그날까지! 유한킴벌리도 지구를 위한 실천에 함께하겠습니다.   ​ 유한킴벌리생활용품 전문업체, 우리강산 푸르게 푸르게, 주요 제품(하기스, 크리넥스, 화이트, 좋은 느낌 등)www.yuhan-kimberly.co.kr ​ 뱃속에 각종 플라스틱 쓰레기가 가득찬 채로 죽어있는 새사진, 그물에 감겨 죽어가는 거북이 사진을 보고 난 이후 환경 이슈에 대해  더 관심을 갖게 되었지요~  '플라스틱제로 챌린지' 등 다양한 환경 챌린지에 참여도 해보고 최근 하남시 별자리학습 "다다익선" 환경 실천 프로그램에 학습자분들과 함께 참여해 보며 환경을 지키기 위한 다양한 실천 방법에 대해 함께 고민해 보는 시간을 갖으며  환경 보호에 대한 관심을 갖으며 지속적인 실천  필요성을 느끼게 되었죠.​무언가를 혼자 실천하는 일은 참 어려운 것 같아요.. 마음은 있는데 현실과 타협하게 되고, 의지가 약해질 일이 종종 발생하게되거든요.  그러던 차에 광명경기문화창조허브에서 지구지킴이 체험단을 모집한다는 소식을 접하고 망설임도 없이 바로 신청을 했지요^^얼마 후 지구 지킴이로 선정되었다는 반가운 소식이...발대식과 함께 활동이 시작되었답니다. 7월부터 11월까지 매주마다 미션 실천을 하며 환경 보호에 대한 지속적인 실천을 할 수 있게 하는 또 한번의 계기를 만들게 된것이지요~~  첫번째 미션은 플로깅이었어요~요즘 MZ세대에게 핫한 플로깅! 저도 동참해야지 하는 마음은 있었는데 어떤 계기가 있지 않음 선뜻하기 어려운 도전 인 것 같아요~ 혼자하기는 더더욱 ....분명 좋은 일인데  발거름이 선뜻 떨어지지 않는 이유는 무엇일까요?이번 미션을 위해 몇몇분들과 함께 진행해 보았어요~ 활동 사진이 필요하기도 하고, 혼자는 용기가 안나...도움을 요청하였습니다^^​​플로깅이란?달리면서 길거리의 쓰레기를 줍는 플로깅(Plogging)을 실천하는 사람들이 많아졌지요. 플로깅은 이삭줍기를 의미하는 스웨덴어 플로카 웁(Plocka upp)과 달리기를 뜻하는 영어 조깅(Jogging)의 합성어로 전 세계적 관심사로 떠오른 환경운동입니다. 우리말로는 줍깅(줍다+조깅)이라 하죠. ​​    처음엔 쓰레기 주울때 나를 이상하게 보는건 아닌가? 하는 생각이 들기도 하였는데 바닥에 떨어진 쓰레기를 줍다 보니 그런 생각은 어느새 저 멀리~~~여기저기 보이는 쓰레기 줍느랴 주변 시선에 신경 쓸 여력이 없었지요^^쓰레기 종류도 제각각.. 집주변 공원 산책길을 한바퀴 돌았는데 .. 꽤 많은 쓰레기가 눈에 띄더라구요~ 금연공원인데도 불구하고 담배꽁초는 왜그리 많은지..플로깅은 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 운동인데 쓰레기가 자주 눈에 띄니 뛴 시간은 길지 않았던 것 같아요.. 그래도 주울때 앉았다 일어나는 동작이 꽤 운동이 되는 것 같았어요~ 날이 더워서 그런지 조금 움직였는데 땀을 한바가지 이상 흘린것 같아요. 공원 한바퀴 돌고 난 후 근처 아파트단지에 분리수거장에서 쓰레기와 재활용품을 구분하여 분리배출까지 해 보았습니다.    긴시간은 아니였지만 동네 주변을 깨끗하게 하는데 도움이 된것 같아 뿌듯하더군요~ 이런 기분 땜에 다들 열심히 하고 있는 것이겠지요? 쓰레기를 버리지 않는다면 하지 않아도 되는 이런 운동.. 많은 분들이 쓰레기를 버릴때 한번 다시 생각했음 좋겠어요~ 버리는 사람 따로 줍는 사람 따로 그런건 아닌 것 같아요~곳곳에서  플로깅하는 분들이 자주 보이면 많은 분들이 버려지는 쓰레기 문제에 대해 한번쯤 생각해 보는 계기가 될 수 있겠죠? 건강도 지키고 환경도 지키는 플로깅!! 버려지는 쓰레기 양이  줄어 들도록 자주 자주 실천해봐야겠다고 느꼈답니다.  ​*플로깅할때 팁!1. 아침 이른시간에 시작하는 것이 좋다.  (한낮은 너무 더워 활동을 오래 할 수 없다는 단점이ㅜㅜ)2. 옷차림은 가볍게! 처음하다보니 복장 에러!    조깅하듯 가벼운 복장으로 날렵하게 쓰레기를 줍는다.3.물은 필수! 운동 후 목마름이 발생하므로 텀블러를 챙기면 더욱 좋을 듯하다.4.주운 쓰레기 처리도 깔끔하게!!​​​​​​​​ ​  며칠 집을 비울 때면 제 마음을 채워주는 것이 또 책들이예요.나혼자 제주도여행을 갈 때도 그랬고 이번 예산에서 4박 5일 보내는 동안에도책을 챙기는데 중요한 기준은 읽어야할 책들 위주로.선택받은 책들 목록입니다.^^​ <네루다의 우편배달부> 는 화요일에 줌 강좌로 하게 될 독서토론 선정도서.전에 한번 읽었었는데 독서토론으로 얘기는 안 해봐서 오랜만에 다시 읽고 중요한 주제들을 곱씹어볼까 하구요.^^독서토론 참여하려면 알고 있는 내용이라도 한번 더 훑어봐야 하니까.<더블린 사람들> 은 제임스 조이스의 소설집인데 이 안에 있는 Araby 라는 작품을문학영어라는 강좌에서 화요일에 다룰 예정이거든요.그래서 그 전에 읽어보려고 들고 왔습니다.진작에 사두고 이제서야 처음 펼쳐 보네요....문학영어 강좌에서 지난 주에 헤밍웨이의 Indian camp 단편을 다뤘는데원문으로 핵심을 짚어주시면서 소개를 해주셔서 재밌더라구요.<미국의 단편소설 작가들> 은 지금 한창 읽는 책인데 재밌어요!!!!!이런 논문 같은 책 저는 왜 재밌져? ㅋㅋ소설을 좋아하고 단편소설을 좋아하고 또 좋아하는 작가들이 대부분이라 더더욱.민음사 세계문학중 몇 작품을 번역했던 김욱동 교수님의 이름이 낯익어서 만나보게 되었는데역시 작가의 생애와 그가 남긴 작품들을 전반적으로 분석해줘서 저로선 관심분야라 아주 재밌게 보고 있습니다.에드거 앨런 포, 마크 트웨인, 오 헨리, 스콧 피츠제럴드, 윌리엄 포크너, 어니스트 헤밍웨이, 존 스타인벡, 존 치버, 레이먼드 카버 까지.마크 트웨인까지 읽다가 헤밍웨이 Indian camp 강좌를 듣고 나서 헤밍웨이로 건너뛰어서 읽었죠. ㅋㅋ오늘 카페에 가면 오 헨리부터 읽으려구요.^^ 강신주 박사의 <망각과 자유> 는 에버러닝에서 신청한 나도사독 마지막 책이라월요일부터 매일같이 쪼개읽기 시작입니다.기대되는 책!!!<하이데거의 '존재와 시간' 읽기> 는 월요일에 있을 실존철학 강좌에서 강독할 책이라 역시 조금 읽어두려구요.<니체 입문> 도 리뷰를 남겨야 할 책이라 읽어야 하는데완독은 못 하더라도 시작은 하고 가려고 합니다.우선 <미국의 단편소설 작가들> 부터 완독해야 순서가 돌아올텐데....^^추석연휴는 끝나고 토요일 오전......예산에는 비가 와서 아침조깅은 넘겼고계속 비가 안 오면 늦은 오후에 달리려구요.그래서 지금은 카페에 가서 책좀 보다 올랍니다.어제 저녁에 슬쩍 답사를 해둔 그 카페로.... ㅎㅎ 키즈스콜레 2~6세 두뇌개발프로그램 밤비노루크 재미있게 학습하는 책육아 스타트  ​​  ​요즘 육아맘들에게 핫한 밤비노루크는 키즈스콜레에서 만나볼 수 있는 제품이에요 ​최근 유아교육계에서도 떠오르는 브랜드로서 책육아나 교재교구에 관심이 많은 엄마,아빠는 이미 알고 계신 곳일거라 생각이 드는데요 ​ 우리나라의 아이들이 스스로 책을 즐겁게 접하고 자기주도 학습이 가능하도록 100일 독서부터 아이들을 위한 키즈라운지 센터도 운영하고 있어 저도 관심있게 지켜보고 있는 곳이랍니다 : D  ​​  저 역시 인스타그램을 통해서 접하게 되면서 지디가 몇개월 일때 준비해주는게 좋을까 고민 하다가 25개월인 지금 준비해주었답니다 : )제 생각으론 두돌 이전에 준비해도 재미있게 놀이처럼 배울 수 있을거 같구요 3-6세 아이들이 차근차근 하면 재미있게 할 수 있지 않을까 싶어요 아래 사진은 처음 준비해준 날의 모습인데요 방법을 알려주지 않고 그냥 스스로 놀게 해주었더니 재미있게 하더라구요 ㅎㅎ    ​​​​​​오늘 처음 밤비노루크를 접하신 분들을 위해 간단하게 설명을 해드릴게요 ​독일의 유아 두뇌조깅 프로그램인 "루크"는 50년 이 넘는 역사를 자랑하는데요 실제 독일의 유치원, 초등학교 등에서 교재로 사용되고 있다고 하고요 50여개국의 나라에서 18가지의 언어로 번역되어 출간되고 있는 말그대로 핫한 유아전집 브랜드랍니다 : ) ​LUK는 독일어의 Lernen(배우기) Uben(연습) kontrolleren(점검) 의 약자인데요 시각적인 이미지를 활용한 우뇌 발달 프로그램으로 다른 보조장치 없이 아이 스스로 관찰하고 기억하여 문제를 해결하면서 동일성, 방향성, 변별력, 조직력, 추리력의 5개영역을 발달하도록 돕는다고 하는데요 키즈스콜레 리뷰들을 보면 지디보다 어린 아가들도 재미있게 하는 모습을 보곤 했었는데 혼자 무언가를 해결하는걸 어려워하는 저희 아이도 재미있게 참여를 해서 너무 신기했어요 ㅎㅎ   아이들이 스스로 메고 다닐 수 있는 가방도 있기 때문에 외출할때나 외식할때 가지고 다니기도 좋을거같아요 (외식은 언제 할수있나요...)   ​​​​​​​키즈스콜레에서 만나볼수 있는 루크는 밤비노 루크와 ​미니 루크라고 보시면 되는데요 미니는 보통 취학전 아이들이 많이 사용하는 것 같고요 5세 이상을 권장하고요 밤비노는 주로 3세~6세 유아들이 많이 사용한다고 하는데 우리나라 나이인지 만 나이인지는 모르겠지만주변에 보니 두돌 이후에 가장 많이 준비해주시는것 같으니 참고 하세요 : )   ​​오늘의 주인공은 아이가 직접 주도권은 가지고 자유롭게 시작하며 문제를 해결하는 것이 포인트에요 ㅎ 아래 사진을 보시면 방법적인 부분에 대해 이해가 더 빠르실것 같아요 먼저 키트로 문제를 가린 후에 (윗부분 그림) 같은 그림을 찾아서 내려준 후에 정답이 맞는지 확인하면 끝! 이때 주의할점은 아이가 룰을 다르게 하더라도, 혹은 정답이 아니더라도 기다려주셔야 하는데요 아이가 스스로 생각하고 해결할 수 있는 능력을 길러주는 것이 중요하기 때문이에요 ㅎㅎ   ​​책의 앞부분에 보면 책의 차례와 줄거리가 나오기 때문에 이 부분을 한번 읽어 주고 시작하니 옆에서 지켜보는 저도 어떤 이야기인지 알수 있고 아이에게도 스토리텔링이 되어 더 재미있게 집중하는것 같아요 : )   ​​​​사실 저도 교사 생활 할때 루크를 처음 접했을때에는 같은 그림 찾기 같은데 너무 쉬운거 아냐?이걸 3세 아이들은 그렇다 치고 5-6세 아이들이 재미있게 할수있을까? 했었거든요 책 앞부분의 숫자를 보면 아이의 연령대에 맞는 놀이 교육이 가능한데요 쉬운 단계는 이렇게 그냥 같은 그림을 찾는 문제가 대부분 이지만~   Previous imageNext image ​​​​​단계가 진행될수록 생각하면서 생각하면서 배울 수 있는 것이 늘어나서 너무 재미있더라구요 ​밤비노는 아이들이 친숙하게 다가갈 수 있는 과일이나 동물, 사물로부터 시작해서 점점 단계를 높여가기 때문에 3-6세 아이들이 고루고루 재미있게 할 수 있는 프로그램인것 같아요 ㅎ 35세인 저도 곰곰히 생각해야 하는 문제들도 있습니다  (ㅋㅋㅋ)   Previous imageNext image ​​​​저희 애기는 처음 주고 방법은 제시하지 않았더니문제가리기, 즉 키트와 그림 윗쪽에 빨간색 작은 그림 맞추는걸 너무 재미있어 하더라구요? 사과 그림에는 사과를 끼우고 꽃 그림에는 꽃을 맞추고 그러면서 뿌듯해하는데 참 신기했어요 ㅎㅎ 참고로 GD는 2조각 퍼즐도 끼우다가 안된다고 집어던지고 모양끼우기도 네모 블록을 네모 구멍에 넣는데 바로 안들어가면 야!!! 하고 버리고 가는 애거든요..ㅋㅋ​사실 엄마 욕심에는 아래 똑같은거 찾아봐 하고 싶지만 루크의 포인트는 아이가 스스로! 이게 포인트이기 때문에 관여하지 않았어요그리고 아이가 관심 없을때는 제가 하는 모습을 살짝 보여주기도 했더니 나중엔 따라하더라구요 흐흐    ​​​​아래 영상 보시면 저희 아이가 직접 문제 가리기를 하는 모습도 보실 수 있는데요우와 잘한다~ 어 꽃은 어디있지~ 사과는 어디이찌 하면서 중얼중얼 대사하는 모습도 볼 수 있으니까 꼭 보고가세여.....말하는거 영상으로 찍기 어려운 아이에요 (카메라만 켜면 말을 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ)여기서 중요한건 아이가 매일매일 같은 페이지만 해도 ok 하루에 1장만 하고 안해도 ok. 틀려도 ok , 못해도 ok 저에게도 무척 어려운 일이지만 모두 OK 해주셔야 한답니다 : D   지디는 또 책보는건 좋아하는 애기라서 책만 이렇게 펼쳐두고 읽을때도 많아요 사과네에~ 아빠가 빠방타떠~ 아기가 까까머거! 이러면서요 ㅎㅎ   ​​​​여러모로 활용도 높은 오늘의 주인공 영유아시기에 시각적 이미지로 아이가 문제를 스스로 해결하게 해주는 것이 우뇌 발달에 도움을 줄 수 있다는 것은 다들 알고 계시죠옹? 저희 아이도 어릴때부터 루크와 함께 키즈스콜레와 함께 두뇌 트레이닝 하고 있어요 ​홈스쿨링, 책육아에 관심 많으신 부모님들 우리 함께 해요 ♪♪  CJ오쇼핑 5월 18일 (월) 오후 2시 35분 밤비노 루크 2020 최신간 최초 공개 예정입니다!  #키즈스콜레 #밤비노루크 #루크 #미니루크 #교구 #책육아 #유아전집 #유아책 #홈스쿨링 #ad   ​ 고린도전서 9,23-27 내가 복음을 위하여 모든 것을 행함은 복음에 참여하고자 함이라바울은 자신이 왜이렇게 자신의 권리를 포기하고, 주어진 자유를 스스로 모든 사람의 종이 되는데 쓰고자 하는 이유가 바로 복음을 위하여, 복음에 참여하고자 함임을 말하고 있습니다.  복음에 참여하는 자세가 어떠해야 하는지 가르쳐 주십니다.  첫번째는 전력질주 입니다. 24절에서 달음질 하는 자가 다 달릴지라도 오직 상받는 사람은 한사람입니다. 이처럼 "너희도 상을 받도록 이와 같이 달음질하라" 말씀하십니다. 오직 한명만 상을 받기에 경쟁하라는 것이 아니라, 그렇게 집중해서 죽기 살기로 달려야 함을 말합니다. 금메달을 따려고 달리는 사람과 조깅하는 사람은 완전히 다릅니다. 그냥 풍경이나 날씨를 즐기고, 건강하기 위해 달리는 사람이 아니라 상받기 위해서 달리는 사람은 온 힘을 다 쏟아 전력질주합니다. 우리가 하나님을 사랑하고 예수님을 섬기되, 마음에 평안함과 만족을 위해서,  상황과 형편을 봐가면서 섬기는 것이 아닙니다. 하나님은 "마음을 다하고, 뜻을 다하고, 힘을 다하여 네 하나님 여호와를 사랑하라" 하셨습니다. 온 마음과 힘과 뜻을 다해서 하나님을 섬겨야 합니다. 둘째로 절제 해야 합니다.  25절에서 "이기기를 다투는 자마다 모든 일에 절제를 하나니 그들은 썩을 승리자의 관을 얻고자 하되 우리는 썩지 아니할 것을 얻고자 하노라" 그들은 일등하기 위해서 먹는것, 자는것, 즐기는 것을 모두다 절제 합니다. 최상의 몸상태를 유지하고, 경기에서 걸림돌이 되지 않고자 모든 생활 습관을 경기를 위해 바꿉니다. 이처럼 썩어질 면류관을 위해서도 많은 이들이 자신의 모든 것을 투자하고, 절제합니다. 내 마음대로, 감정대로, 생각대로, 가치관대로가 아니라, 말씀에 기록된대로, 예수님이 원하시는대로,  성령을 좇아 행해야 합니다. 셋째로 목표가 분명해야 합니다. 26절  "그러므로 나는 달음질 하기를 향방 없는 것 같이 아니하고" 말씀하시며 아무리 절제해서 몸을 만들고, 최상의컨디션으로 집중해서 달릴지라도 목표가 아닌 다른 곳에 도착하면 상은 받을 수 없습니다. 목표가 분명한  세상사람들은 돈, 스펙, 명예를 위해서 모든 것을 포기하고 집중합니다. 성공한 사람들의 성공담을 보면, 그들은 자나깨나 오직 자신들이 원하는 것 밖에는 눈에 보이지도, 들리지도, 생각되어지지 않습니다. 이렇게 우리의 푯대가 분명해야 합니다. 빌립보서 3,14절 "푯대를 향하여 그리스도 예수 안에서 하나님이 위에서 부르신 부름의 상을 위하여 달려가노라"하며 바울은 자신을 부르신 하나님이 주실 상을 위해 달렸습니다. 사람들의 인정과 칭찬도, 이 세상에서 더 소유하고 누리고자 함도 아니었습니다. 성공과 명예로 자신의 이름을 빛내고자 함도 아니었습니다. 우리의 푯대는 하나님이 주시는 상급입니다. 느헤미야서를 통해서도 느헤미야가 "하나님이여 기억하소서"를 기도하며 반복되는 이스라엘의 죄에도 불구하고 지치지 않고 죄와 싸우고, 책망하고, 성벽을 세우고, 성전에서 죄를 걸러내는데 온 힘을 쏟았습니다. 이 푯대가 분명하면 결과가 안보인다고, 원하는 것을 얻지 못했다고 중도에 포기하지도, 다른 길로 새지도 않습니다. 26절에서 "싸우기를 허공을 치는 것 같이 아니하며" 하시며 싸움에 비교합니다. 아무리 많이 때려도 정확한 부분을 때리지 않으면 상대방은 무너지지 않습니다. 우리도 신앙생활을 열심히, 꾸준히 잘 하는 것 같을 지라도 우리의 가장 연약한 부분, 우상을 한번 건드리면, 너무 맥없이 쓰러져 버리기 쉽습니다. 그러면 허공을 치지 않고, 강력한 한방은 무엇인가 말씀하십니다. 27절 "내가 내 몸을 쳐 복종하게 함은 내가 남에게 전파한 후에 자신이 도리어 버림 당할까 두려워함이로다"  우리는 강력한 한방을 보이는 것을 향해 치려고 합니다. 사람이나, 환경이나, 조건등이 나의 싸움 대상인줄 알고 열심히 칩니다. 그러나 아무리 쳐도 잘 변하지 않고, 오히려 내가 지칩니다. 내가 쳐야 할 그 강력한 한 방의 대상은  바로 나 자신입니다. 나의 죄악된 본성, 나의 죄악된 마음과 가치관과 감정과 생각을 쳐내지 않으면  그 어떤 싸움에서도 이길 수가 없습니다. 다른 사람, 환경, 조건과 싸우는 것이 마치 허공에대고 치는 것과 같습니다. 운동경기를 참여하는 사람들은 결국 자신과의 싸움입니다. 전력질주하기 위해서, 절제하기 위해서, 목표를 잃지 않기 위해서 자신을 훈련시키고, 연구하고, 개발시킵니다. 이기기 위해서 어떻게 상대방의 발을 걸려 넘어뜨리게 할까, 어떻게 다른 사람을 훼방할까 연구하지 않습니다. 우리가 주님을 섬기기위해 집중해야 할것 바로 우리의 죄악된 본능,  높아지고자 하는 마음, 누리고 소유하고자 하는 죄와 싸우는 것입니다. ​말씀을 통해서 나의 싸움대상이 바로 나 자신이요, 내 몸을 쳐서 복종하는데 전력질주하고, 절제하고, 목표를 분명히 해야 함을 가르쳐 주셔서 감사합니다. 섬긴다고, 하나님을 기쁘시게 한다고 "열심히"만 하면서도 모든 우리의 연약함, 죄악됨, 불의함을 정당하고 합리화 하는 것이 얼마나 어리석은가, 마치 허공을 향해 주먹을 날리는 것 같고, 목적지도 모른채 맹렬히 달리기만 하는 어리석음을 깨닫게 해 주셔서 감사합니다. 아브라함에게 주신  땅에 대한 언약, 티끌과같은 후손에 대한 언약"도 그의 삶에서 완전히 성취되지 않았습니다. 그러나 아브라함 한사람이 믿음의 사람, 독자도 아끼지 않는 순종의 사람으로 변화되었습니다. 그가 부르심 받을 때는 "복"이 될 수 없이 연약한 사람이었는데, 하나님의 인도하심으로 말미암아 "복"이되는 사람으로 빚어졌습니다. 결국 아브라함 한사람을 변화시키셨습니다. 요즘 말씀을 묵상하는데도, 하나님께서 얼마나 저 한사람의 완악한 본성을 훈련하시기 위해 많은 이들을 희생하시고, 인내하시고, 감당해 주시는 지 깊이 깨닫습니다. 제가 힘써 싸워야 할 대상은 바로 나 자신입니다. 제가 자기부인과 순종하는 사람, 믿음의 사람이 되어야하고,  복음을 증거하는데 저의 삶과 말과 행동이 걸림이 되지 않게 치우는 삶을 살아야 합니다. 이를 위해 성령님은 말할 수 없는 탄식으로 기도하시고, 저의 최고의 코치님이 되어주셔서 함께 싸워 주십니다. 제가 날마다 성령의 음성을 듣고, 순종함으로 복음에 참여하는 한사람으로 끝까지 남는 자가 되길 기도합니다.  안녕하세요 여러분들~ 어느덧 햇살 만연한 여름이 찾아온 것 같습니다여러분들께서는 여름 하면 생각나는거 무엇이 있으시나요~? 저는 개인적으로 달리기가 생각나는데요왜냐하면 저는 여름에 땀을 뻘뻘 흘리면서 뛰어다니는것을 좋아하기 때문이에요왠지 살이 빠지는 느낌이 들어서 그런 것 같은데요!오늘은 그런 여름을 맞이하여, 6월6일을 기념하며 진행중인 테일즈런너 이벤트에 대해 설명해드리려고 한답니다!테일즈런너 흩어진사괘를찾아라 이벤트 태극기복원 참여방법 보상 공략 정리 테런에 대한 내용을 아래에서 정리해보도록 할게요~테일즈런너 흩어진 사괘를 찾아라 이벤트는 열심히 테런에 흩어져버린 태극기의 사괘를 찾아야하는 이벤트처럼 보이는데요이벤트 소개 이미지를 보니, 태극기의 양쪽 사이드에 존재하는 네개의 사괘가 사라진것같아요!테일즈런너 흩어진 사괘를 찾아라 이벤트 기간은2020년 6월 3일부터 6월 25일 23시 59분까지라고 하는데요!그때까지 테런에서 열심히 달릴 준비, 다들 되셨을까 궁금하네요~테일즈런너 흩어진 사괘를 찾아라 이벤트에서는 동화나라에 흩어져버린 사괘의 조각들을 모아주셔야 한다고 하는데요호국 보훈의 달을 맞이하여 테런 동화나라에 태극기를 계양하고 있던 우리의 삐에로가마침 우연히 지나가던 엘림스의 아티팩트 영향으로사괘들이 그만 달아나고 말았다고 하네요그래서 우리 테런 유저분들께서 힘을 모아테런 동화나라 곳곳에 흩어져버린 사괘를 이것저것 주워서 태극기를 완성해주셔야 하는데요건곤감리 조각을 찾을 수 있을까요?테일즈런너 흩어진 사괘를 찾아라 이벤트 참여방법은 이렇습니다1. 건곤감리의 조각은 사괘상자를 사용할경우 찾을 수 있습니다2. 사괘의조각 15개 획득 보상을 수령하게 되었을 경우 태극기의 해당 사괘가 복원된다고 하네요그리고 사괘상자를 획득하는 방법인데요우선 게임 30분 접속유지시마다 사괘상자를 하나씩 받을수있다고 하며게임 내 개발자 맵을 5번 플레이헀을 경우에도 사괘상자를 얻는것이 가능하다는 사실 알고계시나요?이렇게 얻은 사괘상자의 건곤감리인데요테일즈런너 사괘상자는 6월3일 0시부터 획득이 가능하며 이벤트 종료시까지 반복하여 얻으실 수 있다고 하네요참고로 건의조각 곤의조각 감의조각 리의조각은TR또는 EXP템으로 교환이 가능하다고 하는 소식입니다테일즈런너 흩어진사괘를찾아라 건곤감리 태극기복원 이벤트에 참여해서모든 태극기를 복원하게 되시면 아래와 같은 보상을 얻을 수 있다고 하는데요~참고로 나의 태극기 복원 현황은 테런 공식적 발표를 통해서 확인이 가능하답니다!테일즈런너 흩어진사괘를찾아라 건곤감리 태극기복원 이벤트 나의 건곤감리 조각 획득 현황을 이곳에서 보실 수 있고요2020개발, 엘림스의덱, 글로리아상자, 7대죄악 식탐상자카인의성배백화설향 상자7대죄악 질투 상자사인 세라 상자세인트 크리드 상자7대 죄악 분노 상자등의 다양한 테일즈런너 보상을 얻으실 수 있다고 해요얼른 테런에서 달려줘야겠는걸요또한 스윗 스플린터 상자밀키웨이 상자7대 죄악 탐욕 상자까지 준비되어있다고 하네요~테일즈런너 흩어진사괘를찾아라 건곤감리 태극기복원 이벤트를 통해서테런에서 달려가며 무사히 태극기를 복원하게 되었을 때다시 한번 더 보상을 지급해준다고 하는데요!태극기망토 30일짜리 아이템과스페셜티박스그리고 메인에서 테런 캐릭터들이 착용한 상태로 멋지게 포즈를 취하고있는태극 응원안경과 태극 페이스페인팅까지 받을수있다고 하네요여기까지 테일즈런너 흩어진사괘를찾아라 보상모습 건곤감리 태극기복원 참여방법 공략 정리 테런 이벤트에 대한 내용이었는데요테런을 보고있자니 전 요즘따라 조깅을 안한지가 꽤 된것같습니다원래는 하루도 빼놓지 않고 하루에 한 3번씩은 달렸던것같은데요오늘 오랜만에 밖에 나가서 상쾌한 공기를 마시며 달리기를 뛰고 와야할것같네요그럼 모구모구는 이만모두모두 안녕 해보도록 할게요~다음에도 또 재미있는 테일즈런너 이벤트 공략으로 찾아뵙도록 할게요읽어주신 테런 유저분들 감사합니다!  안녕하세요 유영입니다.​​#스페인여행 을 준비하면서저의 최고 로망은 바르셀로나였어요.사실 저는 첨에 스페인 수도가 바르셀로나라고생각했을 정도로 #바르셀로나여행 에 대한기대가 컸었는데요!나중에 본격적으로 여행준비하면서 찾아보니수도는 마드리드였더라고요ㅋㅋ​   ​암튼 제가 스페인일주를 12일동안 하면서바르셀로나란 도시를 가장 기대하고 갔어요.​​사진으로만 봐도 사그라다파밀리아성당,구엘공원 같은 가우디 건축물들 임팩트가 너무 컸고요.맛있는 맛집, 뷰 좋은 곳 같은 걸 워낙 많이 검색해뒀던터라기대가 더욱 컸던것도 같네요~​  ​그렇게 마드리드에서부터 시작해세비야, 그라나다 등을 거쳐서 바르셀로나에 도착했는데요!​  ​오늘은 제가 #바르셀로나자유여행 을 3일동안 하면서 다녀온여행코스를 공유해보려해요!​​물론 바르셀로나여행의 필수코스라는#가우디투어 역시 빼놓지않고 들었는데요.제가 참여한 가우디현지투어에 대한 이야기와 함께알찼던 2박 3일간의 여행기록을 간추려 보겠습니다!!​   바르셀로나여행코스2박 3일 기준1일차 ::람블라스거리 야경​2일차 :: 가우디투어 > 고딕지구 > 바르셀로나대성당 > 몬주익분수​3일차 :: 바르셀로네타해변 > 쇼핑 > 플라멩코공연 > 벙커야경​​​​   ​첫 날 숙소에 짐 놓자마자 나온 곳은#람블라스거리 였어요. 여기가 바르셀로나여행의 중심지와도 같은 곳이라는데거리 주변으로는 보케리아시장을 포함하여각종 상점과 기념품샵, 식당가가 이어져있더라고요.도보로 이동했는데 야경도 볼 겸도시 분위기도 익힐검 걸어다녔어요.​   ​람블라스거리를 걷다보면#레이알광장 으로 이어졌는데요.가우디의 초기작품인 가로등이 있어서이것도 구경하다왔어요.광장 주변으로는 레스토랑이나 한잔할 수 있는 펍도 있고길거리 공연도 하고있더라고요.이래저래 밤 분위기 느끼면서구경할만한게 많았던거 같아요 :)​   ​이튿날 눈 뜨자마자 향한 곳은#카사바트요 였어요.​​바르셀로나의 상징적인 건축가 '가우디' 의 건축물들을 전체적으로 투어하는#가우디투어 에 참여하기 위해서였죠!여기에서 오전 8시 반부터 가이드님을 만나서카사밀라, 구엘공원, 사그라다파밀리아성당에까지쭈욱 투어가 진행됐어요.​   ​저같은 경우 하루 온종일 진행하는 투어라면금새 지칠거 같아서요.기왕이면 돈아깝지 않게 투어에 참여하고싶어서소수 인원으로 진행되는 5시간짜리반나절 가우디투어를 신청했어요.​​이렇게하면 오전 8시 반부터 투어를 시작해서오후 1시 반 정도면 끝이 나기때문에이후엔 바르셀로나 오후 일정도 보낼 수 있겠더라고요.효율적으로 오전, 오후 일정을 나눠서 계획했더니가우디투어 이후에도 다른 걸 할 수 있어 좋았던 거 같아요~​   ​그리고 소수인원으로 진행되기 때문에한국인 가이드님의 말씀에 더 집중하기도 좋았고요.투어 중에 다음 관광 스팟으로 이동할 때에는택시를 타고갔던 것도 신의 한수!!​​사실 대중교통으로 이동한다치면가이드님 말씀 들으랴, 바르셀로나에 득실거리는 소매치기들 때문에 소지품 체크하느라, 투어에 집중하기 꽤나 어려울 수가 있는데요.정해진 소수 인원끼리만 택시를 타고 움직이니깐쓸데없는 걱정은 안해도되서 편하더라고요~​   ​그렇게 아침부터 카사바트요에서부터 시작된 가우디투어의 마지막 스팟은 사그라다파밀리아성당이었어요.여긴 세계에서 가장 아름다운 미완성 건축물이란 별칭답게내부, 외부적으로 많은 의미를 지니고있는 성당이었어요.​​각 파사드 별로 부분부분 자세한 설명을 듣다보니그냥 겉으로 보여지는 것보다도 훨씬대단한 성당으로 느껴지더라고요.​  ​특히 저는 오후 1시반투어가 끝나는 시간에 맞춰서성당 내부관람을 예약해뒀어요.한국어 오디오가이드까지 함께 빌렸는데요.천정부터 스테인드글라스까지 내부도 정말 어마어마하게 멋진 곳이라서요.꼭 시간맞춰 내부관람까지 예약하시길추천드리고 싶어요!저는 여기서 너무 큰 감동을 받고와서나중에 바르셀로나대성당 같은 곳은 그냥스킵할 정도였거든요ㅋㅋ​  ​혹시 #가우디반일정투어 신청하고싶은데기왕이면 퀄리티 있는 투어를 원하신다면요.제가 들은 가우디투어 적극 추천드려요!​​급하게 필요하신 분들을 위해서아래에 주소 남겨드립니다 :)​▼​https://cafe.naver.com/moomge/64591 [공지] 가우디 택시투어 상세보기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​​​​​​​   ​성당 내부관람이 끝난 뒤에는 #고딕지구 로 향했어요.좁은 골목에 빛이 잘 들지 않는 곳들도 좀 있어서요.이쪽에 소매치기도 꽤 많다고 하더라고요.그래서 밤 보단 낮에 오는게 낫고요.골목골목이 중세 바르셀로나의 느낌을그대로 간직하고 있어서그저 걸어다니는 것 만으로도여행기분이 제대로 났던거 같아요 :)​   ​#바르셀로나대성당 앞에는 관광객들이 어마무시하게 많았어요.고딕지구 중심에 위치해있기때문에바르셀로나여행을 하는 누구나가이 곳에 들를텐데요!​​오후입장 같은 경우 7유로 정도의 입장료를 받아요. 저는 이미 사그라다파밀리아성당에서너무 강력한 감동을 받고와서 딱히 내부까지 들어가진 않았는데요.혹시 무료로 들어가는 방법은 없을까, 싶으시면오전에 가능해요! 아침 8시부터 12시 정도까지가무료입장 시간이라고 하니까요.참고하셔서 일정 계획해보셔도 좋겠어요!​   ​대망의 바르셀로나 마지막 날, 바르셀로나까지 와서 바다를 안보고가면 아쉬울것 같아서 발걸음을 서둘렀어요!일어나자마자 버스를 타고 #바르셀로네타해변 으로 향했죠 :)​​아침부터 해변 근처에는산책하거나 조깅, 운동하는 현지인들도종종 찾아볼 수 있었어요.왠지모르게 바다에서도 활기찬 느낌을받을 수가 있었어요.​   ​이후엔 다시 람블라스거리 쪽으로 넘어와서쇼핑을 즐겼어요. 까르푸에서 마트쇼핑을 하기도했고화장품이나 올리브유, FC바르셀로나 기념티셔츠 같은게인기가 많더라고요. ​​지나가면서 기념품샵에 들러서몇 가지 나를 위한 선물도 사고자라에서 괜찮아보이는 옷도 몇 벌 사왔어요.쇼핑하다보니 역시.. 시간 참 빨리가더라고요ㅋㅋ​   ​그렇게 바르셀로나 3일여행은#벙커 에서 마무리했어요.벙커는 바르셀로나 시내 야경을 내려다보기 좋은 곳인데요.함께 여행했던 동행들과 캔맥주를 사간 뒤야경보면서 먹었어요.올라갈 때 길이 오르막이라 좀 힘들긴했지만도착 후 마시는 맥주가 세상 맛있더라고요ㅋㅋ​​이 밤이 끝나지 않았으면 좋겠다며다들 즐거웠던 스페인여행 이야기를 하느라수다가 끊이지 않았던 기억도 나네요 :)​​  ​   ​제가 다녀온 3일간의 #바르셀로나여행코스 는여기까지예요! 가우디투어 반일정을 포함해서고딕지구, 바르셀로네타해변 까지 알차게 둘러보는 코스인데요.​​자유여행으로 3일동안에 이 정도만 다녀와도후회없고 알차단 생각이 들더라고요 :)​   ​여행하면서 다녀온 맛집이나 츄로스집은요.다음 포스팅에서 자세히 이어갈께요~ 그럼 이만!​  원래 아침에 일찍 잠이 깨는 편이지만 여행지에서는 유난히 눈이 일찍 떠진다. 서서히 드러나는 낯선 나라의 윤곽을 지켜보며 시간을 느리게 보내는 것을 동경하기 때문이다.  블라디보스토크에서의 첫 아침은 출근하기 전 새벽마다 조깅을 나가던 에브게니가 온 집안을 분주히 돌아다닌 덕분에 더 빨리 눈을 뜰 수 있었다. 내가 머물고 있던 에브게니의 아들이 쓰던 방에는 도시 쪽으로 난 작은 창문이 있었다. 언뜻 보이는 풍경의 조각이 벌써 쾌청한 날을 예고했다.​에브게니가 아침 식사로 준비해 준 굳은 씨앗가루 덩어리와 러시아 차를 마시고서 산책을 나섰다. 블라디보스토크의 주요 관광 명소가 걸을 수 있는 거리에 있어서 딱히 일정을 꼼꼼하게 세우지 않아도 된다. 오늘은 이쪽 동네, 내일은 저쪽 동네, 머릿속에 정리만 해두고 발길 닿는 대로 걸으면 여행 코스가 따로 필요 없다. 그래서 첫날은 해안을 따라 무작정 걸어보기로 했다.​ ⓒchaelinjane, 2017​티그로바야 언덕길을 내려가자 해양공원과 댓스키 놀이공원이 나왔다. 주말이라 그런지 온통 사람들로 가득했다. “블라디보스토크는 좀 무미건조할 텐데.” 여행을 오기 전 러시아에서 연극을 전공한 지인이 해주는 이야기를 듣고 나는 이 도시가 완전히 무채색일 거라 상상했다. 그런데 뜻밖에도 여행 첫날 아침의 블라디보스토크는 형형색색으로 빛났다.​광장 중앙에 커다란 분수대가 있어서 이곳을 фонтан(Fontan)이라 부른다고 한다. 광장 스피커로 흘러나오는 신나는 음악에 맞춰 아이들이 활기를 띠고 있었다. 바다를 보며 글을 쓰고 싶은 마음이 들었다. 앉을 곳을 찾다가 데크 쪽을 바라보니 청년 한 명이 홀로 배낭을 배고 누운 채 세상 모르고 낮잠에 빠져 있었다. 몇몇 아가씨들은 비키니만 입고서 해변에 벌러덩 누워 있었다. 이토록 탁 트이고 평온한 풍경이라니.​ ⓒchaelinjane, 2017​“제인, 장담하는데 유럽이 여기보다 훨씬 위험할 걸? 여기서 안전에 대해서는 마음 놓아도 돼!”​에브게니가 말해준 게 생각이 났다. 나에게는 그조차 낯선 사람이었기에 그 말 또한 그렇게 신뢰가 가지는 않았지만 주말 아침의 풍경을 확인하자 마음이 조금씩 열렸다. 청년이 평화롭게 누워있는 데크에 앉아 나도 글을 써내려 갔다.​ ⓒchaelinjane, 2017 ​데크 근처 광장에 노란 테이프 선이 붙어져 있었다. 저게 뭘까, 하는 순간 등에 번호표를 붙인 한 무리의 아이들이 자전거 페달을 열심히 밟으며 지나갔다. 노란 테이프 선의 끝에는 대학생으로 보이는 청년들과 경주에 참여한 아이들의 부모들이 서 있었다. 선수 네 명이 모이면 경기가 시작되는 모양이었다. 이 풍경을 사진으로 담고 싶어 나도 함께 아이들이 다 모이기를 기다렸다. 얼마 되지 않아 진지한 눈빛을 한 아이들이 부모의 환호를 받으며 힘껏 출발선을 떠났다. 그런데 어쩐지 불안했다. 일등으로 달리던 아이만 보고 달리던 두 번째 아이가 그만 코너를 돌다가 코카콜라 자판기로 돌진하고 말았다.​꽝!​큰 충돌음이 났다. 그 뒤에 있던 두 명의 아이들은 역전 찬스를 놓치지 않았고 꾸역꾸역 앞서 갔다. 으앙 울음을 터뜨리고, 부모가 달려오는 장면을 상상했으나 넘어진 아이는 울지도 않고 침착하게 일어나 다시 페달을 밟았다. 그리고 마지막 아이가 스스로 결승선을 통과할 때까지 부모와 청년들은 끝까지 기다려주었다. 요란스러울 수도 있었던 일들이 별일 아닌듯 지나가고 경쟁을 넘어선 격려와 사랑이 주말 아침을 따뜻하게 물들였다.​ ⓒchaelinjane, 2017ⓒchaelinjane, 2017​밤늦게 도착해 공항에서 택시를 타고 숙소로 오는 길에도 도착할 때까지 긴장을 했지만, 아내를 조수석에 태운 택시기사는 내가 내릴 떄까지 사랑이 가득한 대화를 이어나갔다. 러시아에 여행자를 납치해 돈을 뺏고 인종 차별에 거칠고 난폭한 이들이 있다는 소식은 사실 어느 나라에서나 있을 법한 위협이었다. 여행은 미지의 설렘과 두려움을 동시에 맞서는 일일까. 혼자 처음 떠난 여행에서 조금씩 경계가 풀어지기 시작했다.●​ 몇 년만에 맞아보는 방학!!! 행복한 여름!!! 자유로운 여름!!!!!을 맞이하야 요즘 나는 운동에 푹 빠져있다. ​​집 근체 헬스장에서 월 3만원에 GX를 주 5일 무료로 할 수 있길래 그 헬스장에 다니고 있다. 월수금은 요가, 화목은 필라테스.​ 전문기관보다야 좀 강도가 약한 것 같긴 하지만 방학때 늘어지게 늦잠자지 않고 오전에 몸을 일으키는 유인이 있다는 것에 만족. ​ 한강 런데이 한 날 추가로 심심하면 집에서 홈트도 하고, 바깥 바람 쐬고 싶으면 조깅도 좀 한다. (음.. 조깅은 하려고 한다....^^ 마음먹은대로 몸과 의지가 안 따라준다. 운동 선수들도 넘 무리하게 운동하면 효과 떨어져서 휴식을 준다니 그런 셈 치자)​ 오늘은 산책으로 대체함. 산책 중 만난 냥이🐱​남편이 남편이 태릉갈 거냐고 놀린다. 물론... 슬렁 슬렁 깔짝 깔짝 하는 감이 없잖아 있지만 열정만은 태릉인이라고....^^​ 이러려고 집에 홈트룸을 만들어 놓았쥐.....^.-소도구 언박싱 후 찍은 사진​[우리 남편 관찰기]​요즘 우리 남편은 다이어트에 꽂힌 것 같다. 내가 보기엔 지금도 살짝 마른? 호리호리한 체형인데, 최근에 러닝에 빠지더니 몸무게가 총각때 (학생 때)에 근접해서 고무된 것 같다. ​갑자기 매일 아침 몸무게를 재면서 그 전날 식단이나 운동을 점검한다. 나도 어젠 밥을 좀 적게 먹었더니, 약 0.5kg이 빠져서 기분이 살짝 업-이러다가 주말에 씬나서 외식하면 도루묵 되게찌 뭐.....  남편 재택 근무 때 같이 먹은 샐러드 ​남편 재택근무 할때 집 근처 샐러드집에서 같이 샐러드도 사 먹었다. 우리 남편 마라톤 진짜 가좌​​​​오늘은 남편이 출근하는 날이라서 혼자서 샐러드를 먹었다.  집에 나름 홈 오피스를 만들었는데 컴퓨터 하면서 샐러드 냠냠홈 오피스니 홈트룸이니 거창하게 표현은 하지만... 실은 그냥 방에 전면거울 하나 놓고 운동하고, 책상 위에 대형 모니터 놓고 컴퓨터 한다는 뜻임....^.~ © mathieustern, 출처 Unsplash이번 방학에는 경제 공부를 좀 해보려고 한다. 인강도 듣고, 공부한 내용 자기 전에 남편이랑 이야기하는게 재밌다. 새로운 걸 알아가는 느낌에 나랑 남편이 이제 같은 방향을 보는 공동체 구성원이 되어가고 있다는 든든함이 좋다.  © kshitijprakash, 출처 Pixabay인턴 지원을 하고 싶었는데 깜빡하고 기한을 놓쳤다ㅠㅠ일단 메일을 보내놓긴 했는데... 힝 아쉬워... 방학이라 날짜감각 없이긴장도 안하고 늘어지게 있다보니 이렇게 놓치고 말았네바부...​온라인 경기약사학술대회.​원래 경기권 약사님들 대상으로 오픈되는 행사인 것 같은데, 약대생들도 참석할 수 있는 기회가 주어졌다. 방학이구 귀찮게 멀리 갈 필요도 없으니까 쓱 둘러봤다. ​오... 신기해이런게 메타버스인가....싶었는데​대충 둘러보니까 메타버스로 정말 구현된 건 아니고, 메타버스 st인 것 같다.​요즘 대학 축제 메타버스로 하는 곳도 있다는데 나도 궁금... 저도 메타버스 한번 경험해보고 싶어요.....​아직 한 학기밖에 안다녀서 제대로 알아먹을 수 있는 건 많지 않겠지만 재밌는 특강도 많고 찬찬히 둘러보기 좋은 듯. ​나중에 할지 안할지 모르겠지만, 둘러보다 보면 면접스터디나 아니면 자소서 첨삭하게 되면 도움되는 자료가 좀 있겠지 싶다.​코로나 이눔 시끼 짜증나지만 이런 비대면 행사가 많아져서 집에서 편하게 행사 참여해보는 건 좋네..​다시 사회생활 하게 되면 이런 여유 누려보기 힘드니,이번 방학은 빡세게 운동하고 놀고 먹고 책읽고 편하게 지내보도록 해야겠다 ^.^​​ 안녕하세요:)고현동도시재생현장지원센터입니다  ​2021. 7. 5(월) ~ 2021. 7. 22(목) 까지지난 4월에 선정되었던2021년 지역사회 문제해결 생활실험(리빙랩)「우리동네 보안관 프로젝트」 사업중 하나인플로깅행사 참가자를 모집하고 있어요!​플로깅이란?줍기와 조깅의 합성어로 조깅을 하며쓰레기를 줍는 환경보호활동인데요   플로깅을 진행 할 장소는거제시 거제중앙로 1898-5 일원으로길이 약 1.8km 정도이며 어린아이들과 함께가족이 부담없이 참가 할 수 있으니많은 참여와 관심 부탁드려요~(행사는 코로나 거리두기 단계에 따라 취소 될 수 있습니다)​신청은 고현지구도시재생현장지원센터로전화 또는 직접방문하여 주시고온라인 접수는 아래 신청서를 작성하여E-mail : gugsc@naver.com 로 신청가능해요!​​신청서 양식▼                                   ▼ 첨부파일플로깅 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​신청 및 기타문의는 055 - 632 - 0310 고현지구 도시재생현장지원센터로 연락부탁해요~​  ​그럼 모두 건강 조심하시고다음소식으로 만나요~  거제시 고현동 도시재생현장지원센터경상남도 거제시 거제중앙로 1898-5 1층 ​  ​고현동 도시재생 현장지원센터 SNS 계정이니 많이 놀러와 주세요!​▼                                                 ▼​ 고현동현장지원센터(@gohyeon_urs) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 494명, 팔로잉 359명, 게시물 38개 - 고현동현장지원센터(@gohyeon_urs)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 거제시 고현동 도시재생현장지원센터거제시 고현동 도시재생현장지원센터, 경상남도 거제. 좋아하는 사람 292명 · 이야기하고 있는 사람들 23명. 경상남도 거제시 고현동 도시재생현장지원센터입니다www.facebook.com ​ 안녕하세요 ^0^청주 엔비휘트니스입니다.오늘은 엔비휘트니스 파격 이벤트를 소개해드리고운동이 고지혈증에 좋은 이유와 고지혈증에 좋은 운동을 설명해드리고자 합니다!!​ ​2021.07.25일까지 저희 엔비휘트니스는헬스 , pt , 스피닝 , 요가 무더위 극복 할인 이벤트를 진행하고 있습니다.3인이상 동반 가입시 (재등록  포함) 헬스장 1개월 +증정 선착순 20명을 마감예정입니다.많은 참여 부탁드립니다 :)  운동이 고지혈증에 좋은 점우선 규칙적인 운동은 지질은 낮추는데 매우 효과적이고 체지방을 감소시키며혈압을 낮추고 인슐린 저항성에 대해 개선을 시키고혈관속 내피세포의 기능을 향상시켜주어 고지혈증 때문에 생길 수 있는 동맥경화증 이나 혈관질환을 예방해줍니다.또한 심폐기능과 신체기능을 향상시키는데 매우좋고 피로감, 스트레스에 대한방어능력을 강화시켜 고지혈증이 있는 사람의 식이요법 및 약물치료와 함께운동을 반드시 실시해야 합니다.  유산소 운동을 시행한 뒤 중성지방이 감소하는 것을 확인을 할 수 있고.이러한 효과는 수 시간 또는 12~48시간까지도 유지가 된다고 합니다.꼭 해야겠죠 ㅎㅎ?이처럼 한 차례의 운동으로 혈중 지질수치가 일시적으로 변화할 수 있지만지속적인 효과를 얻기 위해서는 장기간의 운동을 규칙적으로 지속해야합니다.운동만 제대로 해도 저밀도 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있다는 연구결과가 있지만혈중 지질농도의 변화는 대부분 운동과 식이요법을 병행하여 체중이 감소되었을때나타납니다.그렇다고 단시간으로 변화가 나타나는게 아니고 운동을 시작한 후 12~16주 정도후에 나타날 것으로 기대할 수 있으나 운동을 도중에 중단하게 되시면지질수치는 빠르게 이전상태로 돌아갑니다 ㅠ...  고지혈증 개선에 효과적인 운동량은 칼로리 소비량을 바탕으로 계산 할 수 있습니다.일주일에 적어도 1000~1300칼로리 정도를 소비하면 혈중 지질농도가 감소하는데 효과가있긴 하지만 주당 2000칼로리를 이상을 소비하는 운동을 장기간 시행을 해야 바람직한 결과를 얻을 수 있습니다. 율독적이고 몸의 큰 근육들을 사용하는유산소성운동, 가벼운 조깅 등과 같은 유산소 운동이 고지혈증 환자들에게 매우 좋습니다.​  방법과 분량을 짠 만큼만 운동을 하는것으로 좋은효과를 기대하기 어려우므로 일상에서몸을 자꾸 움직이는 활동을 늘려야 좋습니다 저희 엔비휘트니스와 함께 건강을 챙겨요 ^3^  ​​ 장소는 여기 아래 참고~~!!언제든 상담 환영하오니 기분좋게상담받으러 오세요^^* 엔비휘트니스충청북도 청주시 서원구 예체로 55 상담문의 043-268-8999PT및 카톡상담 - 카톡아이디 검색 후 문의 NBFITNESS​#청주헬스장#사직동헬스장 #사직동헬스 #사창동헬스장 #사창동헬스#모충동헬스 #충대헬스 #개신동헬스 #개신동헬스장#청주PT #엔비휘트니스 #봉명동헬스 가수 임영웅이 경미한 발목 부상을 당했다.  가수 임영웅이 발목 부상을 당했다. 다행히 경미한 부상으로, 예정된 스케줄에는 정상 참석했다. 임영웅은 현재 정밀 검사를 받았으며 일정 기간 부상 부위의 보호가 필요하다는 담당 의사 소견을 듣고 반깁스를 한 상태인 것으로 전해졌다.​6일 임영웅의 매니지먼트를 담당하고 있는 뉴에라프로젝트는 "임영웅이 어제(5일) 조깅을 하다가 발목에 약간의 무리가 생겼다. 큰 부상은 아니지만, 빠른 회복을 위해서 의료진의 처방에 따라 보호대를 하고 있다"라고 밝혔다. 심각한 부상은 아니라지만 보호대를 했기 때문에 활동에 제약이 있는 건 사실이다. 그럼에도 임영웅은 자신으로 인한 피해를 줄이기 위해 부상 투혼을 발휘한 것으로 보인다. 소속사는 "임영웅의 컨디션이 빠르게 회복되도록 제작진과 업무자들이 깊이 주의하며 살피고 있다. 빠른 회복을 위해 노력하겠다"고 전했다.​그리고 임영웅은 현재 발목 보호대를 착용한 채 TV조선 '뽕숭아학당' 촬영에 임하고 있다. 임영웅 측은 "촬영에 참여하는 것에 큰 어려움이 없고 본인의 의지에 의해 참여를 하고 있다"며 "제작진과 출연진들은 임영웅을 배려하여 움직임이 많지 않은 구성으로 아이템을 변경하여 촬영하고 있다"라고 설명했다.​한편 트로트 가수 임영웅이 부상 소식을 전한 가운데 팬들을 안심시켰다. 임영웅은 '임영웅X물고기 뮤직' 공식 인스타그램에 "여러분 너무 걱정 마세요. 금방 회복해서 더 건강한 모습 보여드리겠습니다"라며 "영웅시대가 있으니 저 임영웅도 있습니다. 건행ㄱ"이라는 글을 게재했다. ​함께 공개한 영상 속 임영웅은 TV조선 '뽕숭아학당' 촬영을 준비하고 있다. 임영웅은 "오늘 내가 아프다는 소식 때문에 걱정을 많이 해주고 있다. 여러분들의 걱정 덕분에 나는 아무렇지도 않다. 살짝 삐끗한 것이다"라며 "회복력이 빠르니 걱정하지 말아달라"라고 말했다. 김희재가 옆에서 "걱정돼"를 외치자 "걱정하지마"라고 답하기도 했다.​이번 임영웅의 발목 부상 소식에 소속사의 해명에도 불구하고 팬들과 네티즌들은 걱정을 했다. 그리고 직접 인스타그램에 영상을 올려 근황 공개를 했다. 임영웅은 본인의 의지로 깁스 투혼을 발휘하며 예능 촬영에도 참여했다. 다행히 큰 부상은 아닌 것 같다. 그래도 조심하고경미한 부상이라도 무리하지 말고 후유증 없이 잘 회복해 다시 건강한 모습으로 활동하길 바란다. 코로나 혼돈상황에서도 캐나다내에서 비교적  빠른  안정세를 보이는 곳이 바로 BC주입니다. ​5월 4일 현재, ,캐나다 전체확진자가 61,165명을 기록한 가운데, 퀘백주 32,623명, 온타리오주 18,310명, 알버타주 5,836 명 등과 비교하면, 2,224명의 확진자를 기록한 BC주는 상당히 빨리 안정화되어가는 걸 알 수 있습니다.​관광산업 위주의 BC주가 대부분의 국경폐쇄로 해외유입이 거의 없다시피 한데다 캐나다 최초의 확진자와 사망자가 발생항 이후로 주정부차원에서의 행정명령을 비교적 잘 따라준 주민들의 자발적 참여로 인한 결과가 아닌가 판단합니다.​오늘 이른아침, 버나비지역주민들의 많은 사랑을 받는 Deer Lake 호수 산책길을 오랫만에 다녀 왔습니다.​둘래가 거의 7,000 보 정도 거리의 호수 산책길은 천천히 걷거나 가볍게 조깅하거나 너무나 좋은 트랙킹코스입니다.​이곳 역시도 철저한 Social Distancing 지침을 준수하도록 행정명령이 내려져 있는 장소이고, 모든 이용객들이 이런 지침을 잘 따라 행동하는 모습이 참 좋았습니다.   특히 사람들이 산책하면서 서로 마주치며 불편할 수 있는 점을 최대한 고려하여 산책코스를 양방향이 아닌 일방통행으로 임시 지정한 것은 참 지혜로운 결정이라는 생각이 듭니다. 반대방향은 잘못된 길(wrong way)이라고 길바닥 표시 ​오랫만에 화창한 날씨에 기분좋은 아침산책을 하고 나니 최근 뭔가 짓눌렸던 기분도 전환되어 가슴이 후련한 오늘 하루입니다.  공공시설물은 사용금지 준수 ​ 오리들도social distance를 준수.. 많은 분들의 바램처럼 오늘같은 기분좋은 일들이 평범한 일상이 되는 그런 날이 조속히 돌아오기를 기대해 봅니다   ​ ​ ​코로나19가 예상보다 장기적인 국면에 접어들면서 비대면 그리고 야외 활동이 동시에 가능한 등산이 밀레니얼 세대에게 새로운 놀이 문화로 자리 잡고 있다. 이러한 트렌드로 인해 젊은 층의 등산이 급격히 증가하면서, 기존처럼 산을 찾던 중장년층들이 갑자기 젊어진 산을 바라보며 신기해하고 있다는 소식도 심심찮게 전해지고 있다.‘산을 함께 타러 가는 사람들’ 하면 바로 떠오르는 말은 ‘산악회’지만, 밀레니얼 세대들은 서로를 ‘등산 크루’라고 표현하고 산행 대신 ‘세션’이라는 새로운 용어를 사용한다. 인스타그램 기반의 커뮤니티 등을 통해 모이는 사람들이 대부분이기에 분위기는 왁자지껄한 중장년층의 산악회와는 사뭇 다르다. 그러나 하산하면 함께 밥과 술을 함께 하는 모습은 산악회와 크게 다르지 않다.Bac.blackyak 홈페이지 캡쳐이렇듯 힙하게 떠오르고 있는 ‘세션’ 트렌드에 발맞춰, 젊은 층의 인증 욕구와 성취 욕구를 동시에 자극하는 등산 챌린지 플랫폼도 속속 등장하고 있다. 산행 지식과 활동을 공유함은 물론, 플랫폼에 등재된 국내의 명산의 정상에서 사진을 찍은 후 인증하면 등정이 인정되기 때문에 미션에 임하는 기분으로 참여할 수 있다는 점이 Z세대를 끌어당기는 데 큰 역할을 했다. 대표적으로는 블랙야크에서 운영하는 ‘BAC(블랙야크 알파인 클럽)’이 있는데, 등산하는 개개인에게 도전 번호를 부여하고 등정을 인증하면 제공하는 각종 브랜드 할인 혜택으로 현재 회원 수만 약 20만명에 육박하고 있다고 한다.새로운 산행의 모습은 이뿐만이 아니다. 인스타그램에 ‘등산스타그램’, ‘산행스타그램’ 등의 해시태그를 검색하면 연관 해시태그에 ‘플로깅’이나 ‘클린 세션’이 함께 제시되는 것을 볼 수 있다. 플로깅은 이삭줍기를 뜻하는 스웨덴어인 ‘플로카 업’과 ‘조깅’의 영어 단어를 더한 말로, 말 그대로 산행을 하며 쓰레기를 줍는 운동을 말한다. 최근 자연과 환경을 둘러싼 인식이 남달리 커지면서 등산에도 작은 변화들이 생겨나고 있다.그동안은 중장년층의 전유물이라는 인식이 강해서였는지, 등산이라는 활동은 그동안 2030 세대에게 그다지 자주 보이는 취미의 형태는 아니었다. 그러나 요즈음 느껴지는 이같은 새로운 바람을 따라 등산을 새로이 도전해보려는 사람들에게 몇가지 소소한 등산 팁을 안내한다. 미끄러지는 등의 사고를 예방하기 위해서 일반 운동화를 신기보다는 등산화를 따로 구비해 착용하는 것이 좋다. 발에 너무 무리를 주지 않도록 사이즈는 한 치수 크게 신는 것이 편하다고 한다. 또한 덥다고 느껴지는 날씨더라도 산행을 하다 보면 일교차를 크게 느낄 수 있는데 체온 유지를 위해서라도 보온과 방수 기능이 있는 아우터를 겹쳐 입는 것을 추천한다. 여러 등산로 중 코스 난이도 확인과 함께 자신의 내공에 맞는 코스 선택은 필수이며, 오전에 출발해 해가 지기 1시간 전에는 하산해야 한다.네이버 산길샘 검색결과 캡처산에서의 각종 돌발상황을 대비해 GPS 기능을 장착한 각종 등산 어플리케이션을 설치하는 것도 도움이 될 수 있다. 대표적으로느 안드로이드 어플 ‘산길샘’에서는 GPS를 통해 함께 등산한 사람들의 위치를 실시간으로 확인할 수 있고, 네트워크가 끊겨도 오프라인 지도 기능이 있어 유용하게 기능을 활용할 수 있다. 이처럼 안전과 환경을 생각하며 즐기는 새로운 활동인 등산, 단지 강제적 언택트 시대인 지금 뿐만 아닌 코로나 시국이 끝난이후에도 장기적으로 많은 젊은 층의 건전하고 활기찬 취미가 되기를 바라본다.​취재 김지현 기자 편집 김민채 기자 🎬광산구1인크리에이터 - 수상한아이들  오늘은 운남근린공원에서줍깅을 하고 왔어요 :=) *줍깅이란? (쓰레기) 줍기 x 조깅​그냥 걷기도 좋지만환경을 생각해 쓰레기 줍기도함께 실천해보았습니다 모바일 걷기 앱 ‘워크온’에 줍깅 관련다양한 챌린지 및 구에서 주최하는다양한 이벤트들도 있으니여러분도 함께 참여해보세요^^  ​ 정확히 올해 3월 9일부터 시작한 러닝그냥 하면 재미없고 금방 포기할 것 같아서런데이라는 어플로 러닝을 시작했다.​홈트도 하고 산책도 많이 하는 편이긴 한데조금이라도 달리기를 해야 지방이 빠지는 느낌 ​달리기로 마음먹고 어플까지 설치한 뒤에도실제로 나가서 뛰기까진 며칠의 시간이 걸렸다 ^^;; 런데이​​​나의 러닝코스 학의천집 근처에 이런곳이 있다는게 얼마나 행운인지 ㅎㅎ​제일 놀랐던건 아침에 운동하러 나오는 사람이 정말 많다는 것​나처럼 달리는 사람걷는 사람걸어서 출근하는 사람자전거 타는 사람까지​정말 부지런한 사람들이 많다는걸 다시한번 느낌 학의천​​​이곳은 저녁엔 빨리 달리기도 힘들다.저녁밥먹고 산책나온 사람들이 많아서 ㅋㅋㅋ그나마 아침에 사람 적을때 달리는게 좋다.​좌측은 걷기 or 달리기우측은 자전거 도로 학의천 달리기코스 ​​​딱 내가 시작할때쯤이 봄꽃시즌이라개나리와 벚꽃이 만발하는 걸 실시간으로 볼 수 있었다. 개나리와 함께 달리기학의천의 봄​​​런데이는 30분 달리기를 기준으로한러닝훈련프로그램으로 되어있다.처음에 1분씩 달리기부터 마지막에 연속으로 30분 달리기까지체계적으로 서서히 운동강도를 높이게 되어있다. ​​​​처음 비기너 코스는 총 24코스로 되어있고일주일에 3번 기준, 총 8주 코스로 만들어져있다.아래처럼 미션을 완료하면 completion 도장이 찍히는게마치 게임 퀘스트를 깨는듯한 쾌감(?)을 준다. ​​​​런데이 1주 1회차달리기를 한번도 안해봤다고 하더라도 상관없다.처음엔 달리기보다 걷기시간이 더 많음 ㅋㅋ1분간 천천히 달리면서 몸을 적응시키면 된다.​운동시작을 누르면AI 로보트같은 음성의 남자 선생님이러닝 코치를 해주고(지금부터 뛰세요~ 천천히 달리세요~ 힘내세요~ 등등 ㅋㅋ)중간중간 달리기에 대한 정보도 말해준다.  ​​​마지막 8주 24회차에는5분 걷고 그대로 30분 달리기 고고!!마지막 미션 끝낼때 어찌나 뿌듯하던지 ㅜㅜ ​​​​​​​요즘엔 중급자코스를 반복해서 하는 중이다.이거 말고도 시간이나 특정거리를 정해놓고 달릴 수도 있고컨디션에 따라 달리기 방법을 선택할 수 있고​런데이에 다양한 프로그램이 있어서 참 잘 만든 러닝앱이라는 생각이 들었다. ​​5분 뛰고 1분 걷기 5번 반복인터벌이 젤 힘듬 ㅜㅜ  ​​​​​​런데이와 러닝 시작 후 기록초반 코스는 사실 너무 쉬워서거의 매일마다 러닝을 나갔던것 같다.​앱에서는 이틀에 한번씩 뛰는걸 권하고 있고내 몸 컨디션이나 상태봐서 선택하면 될 듯​직접 해보니 6주차까진 널널했고7주차때부터 조금 빡세서 그때부턴 이틀에 한번씩 뛰었다. ​​​4월도 나름 꾸준히 러닝을 계속했다.이제 슬슬 습관이 만들어진것 같은 느낌​매일 아침 7:30분에 일어나서 뛰는데사실 뛰는것보다 일어나는게 젤 힘들다 -.- ​​​러닝 상세 분석도 가능일단 목표가 마라톤 10km 60분(현재까지 최고기록이 1시간 10분정도)그러러면 1km 당 6분이내로 찍어야 함 ​​​매월마다 여러가치 챌린지도 하고 있어서이것저것 참여하고 있는 중나름 동기부여가 되서 좋은 것 같다. ​​​미션 완료할때마다 배지도 달아준다 ㅋㅋㅋ ​​​​칼로리 태우기죽도록 힘들게 뛰었는데러닝 가이드 아저씨왈"오늘 카스테라 한조각정도의 칼로리를 소모하셨습니다"​하아겨우 한조각이라니 ㅋㅋㅋ;;역시 살빼는건 식단이었다. ​​지금도 이틀에 한번정도 오전 30분 달리기 훈련 중지금은 재택근무라 가능한데여름부터 사무실 출근하게 되면저녁 or 주말에 뛰어야 할 듯그전까지만이라도 꾸준히 달리기 해보자~ ​​​요즘 코로나때문에 집합이 안되긴 하지만비대면으로 언택트 마라톤은 하고 있었다!!​6월에 있을 핑크런 마라톤 5km 신청정해진 기간안에 자유롭게 달리기 하고 앱에 저장된 기록을 제출하면 되는 방식​코로나때문에 새로운 마라톤 방식이 생기는 구나이번 5km 달리기 30분 목표로 꾸준히 훈련해야 겠다. 2021 핑크런​​​​:: 런데이 다이어트 식단 후기 :: 런데이 다이어트 :: 체중감량은 식단 - 다이어트 요리3월 9일부터 런데이를 통해 꾸준히 달리기를 하고 있고 그로부터 2달후 몸의 변화 후기 매일 아침 일정한 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​ ​  안녕하세요? 라디오 DJ 목소리로~   별이 빛나는 밤에~~ 많이 들어보셨을 거예요. ​당진시 자원봉사센터에서   매월  둘째 주, 넷째 주  목요일 저녁 7시부터 당진천변  행복드림광장(구 당진2동사무소  건너편)에서당진이 빛나는 밤에~    일명  "당밤"을 엽니다.당진천변을 따라 저녁마다  운동 나오시는 분들은 한 번쯤 보셨을 거예요. 휘영청 밝은 달이  밤하늘이 아닌  땅 위에 있네... 하시면서요. "당밤"  당진이 빛나는 밤에-당진시 자원봉사센터-2020년  9월 10일  저녁 7시  당진천변 행복드림광장'당밤'은 사회적 거리 두기로 활동이 적은 때이지만  마스크를 쓰고, 당진천변으로 조깅, 하이킹 나오시는 시민들을 대상으로당진천  환경정화를  위해 시민의 자발적 참여  캠페인입니다. 사진:  9월 10일 당밤 캠페인 현장장기화된  사회적 거리 두기로 인해  배달음식 증가로  일회용품으로 인해  몸살을 앓고 있는 이때에                                            지구도 아프다고  시그널을 보내고 있는 것 같습니다.​ 멈추면... 비로소 보이는 것들코로나로 우리 일상생활이 멈춰버리고 있지만,우리가 멈췄을 때  한 번쯤  생각해 봐야 하지 않을까요? 인간의  욕심으로 인해  자연도 아프다는 것을 ...우리도 언젠가는 한줌 흙으로 돌아갈  존재인데... ​​제가 25년 전에  봤던 실화를 바탕으로 만든 영화  " 일급살인" 중에주인공이  앨카트래스 감옥에 수감되어 겪는 이야기였던 거 같은데요.그 주인공의  한  대사가  아직도 잊혀지지 않습니다.. 일급살인 <Murder in the First>감독   마크로코주연   크리스찬 슬레이터, 케빈 베이컨, 게리 올드만      1995년 개봉작[영화/미국] 인권과 인간의 속성을 들여다보고 싶다면 추천​"  Action,      Reaction  "   저는 이 대사가   사필귀정,  뿌린 대로 거둔다로   느껴졌어요.중고등학교 때  오존층이 사라져 가고 있다고,,, 배워서 알지만30년이 넘게 살면서  우리의  관성대로 살아올 뿐이상기후 징후에 대해  변화의 몸부림을 않고 살지 않았나 반성하게 됩니다.마트 가서   포장 용기에 든 고기를 사고.. 1주일만 지나도  쓰레기는 한 보따리 이런 연속된 삶 속에서 나만 생각하고   자연은  늘 뒷전! 내 알바 아니어 유 그랬었지요.​​인간이 Action 할 때,  자연은  reaction 합니다.그래서 지금이  우리가  Action할 때입니다.  사진:  9월 10일 당진천변에 버려진 일회용 마스크​  (좌) 사진 Steve Shipley/ 뉴스 펭귄,     (우) 남해신문/ 남해대교 앞바다 ​​우리가   습관처럼 버린 쓰레기로  동물들이 고통당하고 있습니다.10일 밤  당진 천변을 따라 걷다가 물에 떠내려온 플라스틱 병, 쓰레기들과무심코 버려진  마스크를 보면서   당진천을 따라 흘러 흘러 바다에 이르고 바다에 사는 동물들이 먹고, 그 동물을  인간이 먹고,미세 플라스틱의 역습까지   생각이 깊어지는 하루였습니다.​  멀리 갈 것도 없고  내가 사는 이곳,당진천은 우리의  젖줄과 같은 곳이니이제부터  우리가 지켜야 할 때입니다.지나가다가  당진천을 사랑하는 마음으로 나의 생활도 돌아보며우리가  당진천을 빛나게 할 수 있는 개선방안을 다 같이 생각해 봅시다.   저는 요즘 너무 좋습니다.가을 하늘이 이렇게 아름답구나 다시  느낄 수 있어서...내가 어릴 적 보던   하늘소와 사슴벌레 등 곤충들도  집 앞에서  눈에 띄게 볼 수 있어서...​  코로나로  인해 멈춘 공장으로 우리가 닥친 현실도   아프지만포스트 코로나 시대에는 새로운 친환경 패러다임으로 가야만 한다는 걸을이 작은 곤충들이 말하고 있습니다.​  당진1동 자원봉사거점캠프충청남도 당진시 당진중앙1로 33 당진1동행정복지센터 당진1동 자원봉사 거점 캠프는  당진1동 행정복지센터  민원실 내에 있습니다.  ​당진1동  자원봉사거점캠프상담가       정       경       애Tel.  041- 352- 0082​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SPC그룹(회장 허영인)의 계열사 ㈜파리크라상은 산업통상자원부가 추진하는 ‘에너지 절약을 위한 사회적 협약식’에 참여한다고 28일 밝혔다. 이번 협약을 통해 ㈜파리크라상은 자발적으로 에너지 절약 및 온실가스 배출 절감을 실천하고, 정부와 함께 탄소중립에 대한 대국민 홍보에 적극 나선다. 이를 위해 ㈜파리크라상은 파리바게뜨, 파스쿠찌 등 전국 4,000여 계열 브랜드 매장에서 ‘적정온도 캠페인’을 펼치고, LED 조명 교체 및 고효율 에너지 제품을 점진적으로 도입할 예정이다. 또한, 매장 내 계산대 및 디지털 메뉴보드 등을 통해 캠페인을 적극 홍보해 에너지 절약과 탄소 중립에 대한 사회적 관심을 높이는데 앞장서기로 했다. 또한, 임직원들과 함께 하는‘생활 속 탄소발자국(인간의 모든 활동에서 발생하는 이산화탄소의 총량을 뜻하는 신조어) 줄이기 캠페인’도 진행할 예정이다. △임직원과 매장 직원들이 함께 참여하는 플로깅(plogging, 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동) 진행 △사무실 내 개인 텀블러 및 컵 사용 독려 △사내식당 잔반 줄이기 캠페인 등 다양한 활동을 전개한다. 한편, ㈜파리크라상은 환경보호 실천을 위해 다양한 노력을 기울이고 있다. 매장에서는 적정 주문량 제안 시스템을 구축해 반품으로 인한 음식 쓰레기 발생을 최소화하고 있으며, 친환경적인 원료와 포장재를 활용한 제품도 지속적으로 출시하고 있다. 지킬게 많은 요즘입니다.그중 특히, 개인의 건강! 건강을 위한 운동은 어떻게 하고 계시는 지요?쉽게 인터넷 동영상으로 찾아볼수 있는 많은 운동법들, 홈트레이닝이 대세 입니다. 하지만.. 좀 답답합니다.​지금 이 좋은 계절에, 지금의 언택트 시대를 거스르지 않고, 할수 있는 운동, 걷기와 뛰기 입니다.​특히 연수구, 그중에서도 송도의 경우 잘 다듬어진 공원을 잘 활용해 보는건 어떨까요?​이미 많은 구민들이 저녁시간이 되면 마스크를 쓰고, 걷거나, 혹은 뛰거나 하는 운동을 하고 계십니다.​그래서, 저도 운동을 시작해 봅니다. 같이하긴 부담스럽고, 혼자하긴 외로운 걷기 운동을 지속할수 있는 방법은 없을까요?고민하던 중 '온라인 걷기혹은 뛰기 클럽'이 창설됩니다. 이름하여 '부지런(RUN)' 입니다. 부지런히 건강을 지키자는의미 입니다.​ ​송도의 곳곳과 영종도까지 이어 매일저녁 9시 부지런 걷기를 하게 되었습니다. 온라인으로 앉아서 회의만 하던 지인들과 함께 밤길을 걷기로 합니다. 그러다 요즘 걷기, 혹은 뛰기와 관련된 챌린지가 많다는 사실을 알게 되었습니다.그중에 인천생명의 전화"생명사랑 밤길걷기" 챌린지에 참여하게 됩니다. 한걸음 한걸음 생명의 소중함에 대해 다시 생각해보고 소중한 생명을 지키자는 자살예방 캠페인을 하는 전통있는 걷기 대회입니다. 올해는 각 지역별로 언택트 챌리지로 열려 우리 부지런 멤버들과 참여를 하게 됩니다.​  ​각각 다른곳에서 출발하여 잠시 장소에 모여 서로 확인한후 다시 각자의 걷기로 돌아갑니다.개인의 건강과 의미있는 운동과 비대면 모임, 매일밤 혼자라면 거르기 쉬운 밤 걷기 운동이 이제는 작은 습관으로 자리 잡아 가고 있습니다.​  미추홀 공원, 누리공원의 야경,조형물 ​지금계절의 송도의 공원은 아주 매력있습니다.미추홀공원의 호수는 연꽃으로 덮여져있고,송도하면 볼수 있는 멋진 야경을 걷는 내내 감상할 수 있는 특권이 있습니다.그리고 곳곳에 숨어있는 공원의 작은 보물들, 그중 가장 최근에 만들어진 초승달 조형물, 야경으로 사진찍는 포인트까지 표시해둔 아주 친절한 포토포인트 입니다.​   아트센터 주변 야경, 센트럴 파크와 야경의 절정을 보여주는 곳입니다.그리고 아주 가끔 공원 코스가 지루해 질때가 되면,또다른 코스 센트럴 파크 와 트라이볼을 경유, 아트센터까지 이르는 코스 입니다.이날은 가족과 함께 밤운동 코스로 아트센터를 선택했습니다.평일에는 시간이 되는 지인들과 언택트 야간운동을 하고 주말에는 가족들과 함께 새로운 코스를 탐색하면서 걸어보는것도 참 괜찮습니다.아트센터의 광장의 조경과 어우러진 센트럴파크 아파트의 야경, 그리고 아트센터를 통과해 나오면 바로 바다건너 보이는 아파트의 조명, 아파트만 보이는 곳이지만, 밤에 보이는 아파트 단지는 낯보다는 조금은 더 매력적입니다. 아트센터의 경우 차없는 넓은 광장에 조성된 소나무의 멋진 풍경이 만들어 내는 야경은 정말 장관입니다.이곳까지 자전거를 타고 돌아보는 것도 아주 강력히 추천하는 코스 입니다.​ 부지런중 만나는 멤버들과의 비대면 인증샷! ​운동이라는게 매일 규칙적으로 하면 좋다는 걸 누구나 다 아는데, 그것을 지켜내기가 참 힘이 듭니다.그 힘듬을 같이 고민하면 조금은 극복할수 있는 힘이 생깁니다.'부지런'하게 참여할 수 있는 힘!'오늘도 함께 합시다' 란 메세지를 받아들면 오늘도 다시 공원으로 나가게 됩니다.그렇게 하루하루가 쌓이게 되니 습관이 되고, 이시간을 기다리게 됩니다. 8월달 운동을 결심하고 815광복절 기념으로 참가한 광복절 기념 챌린지를 혼자서 미루고 미루다, 부지런을 하던 9월의 어느날 참여하게 됩니다. 약간의 구속력은 좋은 습관을 지속가능하게 해주는거 같습니다.꼭 지인과 함께가 아니더라도 휴대폰의 앱이나 SNS를 통한 운동챌린지,기록등으로 충분히 지속가능한 힘을 만들어 낼수 있습니다.​  ​비가 오는 날도 우의를 입고, 워킹에 도전합니다. 적당한 바람과 비, 텅빈 공원은 마치 내가 전세낸 느낌, 혼자라면 하기 힘든 선택입니다. 또 가끔은 집에서 홈트를 하면서 야외서 러닝하는 멤버와 온라인으로 인증 소통을 합니다.서로 독려하면서, 잠깐의 운동시간을 마련하는 꽤 괜찮은 방법입니다.​  # 플로깅(plogging) 을 아시나요?스웨덴어르 '줍다'라는 뜻의 플로카업(Ploka Upp)과 조깅(Jogging)의 합성어로달리기를 하면서 거리에 떨어진 쓰레기 를 줍는 운동입니다.(단! 맨손으로 하면 안됩니다.)이또한 SNS를 통해 해시태그를 걸어 함께 하는 의미로 참여할수 있습니다. 연수구는 비교적 정비가 잘되어 있긴 하지만, 관심을 가지고 보면 담배꽁초와 크고 작은 쓰레기들이 숨어 있는 것을 볼수 있습니다. 부지런도 우연히 알게된 플로깅에 바로 동참을 하였습니다. 쓰레기 봉지와 줍는 도구를 들고 공원을 걸으면서 의미있는 시간을 보냈습니다. 연속적으로 구부리는 동작이 허리가 아플정도로 힘들지만, 정기적으로 해볼 생각을 가지게 되었습니다.​가을 날씨를 만끽하면서, 잠시 틈을 내어 가까운 공원을 걸어보는것, 혹은 뛰어 보는것, 이것을 습관으로 만들어 내는것에 한번 도전해보시기를 권해 드립니다. 오늘도 부지런 합시다..감사합니다.​#연수구SNS서포터즈 #연수구소식 #부지런#연수구공원산책 #밤운동 #언택트 운동 *연수구 SNS 서포터즈 6기 윤혜영님의콘텐츠 입니다.​​ 저는 요즘 1일 만보 걷기에 도전하고 있습니다. ​동네 뒷산 초안산 근린공원 산책을 즐겨 하고 있는데요. 4월 중순 초록이 짙어지는 공원을 산책하고 있으면 어느새 상쾌한 기분이 느껴져요.  마음의 감기라 불리는 우울증도 걷기로 개선할 수 있다는 사실! 코로나 우울증 예방에 산책만한게 없는 것 같아요. 집주변 공원 산책로가 있다면 적극 활용해 보세요. ​오늘은 초안산에 다녀온 이야기를 남겨봅니다. 코로나 시대 슬기로운 공원생활 영상공모전 소식도 함께 전해드립니다.  저는 요즘 걷기 홀릭입니다. 헬스장도 가지 못하고, 집에만 있다 보니 늘 몸이 무겁고, 속이 답답했거든요. ​공원 산책을 하니 기분도 좋아지고, 가벼운 운동도 할 수 있어 좋습니다.  초안산 근린공원은 도봉구 창동, 노원구 월게동 일대에 있는 공원입니다. 주민들에게 운동과 휴식공간을 제공하고 있어요. ​초안산 근린공원 안에는 들꽃향기원, 반려견 놀이터, 유아숲 전망데크, 운동장, 캠핑장, 생태다리 등이 있어 가볍게 산책하며 구경할만한 곳이 많아요.  공원 갈 때마다 휴대폰으로 사진도 찍고, 영상도 찍어 오는데요. 계절에 따라 매일 조금씩 달라지는 풍경이 느껴집니다.  초안산에는 캠핑장이 있어요. 1호선 녹천역에서 도보 3분 거리. 접근성 최고! 초안산 캠핑공원도 인기가 많습니다.​초안산 캠핑장은 캠핑존 54면, 주차장 78면, 샤워실, 화장실, 세척실, 매점, 트리하우스, 놀이터 등의 편의시설을 갖췄습니다. 초안산 산세를 배경 삼아 도심 속 캠핑을 즐길 수 있어요. 인터넷 홈페이지에서 사전예약 후 이용할 수 있는데 경쟁률이 치열합니다.   초안산은 낮은 산이라 정상까지는 20-30분이면 올라갈 수 있어요. ​헬기장을 표지판을 따라가면 정상까지 이어집니다. 가족과 함께, 반려동물과 함께 초안산을 찾는 분들이 많더라고요.  완만한 경사 길을 오르는데도 땀이 납니다.​요즘 저는 걷기의 매력에 빠졌어요. 1년 넘게 장기화된 코로나 우울증을 걸으면서 극복했거든요.  평소에 손발이 찬 편인데 걸으면 체온이 올라가 손발이 따뜻해져요. 체온이 올라가면 면역력 또한 증가한다고 하네요. ​영양제를 챙겨먹는 것도 좋지만 산책으로 면역력을 높여봐도 좋겠습니다.   초안산 근린공원에는 사계절 내내 다양한 꽃이 피고 집니다. 휴대폰을 꺼내 꽃 사진을 담다 보면 어느새 시간이 훌쩍 지나가요. ​날씨 좋은 날 꽃구경 까지하니 기분이 좋아져요. 기분 탓만은 아니겠죠. 실제로 우울증은 뇌에 있는 세로토닌과 노르아드레날린이라는 호르몬이 부족하면 나타난다고 해요. 걷기를 하면 이러한 물질을 증가시킬 수 있어요. ​갑자기 걷기 전도사가 된 것 같네요. ^^:;; 초안산 정상에 도착했습니다.​정상에는 초안산 근린공원 안내도가 있는데요. 안내도에 나온 것처럼 초안산은 낮고 넓게 펼쳐져 산책로 코스가 많아요. 창동 오거리부터 녹천역을 지나 월계동까지 이어집니다.  초안산에 소나무 쉼터도 마련되어 있습니다. 짝꿍과 함께 누워서 이런저런 이야기를 나누고 왔어요.​산림욕을 하며 느긋한 힐링의 시간을 보낼 수 있어 좋았어요. 맑은 공기와 새소리, 바람소리 등 자연의 소리를 듣는 것만으로도 힐링입니다.   저처럼 서울의 공원과 녹지로 산책을 자주 다니는 분들은 코로나 그린 캠페인 영상공모전에 응모해 보세요. ​코로나 시대 슬기롭게 공원을 즐기는 브이로그, 공원을 통해 코로나 블루를 극복하는 나만의 방법 등을 영상으로 담아 제출하면 OK! 요즘 반려동물과 함께 브이로그 찍으시는 분들도 많던데 가볍게 산책도 즐기고, 영상공모전도 참여해보면 좋을 것 같아요.   :: 코로나시대 슬기로운 공원생활 시민 영상공모전 ::​응모자격 : 서울시민 개인 또는 3인 이하 팀공모주제 : 코로나시대 슬기로운 공원생활, 공원에서 코로나블루를 극복하는 방법모집인원 : 3명 (최우수 1명, 우수 1명, 장려 1명)접수기간 : 2021년 4월 12일~ 5월 31일 18시 접수방법 : 이메일 splcom@naver.com / 참가신청서 1부와 영상 원본 제출 ** 유튜브 업로드 필수 (업로드제목 : [슬기로운 공원생활 영상 공모전] 이름_영상제목​상금 : 최우수 300만원, 우수 200만원, 장려 100만원 (제세공과금 공제 후 입금) 제출자료 :참가신청서 1부, 영상 1점 (3~5분이내) ​심사 및 발표 : 별도의 심사위원회 구성, 적합성, 전달력, 참신성, 공공성, 영상의 완성도, 홍보성 등 심사 및 발표 시상 일정 : 2021년 6월 심사,  7월 7일 발표, 7월 21일 시상​유의사항: 신청자는 반드시 서울시민 1명을 대표로 포함해야 하고, 영상은 서울시 소재 공원, 녹지에서 촬영되어야 합니다. 초상권, 저작권, 음원, 지적소유권 등의 이용에 법적 문제가 없어야 하고요. 수상작 발표 후 표절로 확인될 시 수상 취소, 상금은 회수됩니다. 참가 신청서를 꼭 작성해야 참여 완료가 됩니다.    코로나 시대 서울의 공원과 녹지를 산책하며 코로나 우울증을 극복해 봅니다. ​공원을 안전하고 건강하게 즐기기 위한 캠페인! 슬기로운 공원생활 시민영상 공모전에 참여해 보세요. :) ​코로나 시대 슬기로운 공원생활 영상 공모전 공고 자세히보기 >> 초안산근린공원서울특별시 도봉구 창동 677 본 캠페인을 소개하며 소정의 원고료를 지원 받았습니다.  안녕하세요 오늘은 우리나라 대중가요계를 대표하는 수많은 곡의 가사를 쓰신 시인 겸 작곡가 故 박건호 선생님을 기념하는 박건호 공원을 소개해드리겠습니다!​ 박건호공원강원도 원주시 로아노크로 96-1 ​  ​박건호 선생님은 원주를 대표하는 문화 문학 예술인입니다.박건호 선생님의 호는 '토우'인데 왠지 이 호가 정감이 갔어요그의 노랫말들이 많은 분들께 위로가 되었다는 것과 그 분이 작고하신 뒤에도 여전히 사람들에게 따뜻한 영향을 주고 계신다는 것을 느꼈습니다 ​ ​ 박건호 선생님은 3000여 곡을 작사했고 히트곡만 800곡이 넘습니다잊혀진 계절, 아!대한민국, 토요일은 밤이 좋아...등등 제가 들어본 곡도 있었어요​박건호 사업회에서는 가요제와 학술대회, 세미나를 통해 그를 추모하고 후배들을 양성하고 있다고 합니다바닥엔 박건호 선생님이 작곡하여 히트시킨 곡들의 가사가 새겨진 돌들이 있습니다  '무실동의 기록으로 역사를 만나다' 라는 주제로 무실동의 옛이야기가 담긴 사진들이 전시된 공간입니다무실동의 역사를 알 수 있도록 무실동마을 기록 위원회 회원들이 참여를 한 것입니다 예전 무실동을 상기시키는 무실동 사진전도 있어서 제가 태어나기 전 무실동의 모습을 볼 수 있어요 제 기억에도 15년 전만 해도 무실동이 거의 논, 밭이었던 것 같은데 지금은 원주시청이 있는 행정구역이자 많은 맛집과 카페, 상점들이 모여있는 번화가가 되었지요 ​ 울창한 나무들을 따라 앞으로 걷다보면 트랙과 생활체육시설이 있는 공간으로 이어집니다 앞으로 걸어가봅니다 나무데크를 새로 깔아서 매우 깔끔해졌어요 계단 겸 스탠드가 있어서 여기서 공연을 해도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요​매년 가을이면 '박건호 가요제'가 열립니다 가사가 아름다운 곡들이 저희 집까지 울려퍼집니다 할머니랑 같이 손잡고 갔던 기억이 나네요코로나로 작년과 올해 취소되었지만 하루빨리 모두가 즐기는 축제도 할 수 있는 날이 오길 바라는 마음이에요 이 계단으로 내려갔다 올라오시면 됩니다도심 속에 있어도 도로 지대보다 낮은 곳에 공원이 있고 펜스도 쳐져있어 안전하게 공놀이나 운동을 할 수 있어요   공원이 깔끔해서 저녁이면 많은 분들이 나와서 운동하는 모습을 볼 수 있어요농구, 조깅, 배드민턴, 족구 등 많은 운동 애호가님들이 모이십니다​ 중학생 때 배드민턴이랑 조깅하러 자주 왔던 공원이에요 지금은 펜스가 쳐져 있지만 작년까지만 해도 펜스가 없어 겨울마다 동생이랑 썰매를 끌고나와 경사진 곳에서 썰매를 탔어요 ㅎㅎ​ 깔끔한 화장실도 있어서 좋아요  조깅할 수 있는 폭신폭신한 트랙도 있고 공원을 내려다보며 걸을 수 있는 산책길도 둘러져 있습니다 박건호 공원은 언제나 개방되어 있습니다 울창한 나무와 꽃, 박건호 국민 작사가의 노랫말, 무실동의 역사를 느낄 수 있으며 생활체육 시설을 통해 운동하며 몸도 마음도 건강하게 할 수 있는 곳이죠 ​원주시청 근교에 위치해 있으니 접근성도 좋습니다시간되실 때 들러보시길 바랍니다!​​​​​#원주 #가볼만한곳 #박건호공원 #산책 #원주여행   Copyright 2019. Boram Kim all rights reserved.  Copyright 2019. Boram Kim all rights reserved. ​저의 주 고객은 예술가Artist이지만, 한국코치협회(KCA)에서 주관하는 공익코칭 사업에 연 1회 이상은 참여하고자 한 것이 어느덧 3년째입니다. 공익코칭 사업을 시작하며 모인 자리에서 참여하게 된 계기를 나누다보니 입으로 먼저 내뱉고 난 후 머리로 자각하게 되는 경험을 오랜만에 하였습니다. 코칭의 효과이기도 하지요. 처음에는 코치로서 경험치를 늘리고자 하는 목적과 열정만 가득해서 생각처럼 잘 안되는 상황에 코칭 전/후로 울면서 했던 기억이 눈에 선합니다. 그 과정 속에 성장한(물론 성장은 계속 됩니다) 지금은 전문 코치로서의 전문성을 성장시켜 준 곳으로 다시 돌려주어야 한다는 마음으로 계속 하려한다는 것을 알아차렸습니다. Q. 이번 공익 코칭을 어떻게 표현해보고 싶나요?존재 그 자체에 귀기울이며깊이 공감하고자신을 발견할 수 있는 시간이다.함께 공익코칭을 하게 된 코치님들과 팀을 이루고 코칭에 대한 이야기, 청소년기의 이야기 등을 나누다보니 너무나도 익숙해져버려 방심해버리기 쉬운  코칭의 기본에 대해 다시 떠올리게 되었습니다. 결국 코칭은 존재와 존재가 만나는 일, 경청하고 공감하는 일, 그 속에서 자신을 발견하는 일이 아닐까하는 이야기를 나누었지요. 그렇게 위의 문장이 나왔습니다. 코치는 마주하고 있는 그 사람 안에 해답이 있음을 믿는 사람이라는 것. 모든 사람은 존재 그 자체로 이미 온전하며 전인적이라는 것. 코치는  그저 삶을 함께 살아가는 파트너라는 것을 다시 한번 마음 깊이 되새겼습니다. ​​"이들이 더 건강하게 성장할 수 있기를 기대합니다. 좋은 인생의 롤모델이 되어주세요. 좋은 어른을 경험해볼 수 있도록요."​​함께하게 된 기관에서 코치들에게 요청한 것은 꽤나(당연하게도) 코칭적이었습니다. 국제코치연맹(ICF)의 11가지 핵심역량에서 강조하고 있는 그대로였지요. 초심을 떠올립니다. "좋은 어른이 되고 싶다." 이 생각을 유독 많이 하고 있을 때, 제가 꿈꿨던 어른의 모습을 코치가 갖춰야 하는 핵심역량에서 발견하며 이 공부를 계속하게 되었거든요. 스스로에게 되묻지 않을 수 없었습니다.​​ '그래서 나는 좋은 어른인가? 그리 되기 위해 노력하고 있는가? 코칭을 배우기 전의 나에서 지금의 나는 어떻게 달라졌는가?'​​코치가 되고 난 후에도 계속해서 자격을 업그레이드하며 다양한 코칭교육도 계속 듣고 있습니다. 하지만 저는 늘 경계합니다. 배움이 행동으로 연결되지 않는다면 그것은 진짜 배움이 아니라는 것을 너무 잘 알기 때문입니다. 배우는 행위를 통해 이미 그 지식이 내것인양 자기만족을 하고 있는 것은 아닌지 되묻습니다. 저는 저의 지식이, 저의 배움이 머리도 마음도 아닌 행동에 있기를 바랍니다. 말하지 않아도 전해지는 것이 진심이라고 믿지만 동시에 진심은 결국 행동으로 드러날 수 밖에 없다고 생각하거든요. 그래서 함께하는 코치님들 앞에서 선포했습니다. 아침 조깅을 꾸준히 하겠다고요. 코치이기 이전에 좋은 사람으로 살아가기 위한 기초 체력 관리를 게을리 하지 않겠다고요. 동시에 코칭의 기본을 다시한번 살펴보려 합니다.​ 또 다시 약 3달 여간의 코칭이 시작되었습니다. 행동하는 사람으로 살겠노라고 다시한번 의지를 다잡아봅니다. ​​​​​ - 동작구, 2020 아무거나 프로젝트‘아무거나 한다’추진- 오는 12월까지 관내 청소년 4,000여명 대상…개인 또는 학교, 단체로 참여 가능- ▲환경원정대 ▲마스크 전시회 ▲코로나19 수기 공모전 ▲신생아 모자 뜨기 등 진행 동작구(구청장 이창우)가 오는 12월까지 관내 청소년 4,000명을 대상으로 ‘2020년 아무거나 프로젝트’ 「아무거나 한다」를 추진한다고 10일 밝혔다. 동작혁신교육 사업의 일환으로 진행되는 이번 프로그램은 코로나19로 인한 청소년의 스트레스를 줄이고 다양한 분야의 체험을 통해 성취감을 증진시키고자 마련됐다. 대상은 동작구에 거주하는 개인 또는 관내 소재를 둔 학교, 단체이다. 「아무거나 한다」 프로그램는 ▲환경원정대 ▲마스크 전시회 ▲슬기로운 코로나19 수기 공모전 ▲신생아 모자 뜨기 4가지 분야로 나눠 실시된다. 먼저, 「환경원정대」는 ‘청소년 기후행동’* 실천사례 공유의 시간으로 꾸며진다.※ 청소년 기후행동: 날로 심각해지고 있는 지구온난화 및 이상기후 문제에 대응하고자 2018년부터 실시하고 있는 국제적 학생 시위 활동▲플라스틱 프리 ▲줍깅(줍다+조깅) ▲10분 소등 ▲이메일 비우기 ▲비건 비긴 등 제시된 과제 중에서 3가지를 선택해 실천하고 인증샷을 찍어 네이버폼(http://naver.me/xnc7U1yN)으로 제출하거나, 아무거나프로젝트 인스타그램(@amugunadj)에 공유하면 된다. 선착순 500명에게는 친환경기업 스타벅스의 텀블러를 증정할 예정이다. 아울러, 「마스크 전시회」는 제작 과정에서 불량판정을 받아 버려지는 폐마스크를 관내 초·중·고등학교 학급(단체)을 대상으로 사전 배부하는 방식으로 추진한다. ▲코로나19를 이겨내는 긍정적인 메시지 ▲마스크와 관련된 자신의 이야기를 주제로 자유롭게 마스크를 활용한 작품으로 제작해 12월 18일(금)까지 동작청소년문화의집으로 방문·제출하면 된다. 참가자 500명에게는 마스크 보관키트, 마스크 목걸이, 마스크 살균제 등을 증정하고, 12월 중 베스트 작품 100개를 선정해 화보 촬영 후 온라인전시회도 가질 계획이다. 「슬기로운 코로나19 수기 공모전」은 관내 청소년 누구나 참가 가능하며, A4용지 2~3매 내외의 수기형식 원고를 작성해 응모하면 된다. 주제는 ▲코로나19 변화된 일상의 모습 ▲나의 코로나19 에피소드 ▲코로나19 환자들에게 보내는 응원메시지 ▲의료진에게 보내는 감사인사 등이다. 접수기간은 오는 30일(월)까지로 담당자 이메일(amugunadj7@naver.com)로 제출, 발표는 12월 9일(수) 홈페이지를 통해 공개할 예정이다. 수상자에게는 20만원상당의 상품권과 수기집 발간의 기회가 주어진다. 마지막으로 「신생아 모자뜨기」 캠페인은 오는 17일(화)까지 신청한 청소년을 대상으로 모자뜨기 키트를 무료 제공해 진행된다. 모자뜨기에 참여한 청소년에게는 봉사확인증을 발급하며, 완성된 모자는 12월 18일(금) 일괄 수거해 국제 구호개발 NGO ‘세이브더칠드런’에 전달할 계획이다. 기타 자세한 사항은 동작청소년문화의집(☎070-5030-0685)으로 문의하면 안내받을 수 있다. 정종록 교육정책과장은 “코로나19로 외출 제한 등 몸과 마음이 지쳐있는 청소년들을 위로할 수 있는 다양한 체험과 나눔의 기회를 준비했다”며 “참신한 아이디어로 도전할 청소년들의 많은 참여를 바란다”고 말했다. 오마나 리저널 공원2 Omana Beach Rd, Maraetai, Auckland 2018 뉴질랜드 스쿨 헬퍼로써 첫 학교 소풍 동행이다, 아들은 새 학기 시작 후로 며칠 동안 친구가 없네 재미가 없네 했던 터라 학교에서 잘 지내고 있나 확인할 겸, 하성이 챙겨줄 겸 겸사 겸사 Volunteer 신청서를 내고 소풍 당일이 되었다. 아침부터 소풍 준비하고, 소풍 갈 때는 운동복 입혀 오라 해서 학교 운동복 입히고 선크림과 모자 착용 완료~ 아침은 우리 하성이 형님 상민이와 등교를 같이하고 있다. 하일이도 유치원에 데려다주고 학교에 모여 다른 학부모 헬퍼를 만나 인사를 나누고 대기 중인데 하성이 소풍 준비는 다 했는데 나는 준비 상태가 불량이다.​모자도 안 가져오고, 긴 머리도 묶고 다녔으면 좋았는데 헤어밴드도 없고 그나마 도시락이랑 물통이랑 학생들 다치면 응급처치할 약이랑 플라스터 정도는 챙겨왔다.다음에는 조금 더 등산모드로 와야겠다.​헬퍼로 온 나를 반에서 마주한 하성이는 계속 내 얼굴을 보며 미소가 지어지는 입가 근육을 애써 진정시키며 입가 주변이 춤을 췄다.​아들이 좋아할 거라고 예상은 했는데 저렇게 좋아할 줄이야.​막상 학교 와서 보니까 친구가 없다던 하성이는 엄청나게 잘 놀고 있었다.반에서도 백인 친구랑 노는데 재작년 단짝 패트릭과 같은 성향의 아이와 잘도 다녔다.교우 관계로 걱정 시켰던 아들한테 갑자기 배신감이 느껴졌다 - -;; ​잘 놀고 있는 아들 모습 확인하니 학교 걱정은 이제 접어도 되겠다. 막상 애들 미션이 적힌 용지를 발급받고 아이들과 함께 가려니 심장이 조금씩 떨려오기 시작했다.​미션지를 받으니 선생님이 된 느낌이라 긴장도 되면서 부담이 살짜쿵 ㅎㅎ 하성이의 친구인 에쉬는 엄청난 개구쟁이인데 하성이와 프랭크를 포함한 학생 3명을 내가 담당하게 되었다.​ 남자아이 세명은 모두 비글모드였다, 밥 먹고 화장실 보내고 같이 미션을 떠날 때도 컨트롤이 잘 안되었지만 남자애들을 이미 많이 지내 보았기에 어수선함에도 멘붕 없이 인솔해보았다. 계속 같이 지내다 보니까 다들 귀엽다, 에쉬가 말은 안 들어도 개구쟁이들이 의외로 정도 많고 하성이랑 잘 노니까 고맙기도 하고 프랭크는 팀 미션에 매우 협조적이었다. 길을 걷다가 애들이 바다로 가더니 점점 무아지경이 되었다.​ 바닷가에서는 OMANA 레터 찾기 미션 해결~이번에도 역시 프랭크가 큰 힘을 보태주었다.    그리고 그림 그리기 미션도 완료, 그리고 싶은 오마나 파크 사물이나 풍경을 그려보았다.  애들이 바닷가를 좋아해서 이동할 생각이 없어 보였는데남자아이들의 승부욕을 부치겨서 우리 팀이 마지막으로 남겨져서는 안된다며 애들을 데리고 1시간 30분 트래킹을 했다.  그리하여 장시간 아이들과 걷기..모자도 없이 생으로 햇볕을 받으며 걷고 걷고 또 걷기 ~ 이 와중에 아이들은 입에 모토 달고 이야기는 끊이지 않아도 길고 긴 길을 잘도 걸었다.  안 그래도 아는 언니가 오마나 바다 추천해 줬었는데 바다도 있고 놀이터도 있고 화장실도 있고 피크닉 테이블도 많고 조깅하기에 딱 좋고다음에 한번 이곳에 가족끼리 와봐야겠다.  나무가 우거진 이곳에는 나뭇가지로 만들 것들이 인상적이다~ 우리 애들은 나뭇가지 들고 만들어진 것들을 괜스레 툭툭 쳐대고 있다..어쩜 멤버 세명이 똑같은 행동을; 계속 우리끼리만 걷다가 나중에 다른 그룹도 만났다.​우리끼리만 갔으면 길 잃을 뻔했을지도, 앞서가던 사람들이 지도 보고 길 알려줘서 큰 어려움 없이 앞만 보고 걸어서 으쌰 으쌰 더 빨리 워킹이 마무리되었다. 에쉬는 중간중간 가방이 무겁다며 엄살 부리면서 가방을 떠넘겼다, 아이고 가방이 진짜 무거웠다. 뉴질랜드 육아는 정말 군대 육아다. 군사 훈련 따로 안 받아도 잘 싸우겠구려~엄마들도 한 체력씩 다 한다. 미션도 다 끝내고서 중간에 하성이가 화장실 간다고 해서 하성이 화장실 데려다줬는데 놀이터에서 다른 학생들과 다 함께 놀던 학생들 자유 시간이었는데에쉬랑 크리스가 내가 없어져서 놀랐다고 놀이터 밖에까지 나와서 나를 마중 나와 있었다.​왠지 벌써 얘네 엄마 된 기분 ㅋㅋㅋ ​ 집에 오니까 또 집안일 산더미이이​#뉴질랜드육아 #뉴질랜드학교 #초등학교 #학교소풍 #뉴질랜드 #오클랜드 #학교도우미 #학부모도우미 #소풍도우미 #팀워크미션 #학교미션 #미션컴플리트 #스쿨 #뉴질랜드일상  코로나19 속 슬기로운 일상생활~코로나19 극복을 위한일상 속 6가지 유형별 예방수칙#모임, #외식, #종교, #운동, #쇼핑, #물놀이​충청북도와 함께 알아볼까요?​  ① 슬기로운 모임생활​이건 위험해요!× 밀폐·밀집된 공간에서 불특정 다수가 장시간 모임·행사 × 여러 사람이 자주 모여서 먹고 마시며 대화하는 모임 ​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 모임은 온라인 등 비대면으로 하기○ 대면 모임 때는 마스크 쓰고 거리두기, 모임시간은 최소화 하기​  ② 슬기로운 외식생활​이건 위험해요!× 음식점·유흥시설 등 실내에서 마스크 벗고 대화 × 밀폐·밀집된 공간에서 마스크 쓰지 않고 장시간 대화하며 식사·음주× 뷔페 등 불특정 다수와 식기나 도구 함께 사용​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 배달·포장 우선 이용하기○ 식탁 사이 간격이 넓고, 환기가 잘 되는 개방된 음식점·카페 이용하기○ 음식점에서도 식사할 때 외에는 마스크 쓰기, 대화 자제하기 ○ 공용 도구 사용 후에는 손 씻기​  ③ 슬기로운 종교생활​이건 위험해요!× 마스크 쓰지 않고, 가까이 모여 앉아 종교활동(예배, 미사, 법회 등) 참여× 밀폐·밀집된 공간에서 큰 소리로 대화와 노래, 책 등 공용 사용× 종교 활동 전후 악수 등 신체 접촉, 소모임·식사​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 잊지 말고 마스크 쓰기, 다른 사람과 거리 두기 (온라인 등 비대면으로 참여하기)○ 노래는 마스크 쓰고 작게, 가급적 반주로 대신, 책 등은 개인 물품 사용하기 (다수가 모이는 종교활동 전후에는 환기)○ 악수보다는 목례, 소모임·식사는 자제하기​  ④ 슬기로운 운동생활​이건 위험해요!× 밀폐·밀집된 공간에서 다른 사람들과 함께 운동× 표면 소독하지 않은 운동기구를 공용으로 사용× 실내에서 마스크 쓰기 힘든 격렬한 단체 운동× 단체 운동 후 다 함께 모여서 뒤풀이​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 운동할 땐 사람이 많지 않은 야외에서 조깅, 산책하기○ 실내체육시설 이용할 땐 방역수칙(다른사람과 거리 두기, 공용 운동기구 매번 소독) 에 더욱 유의하기​  ⑤ 슬기로운 쇼핑생활​이건 위험해요!× 밀폐·밀집된 공간에서 장시간 대화하며 쇼핑× 방문판매 행사장 등 불특정 다수가 여러 번 방문하여 물건 사기× 노래·시식행사 등 마스크를 쓰기 어려운 상황에서 쇼핑​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 쇼핑은 환기가 잘 되는 개방된 공간에서, 쇼핑 시간은 짧게 (온라인 쇼핑 적극 활용)○ 마스크 쓰기 잊지 않고, 다른 사람과 거리 두기​  ⑥ 슬기로운 물놀이생활​이건 위험해요!× 밀집된 공간에서 다 함께 물놀이, 공용 물놀이 기구 이용× 물놀이 후 탈의실·샤워실에서 큰 소리로 대화, 음식 나눠먹기​이렇게 하면 이겨낼 수 있어요!○ 거리 두기가 가능한 해변에서 물놀이, 해수욕하기(파라솔은 2m 거리 두고 설치, 사람 많은 해수욕장은 방문 자제, 물놀이 기구는 개인 용품 사용)○ 탈의실·샤워실 이용 시 대화자제, 거리 두기, 머무는 시간 최소화하기 (탈의, 샤워는 가급적 숙소 이용)​   상황별 예방수칙을 지키는 슬기로운 일상생활로 코로나19 모두 함께 이겨내요! ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 여러분! 대전 갑천이 황화코스모스 명소인거알고 계셨나요~?ㅎㅎㅎㅎㅎ갑천은 지금 샛노란 황화코스모스가 절정이예요♡ 길가에서도 울긋불긋 물든 풍경을 볼 수 있어요>.<초록초록한 나뭇잎에서빨간색, 노란색, 갈색 나뭇잎으로 물들고하루가 다르게 가을색을 띠는 요즘입니다:) 갑천변 코스모스밭 인근에는대전 엑스포시민광장이랑 한밭수목원,대전시립미술관, 엑스포 수상공원 과학공원, 한빛탑이 있어서 코스로 묶어가면 좋아요:)한밭수목원은 동원과 서원으로 이루어진대전 도심속의 공원이고요대전 한밭수목원&엑스포시민광장 정보는아래 포스팅에서 확인 가능합니닷>.< 대전 한밭수목원과 엑스포시민광장 밤낮산책사람들은 대전을 노잼도시라고 말한다죠.놀거리야 둔산동이랑 소제동 가면되고,한가하게 밤낮산책 가능한 ...blog.naver.com 이번 단풍은 10월 중순부터 11월 초까지절정에 이른다고 하는데요,붉게 물든 단풍잎은 너무 아름답지만2020년이 너무 빠르게 지나가는 것 같아서아쉽기만 하네요ㅠ.ㅠ 이제 곧 겨울이라니 흑흑 가을꽃 명소나, 국내 관광지는낭만도깨비 카페에서 정보 얻고 있는데알찬 꿀Tip이 많아서, 여러모로도움이 많이 되더라구요:)11/11까지 국내여행 후기 이벤트 진행중이니카페 가입하고 참여해보세요>.<1등 상품이 이마트 5만원 상품권이래욧.......탐난다.......ㅎㅎㅎㅎㅎ [이벤트] 국내 여행 후기 이벤트 (2차)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 요즘에는 사람들과 부딪히지 않는 언택트 관광지 위주로 다니고 있는데,대전 엑스포시민광장은 공간이 꽤 넓어서가볍게 산책하거나 조깅하기 좋더라고요.야경도 넘 아름다운 곳이라저녁에 바람 쐬기도 좋아요~~~~♡ 광장 건물에 자전거 대여소가 있고,공공자전거인 '타슈'도 있어요!서울에 따릉이 같은건데무인대여 시스템이라 편리하더라구요ㅎㅎㅎ 둔산대교를 건너 갑천 꽃단지로 이동을 해봅니다.위치는 대전 TJB 방송국 바로 앞이고,한밭수목원이랑 약 1.7km 거리라서 도보로도 이동이 가능한 거리예요.제 걸음 걸이로 20분 정도 걸렸어요ㅎㅎㅎ 대전 갑천은 한국의 아름다운 하천 100선에 선정된도심 속 자연생태공원이예요:) 갑천은 충청남도 금산군·논산시와 대전광역시를 북류하여 금강으로 흘러드는 하천으로 길이가 73.7km래요! 황화코스모스 노랗게~노랗게~ 물들었네♡황금빛 코스모스가 활짝 만개했어요^.^가을 날씨가 이어진 요즘, 형형색색의 가을꽃들이 활짝 만개하고가을의 정취를 느끼러 온 시민들이 많았어요. 드넓은 갑천 꽃단지에는 황금빛 황화코스모스 물결이 일렁이고주황색, 노랑색의 코스모스는한 폭의 그림을 연상케하더라고요^.^대전 코스모스 명소라 불릴만 하죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ  영상으로나마 현장의 분위기를 느껴보세요>.<샛노란 황화코스모스의 모습은 수채화 같기도 하고,답답하고 지친 마음을 달래주더라구요:) 이번 주말이 단풍과 가을꽃 절정이라고 하니오픈어택으로 가는걸 추천드려요!후기를 보니 주말에는 주차장이 만차고,사람들이 꽤 많이 방문을 한다고 하더라구요.가을이 너무 빨리 지나가는 것 같아서아쉽기만 하네요ㅠㅠ 갈대나 해바라기는 굉장히 길잖아요?ㅎㅎ황화코스모스는 성인 무릎 길이 정도 밖에 안돼서꽃밭에 앉아서 찍거나, 무릎을 구부리고 찍어야사진이 이쁘게 잘나오더라구요>.< 꽃단지 사이사이 길에는 산책로가 형성되어 있어걸으면서 꽃구경하는 재미가 솔솔해요ㅎㅎ이렇게나 멋지고 아름다운데누가 대전을 노잼도시라 한게야!?!?!?!?노잼도시 아니고, 코스모스의 도시라 불러야겠오요.  노랑노랑, 주황주황한 색감이 너무 이쁘고물감을 섞어 놓은 듯한 느낌이 들었어요>.< 가을가을한 파란 하늘도 넘나 이쁘고요~♡대전 코스모스로 유명한 곳이라매년 가을이 되면 코스모스를 보기위해 관광객들이 많이 찾아온다고 해요ㅎㅎㅎ 평일 오전에 방문했는데도 관광객들이 꽤 있었어요.주차는 코스모스밭 바로 옆 주차장을 이용했는데주차장이 그리 넓지 않아서주말에는 오전부터 만차가 될 듯 해요:)대전 갑천이 황화코스모스 명소로 유명한 곳이라,자전거 혹은 대중교통 이용을 추천드려요! 가을꽃에는 해바라기, 핑크뮬리, 구절초, 꽃무릇, 국화, 백일홍 등이 있지만그 중에서도 노랑, 주황색의 황화코스모스는가을 분위기를 만끽하기에 제격인 것 같아요^.^  대전 코스모스 명소답게젊은 커플들이 꽤 많더라구요ㅎㅎㅎ참고로, 갑천은 TJB 바로 맞은편에 위치해 있고버스 이용시 MBC/TJB 방송국에서 하차하면 됩니닷 갑천변에는 자전거 도로가 잘 정비되어 있어서자전거 타고 산책하기 좋아요.강변 따라 시원한 바람 맞으며 라이딩 즐기기 좋고꽃밭에서 멋진 인생샷도 가득 건질 수 있구요♥ 코스모스밭 건너편에는 갈대밭이 있는데,둔산대교를 건너서, 작은 다리를 한번 더 건너면황금빛 갈대밭을 만나볼 수 있어요>.<도보로는 20분 정도 걸렸어요ㅎㅎㅎ 이번 주말, 자전거 타고 황금빛 황화코스모스 물결 일렁이는 대전 갑천 꽃단지로힐링하러 떠나보는건 어떨까요~?ㅎㅎㅎ 안전거리 유지는 물론, 개인 위생수칙 준수해서 안전하고 즐거운 가을 꽃놀이 즐기시길 바라요:) 갑천자전거도로대전광역시 유성구 도룡동 [일상] 2020년 돌아보기 (나는 잘 살고 있나)#일상 #신년 #2020돌아보기 #굳바이 #2020 #2021 #새해계획 #작년계획 #반성하기​​​​​​​ 2020년 돌아보기​코로나19의 여파일까.2020년을 제대로 즐기면서 보낸 것 같지 않은데, 벌써 2021년이 되었다.그렇게 나이도 한 살 더 먹어버렸다. (뭐, 별로 나이를 세면서 살지는 않아서... 까먹고 있었지만..)​연말도 새해도 다른 때와는 사뭇 다른 느낌이었는데,그럼에도 2020년 결산은 해보아야 겠다 싶어서 급하게 글을 적어본다.​ ​​2020년 새해에 세웠던 계획은 총 세가지였다. - 전자책 e-Book 작업- 건강 신경쓰기- 보험에 대해 알아보자​사실, 내가 세웠던 계획이 뭐였는지 전혀 생각이 안나서.. 무슨 계획을 세웠었는지 찾아봤는데.보고 나니, 도대체 내가 저 때 무슨 생각으로 저런 계획을 세웠었는지 기가 막혔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 뚜껑을 열어보자면..​​ 전자책 e-Book 작업응. 전혀. 하나도. 나띵. 아무것도 안했다. 그런데 좀 억울 한건... 전자책 작업을 하면서, 내가 직접 그린 그림을 삽화로 넣어볼까 싶어서 그림 작업에 관심을 가졌던 것 같다. 그래서 아이폰에 그림을 그리는 것으로 시작해서, 타블렛 패드를 받아서 타블렛으로 그림을 그려보고. 그게 연결되서 이모티콘 작업까지 도전했던 것 같다. 시작은 전자책 그 마무리는 이모티콘. 하지만 단 하나도 승인받지 못하고, 상처만 남기고 끝났지. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ아무튼, 전자책 작업은 대 실패 완전 실패. 전혀 아무것도 하지 않았고, 지금도 다시 시도할 생각이 없다.​하지만, 여기서 파생되어 나만의 취미 혹은 집중할 만한 관심분야가 생겼던 부분에서는 인정.내가 '전자책 작업'이라는 계획을 넣어 놓았던 이유도, 업무적인 일 외에 취미를 갖고자 했던 것이니까.​아무튼 실패. 실패는 실패..​​ 건강 신경쓰기꾸준한 운동을 계획했던 것 같다. 그리고 이 부분은, 굳이 신년 계획 때문이 아니더라도 항상 생각하고 있었다. 하지만 문제는 코로나19. 새해 초까지만 해도 수영과 필라테스를 등록해서 번갈아서 다니고 있었다. 그런데 코로나19의 여파로 모든 수업이 중단되었다.내 거주지가 서울에서 타 지역으로 변경되었지만, 여전히 코로나 때문에 수업 가능여부는 불투명.물론, 잠시 코로나 확진자 수가 줄어들었을 때는 두 달 정도 요가와 발레를 다닐 수 있었다. 성인 발레를 꼭 해보고 싶었던 나에게, 굉장히 욕심나는 수업인데. 이 마저도 지금은 중단 상태.. ​음...어떻게 보면 이거 변명이라고 할 수도 있다. 체육센터를 다니지 않아도, 홈트레이닝을 할 수도 있고, 출근 전 혹은 퇴근 후에 혼자서 집 근처를 조깅할 수도 있고. 뭐 방법이야 만들면 많지만, 하지 않았으니...그런데 내가 혼자서 못하리라는거 잘 아니까, 돈이 나가더라도 체육센터를 등록하고 싶었던 건데..아무튼 실패와 성공으로 나누고자 한다면.... 억울하니까.. 중간이라고 하겠다.​​​​​ 보험에 대해 알아보자보험을 하는 선배를 통해서 보험 공부를 좀 했었다. (그렇다고 내가 보험상품에 가입을하거나 한건 전혀 없다. 여전히 나는 실비보험을 제외하고 아무 보험이 없다. 선배가 이걸 듣고 좀 답답해 했지만..) 선배가 고맙게도 개인 시간을 내서 정말 꼼꼼하게, 기초부터 보험을 정리해서 알려줬다. 내가 잘 몰랐던 부분 혹은 오해하고 있던 부분, 또는 알고 있었던 부분 또한 확실하게 알 수 있었다.​하지만.. 그 것도 몇번의 시간 외에는 흐지부지 된 느낌이다.​보험이라는 분야가 광범위 하기도 하고, 어려운 단어 혹은 어려운 개념들이 좀 많다보니..한번 이야기 들었다고 다 기억할 수 있는게 아닌데.. 내가 따로 복습을 하거나, 반복 학습을 한게 없으니..내가 들었던 이야기 중에 반? 혹은 그 이상은 내 머릿속에서 날라갔다고 해도.. 쩝..​보험 맛보기 수업 정도 받은 느낌이다.그래도 아예 모르는 것보다는 좀 나아지지 않았나 싶다.​그래서 이 계획도.... 반 성공..?!애매...​​​​​​ 나는 잘 살고 있나​실패 혹은 반성공 등의 지난 계획들을 뒤로하고 2020년을 돌아보고 싶다.내가 잘 살고 있는지, 항상 궁금하기 때문에..​먼저, 시간을 허비하지 않은 한 해였음에는 단언할 수 있다.새로운 일을 시작했고, 그 곳에서 어느정도 인정받는 위치에 들어선 것도 같고..그 외에도 성숙해지기 위한 여러가지 생각정리를 하는 시간을 가졌던 것 같다. (많이는 아니지만..)그리고 서울이 아니기에 더 접하기 쉬웠던 지역관광 공모전 등에도 참여를 많이 했다.때로는 새벽 4시까지 작업하고, 다음날 다시 출근해야했지만..그 피곤함 속에서도 나 스스로에게 뿌듯한 적이 많았던 것 같다.​물론.. 좋은 일만 있었던 건 아니다.그만큼 스트레스 받는 일도 많았고, 기뻐서가 아닌 울화통에서 올라오는 눈물도 많았다.내 편이 있는걸까 라는 질문이 들면서 갑자기 무서움이 찾아오기도 했었다.그러면서 내가 잘 살고 있는걸까, 이 길이 맞는걸까 반문도 많이 했었던 것 같다.​하지만.. 그래도...그 모든 일을 더해 보자면.. 나쁘지는 않았던 것 같다.코로나19로 인해, 더 많은 도전이나 재미를 얻지는 못했지만..그 안에서 할 수 있는 최대한의 것을 한 것 같다.​​나에게 익숙한 서울로 다시 돌아가고 싶다는 생각을 여전히 종종 하지만..그래도 잘 버티고 있다고, 나를 다독여 주고 싶다.​​ 아이와 가볼만한 곳속초숙소 켄싱턴 리조트 설악비치수영장 이용못하는 요즘,아이들이랑 신나게 놀 수 있는#속초숙소 찾아보다가켄싱턴 설악비치 마법학교 괜찮은것 같아 다녀왔어요 ​켄싱턴 설악비치 룸, 부대시설 아이들 체험해볼만한 프로그램 소개까지​#아이와가볼만한곳 켄싱턴 리조트 신나게 즐기고 온 #강원도속초여행 이야기 들려드릴게요^.^​​  ​대관령 하늘목장 들렸다가 3시 좀 넘어서 도착했는데 사람이 꽤 많았어요​체크인은 먼저 대기표부터 뽑아주세요​카톡으로 순서 알람주니까 늠나편한거~~ 앞에서 줄서있지 않고 짐도 챙기고 둘러보다가 순서되면 체크인 진행가능^.^  ​1층 로비에 로이드가 있었어요반짝반짝 ~~ 객실 프로모션에 로이드 10% 할인권 포함이었는데 못둘러보고와서 아쉽ㅜㅜ​ 11월 오픈한 코코몽 키즈월드 안내도 보이구요(후기는 아래 나옵니다ㅎ)​애슐리도 있는데 여기에서 이번여행 식사해결!​⬇️ 디너와 브런치(조식) 후기  ⬇️ 강원도 고성 맛집 애슐리퀸즈 켄싱턴리조트 설악비치 디너 & 브런치다양하고 맛있는 음식이 가득한강원도 고성 맛집 애슐리퀸즈​이번 #강원도속초여행 식사를 책임져준켄싱턴...m.blog.naver.com  ​속초숙소 디럭스 노블 오션뷰 21평 미취사 클린룸거실1 침대룸1 (더블+더블) 화장실 1 엘레베이터 앞에 정수기랑 전자레인지 있었어요  ​바다에서도 방에서도 멋진 오션뷰♡​ Previous imageNext image ​미니냉장고, 전자레인지, 캡슐커피머신 , 생수제공헤어드라이어, 비누, 어메니티주방쪽이 조금 독특하게 생겼어요미닫이로 반씩 열고 닫을 수 있게 해놓은..ㅎ​CU편의점, 코인세탁실 등 편의시설도 굿화장실 세면대는 괜찮았는데 샤워기는 수압이 조금 약했어요 꼭대기 층이라 그랬나?ㅎ ​따라라라라~~♪  코너 모퉁이 아니구요시원~ 하게 보이는 #오션뷰 ^.^​체크인하고 둘러보면서 내일은 조깅하며 일출봐야지 했는데 일어나니 이미 해는 중천에ㅋㅋㅋㅋㅋ​짐풀고 바다부터 보러 고고고~! ​#켄싱턴설악비치 예쁜 포토존이 많더라구요~​깨끗하고 조용한 프라이빗 비치♡의자에 앉아 하트도 만들어보고버스도 구경하고^^ ​아이들 모래놀이 하기에도 좋은 아이와 가볼만한곳 ^.^​요근래 미세먼지 나쁨이라 집밖엘 못나갔는데여행가느라고 날씨살펴보니속초는 미세먼지 좋음😍​이웃분중에 켄싱턴리조트 10분거리 살고계시다는분정녕 부럽더라구요ㅎ ​ ​해질녘 속초숙소 모습^.^  ​비치 바이크 타시는 분들도 계셨어요 시간, 가격은 사진을 참고해주세요~ ​딸램도 요거 타고싶댔는데 코코몽 키즈월드 가자니까 쌩하니 달려가더라는ㅎ   코코몽 키즈월드 어트렉션 ​✅ 켄싱턴 설악비치 지하1층 ✅영업시간 10시 ~ 20시✅아동 15,900원 성인 5,900원 (2시간이용기준)아동 19,900원 성인 5,900원 (어트렉션 2시간 + 마법학교 입장권)​투숙객 지역고객 10% 할인 12개월 미만 무료입장  ​ Previous imageNext image ​제가 방문했을땐 아직 정식 오픈을 하진 않았구요마법학교 예약하면 전 후로 키즈카페 이용가능​정식 오픈하면 패키지 이벤트, 럭키박스 이벤트등다양한 행사가 예정중!​ ​코코몽키즈카페 전세낸듯ㅋㅋ 안쪽에 트램폴린이랑 정글짐 볼풀장 클라이밍 낚시 퍼즐 편백놀이 등아이들이 좋아하는 놀이로 가득차있어요^.^ ​볼풀공 던지며 스트레스풀고 빙글빙글 돌아가며 꺄르륵 까르륵 >_<​키즈카페 진짜 얼마만인지...땀이 나도록 놀아서 내복만 입혔다는ㅎㅎ ​낚시도하고 중심잡기도 하면서 재미나게 놀았어요:) ​수유실, 화장실도 깔끔했던 속초 코코몽 키즈카페 ​코코몽 키즈월드 테이블 있는곳에서#마법학교 프로그램 진행​놀고있으면 망토착용후 착석해달라고안내방송이 나와요 ​망토 하나씩 골라입고 기념사진 📸  <켄싱턴 설악비치 마법학교_사전예약>​주중 : 17시 / 20시 주말 : 14시 / 17시 / 20시 소요시간 : 약1시간  ​ 우리 애들은 저녁을 일찍 먹는 편이라 5시에 밥먹고20시에 마법학교 체험했어요 (17시가 예약인원이 가장 많더라구요) ​코코몽이 나와서 마법학교 교장선생님을 소개해주고선서와 함께 마법학교가 진행됩니다​마법연습을 열심히 할것이며 등등아들램 팔아팠는지 마지막에 반대손으로 살짝 바꿈ㅋㅋ  ​생각보다 퀄리티 높고 재밌는 마술을 많이 보여준교장선생님ㅎ 자리이탈하는 아이 한명도 없었구요ㅋ아이들 연신 박수치고 재밌게 보더라구요 *.* ​마술공연을 보는것 뿐아니라 직접 체험해볼 수 있는 기회도 있는데요마술공연중 무대위로 올라가 참여할 수도 있고모든아이들이 두가지 마법을 직접해봤어요​물을 깨끗하게 바꾸는 마법을 해보고떨어져있던 보자기? 손수건을순식간에 연결연결 시켜보는 마술까지!요 마술도구는 선물로 줍니다ㅎ  ​모든 과정이 끝나면 이름이 적힌 수료증까지! 정말 아이들하고 가볼만한 완벽한 프로그램👏👏​​신랑은 막둥이랑 숙소에 있었고저랑 애들만 체험했는데 숙소올라가서는서로 아빠한테 마술보여주겠다고 난리난리ㅎ ​잠자리에 누워서 오늘 뭐가 가장 재밌었냐고물어보니 마법학교! ​놀거리 가득한 아이와 가볼만한 곳 ♡   ​켄싱턴 설악비치에서 재미나게 보내고온 여행 이야기영상으로 만들어봤어요 :) ​밤이되니까 반짝반짝 조명이 켜진 켄싱턴 설악비치 🌠 ​이날 미세먼지 좋음에 바람도 없이 포근해서해변에서는 불꽃놀이 하는 사람들도 있었고 밖에서 애슐리퀸즈 치맥 세트 드시는분들많더라구요^^  ​집에서는 보통 8-9에 잠드는데여행갔다고 졸음 참아가며 노는 아이들ㅋㅋ결국 숙소 안에서 치맥파티~~​얼마만의 치맥인지♡♡♡♡ ​요 켄싱턴비어는 왜케 맛있는지ㅋㅋ해변에 앉아 즐기진 못했지만방안에서 파도 소리 들으며 힐링 치맥타임이 가능한 속초 숙소^.^ ​보통 애들이 일어나서 저를 깨우는데ㅋ어찌나 신나게 놀았는지 늦잠자는 삼남매ㅎ ​더블+더블 이라서 침구추가를 할까 하다가침대가 옮겨지더라구요ㅋ붙여서 다섯식구 꿀잠자고 원위치 시켜놓고 퇴실!ㅎ​  ​애슐리 퀸즈에서 조식먹고퇴실전 룸에서 동해바다보며 커피 한잔 ☕   ​차에 짐 싣는 동안에도 코코몽 놀이터에서 재미나게 놀고있는 삼남매^.^ ​속초숙소 에서 정말 알차게 놀다가는 느낌!​켄싱턴 설악비치엔 키즈룸도 있다고해요아이랑 가실때 참고하셔요 𖤐​ 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 봉포리 40-9 ​​예약 : 033-631-7601​​ 켄싱턴리조트 설악비치켄싱턴호텔 사이판, 켄싱턴 호텔, 켄트호텔 광안리, 남원예촌, 켄싱턴 리조트, 객실 패키지 및 프로모션, 켄싱턴호텔 멤버쉽www.kensington.co.kr ​​​ ​​​​지난번 보여드렸던 시티 트레킹화 네파 스티오 :)이번주에도 쭉 신고 다녔는데 특히 주말에 가볍게 산책하면서 달리기도 하고한강 조깅하는데 딱이더라고요 ♬​6월까지는 덥지 않아 등산하기 딱 좋은 시즌이라 가까운 산이라도 다녀와야겠어요 ㅎㅎ네파 여자등산화 추천 제품인 스티오는 산행, 도심 어디에서나 안정감 있고 편안하게 신을 수 있었는데 데일리 코디로 보여드릴게요 ​​​    ​지난 코디는 스포티한 느낌의 애슬레져룩이었다면 이번 코디는데일리룩으로 일상룩 코디로 매치해봤어요~​평소에도 운동화 자주 신고 다니는데 스티오는 신발계의 SUV라고 ㅎㅎ실내, 실외, 등산, 일상 다양한 곳에서 어떤 순간에도 신을 수 있는 고어텍스 운동화에요  :)​전문 등산가도 아니고 등산은 일년에 2번 정도 날 좋을 때 봄, 가을 한 번 정도 가는 터라 따로 등산화 구입하기에는 부담스러웠거든요~근데 이렇게 일상에서도 신고 러닝 할 때도 신고 등산화로도 손색없는 신발이라 실용적으로 신고 있어요 ​​    ​​서울에서 가깝고 쉬운 등산 코스 찾아보니 인왕산이 가장 많이 나오더라고요!!인왕산 저도 가봤는데 서울 시내가 내려다보이고 완만한 등산로여서 힘들지 않았던 기억이 나네요~​조만간 인왕산이나 남산 둘레길이라도 다녀와야겠어요몇 달간 집과 일만 반복했더니 피로도가 이만저만이 아닙니다 ㅠㅠ마스크 쓰고 사람들과 거리 조절해가면서 봄을 즐겨야겠어요 ​​​​    ​네파등산화 스티오 고어텍스는 전지현등산화로도 유명해요~여자등산화 디자인 예쁜 제품 찾기 힘들잖아요, 그런데 전지현이 신고 있는거 봤는데 넘 예뻤다는 ㅎㅎ​공용 컬러로 레드가 있고 남성 제품은 블랙, 그레이, 네이비여성 제품은 그레이, 블랙 컬러로 나오고 있어요~저는 블랙, 그레이 고민하다가 밝은 느낌이 좋아서 그레이 컬러 신고 있는데어떤 컬러의 하의와도 잘 어울리는 그레이&화이트 배색이라 코디하기도 쉽더라고요~중간중간 핑크 컬러로 네파 로고가 있어 더 예쁜 듯!​지난번에도 말씀드렸는데 네파등산화, 네파 트레킹화가 이렇게 젊은 감각으로2030대 여성이 신기 좋게 나오는지 이번에 처음 알았어요~발도 너무 편안하고 참고로 제가 발볼이 넓고 키에 비해 발이 좀 큰 편이거든요그래서 발이 커 보이는 운동화를 싫어하는데스티오는 발 모양도 딱 예뻐 보이고 발볼 넓은 사람이 신어도 넘넘 편했어요​​​   ​​네파 스티오(STIO)는 GORE-TEX INVISIBLE FIT이 적용되어방수, 방풍, 투습 기능을 제공하면서 일반 러닝화와 같은 착화감을 주는 하이킹화에요~​접지력이 좋은 네파의 LIGHT FORCE 솔을 사용해경사나 계단, 등산로에서도 안정감 있게 신을 수 있고조깅을 할 때도 착화감이 뛰어났어요 :)무게도 가벼워서 발 피로도를 낮춰주었던 고어텍스 운동화 ​끈 조절도 보아 핏 시스템으로 다이얼을 감아 발에 꼭 맞게 조절하니 운동화 끈 묶고 풀고... 귀찮음 없이 피팅이 가능에 넘넘 편했음!​​​   ​​집에 주로 있었더니 몸이 너무 무거워서 날씨 좋은 날은 이렇게 가볍게 조깅 한번 해주면 몸과 마음이 건강해지는 느낌!!!​빨리 아무 걱정 없이 등산도 가고 트레킹도 가고 캠핑도 가고 싶어요...요즘 캠핑도 그렇게 가고 싶더라고요~급 캠핑 장비도 알아보는 중 ^^​​    ​​돌계단도 사뿐사뿐접지력이 워낙 좋아서 미끄러짐이나 밀림 없이 착착 달라붙는 느낌으로 안정감 있게 걸어 다닐 수 있었어요~​처음 신어본 네파 운동화였는데 정말 저의 인생 트레킹화에요 ♡요즘 이것만 신고 다녔더니 오빠가 보더니 꽤 마음에 들었나 보다고.. ㅎ'응.. 너무 마음에 들어!!! ㅋㅋㅋ'​특히 조깅 자주 하시는 분들이라면 조깅화 + 데일리 운동화 겸용으로신을 수 있으니 여자등산화는 물론 #시티트레커슈즈 로 정말 강추에요~~​​ ​네파 공식 홈페이지 갔더니 전지현의 신어보고서 네파 스티오 솔직리뷰 유튜브 영상이 있더라고요~​이거 꼭 클릭해서 보세요 울 예쁜 지현 언니~~~~말도 넘 재미있게 함 ♡​거기에 네파 공식 홈페이지에서는 스티오 기대평 이벤트도 진행 중이니한 번 참여해보세요~~​▶ 이벤트 참여   ​#전지현운동화 네파 스티오 일상, 여행, 등산, 조깅 등 어느 순간에 신어도 어울리는 운동화여서 왜 신발계의 SUV라고 하는 줄 알겠더라고요 ㅎ​우수한 착화감과 접지력 코디하기 쉬운 세련되면서 무난한 디자인으로 정말 매일매일 신을 수 있는 운동화로 추천드려요~곧 가정의달이니 가족들 선물로도 추천!!! ​  -네파로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다- 안녕하세요, NH농협은행 공식 블로그 입니다.오늘의 NH뉴스를 전해드립니다. 지난 29일 농협은행 IT부문 직원들이 경기 의왕시 관내 하천에서 환경정화활동 실시 후 기념촬영을 하고 있다.NH농협은행(은행장 권준학)은 다가오는 장마철을 대비하여 지난 29일 약 20명의 IT부문 직원들이 함께 경기 의왕시 관내 하천(학의천)을 찾아 환경정화활동을 실시했다고 30일 밝혔다. 참여한 직원들은 코로나19 방역 수칙을 준수하는 가운데, 환경과 건강을 동시에 지킬 수 있는‘에코 플로깅(Eco-plogging)’ 활동을 실시하며 구슬땀을 흘렸다. 플로깅이란, 플로카 업(Ploka-upp, 이삭줍기)과 조깅(jogging, 뛰기)의 합성어로, 가벼운 조깅 등을 하며 쓰레기를 줍는 생활밀착형 환경보호 운동을 말한다.  지난 29일 농협은행 IT부문 직원들이 경기 의왕시 관내 하천에서 환경정화활동을 실시하고 있다.NH농협은행 IT부문 박상국 부행장은 “코로나19로 야외활동이 부쩍 줄어든 요즘, 에코 플로깅을 통해 건강도 지키고 환경도 보호할 수 있어 더욱 뜻깊은 시간이었다”라며 “앞으로도 ESG 경영 실천을 통하여 기업의 사회적 책임에 앞장서는 든든한 민족은행이 되겠다”라고 말했다.​​#NH농협은행공식블로그 #농협은행공식블로그 #농협은행블로그 #농협블로그 #NH농협은행 #농협은행 #농협#IT부문 #ESG경영실천 #하천정화활동실시 #장마철 #에코플로깅 #플로깅 #조깅 #생활밀착형환경보호운동 라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미국 라스베가스 / 라스베가스 코로나 / 미국 코로나 안녕하세요라스베가스 매니아입니다.​주말 잘 보내고 계시나요?날씨가 많이 쌀쌀해졌네요!환기도 자주 해주시고간단한 조깅, 운동도 잊지 마세요~​오늘도 미국 라스베가스코로나 바이러스 현황과라스베가스 현지 소식까지공유해드릴게요~👀✨  [11월 13일] 미국 라스베가스코로나 바이러스 현황네바다 코로나 바이러스 현황 (출처-Nevada Independent)11월 12일 목요일 (라스베가스 기준)라스베가스를 포함한네바다 주에서코로나 바이러스로 인한감염 확진자는 총 115,313명사망자는 총 1,880명으로안내해드렸습니다.​11월 13일 금요일 (라스베가스 기준)코로나 바이러스에 감염된확진자 수는 총 116,737명으로하루 사이 1,424명이 추가 보고되었고사망자는 총 1,893명으로13명 추가 보고되었습니다. 라스베가스 코로나 바이러스구체적으로 알아보자​Stay Home & Stay Safe 네바다 코로나 바이러스 검사소 (출처-snhd)네바다 주지사 스티브 시솔락씨도코로나 바이러스 양성 반응이 나왔다고 합니다.누구에게나 예외가 될 수 없는코로나 바이러스!​11월 한 달 동안네바다 코로나 바이러스 검사소운영 날짜와 운영 위치가 있는달력 공유해드립니다.https://www.southernnevadahealthdistrict.org/covid-19-testing-sites/ COVID-19 Testing SitesThis calendar lists testing events sponsored by the Southern Nevada Health District or its community partners. Locations with an asterisk (*) either require or recommend advance registration. Click on each location for full details. For additional COVID-19 testing locations, visit the Nevada Health ...www.southernnevadahealthdistrict.org  라스베가스 코로나 바이러스 현황 (출처-snhd)라스베가스가 포함된 네바다 전체 코로나 감염 현황을안내해드렸는데요,라스베가스 내에서는얼마나 많은 확진자가 있는지문의하시는 분들이 많습니다!​http://www.southernnevadahealthdistrict.org/covid-19-dashboard/ COVID-19 DashboardDue to high traffic, users may experience technical issues such as the page not loading or graphical data not showing correctly. If this occurs, please try refreshing the browser or visiting the page later. We are working to allow for more concurrent users and apologize for any inconvenience.www.southernnevadahealthdistrict.org Search 부분에서 가시려는 지역 우편번호를 찾으면 양성 사례가 어느 곳에 얼마나 밀집되어 있는지확인 가능하니 꼭 참고해 주세요~안전한 여행 되시구요!(❁´◡`❁) - 라스베가스 비영리 단체21세 이하 무료 치과 서비스로널드 맥도날드 케어 모바일 (출처-구글)네바다 보건 센터와로널드 맥도날드 케어 모바일 자선 단체가 협력하여만 21세 이하 어린이와 청소년들에게무료 구강 건강 관리 서비스를진행한다고 합니다.​로널드 맥도날드 케어 모바일은치과 의사, 치과 보조원, 및 사무 보조원에 있는 실제 사무실에서 제공되는 것과동일한 서비스를 제공할 예정이구요! 로널드 맥도날드 케어 모바일 (출처-구글) 응급 회복 치료와 함께예방 서비스도 제공한다고 하니라스베가스 로컬분들 중자녀가 있으신 분들꼭 한 번 방문해보세요~(❁´◡`❁)단, 방문을 원하시는 분들800-787-2568 로전화하여 날짜와 장소에 대한예약을 하시면 됩니다.​​운영 시간​11월 17일 화요일오전 8시 - 오후5시 Martin Luther King Family Health Center1799 Mt Mariah Dr, Las Vegas, NV 89106 미국 11월 19일 목요일오전 8시 ~ 오후 5시 WIC North Las Vegas2225 Civic Center Dr, North Las Vegas, NV 89030 미국 11월 23일 월요일오전 8시 ~ 오후 5시 3650 N Rancho Dr, Las Vegas, NV 89130 미국3650 N Rancho Dr, Las Vegas, NV 89130 미국 - 라스베가스 로큰롤 마라톤가상 이벤트로 달려보자!로큰롤 마라톤 (출처-구글) 1967년부터 개최되었던미국에서 가장 오래된 마라톤 중하나인 로큰롤 마라톤(Rock n Roll Marathon)은라스베가스 스트립과네바다 주 라스베가스 밸리일부에서 열리는 연례 마라톤입니다.​2020년 코로나 바이러스 여파로실제 마라톤이 진행되지 않지만11월 13일 금요일부터~11월 15일 일요일까지가상 로큰롤 마라톤이진행된다고 합니다!(❁´◡`❁) 로큰롤 마라톤 (출처-구글) 가상 로큰롤 마라톤은5K, 10K, 하프 마라톤, 풀 마라톤이 있는데요,참가자는 Rock n Roall Virtual Running Club 플랫폼을 통해 가입하고트래커 앱에 연결 후본인이 선택한 거리 수만큼실내 혹은 실내를 달려주시면 됩니다.​인파가 붐비지 않고 건강한 가상 이벤트인데요,모든 레이스가 종료되면완주 메달 & 티셔츠 등상품도 나누어 준다고 합니다~👀👍https://www.runrocknrollvr.com/참여를 원하시는 분들은공식 홈페이지 등록 후마음껏 달려보시길 바랍니다~❤  [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 화려한 라스베가스의 밤, 그냥 지나칠 순 없지! 라스베가스 야경 투어라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행라스베가스 야경 투어 / 라스베가스 매니아 / 야경 맛집안녕하세...blog.naver.com [매니아 정보] 라스베가스 매니아와 떠나는 세도나 맞춤 투어라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행세도나 / 미서부 여행 / 세도나 맞춤 투어안녕하세요라스베가스 ...blog.naver.com ​​​  안녕하세요~ 여러분!혁신 나르미 정인입니다^^​​11월 중순에 한 행사 중 "2박 3일 선비문화유산체험" 있었던 거 다들 아시나요??? 요렇게 크게 30주년에 붙여 홍보가 되었는데요~생각보다 많은 분들이 참석을 해주셨습니다!​​  저도 요번에 거기에 참석을 했습니다~​그래서 다들 망설이다가 가지 못하신 분들이 많을 거 같아 제가 후기를 가지고 왔습니다!!!​​그럼 한번같이 볼까요??​  -첫날-  ​경상북도 영주에 도착한 한국선비마을 체험관입니다~​  비가 너무 많이 와서 걱정을 많이 했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​그래도 비가 그치겠지 하면서 숙소에 짐풀러 고고​​ 방에 들어서자마자 아늑한 한옥 집....!!!!​  난방도 아주 화끈해서 녹아버리는 줄 알았어요ㅎㅎㅎ그렇게 짐 풀고 첫날 프로그램인  부석사 문화유산탐방을 했습니다~~​​  사진 지도 보이시나요?? 저 높은 언덕 ^^떨리는 마음으로 부석사 구경을 했는데..!  체감 경사 60도 언덕을 걷다가 기절할 뻔했습니다^^막상 올라가다가 포기도 생각했지만 끝까지 걷고 올라가 보니 나름 뿌듯했네요 ㅎㅎ​ 이 뿌듯함을 자랑하기 위해 나르미들이랑 다 같이 한 컷!​​   ​가이드분과 함께 부석사 설명을 듣을면서  무작위로 찍어봤습니다~무작위로 찍었는데도 전경이 너무 이쁘지 않나요???ㅎㅎ​그리고 점심 식사를 하구 담 시간인 유복 예절에 대해 배웠습니당~ ​예절이라 하길래 엄청 지루할 줄 알았는데 옛날에 선비들이 입었던 옷을 걸치고 예절을 배우니까 생각보다 재밌었습니다!!​   유복 예절 선생님께서 단체컷을 찍어주셨습니다~다들 활기차죠??? 첫날이니까요 ㅎㅎ​​​그다음은 세 번째 시간인 명심보감​  유복 예절 끝나자마자 바로 담 수업 들어가서 엄청 졸릴 줄 알았는데 명심보감의 의미들에 대해 자세히 알려주시면서 가끔 재치 있는 농담까지 아주 최고의 수업이었습니다 ㅎㅎ​명심보감 하면 저의 초등학교 때 아주 지옥의 빽빽이로 썼는데 어렸을 때 멋모르고 썼던 빽빽이 가 이런 깊은 뜻이 있을 줄이야... 놀랐습니다..​​​​​그렇게 하루 일과를 마치고 나오니 산이라 그런지 벌써 어둑어둑  근데 하늘 너무 이쁘지 않나요? 항상 산속의 하늘은 늘 이쁜 거 같아요 ㅎㅎ​이렇게 첫날 하루 일과를 끝내고 다음날엔 본격적인 체험에 들어갔습니다~!​  -둘째 날-​ 둘째 날의 아침이 밝아왔습니다~이 날은 체험 위주의 수업이었는데용​​다 같이 손수건 천연 염색을 했습니다 천연 염색물 안에 손수건을 접고 싶은 모양으로 접어 담그고 물들 때까지 기다리다가 지루해서 찰칵 ㅎ  천연 염색 냄새가 아주 하수구 냄새여서 다들 코 찡긋 ㅠㅠ​이렇게 한 2분 정도 기다려주고 수돗물에다가 씻으면~ 짠 저의 손수건입니다~~~!!! 나름 잘하지 않았나요? 이렇게 한 2~3시간 자연건조해요!!​다음 체험은 인절미 만들기! 다들 떡메로 떡을 쳤습니다! 떡 매가 아주 상당히 무거웠어요그리고 떡 먹느라 정신이 없어서 사진이 없네요 ㅎㅎ......  이것 말고도 몇 개의 체험이 있었지만 사진을... 못 찍었네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​어쨌든 이렇게 둘째 날도 지나갔습니다~  -셋째 날-​여기서 다들 첨은 본 사람들인데 이틀 사이에 너무 친해져서 ​  마지막 날이 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ​마지막 날 아침 조깅 같은 느낌으로 소수서원 문화유산 탐방을 했습니다~둘째 날 밤에 너무 진탕 놀아서 졸려서 죽을 뻔했네요 ㅎㅎ ​​아침부터 소수서원 안내해 주시는 선생님의 설명 들으면서 구경했습니다~​​ 소수서원 경치 좋은 곳에서 사진 찰칵 ​  다들 다 같이 밤에 너무 놀아서 졸려 보이네요 ㅠㅠㅠ 특히 가운데 저요 ㅠㅠㅠ​이렇게 마지막까지 알차게 놀고 집에 갔습니다!​   어떠셨나요??저는 선비라는 제목을 보고 수업 같은 느낌의 체험이라는 느낌을 받아재미없을 것 같았는데요~​너무 재밌게 체험하고 놀아서 힐링 되었습니다!!​  거기서 사귄 친구들도 너무 좋았고 좋은 추억 만들어서 기쁘네요 ㅎㅎ​내년에도 한다면 꼭 참석하고 싶습니다!내년엔 저랑 다 같이 재밌게 놀아요~ ​​  다음 포스팅 때 봐요^^​ ​ 남자 웨이트 트레이닝, 장기적인 허리둘레 변화는?​안녕하세요,근육발달을 통해 강한 체력을 기르기 위한 남자 웨이트 트레이닝을 실시하시는 분들 많으시죠. 이것은 자기 체중을 이용하는 것을 비롯해 익스펜더, 아령, 바벨 등을 이용해 중량물을 치는 훈련법이라 할 수 있겠어요. 당연히 이렇게 강한 운동을 실시하면 체지방이 빠지고, 근육이 붙을 수밖에 없는데요. 이것이 정말 얼마만큼의 신체 변화를 가져올지 궁금하신 분들 많으시죠? 오늘은 이 해답을 드리기 위해 한 논문자료를 가져와봤습니다. 바로 웨이트 트레이닝을 장기적으로 했을 대 허리둘레변화는 어떠한지를 살펴볼 수있는 자료입니다, 함께 살펴보실까요? 요약​남자 웨이트 트레이닝과 허리 둘레 변화에 대한 결과는 논란의 여지가 있습니다. 이 연구는 웨이트, 중등도에서 격렬한 유산소 활동 및 한 활동을 다른 활동으로 대체하는 것이 WC 및 체중 변화에 유리하게 작용하는지에 관해 전향 적으로 조사했습니다. 1996 년과 2008 년에 10,500 명의 건강한 미국 남성 코호트에서 보고 되었습니다. 이러한 연관성을 평가하기 위해 여러 선형 회귀 모델 (분할 / 대체)을 사용했습니다. 방법 및 절차​Health Professionals Follow-up Study (HPFS)는 1986 년에 등록한 40-75 세의 치과 의사, 수의사, 약사, 검안사, 정골 사, 족부 전문의를 포함하여 51,529 명의 남성 건강 전문가를 대상으로 진행중인 전향 적 연구입니다. ​남자 웨이트 트레이닝, MVAA 및 TV 시청 평가1996년과 2008 년에 참가자들은 걷기, 조깅 (10 분), 달리기 (10 분), 자전거 타기, 랩 수영, 테니스, 스쿼시 / 라켓볼, 미용 체조, 조정, 계단 / 스키 머신, 역도 / 웨이트 머신, 무거운 야외 작업 및 TV 시청을 했습니다. 각 활동에 대해 남성은 주당 40 시간 이상이 없는 13가지 기간 범주 중 하나를 선택했습니다. 남성은 또한 평상 시, 정상, 평균 (2-2.9mph), 빠르게 (3-3.9mph), 매우 빠르게, 보폭 (4mph 이상) 등 일반적인 보행 속도를 보고했습니다. 더욱이 남성들은 그들이 매일 오르는 평균 계단 수를 보고하도록 요청했습니다. 그런 다음 계단 오르기를 했습니다. 앞서 설명한대로 서로 다른 PA를 4 가지 유형으로 분류했습니다  통계 분석​1996년부터 2008 년까지의 BW 변화 (kg)에 대해 유사한 분석 모델이 결과로 복제되었습니다. 첫 번째 다변량 모델에서는 WC를 제외하고 기준선 높이 (m) 및 체중 (kg) 외에 WC 변경 모델에서와 동일한 공변량을 조정했습니다. 두 번째 다변량 모델에서는 WC 변화에 관계없이 BW 변화 (또는 근육 질량)와의 관계를 평가하기 위해 WC 변화를 추가로 조정했습니다.​1996 년과 2008 년 사이에 심혈관 질환 (CVD) 또는 당뇨병이 발생한 참가자를 제외하지 않은 민감도 분석을 수행했지만 다변량에서 CVD (예 / 아니오) 또는 당뇨병 (예 / 아니오) 발병의이 두 변수를 제어했습니다. 모델 (n = 12,965). 모든 분석에는 SAS 버전 9.3이 사용되었으며 p 값 <0.05는 통계적으로 유의 한 것으로 간주되었습니다.​ 결론​10,500 명의 남성 코호트에서 웨이트 트레이닝 활동에 참여하지 않은 사람들과 비교하여 하루에 25 분 이상의 웨이트에 참여한 남성은 더 작은 WC를 가졌습니다. 낮은 체질량 지수 (BMI), TV 시청 시간 감소, 트랜스 지방 소비 감소, 섬유질 증가, MVAA 증가, 혈당 부하 식사 증가, 높은 대체 건강한 식습관 반영으로 더 나은 식사 품질 인덱스 ( 21 ), 훈제 더 (1 번 테이블). 기준선에서 총 PA에서 보낸 평균 (SD) 시간은 48 (49) 분 / 일이었고 중앙값은 34 분 / 일이었습니다. 12 년 동안 평균 (SD) WC 증가는 3.11 (6.61) cm였습니다.​이 남성 코호트에서 웨이트는 매일 보고되는 PA 총 분의 7 %에 기여했습니다. 연구 참가자들은 대부분의 보고된 임의 시간을 TV 시청 (61 %)에 보냈고 MVAA (25 %), 웨이트 트레이닝 (3 %) 또는 기타 활동 (11 %)에 참여하는 시간은 줄였습니다.​ 토론​체중 감량은 많은 사람들이 전반적인 건강을 개선하는 목표가 될 수 있고 심혈관 활동을 통해 달성 할 수 있지만, 지방 감소뿐만 아니라 근육량 감소도 수반합니다. 이것은 주로 노인과 일부 운동 선수에게 불리 할 수 ​​있으며, 그의 목표는 체지방량을 줄이면서 근육량을 절약하는 것입니다. 이 수반되는 지방 손실과 근육 증가는 비만, 당뇨병, 심장병 및 골다공증을 포함한 많은 만성 질환을 예방하고 치료하는 것으로 나타났습니다​따라서 WC 변경에 대한 남자 웨이트 트레이닝 결과와 BW 변경에 대한 MVAA에 비추어 볼 때, MVAA (예 : 조깅 / 달리기)를 웨이트 트레이닝 활동 유형과 결합하여이 유익한 체성분 변화를 달성하는 것이 이상적 일 것입니다. 특히 비만 ( 30 ), 제 2 형 당뇨병 ( 31 ), 뇌졸중과 같은 다양한 만성 질환을 예방하는 데있어 유산소 성 PA의 장점을 간과해서는 안됩니다 . ​즉, 남자 웨이트 트레이닝 장기적으로 봤을 때 효과가 있음을 시사하는 바입니다.​ JTBC 트레일 서울 156K Trail Seoul 156K 그 두 번째시작이 어렵지 7코스를 달리고 나니 6코스는 가벼운 마음으로 임했다.그런데 아침부터 처리할 일도 많고,막상 6코스 초입에 도착했는데 스탬프 찍는 곳을 못 찾아서왔다 갔다 하느라 시작부터 알바를 하였다.(코스 이탈) 더불어 멘붕 ㅜㅜ아 놔 이런 평이한 코스도 시작부터 알바라니길치 본능+준비 부족이 여실히 드러난다.습한 날씨에 산이랑은 전혀 먼 코스라 마라톤 하는 느낌으로 달리면 된다.마침내 찾은 스탬프 박스.빨간 박스가 어찌나 반가운지 6코스는 한강변을 달리다가 안양천 변을 달리는 코스여서 거의 평지다.간혹 숲길이 있지만 사람이 많아서 마스크 쓰고 달리는 게 힘들다 ㅜㅜ스탬프부터 찍고 출발.다른 이들의 후기를 보면 스탬프 깔끔하게 찍던데나는 왜 이리 지저분하게 찍는 것이야 ㅜㅜ이런 데서 성격이 드러난다. 달리기 시작했더니 아침의 초조하고 정신 없었던 상황을 내려놓게 된다.​갈림길 나오면 늘 조심해야 한다.여의도에서 열리는 마라톤 대회 코스와 일부 겹친다.이 코스를 달려본 지 족히 2년은 넘은 것 같다. 화사한 꽃들이 눈을 즐겁게 해준다.여의도에서 출발하는 마라톤 대회 중 30km 이상의 코스는 이 근처를 지나가게 된다.2~3년 전 겨울 서울국제마라톤 풀코스 참여를 앞두고 마지막 점검차 이곳에서 32km 코스를 달린 기억이 난다.당시 라디오를 들으면서 달렸는데 MBC FM 골든디스크의 디제이는 이루마 씨였다.일요일 신혜림 작가가 출연하는 코너에서 스팅의 'Fields of Gold'란 노래를 들려주었는데,수년이 지나서 같은 코스를 달리는 중 김현철 씨로 바뀐 골든디스크에서 스팅의 노래가 흘러나왔다.노래 하나로 지난 수년이 주마등처럼 뇌리를 스쳐가고이곳에서 다시 달릴 수 있음에 행복과 고마움을 동시에 느꼈다. 서울 둘레길은 시계방향으로 돌도록 설계되어서모든 이정표나 리본이 시계방향으로 돌 때 확인하기 편하게 되어있다.그걸 이제서야 깨달음 ㅜㅜ우리 집에서는 6코스와 7코스의 경우 반시계 방향의 출발점이 접근이 용이해서 6, 7코스만 반시계 방향으로 돌고나머지 코스는 시계방향으로 돌기로 결정했다.반시계로 도니까 산도 아닌 이런 곳에서도 알바를 하게 된다. 도로변의 이런 숲길이 더위를 잠시 피할 수 있게 도와준다. 가양역에서 구일역을 거쳐 석수역까지 가는 코스인데 한강변을 조금 달리다가 안양천변을 달리는 코스다.그냥 조깅이나 마라톤 하는 느낌이야.트레일 러닝과는 거리가 멀다. 계단은 걸어 올라가며 쉬어가는 구간. 마침내 구일역 도착.역방향으로 돌다 보니 구일역 찾느라 좀 헤맸다. 골인점이 멀지 않았군. 이번에는 스탬프를 예쁘게 찍었다.벚꽃과 어울리는 빨간색 스탬프를 선택해서 꽝! 노란 꽃들이 응원 나온 친구들 마냥 나를 반겨준다. 가볍게 하이파이브도 해보고  블로그 후기에서 봤던 뱃살 둘레 측정 구간.운동 덕에 배는 안 걸리고 가슴이 걸린다.아재들이여 쇠질에 박차를 가하자! 반가운 석수역.지방으로 발령받아 오랜만에 서울 오는 친구를 만나기 위해 부랴부랴 집으로 귀환. 그래도 스탬프는 잊지 말아야지! 장거리 러닝을 본격적으로 시작했더니다린 근육들이 점점 올라오고 지방도 빠져서 근육의 결들이 점점 드러나기 시작한다.오늘은 편한 러닝화를 신고 뛰었다.물은 250ml를 준비해서 갔는데 중간에 딱히 물을 채울만한 곳이 보이질 않았다.구일역사 안에 들어가면 매점이 있겠지만 귀찮기도 석수역까지 가는데 큰 문제는 없을 것 같아 패스했다.250ml 알뜰하게 마시고 마무리해서 다행이다. 천천히 즐기면서 달리기에 좋은 구간이다.서울 둘레길 중 LSD 하기에 최적화된 구간. 친구를 만나기 위해 들린 소버.이과생들이 만들었다는 키네틱스라는 맥주를 마시며과거 러닝메이트들과 비현실적인 오후를 즐겼다. ※ 호날두 노쇼사태에 대한 글은워낙 많이 봐서 알고들있을테니별명 위주로 포스팅 하겠다.공중파 입성 날강두.jpg+전세계적인 축구 인기 스타 호날두가현재 한국 국민들의 공공의 적이 되어버렸다.  2019년 7월 26일 개최 된 이탈리아 명문클럽 유벤투스와K리그 올스타들이 뭉친 팀K리그와의친선경기에 결장을 했기 때문.유벤투스 선수단의 지각으로 인해킥오프가 1시간 마냥 길어졌지만호날두를 볼 수 있다는 기대감에경기장을 지켰던 6만 5천명의 관중은결국 그에게 야유를 하며 분노를 표출했다.( 세부내용은 각종 뉴스 참고 )그리고 이 경기가 끝난 후,축구 관련 커뮤니티는 대폭발했고호날두를 향한 각종 비하별명이 만들어졌는데지금부터 그 별명들에 대해 알아보도록 하자.+[ 날강두 ]내한 당일에 벌어진 형편 없는 팬서비스,그라운드를 1초도 밟지 않은 기만행위에새벽 1시에 급하게 이탈리아로 출국하는 모습이마치 날강도와 같다고 해서 생긴 별명 [ 노쇼두 ]예약 해 놓고 연락 없이 나타나지 않는 행위를가리키는 단어인 '노쇼'와 호날두의 '두'를 합친 것.경기 전의 언플과 호날두의 행동을 생각하면딱 '노쇼'라는 단어가 어울리긴 어울린다. [ 승엽두,현진두 ]실력과 상관 없이 팬서비스가 좋지 않기로유명한 두 선수인 '이승엽'과 '류현진'의이름에 호날두의 '두'를 합친 단어들.이번 내한에서 호날두는단 1초도 팬서비스를 한 적이 없는데이 모습을 류현진과 이승엽에 빗댄 것.[ 모택두, 조선총독두/혐한두 ]중국과 일본에서 보여준 호날두의 태도와이번 내한에서 보여준 호날두의 태도가너무 달라 생긴 비하적 별명.모택동과 호날두를 합쳐 모택두(중국)조선총독부와 호날두를 합친 조선총독두(일본)그리고 한국을 싫어한다는 뜻의 '혐한두'가 있다.실제로 호날두는 중국에서는 풀타임을 뛰었고저번 일본 투어에선 각종 행사에 참여도 했었다. [ 기만두 ]근육부상으로 경기에 나서지 못 했다고 했으나토리노로 돌아가자마자 런닝머신에서 조깅하는영상을 업로드하여 한국팬을 기만했기에 생긴 별명실제로 이 인스타 업로드로 인해여론이 더욱 악회된 것도 사실이고인스타에 악플이 실시간으로 달리고 있다.[ 스티브 두 ]이딴 식으로 행동할거면 앞으로호날두의 한국 입국을 금지해야한다며'스티브 유'와 '호날두'를 합하여 만든 별명이다.+이외에도 개좆두, 씹두, 사기두계약위반두, 희팔두, 두구두구두 등여러가지 비하 별명들이 생겨났다.개인적으로...오랜 호날두 팬으로서 정말 기분이 더럽다...객관적, 중립적인척 하면서 호날두에 대해은근히 편파적으로 글 썼었는데 씨발롬... 용인시자원봉사센터 V-캠퍼스 5월 연합봉사활동 안녕하세요. 용인 자원봉사센터입니다.저희가 운영하고 있는 봉사활동 프로그램 중대학생들이 활발히 할 수 있는 것 중 하나가V-캠퍼스 활동이라고 할 수 있습니다.​5월을 맞이하여 V-캠퍼스 단원 총30명이 함께 하는 자리였는데요.어떠한 활동을 했는지 살펴보도록 하겠습니다. V-캠퍼스 활동은 2021년 5월 29일토요일에 진행이 되었는데요.경기 용인시 수지구에 위치한심곡서원에서 진행이 되었습니다.​코로나19 방역수칙에 따라 4명씩그룹을 구성하여 사회적 거리두기 하에진행되었음을 참고해주시면 좋을것 같아요.  이 날 진행된 봉사활동은 환경정화를비롯하여 풀 뽑기가 진행되었는데요.뿐만 아니라 심곡서원 및 문화재 해설도함께 들으며 이 곳에 대해 다시금생각해보는 시간을 가질 수 있었어요.  요즘 생겨난 말 중 하나인 플로깅이라는뜻 알고 계신가요?조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로스웨덴에서 시작되어 북유럽 중심으로 확산됙활동이라고 할 수 있는데요.​우리나라에서도 활발히 하고 있는 것 중 하나랍니다.이전에는 쓰레기 버리는 것에 대해서 생각해보지않았다면 이제는 보이면 주울 수 있는 그러한인식으로 점차 바뀌는것 같아요.  용인에 위치한 심곡서원에 대해서잠시 말씀을 드려본다면,이 곳은 경기도 유형문화재 제7호로 지정되어있는 곳이예요.1650년 조광조의 학덕과 충절을추모하기 위해 지방 유림의 공론에 의거, 설립하고위패를 모신 곳이라고 합니다.이러한 설명들 역시 들을 수 있는 기회라좋았던 시간 같아요.  이러한 활동 외에도 심곡서원문화재라든지 환경정화 활동 관련 sns홍보도 함께 진행이 되었어요.이러한 소식들이 많은 분들께 전해진다면아무래도 선한 영향력이 멀리 퍼지지 않을까요? 총 30명의 단원들과 함께 했던연합봉사활동을 통해 많은 분들이봉사에 대해서 생각해보시면 좋을것 같습니다.​코로나19로 인하여 지켜야할 것들이 많지만이럴 때일수록 어떻게하면 더 효율적인봉사활동이 될 수 있을지 생각하고 있으니이러한 부분들을 참고하셔서 적극적인봉사활동 참여를 해주시면 감사드리겠습니다.​ 재단법인 용인시자원봉사센터재단법인 용인시자원봉사센터는 용인시 자원봉사자 활동 지원을 통해 다함께 행복하고 살기 좋은 도시를 만들고자 노력하고 있습니다.bit.ly ​ ​​ [소방공무원 합격수기]동료, 교수님, 직원분 단 한 명이라도 없었으면 어려웠을 거예요. www.kfs119.co.kr​직장 생활을 하다 보니 내가 기계가 되는 느낌이었습니다. 그리고 허송세월을 보낸다는 생각이 들어서 하루를 살아도 뜻깊게 그리고 알차게 살고 싶어서 어떤 일이 좋을까 생각을 했습니다. 소방공무원은 생명을 지키고 구한다는 사명감이 있어 평생 해도 질리지 않을 거 같았습니다. 준비를 하기 위해 여러 가지 공부 방법을 다양하게 알아보던 중 소방사관학원 인강을 접하게 되었고 인강을 듣다가 괜찮아서 실강 수업도 몇 번 들었습니다. ​ ​소방사관학원을 등록하고 가장 도움을 받은 것은 공부의 양입니다. 공무원 시험이라고 생각하면 막연히 많은 양을 해야 한다는 생각을 합니다. 그리고 두꺼운 기본서를 보면 한숨부터 나옵니다. 그러나 학원에서는 기본서의 양을 반으로 줄여줍니다.  소방사관학원은 이런 면에서 다른 곳이랑 정말 다릅니다. 다른 곳에서는 150~200%를 공부시키고 100점을 맞게 만든다면 여기는 100%~120%의 양으로 만점을 맞게 해주십니다. 그 비결은 소방공무원시험에 중점을 두고 가르쳐주시고 그동안 이 분야를 연구하시고 매달 문제를 출제하고 계신 교수님의 수업이 있기 때문입니다. ​ ​다른 학원에 가면 3개월이 걸릴 이론을 2개월 만에 끝내주십니다. 그렇게 단축을 시켜주시고, 소방공무원시험에 나오는 이론 중심으로 반복을 시켜주십니다. 그렇게 시간이 지나면 기출문제와 예상문제를 풀어주시는데 성적을 올리는데 이게 정말 도움이 됩니다. 배운 이론을 어떻게 적용이 해야 하는지 어떤 식으로 외워야 하는지 다양한 방법을 알려주시고 훈련을 시켜주십니다. ​ ​하루에 한 과목 수업을 들었는데, 종일 수업을 듣고 끝나면 4시가 넘습니다. 이때 조금 지치긴 하지만 바로 이어서 공부를 해야 감이 떨어지지 않습니다. 그날 배운 내용, 암기 방법을 그대로 적용을 해서 외웁니다. 그렇게 끄적거리다 보면 7시가 됩니다. 이때 시간이 정말 잘 갑니다.​ ​ 7시부터 저녁 먹고 간단히 산책을 하고 다시 학원으로 돌아왔습니다. 그리고 내일 테스트하는 단어도 외우고 한자성어도 보았습니다. 학원에 있는 다른 수험생처럼 규칙적으로 생활을 하니까 어렵지 않게 그리고 외롭지 않게 수험생활을 즐길 수 있었습니다. ​ ​학원의 최대 장점은 훌륭한 교수님입니다. 교수실에 끊임없이 노크하고 질문을 하면서 많이 가까워졌습니다. 저를 기억해 주시고 제가 질문했던 내용도 기억을 하셨다가 그것이랑 관련된 문제, 그리고 이론도 모두 자세히 알려주셨습니다. 그렇게 저에게 관심을 가지시고 정성을 다해 가르쳐주시는 교수님의 기대를 저버리고 싶지 않아 더 열심히 했던 것 같습니다. 소방공무원시험 준비가 나를 위한 노력인데 그런 아무것도 아닌 저를 도와주시는 분이 너무 많아 보답하고 싶은 마음이 너무 컸습니다. ​  ​학원에 오면 저와 같은 수험생이 많아서 서로 의지할 수 있었습니다. 그리고 혼자서 경쟁을 하기도 했습니다. 매달 모의고사를 보면 게시된 전체  성적표의 상위권에 도달하기 위해 노력했습니다. 한 달에 한 번 모의고사를 봤기 때문에 그 점수를 보고 반성을 하거나 칭찬을 하면서 다독이고 동기 부여를 해왔어요. 그런 바쁜 시간을 보내다 보니 수험생활이 가끔 우울하기도 하지만 큰 슬럼프는 없었던 거 같습니다. ​ ​체력은 평소에 근력운동을 하기보다는 러닝머신이나 조깅을 하면서 기초체력을 유지했고 악력은 생각날 때마다 학원에 있는 도구로 측정해보았습니다. 무료 체력 테스트를 꼭 참여를 하시면서 6가지 종목을 점검해보세요. 혹시 본인도 몰랐던 잘 안 나오는 종목이 있을 것입니다. 그리고 체중이 올라가면 불리하니 살찌지 않게 조심하시고요. ​ ​저는 조깅, 그리고 단어 외우기, 독해 연습, 수업 듣기는 무슨 일이 있어도 매일 했습니다. 그건 저만의 자존심 같은 것이었습니다. 컨디션이 좋지 않아도 저건 반드시 지키면서 감을 잃지 않았습니다. 학원 내부에 데일리 공부 자료가 있는데 매일 챙기시고 되도록이면 그날 풀어보면서 자신의 상태를 체크해보세요. 독해도 꾸준히 풀지 않으면 급격하게 점수가 떨어질 수 있습니다. ​ ​처음 모의고사 점수는 국어 40 한국사 30 영어 25 개론 50 법규 45 이렇게 시작했습니다. 저 뿐만 아니라 대부분 이렇게 시작하고 합격을 하시는 분들 많으실 것입니다. 쉽게 합격하는 것은 아니지만 꾸준히 노력하고 학원 안을 벗어나지 않으면 누군가가 반드시 도와주실 것입니다. 그러니 절대 학원 안을 벗어나지 마세요. 정말 모르겠으면 교수님, 학원 직원분을 찾아가세요. 생각보다 쉽고 빠른 해법을 주시는 분들이니까요.​ ​저도 공부가 잘되지 않을 때마다 직원분들에게 찾아갔습니다. 처음엔 10분으로 시작된 상담이 30분이 지나면서 저만의 방법을 모색해 주셨습니다. 동료, 교수님, 직원분 중 한 분이라도 없으셨다면 합격은 없었을 것입니다. 모든 사람이 저를 도와주셨습니다. 자신과의 싸움이지만 이곳에 와서도움을 받으면서 스스로 많이 성장했습니다. 저도 누군가에게 큰 힘이 되는 사람이 되겠습니다.​​​ 소방공무원1위 소방사관학원2년 연속 대한민국 베스트브랜드대상! 한국소비자감동지수1위 교육(소방공무원)부문! 소방공무원시험전문 소방사관학원, 국어 박우찬 국봉 손정효 교수, 영어 박노준 이서윤 이유진 교수, 한국사 정혁 임찬호 김종석 교수, 소방학개론 및 소방관계법규 김진수 임화성 윤병일 교수, 소방공무원 필기/체력/면접 완벽대비www.kfs119.co.kr ​  ​ 안녕하세요?!?!?!​오랜만에 뵙습니다 제가 2박3일동안 강원도에 방문해서 블로그를 쓰질못했어요^^​그래서 강원도에간 2박3일을 한번에 몰아서 쓰려구해요!​  제가 강원도에 방문하게된 이유는 대한전기학회라는게 열렸기 때문인데요​사실 학부생인 저에겐 대회의 느낌이 강하지만 저는 개인적인 가정사로 대회에 참여하지 못했어요 ㅠㅠ​ 하계 학술대회는 강원도 용평리조트에서 열렸는데요!!​청주에서 용평리조트까지 엄청 멀더라구요 교통편도 안좋고.. 그래서 쏘카를 통해 차를 빌려 갔답니다 왕복 500km정도..?​  근데 출발할때 날씨가 엄청 좋더라구요 ㅋㅋ 구름도 이쁘고 ​맨 오른쪽 사진은 용평리조트인데요 스키를 탈수있는곳이 있더라구요 ㅋㅎㅋㅎ 엄청 넓고 실제로보면 진짜 절경이에요 ​  숙소에 도착해서 바로 체크인하고 짐을 풀고 저녁을 먹으러 시내로 갔어요!​저희는 봉평메밀촌이라는 숨겨져있는 음식점을 찾아갔는데요​​   여기가 정말 맛집이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 메밀왕만두.. 메밀전병... 수육... 메밀막국수... ​다 먹어봤는데 진짜 거짓말안치고 다 엄청맛있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배불러죽는줄 알았습니다..^^​1일차에는 딱히 학회일정도없고 하는게 없어서 이정도만 했습니다 ㅎㅎ..  이제 2일차에요!! ​2일차 아침에 다른사람들 다 잘때 저는 일찍일어나서 강원도 구경을 잠깐 둘러보기로했어요​일찍안일어나면 학회도 봐야해서 강원도를 둘러볼 시간이 없거든요 ㅠㅠ ​그래도 강원도에 왔는데 여기저기 가봐야겠죠 ㅎㅎ??​저는 처음에 삼양목장? 이란곳을 가려고했어요  실제로 차를 타고 가기도 했고요 근데 매표소에서 오늘 안개가 너무 많이 껴서 아무것도 안보인다고 하더라구요 ㅠㅠ​그래서 바로 차 돌려서 대관령 양떼목장이라는곳을 갔어요​  대관령 양떼목장은 대관령휴게소랑 붙어있는데요 여기서 감자떡을 팔길래 그것도 아침대용으로 먹었어요 ㅎㅎ​강원도에 왔는데 감자를 안먹어볼순 없겠죠???​    양들이랑 사진도 참 많이 찍었어요 ㅋㅋ 그리고 입장권이 6000원이었는데 입장권을 사면​먹이주기는 공짜로 할수있더라구요!!​바로 건초를 받아서 양들에게 줘봤는데 어우 실제로 손 갖다대니까 양들이 엄청커서 무섭더라구요 ㅎㅎ..​  양떼목장에 갔다가 바로 다시 리조트로 돌아가서 학회에 들어갔어요! ​ 거꾸로 되어있어서 팔찌가 잘안보이나요...? ㅎㅎㅎㅎ​  왼쪽 사진은 대회장 앞에서 점심으로 소금구이 꼬치를 먹은 사진이에요!! 저 풍경에 맛있는 꼬치를 먹으니​맛이 배가되더라구요 ㅋㅋㅋ 오른쪽은 제가 속해있는 전기공학부 학술동아리 에이스의 동아리 동기들이에요!!​이 친구들은 스마트 에너지 경진대회라는 대회를 나갔어요!! 대회가 다 끝난후 같이 사진을 찍은 것이에요 ㅎㅎ​이렇게 대회가끝나구 이제 저희는 일정이 다끝났어요.. 사실 일정이란것도 얼마 없었죠 ㅎㅎ..​그래서 저녁엔 대학원생 형들이랑 동기들이랑 같이 고기랑 술이랑 이것저것 먹었어요​진짜 유익한 시간이었습니다 ㅎㅎ​이렇게 2일차끝!!!​  3일차 아침엔 왜인지 눈이 일찍떠지더라구요​전날 소주를 종이컵으로 마셨는데 머리도 얼마안아프고 아침에 일어났는데 개운하더라구요..? 왜지??​하튼 그래서 새벽한 2시? 3시쯤에 잤는데 7시에 일어나서 혼자 산책겸 조깅을 하러갔어요​  아침에 산에 안개가 좌악 꼈는데 엄청 예쁘더라구요 그래서 사진 남겼어요 ㅋㅋ 저기 엄홍길 써져있는건 ​엄홍길 등산로인데 조금 올라갔더니 뭔가 길이 정돈되지않은느낌..? 정글로 들어가는 느낌이라 등반하는건 포기하고 ​바로 내려왔어요 무서웠거든요^^ 동물 나올까봐 ㅎ​ 이건 조깅 다 끝나고먹은 강원도 한우 육회비빔밥이에요 고기가 확실히 싱싱하더라구요 ㅋㅋㅋ​이제 3일차 아침에 방을 다 정리하고 체크아웃을하고 원래는 청주로 다시 돌아가는건데 ​저희는 강원도에 온게 아쉬워서 강릉을 들렸다 가기로했어요!!​  처음 들린곳은 강릉에있는 강문해수욕장?? 이에요​   바다에 진짜 오랜만에오는데 너무 좋더라구요 ㅠㅠㅠ 저 포즈는 이제 제 시그니처포즈^^​포즈 괜찮나요? 바꿀까요..?​강문해수욕장을 돌아보고 배가고파 점심을 먹기로했어요​강원도에왔으니 물회!!!​  만원짜리 물회인데 회 양이 후덜덜 하더라구요 완전 많이주심!! ​오른쪽은 육쪽마늘빵?? 이란건데 먹기도 더 편하고 신선하게 맛있더라구요.. ​사실 이 포스팅하면서 지금 입에 침고이고있어요 ㅎㅎ..​인절미크림빵이란것도 먹었는데 그건 사진이 없네요 ㅎㅎ..​그것도 맛있었어요 나중에 강릉 방문하시는분계시면 육쪽마늘빵이랑 인절미크림빵은 꼭 드셔보세요!​이제 집으로 향하는데 중간에 차도 엄청막히고 비도 엄청오고해서 ​두시반에 출발했는데 6시반에 집에 도착했습니다 ㅠㅠ..​  집에서 멍때리다가 뭐라도 해야지 생각해서 집 근처 헬스장에가서 3개월 등록하고왔어요..​잘 할 수 있 겠 죠 ? ? ?​ 헬스1일차 헬린이입니다~ ​아참 그리고 충북대 충남대 교류전 첫번째인 배틀그라운드 대회에 선착순으로 참가했어요 ㅋㅋ 응원해주세요~~^^ ㅎㅎ​오늘은 간만에 쓰는거라 사진이 엄청 많은데요 여기까지 봐주셔서 너무너무너무 감사해요​다음엔 더 재밌는 포스팅으로 찾아뵐게요 ㅎㅎ.. ​궁금하신점있으면 댓글 남겨주세요!!​  ​ 한국계 미국인 배우 스티븐 연(한국명 연상엽)이 영화 '미나리'로 아시아계 미국인 최초로 아카데미 시상식(오스카) 남우주연상 후보에 오른 가운데, 그의 차기작이 정해져 눈길을 끈다.  ​25일(한국시간) 미국 할리우드 리포터(THR)의 보도에 따르면 스티븐 연은 중국계 미국인 배우 앨리 웡과 함께 드라마 '비프'(Beef)의 주연으로 나설 예정이다.  ​총 10부작으로 제작되는 이 드라마는 넷플릭스가 판권을 획득했으며, 두 사람은 제작에도 참여할 예정이다. ​'미나리'의 제작사였던 A24도 제작에 나서며, '실리콘 밸리', '투 브로크 걸즈', '걸보스', '아웃소스드' 등으로 유명한 이성진 프로듀서가 제작을 맡는다. ​세 사람은 앞서 애니메이션 '투카와 버티'에서도 협업한 적이 있는데, 이번 작품으로 다시 뭉치게 됐다.​  ​이로써 스티븐 연은 2016년 '워킹 데드'가 시즌7을 마지막으로 종영한 후 5년 만에 드라마로 복귀하게 됐다.  ​한편, 1983년생으로 만 38세가 되는 스티븐 연은 한국서 태어나 미국으로 이민을 갔으며, 배우로 데뷔한 이후 오랜 무명 시절을 겪고 '워킹 데드'의 글렌 리 역으로 많은 인기를 얻었다.  ​이후 영화 '옥자', '메이헴', '버닝' 등의 작품서 꾸준히 출연해온 그는 '미나리'를 통해 각종 시상식서 남우주연상을 수상했다.​  ​  ● 스티븐 연 프로필  한국명 연상엽생년월일, 출생지, 고향1983년 12월 21일 (39세) 서울특별시국적, 거주지미국, 미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스신체 키, 몸무게175cm, 68kg직업 배우학력 캘러머주대학 심리학 전공가족 아내 조아나 박[박은경]자녀 아들 주드 말콤 연(Jude Malcolm Yeun)(2017년생) 딸(2019년생)소속사 B&C 그룹  ​스티븐 연은 미국에서 활동하는 한국계 미국인 배우. 미국 AMC 인기 케이블 드라마 《워킹 데드》의 글렌 리 역으로 유명하다.  ​2020년 영화 《미나리》에서 제이콥 역으로 열연하였고, 이후 제93회 아카데미 시상식 남우주연상 부문에 노미네이트되며 아시아계 미국인 최초로 남우주연상 후보에 올랐다. ​ ● 인성논란1. 스티브연 욱일기 논란 ​  한국 기준 2018년 5월 12일 새벽 두시정도에 joe lynch감독이 인스타그램에 한 아이가 욱일기가 새겨진 옷을 입고 포즈를 취하는 사진을 올린 포스터에 스티븐 연이 좋아요를 눌렀다. ​ ​한국계 미국인 배우에다가 많은 한국인들의 지지를 받고 있던 사람이 저지른 일이기 때문에 많은 한국인 팬들은 스티븐 연에게 많은 실망감을 표하였고, 해명을 바라는 중이다. 또한 과거 드라마 워킹 데드에서도 욱일기가 새겨진 벨트를 찬 사진이 발견되어 논란을 가속화 시켰다.  ​기사가 뜨는 등 논란이 가라앉지 않자 영어와 한국어로 사과문을 작성해 인스타그램에 올렸다. ​ ● 인성논란2. 스티브연 반려견 목줄 사건   한국계 미국인 배우 스티븐 연이 반려견에 목줄을 채우지 않았다는 논란에 휩싸였다. 해당 논란은 한 네티즌이 스티븐 연과의 일화를 밝히면서 불거졌다. 하지만 스티븐 연의 비매너를 주장한 네티즌이 자신의 SNS 계정을 폭파하면서, 사실 여부조차 불투명해졌다.  ​한 네티즌은 26일 자신의 인스타그램에 "방금 많은 한국분들이 알고 계시는 재미교포 연기자분과 정말 불쾌한 일이 있었다"고 밝혔다. ​해당 네티즌은 반려견을 데리고 로스앤젤레스의 그리피스공원을 찾았고, 스티븐 연과 마주쳤다. 그는 "오늘 오후에 루카이(네티즌 반려견 이름) 데리고 공원에 놀러갔는데 도착한 지 1분도 안돼서 갑자기 오프리쉬(off-leash, 목줄 미착용) 아이가 루카이를 향해 전속력으로 달려왔다. 너무 당황해서 주인을 찾으며 ‘강아지 좀 잡으세요’라고 계속 소리 질렀는데 저 멀리서 견주로 추정되는 분이 조깅 하는 스피드로 다가와 아이를 잡고 기분 나쁘다는 억양으로 대충 'Sorry' 하더라"고 말했다.​  ​이어 "우리 부부는 ‘이 공원은 오프리쉬 공원이 아니다. 리드 줄은 필수’라고 했더니 그 분 와이프가 ‘나 이 공원 많이 놀러온다. 그러니 내 개 키우는 방법에 왈가왈부 하지 말라’고 소리 지르더라. 무례한 발언에 어이가 없어서 전 ‘달려오는 오프리쉬들을 모든 개들과 사람들이 반가워 할 거라 생각하지 말아라. 특히 공격 당한 경험이 있는 아이들이나 유기견들은 두려움이 많아 더 무서워하니 조심 좀 해달라’ 했더니, ‘I don't care. 내가 알 바 아니다’ 라고 하더라"고 당시 상황을 설명했다. ​해당 네티즌은 스티븐 연의 대처 태도에 대해 분노했다. 그는 "어이가 없어서 더 반론 하려는 와중에 그 분 남편(스티븐 연)이 갑자기 ‘우리 와이프가 임신 중이니 그냥 갈 길 가세요’라고 하더라. 감정이 격해지는 것 같아 저희는 바로 공원 관리인에게 도움을 요청했고, 그 부부는 저희 남편이 전화 거는 걸 보고 그제야 아이들에게 리드 줄을 채우더라"고 얘기했다.   그러면서 "처음엔 정신 없어서 그 사람들이 누군지도 몰랐다. 너무 화나고 정신이 없어서 동영상은 겨우 끝 부분만 촬영했다. 동영상에서 리드 줄 채우면서 저희한테 뭐라고 하는 거 보이나"라면서 "어쩜 이렇게 무례할 수가 있나. 너무 화난다. 아니 거기다 갑자기 임신 유세 뭔가. 평소에 스티븐 연이라는 연기자 잘 몰랐는데, 저번에 욱일기 사건도 그렇고 부부가 쌍으로 저런 인성이면 왜 욕먹는지 알겠다"고 말했다.​ 해당 글은 온라인 커뮤니티 등을 통해 빠르게 확산됐다. 하지만 사실 확인은 되지 않았고, 스티븐 연 역시 해당 논란에 대해 입장을 밝히지 않았다. 이에 사실 여부를 두고 네티즌들의 관심이 집중되었다. ​​  안녕하세요~ 오늘 저희 지역은 드디어 비가 소강상태를 보이고 있습니다!조금이라도 소강상태를 보이니 기분이 왜 이렇게 좋은걸까요ㅋㅋ 빨리 장마가 끝났으면 좋겠어요~~​​​​​ ​  오늘은 플로깅에 대해 알려드리려고 하는데요! 혹시 들어보신 적 있으신가요?그럼 설명해드리도록 하겠습니당~~!​ ​플로깅이란 2016년 스웨덴에서 시작되었는데요,스웨덴어'줍다'라는 의미의 '플로카 우프'와 영어 '조깅'의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말하는 단어입니다. ​​플로깅은 체력단련과 환경운동이 합쳐진 것으로 환경운동에만 초점을 두는 것이 아니 체력 단련에도 중점을 두고 있습니다.달리기에 스쿼트 동작과 비슷한 쓰레기 줍는 동작이 추가되면 운동효과가 강화되고 칼로리 소모도 높아집니다.체력단련으로 건강도 챙기고 환경 운동으로 지역사회에 공헌도 하는 일석이조의 운동입니다!  ​ ​플로깅 참여방법은 간단합니다.쓰레기 봉지와 집게를 챙기고 나가 운동 중 보이는 쓰레기를 주우면 끝!플로깅 모임에 참여하여 함께 하는 것도 좋을 것 같네요!또 이러한 일상을 sns에 공유하게 된다면 더욱 많은 사람들이 관심을 가지고 함께 참여하지 않을까요?  ​​오늘부터 단순한 산책, 조깅이 아닌 플로깅을 시작해 보는 건 어떨까요?  ​ <‘바다야 사랑해’ 캠페인에 동참합니다>​지난 7월 말부터 이어진 기록적인 장마와 집중호우로 인해 수천 톤의 육지 쓰레기가 바다로 밀려들면서우리 바다와 해안 전역이 몸살을 앓고 있습니다. ​수협은행은 지난 5월, 해양경찰청 ‧ W재단과 손잡고 바다를 사랑하는 국민 누구나 취미활동을 통해해양환경 보전활동을 실천할 수 있는 ‘바다야 사랑해’ 캠페인을 펼치고 있습니다.​바다야! 사랑해! 캠페인은 ▲스킨스쿠버를 통한 수중쓰레기 수거 ▲비치코밍(beachcombing, 해변산책시 쓰레기 줍기)▲플로깅(plogging, 조깅하며 쓰레기 수거) ▲바다낚시 후 쓰레기 되가져가기 의 4가지 친환경운동입니다. ​이번 폭우와 홍수로 많은 피해를 입은 우리 어촌마을이 다시 깨끗하게 되살아날 수 있도록수협은행 가족 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​아울러 해양환경보호를 위한 수협은행 '해양플라스틱제로(Zero) 예·적금'에도 많은 성원 부탁드립니다. 운동선수들도 지키는 부상 예방법​새해 소망으로 빠지지 않는 것이 바로 건강 유지입니다. 실제로 건강을 위해 스포츠활동을 하는 인구는 점차 증가하고 있고, 스포츠 활동의 참여시간과 기술 수준도 엘리트 스포츠 선수 못지않은 경우가 많이 있습니다. 이렇게 스포츠 활동의 참여시간과 인구가 증가하면서 함께 늘어나는 것이 바로 스포츠 손상(부상)입니다.​스포츠 손상은 부상에 대한 사전 지식과 예방에 소홀할 경우 발생할 수 있습니다. 엘리트 스포츠 선수건 아마추어 생활체육 참가자 모두 스포츠 활동을 하는 데 있어서 그날그날 컨디션이 얼마나 중요한지는 모두 알고 있습니다. 하지만 바쁜 일상으로 혹은 올바른 부상 예방 방법을 잘 몰라서 하지 못하는 경우가 대부분입니다.​즐겁게 건강을 지키며 스포츠 활동을 안전하게 하기 위해서는 연습이나 시합만큼 항상 좋은 컨디션 유지가 필수입니다. 이러한 컨디션 유지의 올바른 방법으로는 첫 번째로 본인에 체력상태에 맞게 운동강도를 조절하여 무리하지 않는 것입니다.​두 번째로 조금이라도 아프거나 몸이 이상한 느낌(통증)이 있을 때는 참지 말고 휴식을 하고 적절한 치료를 하는 것이 바람직합니다. 빠른 치료는 빠른 회복을 기대할 수 있으나 치료가 늦을수록 회복도 늦게 됩니다. 조금 있으면 나아지겠지, 별문제 없겠지 하는 생각들이 통증을 점점 심하게 만들 수 있고 손상(부상)을 키울 수 있습니다.​스포츠 손상을 예방하고 즐거운 스포츠 활동을 위해서는 선수들도 지키는 다음의 6가지 원칙을 숙지하고 지키기 바랍니다.​1. 바른 자세를 유지하도록 합니다.​대부분의 만성적 스포츠 손상은 바르지 못한 자세에서 반복적인 무리한 동작을 통해 일어납니다. 평상시 바른 자세를 유지할 수 있도록 주의하며 실제 스포츠 동작도 바른 자세에서 더 효과를 낼 수 있습니다.​바른 자세는 배를 안쪽으로 집어넣고 배꼽을 위로 올리면 허리가 펴지게 됩니다. 가슴은 앞으로 내밀고 어깨는 펴주고 머리를 뒤로 지긋이 당겨 귀와 어깨선이 일치하도록 하는 것이 좋습니다.​2. 항상 몸을 부드럽게(유연성) 유지하여야 합니다.​대부분 스포츠 동작은 일상에서 하는 동작보다 빠르고 큰 동작들입니다. 이러한 동작을 위해서는 몸이 항상 유연해야 하는데 유연성의 부족은 부상의 원인이 됩니다. 특히 25세 이후 유연성은 급격하게 떨어지게 되므로 스트레칭 운동을 통해 유연성을 유지하여 주는 것이 좋습니다.​3. 무리하지 말아야 합니다.​스포츠 활동을 하다 보면 경쟁을 하게 됩니다. 이러한 경쟁은 우리 몸을 무리하게 하는 중요한 원인입니다. 연습 혹은 경기 중에 운동강도나 시간이 어느 이상 되면 통증이 나타날 수 있습니다. ​통증이라는 것은 우리 몸에 무리가 왔다는 신호로 이때는 운동을 중단하고 휴식을 취하는 것이 바람직하며 통증이 없는 정도에서 운동을 해야 합니다. 이러한 체력 혹은 컨디션이 좋아지게 되면 줄어들게 됩니다.​4. 근력을 보강하고 균형 능력을 점검하기 바랍니다.​근력은 우리 몸에 힘을 내는 체력을 의미하며 균형 능력은 우리 몸이 여러 스포츠 동작을 무리 없이 원활하게 할 수 있도록 근육과 여러 관절을 조절해 주는 능력입니다. 자신이 낼 수 있는 근력 이상을 사용하면 다음 날 몸이 쑤시거나 아플 수 있습니다.​균형 능력이 부족하면 동작 시 여러 관절에 무리를 주고 폼도 부정확하게 나타납니다. 평상시 근력과 균형 능력을 향상시키면 운동 동작도 더 쉬워지고 부상도 줄어듭니다.​5. 준비운동과 정리운동을 통해 피로를 조절합니다.​적절한 준비운동과 정리운동은 운동 전 몸을 부드럽게 해주고 운동 중 쌓인 피로를 빠르게 회복시켜줍니다. 준비운동과 정리운동은 본 운동 전, 후 10~15분 정도 실시하는데 가벼운 체조나 조깅이 좋습니다. 이때 주의할 점은 15분 이상 오래 하거나 땀이 나고 숨이 찰 정도로 강하게 하지 않는 것입니다.​스트레칭 운동은 별도로 진행해야 합니다. 그리고 운동 후 음주는 피로를 풀어주는 것이 아니고 피로를 더 가중시키니 피하는 것이 좋습니다.​6. 과도하게 긴장하지 않습니다.​과도한 긴장은 근육을 뭉치게 하고 유연성과 근력의 저하를 유발하여 올바른 동작을 방해하는 요인이 됩니다. 또한 스포츠 활동 시 과도한 긴장은 에너지를 평소보다 많이 소모시켜서 빨리 피로하게 합니다. 연습이 부족하거나 갑자기 스포츠 활동을 하는 경우에 과도하게 긴장할 수 있습니다.​평소 많은 시간이 아니라도 되도록 자주 동작 연습이나 이미지 트레이닝을 하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 이완요법도 도움이 될 수 있는데, 눈을 지그시 감고 편안한 자세로 있으면서 오른팔에 힘을 세게 주고 약 2~3초간 유지합니다. ​동시에 숨을 깊게 들이마시고 힘을 뺌과 동시에 숨을 내쉽니다. 숨을 완전히 내쉴 때 온몸에 힘을 동시에 뺍니다. 처음에는 어려울 수 있지만, 연습을 통해서 근육의 힘을 뺄 수 있으며 긴장을 풀 수 있습니다. 이 방법은 근육의 긴장을 풀어줄 뿐만 아니라 집중력을 높여주기도 합니다.​[대한스포츠의학회]​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.생명맘입니다 😊 지난 6월 5일 세계환경의 날을 맞이하여친환경을 넘어선 필환경시대에 대해 알려드렸었는데요.  [꿀팁알림] 6월 5일 환경의 날! 친환경을 넘어선 이제는 ‘필’환경시대!안녕하세요. 생명맘입니다 😊 다가오는 6월 5일 세계 환경의 날인 것 알고 계신가요? 세계 환경의 날은 ...blog.naver.com  오늘은 필환경시대에 맞추어​ 환경을 지키는 운동인 플로깅에 대해 알려드리려고 합니다.    우리나라에서는 줍깅이라고도 불리는 플로깅은 환경을 지키면서 운동도 하는 행동은 말하는데요.제로 웨이스트(Zerowaste)가 하나의 트렌드로 자리잡으면서SNS를 통한 플로깅도 인기가 많아지고 있습니다.   플로깅이란?   운동을 즐기면서 환경 보호에도 한몫을 할 수 있는새로운 운동 트렌드인 플로깅은 스웨덴에서 시작되었는데요.'줍다'라는 의미의 스웨덴어 '플로카 우프(Plocka Upp)'와영어 '조깅(Jogging)'의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말합니다. 이 단어가 처음 등장했던 2016년에는 몇몇 개인의 활동에 불구했지만친환경시대를 넘어 필환경시대로 접어들면서플로깅 모임, 플로깅 그룹 등 다수의 모임이 생성되면서 활발하게 활동이 이루어지고 있습니다.   플로깅의 좋은점​  플로깅은 환경운동에만 초점을 두는 것이 아니라 체력 단련에도 중점을 둡니다. 조깅을 하면서 스쿼트 동작과 비슷한 쓰레기를 줍는 동작을 통해운동효과가 강화되어 칼로리를 효과적으로 소모할 수 있습니다. 최근 플라스틱 쓰레기와 일회용품 남용 문제 등이 전 세계적으로 공감대를 얻으면서운동과 환경보호를 함께하는 플로깅이 더욱 조명 받고 있는데요. 운동을 하면서 체력도 단련시키고 쓰레기도 주우면서 환경을 보호하는 임무까지 하는플로깅 어떻게 참여 하면 될까요?    플로깅 참여방법​  플로깅을 참여하는 방법은 아주 간단합니다.우선 쓰레기를 줍기 위한 준비물이 필요합니다. 쓰레기를 주워 담을 쓰레기 봉지와 쓰레기를 줍기 위한 쓰레기 집게를 준비해주세요.집게가 없다면 손으로 주워도 되지만 위생을 위해서 장갑을 필수로 착용해주세요! 준비물을 챙겼다면 바깥으로 나가 조깅을 하면서 보이는 쓰레기를 봉지에 담아주면 끝!길거리에는 여러 종류의 쓰레기가 있기 때문에 분리수거는 필수로 해주셔야합니다. 혼자 플로깅을 하는 것이 두렵고 어려우시다면 주변 모임이나 친구들과 함께 플로깅을 시작해보세요!   우리나라에서도 2018년부터 조금씩 퍼져 나가고 있는 플로깅은'줍다'와 '조깅' 의 합성어로 줍깅이라고도 불리는데요. 지난 2018년 한강을 중심으로 줍깅 운동회가 개최되었고,지자체는 물론 대기업들도 관련 캠페인을 지금까지 꾸준히 펼치고 있습니다. 실제 SNS에서 #플로깅 #줍깅 등을 검색하시면다양한 장소에서 플로깅을 하고 있는 플로거들을 만나 보실 수 있습니다.​  쓰레기봉지와 함께 나가서 달리기만 하면 모두 플로거가 될​ 수 있습니다. 건강도 챙기고 주변 환경도 깨끗하게 하는 플로깅을 통해여러분들의 선한 영향력을 보여주세요!​​​​  ​​​​ ​ ​​대한민국은 세계 7위 온실가스 배출국입니다. 이에 고양시는 도시 개발과 당장의 편익을 얻기 위해 환경 파괴에 대한 막대한 채무를 후대에게 떠넘기는 일이 되어서는 안된다고 판단하였고, 이를 위해 2019년 4월부터 환경을 위한 투자를 강화하기 위해 다양한 '녹색 정책'을 펼치게 되었습니다.우리나라에서 어떤 녹색 정책들이 시행되고 있는지 살펴볼까요?​​ 지구 온난화 방지에 적극 동참안전하고 쾌적한 도시 환경을 조성하기 위해 '파리 기후변화 협약'을 준수하는 환경 정책을 추진 중입니다.​이를 위해 고양시는 환경 정책 수립 연구 용역을 시행하고 국제 기준에 부응하는 시범 단지 조성을 위해 탄소 절감 시즌 단지 UNFCCC 협력을 추진했어요. 또한, 2018 고양 환경 백서를 발간하여 환경 보전 계획에 따른 비전을 설정하고 환경 시책의 향후 발전 방향성을 모색하고 있습니다. ​ 사진출처 - 정선군 공식 홈페이지​2018 고양 환경 백서 중에서는 저탄소 녹색 생활 실천을 위한 탄소 포인트제까지 운영하고 있어요. 탄소 포인트제는 일산 시민이라면 누구나 참여 가능하며 시민의식과 참여 확대를 위해 도입한 제도에요. 시민이 에너지를 절약할 경우, 환경부와 각 지방자치단체에서 감축량을 선정하여 탄소 포인트를 현금, 지역화폐, 그린카드를 통해 지급하는 방식입니다. 일산뿐만 아니라 각 지역마다 시행되고 있으니 공식 홈페이지를 통해 참고하시면 좋을 듯합니다.​​ 사진출처 - 2018 고양환경백서 중 ​​뿐만 아니라, 신재생에너지 예산을 298% 증액하여 환경에 대한 투자를 늘릴 예정이에요. 특히나 건축물 온실가스 배출량 감축과 녹색 건축물 조성의 활성화를 위해 '고양시 녹색 건축물 조성 지원 조례'도 일부 개정하였으며 LH 공사, 경기도 공사, 고양 도시 관리 공사와 협약을 맺어 신축 공공 건축물에 친환경 설비를 의무화했습니다. ​​ 사진출처 - 왼쪽 미래 한국 (일산 에너지 자립마을) / 오른쪽 신문고 뉴스 (일산 농수산물 유통센터) ​​녹색건축을 선도해나가는 코다 CODAA 입장에서는 드디어 우리나라 현실적인 정책에 시행되니 흐뭇한 소식이라고 생각합니다. 그 밖에도 에너지 취약 지역을 위하여 에너지 자립 마을 11개를 추가 조성했고, 미니 태양광 지원 사업으로 약 650세대에 500W 이하 미니 태양광 설치를 지원했어요. ​신재생에너지 주택 지원 사업으로는 3KW 태양광 시설을 25세대에 설치 지원하였으며 사회 복지 시설 '홀트 일산 복지 회관'과 '농수산물 유통센터' 공유지에 각각 25KW, 700KW 태양광 발전 시설을 설치했습니다. ​​ 시민 체감 녹지 공간 확충2019년 3월 말, 일산 호수공원에 전국 최초로 '나무 권리선언'을 선포하였습니다. ​가로수의 무분별한 가지치기를 제한하고 30년 이상 된 나무의 벌목을 원칙적으로 금지하였어요. 또한, 새로운 택지 개발 지구에 대한 가로수 2열 식재를 의무화하여 도시 열섬화 및 미세먼지 감소를 시행 선언했습니다. ​나무 권리선언을 기초로 고양시에는 도심에서 자연을 누릴 수 있는 다양한 공간들이 조성되고 있어요. 2022년까지 총 28개의 쌈지공원, 도심 숲, 가루 숲 조성을 약속했으며 총 18개의 공원들이 완성될 것을 약속했습니다. 아울러 대장촌, 돈촌천, 창릉천에 이르는 약 20km 구간에 100리 푸른 숲길을 조성할 것으로 추진 중이며 이를 위해 현재 30억 원의 예산을 확보한 상황이라고 해요.​​ 사진출처 - 왼쪽 고양신문(창릉천), 오른쪽 고양누리길(호수 공원) ​​점점 신도시가 발달할수록 빼곡한 아파트나 빌딩이 있는 도시의 모습보단 자연과 어울려 주민들에게 쉴 공간을 제공하는 도시가 더 인기도 많아지고 있어요. 건강을 생각하는 도시민 입장에서 간단한 조깅 할 수 있는 공간만 조성되더라도 삶의 질이 높아지기 때문이죠.​ 또한 아이들과 주말에 잠깐 산책하며 외식하기에도 좋고요. 28개의 공원과 숲길이 조성된다면 일산 시민들의 만족감도 상승되고 도시 공기 오염에도 도움이 될 것 같습니다.​​ 미세먼지 저감 예산 확대'4대 과제 16개 중점 시책'을 수립하여 미세먼지에 체계적이며 계획적으로 대응 예정입니다. 미세먼지 발생원을 분석하고 관리 방안을 마련하기 위해 연구 용역을 추진 중이며 미세먼지 저감을 위한 예산을 지속적으로 확대하여 2017년 92억 4000만 원, 2018년 141억 7000만 원, 2019년 158억 4000만 원까지 증액하였습니다. ​ 사진출처 - 왼쪽 매일경제 (천연가스버스), 오른쪽 우리 곁에 반가운 문화 (일산 스마트 에어클린 버스 셸터)  ​​미세먼지를 발생하는 노후 경유차를 조기 폐차하고 매연 저감 장치 및 저공해 엔진 개조 등 지원을 확대해 나가고 있으며 친환경 자동차 보급도 늘릴 계획인데요. 전기차, 천연가스 버스, 전기 이륜차, 수소연료 전지차 등 2018년에 363대 보급 완료하였고 2019년엔 50억을 투자하여 506대까지 보급하였습니다. 올해 2020년은 63억까지 예산을 늘려 더욱더 활발히 투입할 예정이라고 하네요.​또한 어린이집, 복지관, 경로당 등 사회 취약 계층을 대상으로 3만 명에게 미세먼지 마스크를 제공하고 미세먼지 유입 차단과 공기 정화를 위한 스마트 에어 클린 버스 셸터도 4곳 설치하였습니다.​​ 공공 개발사업 지구의 녹색 건축사진출처 - 오른쪽 경기북도 일보, 왼쪽 고양 일보 ​​고양시는 한국토지주택 공사, 경기 도시주택공사, 고양 도시 관리 공사와 함께 '녹색 건축 공동 선언'을 2019년 4월 공표하였습니다.공동 선언문은 아래와 같아요.​1. 선언 당사자는 녹색 건축물 조성을 통해 저탄소 녹색 도시 고양 실현 및 쾌적한 거주 환경을 제공하는데 상호 협력한다.2. 선언 당사자는 본 선언의 원활한 이행을 위하여 다음과 같이 상호 업무를 분담한다.     가. 고양시는 한국 토지주택공사 경기 도시공사 고양 도시 관리 공사가 추진하는 개발 사업에 녹색 건축물이 확대 조성될 수 있도록 녹색   건축 세부 기준을 마련하고 적극적인 행정 지원을 한다.     나. 한국 토지주택공사, 경기 도시공사, 고양 도시 관리 공사는 고양시 내 개발 사업 추진 시 고양시가 마련한 녹색 건축 세부 기준에 부합한 녹색 건축물을 적극 도입한다.3. 선언 당사자는 녹색 건축 세부 기준 등 효율적인 업무 추진에 필요한 사항을 실무 협의체를 구성하여 논의할 수 있다.4. 본 선언문은 4부를 작성하여 선언 당사자가 서명하고 각각 1부씩 보관한다.​ 사진출처 - LH (일산 행복주택 조감도)​2020년 3월 고양시와 LH가 탄소 저감 청전 단지 조성을 위한 협약을 체결하였는데요. 양 기관은 협약에 따라 공공 건축물에 녹색 건축 및 재생에너지 발전을 의무적으로 갖추기로 약속했습니다. ​협약의 첫 성과로 2019년 6월 향동 A4지 구의 행복 주택 498세대에 태양광 발전을 설치해 탄소 저감 청정 단지를 조성했어요. 또한, 녹색 건축 설계 기준을 반영하지 않는 사업은 조례 개정 등을 토대로 인허가 불허도 검토하여 시행할 방침이라고 하니 이 점 유의하시길 바랍니다. ​​​ ​오늘은 무더위 휴가!​여름 중 가장 더운 날로휴가를 떠나서 물놀이도 하고, 주스(술)도 잔뜩 마시고,마지막에는 불꽃놀이도 하는 홀리데이다.​​​​ ​동시에 블루베리는 성인심이 되는생일을 맞이했다.​​​​ ​오늘 생일인 블루베리는요즘 툭하면 공격하는 벌들 때문에만반의 준비를 하고 꿀과 밀랍을 채집 중이다.​​​​ ​멜론은 조깅 중이던 하이치와 마주쳤다.​"아빠!!""앗, 멜론? 학교 안 갔니?""오늘 무더위 휴가여서 쉬는 날이에요!"​​​​ ​유명인 아빠를 오랜만에 만나서멜론은 함께 사진을 찍어달라고 부탁했다.하이치는 흔쾌히 사진을 찍어주었다.​​​​ ​"아, 학교에서 어떤 일이 있었냐면요-"​멜론이 대화를 시작하고 있는데하이치는 바쁜 일이 있다며갑자기 떠나버렸다.​​​​ ​아빠가 가버린 방향에 또래 친구가 있길래멜론은 가서 인사를 했다.​​​​ ​엄마야.친구는 갑자기 길어지더니 스트레칭을 했다.이건 또 무슨 버그일까.​​​​ ​친구도 금세 가버렸다.​​​  ​​​자, 이제 휴가를 떠나볼까요오​​​​ ​오늘 휴가를 지낼 곳은바로 오하날리 해변!​가족들끼리 놀기 좋은 해변이다.​​​​ ​아. 해변에 오자마자블루베리의 피부 상태가..?​​​​ ​블루베리는 병에 걸려 아픈 상태였다.​​​​ ​우선 수영하기 전에 일광욕을 즐기면서 쉬었다.​​​​ ​그리곤 블루베리는 오랜만에알콜주스가 마시고 싶어져서해변에 있는 주스통에 탭을 달았다.​​​​ ​실패해서 주스가 역류했다.블루베리는 주스를 뒤집어 썼다.​​​​ ​주변에 심들이 많아서블루베리는 창피해졌다.​​​​ ​어머. 근데 주스를 뒤집어 썼더니피부에 울긋불긋했던 자국들이 사라졌다.과연 알콜치료..b​그리고 두 번째 시도 끝에 탭 연결 성공!​​​​ ​'옛날에 놀던 실력 어디 안 간다구!'​일지에는 없지만,블루베리는 과거에 나름 파티걸이었다.​​​​ ​용과주스를 마셨다.얼마만에 마시는 술인지.​​​​ ​블루베리는 용과맛이 나는 술을 마시고장난스러운 기분으로 변했다.즐거운 홀리데이.​​​​ ​한편, 멜론은 바닷가에 뛰어들어바로 수영을 했다.​​​​ ​수온도 적당하고, 스트레스도 풀리고!바다에서 수영하기 너무 즐거운 것이다.​​​​ ​너무 신나서 혼자 아무도 없는 곳까지 헤엄쳐 갔다.​​​​ ​"헉. 너무 깊어."​​​​ ​멜론은 혼자 깊은 곳에 있다는 걸 알고 무서워졌다.​엄마가 혼자 멀리 가지 말라고 그랬는데-하며 다시 해변으로 열심히 헤엄쳤다.​​​​ ​복작복작 오하날리 해변.요즘 부쩍 노인들이 많아졌다.노인 수명을 줄여야 하나(?)​​​​ ​블루베리는 망고를 바닷가에 있는유아풀에 넣어주고는 함께 놀았다.​​​​ ​"오구오구. 재밌어, 망고?"​​​​ ​꺄아- 하면서 즐거워하는 망고.​​​​ ​꽤 즐거운 듯하다.​​​  ​​​​ ​밤이 되자 오하날리 해변 위 쪽의 광장에서무언가 행사 같은 게 열리고 있는 거 같았다.​​​​ ​가보니 술라니 식도락 행사가 열리고 있었다.커다란 모닥불 앞에서 파이어 댄스를 추고현지인들이 차려놓은 음식을 먹으면서 노는 행사였다.​​​​ ​블루베리는 이런 기회가 흔치 않은 걸 알기에아이들을 데리고 행사에 참여하기로 했다.​​​​ ​비록 파이어 댄스는 실패했지만,​​​​ ​섬 이벤트에 참여해서 행복해졌다.​​​​ ​망고는 오자마자 배가 고팠는지섬의 야채 만찬 한 그릇을 집어들고 냠냠 먹었다.​술라니의 전통 음식을 처음 맛 보는 순간이었다.​​​​ ​그리고 멜론은 고장났다.​유아일 때 과일의 축복 버그도 그렇고,여러 버그를 달고 있는 멜론..대상초기화로 고쳐주었다.​​​​ ​멜론은 또래 친구를 보고 반가워서 또 인사했다.옷차림을 보니 술라니 현지 아이인 것 같다.둘은 서로 이름도 모르면서 까르르 웃었다.​​​​ ​축제가 무르익고 있다.유아인 망고는 졸렸는지 바닥에서 자고 있다.​​​​ ​헉... 너무 기엽잖아....​​​​ ​12시 반 정도가 되자 즐거운 음악이 사라지고모닥불이나 테이블, 음식들이 사라졌다.마치 한여름 밤의 환상을 본 것 같은 기분이었다.​함께 놀던 심들도 언제 갔는지 모르겠지만모두 사라지고 없었다.​블루베리와 멜론은 꿈을 꾼 듯한 기분이었다.​​​  ​​​​ ​집에 오자마자 블루베리가 성장(?)했다.술라니 행사에 참여하느라 생일 파티를 깜빡했다.​​​​ ​'뭐야.. 아이들 데리고 다닌다고내 생일인 것도 잊고 있었네..'​​​​ ​블루베리는 슬퍼졌다.​​​  ​​​​​ 아니 나는 시험 끝나고 더 바쁠 줄 몰랐지…​ 활동한 거 쌤한테 제출할 거​시험이 끝나니 생기부 마감이 날 기다리고 있었다 빠밤나는 학종이 중요해서 진짜 시험 공부보다 더 힘들다(아마도…? 원래 지금이 가장 힘든법 !!)​동아리에서 계획한 활동이 아주 멋있게 나올거라고예상했는데 아주 말아먹어서 발표할 생각을 하니벌써 수치스럽다……오호라 광고를 제작한건데 진짜 너무 수치스럽다…나 원래 굉장히 당당한 사람인데 말이다…​그리고 고전읽기 쌤이 나보고 세특을 수합해서 보내라고 하셨다 이건 말인가 방구인가방구인 것 같지만 일단 열심히 하고 있다근데 애들이 세특을 많이 제출하지 않았다​내일은 우리 반 미니 학술제를 준비해야한다학술제라니까 너무 거창해보이는데 그냥 애들 산출물을전시하는거다그래서 미리캔버스로 포스터랑 참여방법을 만들었다  귀엽당 크하하하하​목요일과 금요일에는 대학박람회에서 하는 대입상담도 신청해놨는데 너무 떨린다막 내 생기부를 보고 지금까지 뭘한거냐고 말할까봐 무섭다…아잇 공부 좀 더 열심히 할걸!!!근데 난 최선을 다했던 것 같다 아마도ㅎㅎㅎ​오우 이제 방학을 하면 수능도 준비해야한다진짜 싫다근데 방학하면 아침에 조깅하고 씻고 공부할 생각이다지금은 빨리 운동을 하고 싶다는 생각이 많은데이제 또 작심삼일이 될까봐 걱정이다그럼 뭐 작심삼일을 계속 해야지 머뭐든 공부보단 재밌을 것이다 ^ㅡ^​새벽이어서 아무말 쓰고 있는데 재밌당!!아 이렇게 쓰니까 너무 바쁘게 사는 것 같은데사실 마음만 바쁘고 놀건 다 놀고 있다시험 끝나자마자 티빙 결제해서여고추리반, 아받대를 끝내고 환승연애, 슈퍼밴드, 로스쿨을 보고있다 즐겁다ㅎㅎㅎ​아 진짜 마지막으로 할 말어제는 도희랑 비타500에 쪽지를 붙여서 우리학교 청소부분들과 자원봉사자 분들께 드렸다요즘 청소부분들 휴게 공간이 진짜 말이 아니어서 문제가 많은데 돌아다닌 결과 우리학교는 생각보다 나쁘지 않은 것 같다물론 우리가 다 본 건 아니지만 당직실도 그냥 일반 방만한 느낌이고 그 학교 정문 컨테이너에 계신 분께비타500을 건내드렸는데 그 안에가 무지하게 시원했던 것 같다 아주아주 다행이었다시설이 구렸다면 학교에서 도희와 2인 시위를 할 뻔 했다​​ 여러분 안녕하세요! 제가 이번에 베타글루칸 많은 음식 찾아보다가 알게 된거에요.꽃송이버섯은 베타글루칸이 풍부하게 들어있어 건강에 좋은 버섯으로많이 알려져 있었어요.저는 아직 먹은지 1달 밖에 되지 않았지만 왠지 저도 먹을 수록건강해질 거 같아서 오래 먹을 것 같아요. 지금부터 리얼한 후기 시작할게요!글 포스팅 하려고 정보도 엄청 많이 조사했어요!! 시간도 엄청 오래 걸렸구요..!꽃송이버섯은 우리나라를 비롯해서 동남아시아와 북미 유럽 등 전세계적으로 분포하고 있는 버섯 중 하나인데요.새송이버섯이나 느타리버섯 등 이런 버섯들은 흔해서 알고 있었지만, 이번에 처음 알게됐어요.우리나라의 경우, 침엽수 그루터기나 살아있는 나무 뿌리에 있는 형태로서, 낙엽송이나 잣나무, 소나무 등에서 볼 수 있대요~주로 7~8월 여름철에 침엽수 나무 밑동 부근이나 죽어있는 그루터기에서 자라는 만큼 꽃송이버섯 자체가 희귀한 버섯이라고 하네요~이 버섯이 유명한 이유는 바로 '베타글루칸(1-3)'이라는 성분이 많이 함유되어 있기 때문이에요.베타글루칸(1-3)에 대해서도 간단하게 조사해 봤어요. 알고 먹는 게 중요하잖아요!베타글루칸은 버섯 종류 중에서 꽃송이버섯에 가장 많이 포함되어 있는데요,효모 세포벽이나 버섯류, 곡류에 함유되어 있는 성분이에요.요즘 건강프로그램이나 뉴스에서도 심심찮게 소개되는걸 볼 수 있는데요.베타글루칸 많은 음식 중 하나인 만큼 선물용으로도 많이들 주고받아요.특히 다가오는 추석이나 설날에 꽃송이버섯 판매량이 급증한다고 하네요. 저온공정 꽃송이버섯분말에 함유되어 있는 베타글루칸은 버섯 안쪽 깊숙한 곳에 들어있기 때문에, 최대한 작은 입자로 만들어서 밖으로 노출시키는 것이 좋대요.그리고 자연산 꽃송이버섯을 요리해서 섭취하는 것보다 간편하게 쉽게 섭취하는 것이 더 간편해서 요즘들어 분말을 더 선호하게 되네요.여기 미세분말은 마이크로미터 단위로 측정될 정도로 작아요. 흔히 우리가 생각하는 고운 고춧가루보다도 훨씬 작다고 생각하시면 돼요. 최대한 작은 입자로 만들어서 밖으로 노출시키는 것이 중요하기 때문에 이 부분을 가장 신경써서만들었다고 해요.미세분말의 경우 공정 시간도 6배나 더 오래 걸리고 공정 비용도 3배나 더 많이 소요된다고 하네요. 정성이 이만저만 들어가는게 아니네요.  ​특히 꽃송이버섯의 좋은 성분들을 최대한으로 보존하기 위해 성분을 변형시키는 아주 디테일한 부분들까지도 놓치지 않고 신경썼대요!분말화 과정에서 열이 발생해서 마찰열에 의해 꽃송이버섯 성분에 변형이 올 수 있기 때문에,영하 15도에서 영상 10도 사이 '저온공정 공법'을 이용하여 만들고 있어요. ​또한 자동화 시스템을 도입하여 꽃송이버섯이 자랄 수 있는 최적의 환경을 만들어준다고 해요.건조방식도 1차 2차로 나누어 총 3일 동안 건조하는데요. 1차로 태양광으로 2차로 근적외선으로 빠르게 건조시켜 수분 증발을 막아주고 있어요.  형제 꽃송이버섯은 무농약 친환경 재배로 안심하고 먹을 수 있는데요, 식품안전관리인증 HACCP인증도 받은 제품인데요. 이 HACCP에 대해서는 요즘 많이들 알고 계실 거예요~햇썹 인증받은제품이라고하니, 안심이 됩니다!저는 이번에 스틱당 4g이 들어있는 총 용량 90포짜리로 구매했어요. 구매할 때 더 많이 구매할 걸 조금 후회가 되기도 합니다.스틱으로 되어 있어서 보관도 쉽고, 위생적이라는 생각도 들어요. 외출할 때, 가방에 넣어서 가볍게 휴대하기에도 정말 편하구요.하루에 1포씩 빼먹지 않고 꼭 식전에 섭취하려고 노력하는데요,한 번 먹을 때 스틱 하나면 되니까 면역력에 좋은 음식 다른건 필요 없을 것 같아요.꽃송이버섯 섭취방법에 대해서도 간단하게 알려드릴게요~과립형 스틱의 경우 1일 3포(4g) 섭취하면 되고, 분말형 스틱은 1일 1포(4g)만 섭취하면 되는데요~물 또는 기타 유제품과 함께 식전 또는 식후에 섭취하면 돼요.이외에도 꽃송이버섯을 즐기는 방법이 꽤 다양하게 있더라구요. 저는 그 중에서 우유나 두유에 타먹는 방법을 선호해요!평소에도 우유나 두유를 즐겨 먹는 편이어서, 냉장고에는 항상 우유와 두유가 준비되어 있어요! 미세분말이라서 파우치 하나 이지컷으로 쉽게 뜯어서 우유에 넣고 저어주기만 하면 되거든요!꽃송이버섯은 한 번 먹을 때 한 포씩, 하루 한 번에서 세 번까지 먹는 게 좋다고 하네요. 우유나 두유 말고도 요거트에 타먹는 방법도 꽤 괜찮은 것 같더라구요. 마트가서 요거트도 조금 사와야겠어요!그리고 형제 꽃송이버섯 홈페이지에서 다양한 이벤트들도 진행되고 있다는 좋은 소식도 알려드릴게요~현재 홈페이지에서 포토리뷰를 남기면 사은품을 주는 행사도 진행하고 있어서 저도 어제 바로 포토리뷰 이벤트 신청하고 왔어요~추첨을 통해서 형제 꽃송이버섯 제품이나 스타벅스 기프티콘을 증정하는 이벤트래요!여러분도 저렴한 가격으로 구매하시고, 포토리뷰 이벤트 참여해 보세요^^제가 실제로 먹어본 결과,확실히 몸이 전보다 한결 건강해지고 가벼워지는? 그런 느낌은 드는 것 같아요. 물론 사람마다 체감하는게 다르고 제 착각일 수도 있겠지만요~^^매일 아침 이렇게 조깅을 하면서 집에 오자마자 식전에 우유와 타서 함께 먹는 꽃송이버섯은 정말 최고의 궁합인 것 같아요!앞으로 건강에 대해서 조금 더 신경을 써야겠다는 생각도 들면서, 앞으로 꾸준히 먹어야겠다는 생각도 드네요~더 먹어보다가 다음 번에 구매할 때 저희 부모님것도 함께 구매해야겠어요~ 제품도 제품인데, 포장 패키지 자체가 정말 고급스러워서 어른들께 선물하기도 좋은 것 같거든요~좋아하실 모습이 눈에 훤히 보입니다^^여러분들도 한 번 드셔보세요~ 건강은 젊은 사람 나이 많은 사람 가릴 것 없이 미리미리 챙겨야 합니다.  올 여름 무더위 베타글루칸 많은 음식 꽃송이버섯 먹고 기운차리세요! 저온공정 꽃송이버섯 가격 알아보기Hold your head high, look forward: Walking for better wellbeingWalking has become India’s top activity with people turning out in large numbers to seek the best path to  physical and psychological wellbeing. Getting fit will never be the same again.www.newindianexpress.com Hold your head high, look forward: Walking for better wellbeing​Walking has become India’s top activity with people turning out in large numbers to seek the best path to physical and psychological wellbeing. Getting fit will never be the same again.​고개를 높이 들고 앞을 보라 : 더 나은 행복을 위한 걷기 운동​걷기는 신체적, 심리적 웰빙으로 가는 최상의 길을 찾기 위해 많은 사람들이 찾는 최고의 신체 활동이 되었다. 건강을 되찾는다는 것은 다시 예전으로 돌아가지 않는다는 것이다. 30th January 2021 By V Kumara Swamy 스미소니언(Smithsonian)을 믿는다면, 최초의 인류는 약 189만 년 전에 두 다리로 걷기 시작했다. 그 후 8만 년에서 6만 년 전 사이에 아프리카에서부터 아시아와 유럽까지 걸어서 대이동을 시작했다. 그 이후로 걷기는 인간의 궁극적인 생존 수단으로서 높은 평가를 받는 활동이 되었다.​이제, 시장과 직장, 학교를 가기 위해, 골프를 하기 위해, 새와 동물을 구경하기 위해, 터무니없이 높은 곳에 오르기 위해 그리고 미지의 장소와 잃어버린 도시를 돌아다니기 위해 공원, 숲, 트레킹 오솔길, 도시 보도 등에서 인류의 거대한 집단은 끊임없이 발을 내딛고 있다. ​아니면 그저 걷기 그 자체를 위해 걷는다. 걷기는 걷기와 관련한 액세서리, 비디오, 의료 프로그램, 심지어 트레이너까지 있는 산업이며, 세계에서 가장 많은 사람들이 건강해지기 위해 하고 있는 운동(health activity)이다. 걷기가 일반적인 활동인 인도에서는, 유행병(COVID-19)이 걷기를 새로운 단계로 끌어올렸다. 걷기는 더 이상 공원에서의 산책 정도가 아니다.​델리에 사는 람 스리바스타바(Ram Srivastava)와 그의 아내 마두(Madhu)는 모두 60대인데, 그들에게 걷기는 25년간 지속된 중독이다. 마유르 비하르(Mayur Vihar)에 있는 집에서 옥흘라 새 보호구역(Okhla Bird Sanctuary)의 가장 먼 곳까지 활기차게 걸어서 왕복하는 것은 그들에게 완벽한 하루의 시작을 뜻한다. 어떤 날에는, 성소 옆에 있는 큰 공원을 두 바퀴 돌기도 한다. ​"총 8km 정도 됩니다." 나갈 때마다 몸을 감싸는 티셔츠와 골프 모자를 쓰는 것을 좋아하는 스리바스타바는 말한다. 심장 수술을 받았고 지난 몇 년 동안 다른 몇 가지 병을 앓았던 남자는 매일 걷는 덕분에 몸이 건강해졌다고 말한다. 그의 일상은 팬데믹으로 중단되었다. 하지만 이 커플은 아파트 블록 주변이나 테라스에서 걷는 거리를 기록하도록 했다. 미국에 사는 딸은 몇 년 전에 그들에게 선물한 피트니스 밴드에서 매일의 걸음 수를 온라인으로 추적한다. "혹시 내가 그날 기분이 안 좋다면, 그날은 내가 산책을 빠뜨린 날이 분명해." 아내가 고개를 끄덕이자 그가 웃는다.​델리에서 남쪽으로 2,000km 이상 떨어진 벵갈루루에 살고 있는 RN Bhaskar Reddy(46)는 2020년 3월 요가 수업이 갑작스럽게 끝난 후 활기차게 걷기(brisk-walking)의 이점에 대해 알게되었다. 몸무게가 100킬로가 넘는 그는 당뇨병에 걸린 후 요가 수업이 끝나기 몇 주 전 요가 수업에 참여했었다. 그의 요가 동료 중 한 명이 그에게 활기차게 걷기를 대안으로 제안했다. 벵갈루루 외곽 자신의 농장에서 머물고 있는 사업가 레디(Reddy)는 "지난 6개월 동안 몸무게가 15kg 이상 줄었고 그 어느 때보다 건강해진 것 같다"고 말했다. 이제 그는 자신의 걷기에 레퍼토리를 추가하고 운동 강도를 높이고 싶어한다. 사람들이 코비드 이전의 정상적인 일상을 갈망하고 소파에서 벗어나면서 몰입감 있는 "워킹" 비디오는 유튜브에서 수백만 뷰를 얻고 있다. 피트니스가 전체적인 연구 기반 산업이 되면서, 걷기는 더 넓은 시야로 이동했다. 심장혈관 힘을 키우기 위해 엄격한 팔 스윙을 하는 조깅이 아닌 빠른 속도를 수반하는 파워워킹이 있으며, 기(氣)워킹(Chi walking)은 코어 근육을 강화하는 자세를 강조한다. 노르딕 워킹은 얼음 위에서 스케이팅하는 것과 같이 몸을 앞으로 추진하기 위해 폴을 이용해 상체를 운동에 끌어들이는 전신 운동이자 코어 운동이다. 파머스 캐리(Farmer’s Carry exercise)는 덤벨부터 여행 가방까지 무거운 것을 이용해서 한다. 몸을 기계처럼 사용하는 것은 새로운 추세라고 Xtraliving의 CEO이자 설립자인 리시케시 쿠마르(Rishikesh Kumar)는 말한다. 다양한 걷기 운동 Gaits Galore​뭄바이 JG 피트니스 센터의 피트니스 전문가이자 책임자인 샬리니 바르가바(Shalini Bhargava)에 따르면, 레디와 같은 사람들은 파워 워킹, 기(氣)워킹(Chi walking) 또는 노르딕 워킹 같은 방법을 더함으로써 걷기에 새로운 개념을 채택할 수 있고, 강도를 더하고 칼로리를 태울 수 있다고 합니다. "여러분의 몸은 표준 루틴의 변동을 감지할 때에만 변화하는 경향이 있습니다. 매일 운동의 양과 강도에 익숙해집니다. 여러분의 몸이 실질적인 변화를 일으키도록 하기 위해서는, 여러분의 기준점 이상으로 하는 것이 좋습니다."라고 바르가바(Bhargava)는 말한다. 걷는 것은 단순히 발을 움직이는 것이 아니다. 거기에는 많은 종류가 있고 몇 가지 규칙이 있다. 영양사이자 피트니스 전문가인 에린 팰린스키-웨이드(Erin Palinski-Wade)는 이 과정을 다음과 같이 요약한다. 먼저, 자세를 맞춘다. 기 워킹(Chi walking)은 '침'과 '솜'(needle and cotton)이라는 타이치 훈련법을 기반으로 한다. 침은 척추를 수직으로 달리는 얇은 직선의 힘이다. 중심에 에너지를 집중하고 팔과 다리의 긴장을 놓아라. 척추를 길게 하고, 키가 커진 듯, 곧게 유지하라. 배를 집어넣어라. 등을 구부리지 말고 턱을 땅에 평행하게 하고 시선을 눈 앞 10~20피트에 고정하라.​자, 이제 코어를 연결하라. 당신의 코어 근육은 당신의 척추를 똑바로 잡고 균형을 유지시켜 당신의 다리를 작동시킨다. 먼저 발은 골반 너비로 떨어져 있어야하고 서로 평행해야 한다. 발을 풀고 무릎을 부드럽게 하라. 머리를 하늘까지 가는 실에 의해 부드럽게 끌어올리고 있다고 상상함으로써 척추를 길게 하라. 골반을 척추의 자연적인 윤곽을 따라 평평하게 하고, 앞으로 기울지 말고 뒤로도 기울이지 마라. 어떤 골반 근육을 사용하여 제 위치를 잡아야 히는지 모르면 그냥 웃거나 기침을 하라. 절대 고개를 숙이고 걷지 마라, 상체와 목에 무리가 간다. 어깨의 긴장을 풀기 위해 어깨를 으쓱하는 것으로 몸의 스트레스를 풀고 신체 균형을 잡는다. 체중을 이동시키는 것은 발과 다리가 아닌, 코어 근육이다. 체중을 재빨리 앞 다리 위에 옮기는 것에 집중하라. 걸을 때 팔은 앞뒤로 스윙해야 하며 대각선 방향으로 움직이면 안 된다. 팔꿈치를 몸통 가까이 대고, 앞으로 흔드는 손이 가슴뼈보다 더 높이 올라가서는 안 된다.​이제 똑바로 자세를 취하고 코어가 맞물리게 하고 상체가 균형을 이룬 상태로 앞으로 나아갈 때 발뒤꿈치부터 착지하면서 앞으로 나아간다. 그런 다음 발뒤꿈치에서 발끝으로 발을 굴린다. 발가락으로 땅을 밀고 뒷다리를 앞으로 가져오고 다시 발뒤꿈치로 착지한다. 항상 목적지를 염두에 두어야 한다. 앞으로 나아가는 것은 단순히 걷기의 육체적 측면이 아니라 매일 걸을지, 올바른 종류의 음식을 먹을지에 대한 삶의 선택을 하는 것과 같다. 팔 스윙 동작은 똑바로 걷기 위해 매우 중요하다. 팔꿈치를 구부리고 손을 꽉 움켜쥐지 않고 살짝 쥔다.  팬데믹으로 인해 집에서 하는 운동 관련 유튜브가 큰 폭으로 증가했다. 홈비디오에서 '걷기(walking)'는 레슬리 산손(Leslie Sansone)과 같은 기존의 워킹비디오 구루들(gurus)의 가시성과 신뢰도를 높이면서 새로운 스타들을 양산했다. 건강한 U TV의 초보자를 위한 실내 걷기(Get Healthy U TV’s Indoor Walking), 지방을 태우는 빠른 걸음걸이(Fat Burning Fast Paced Walk)의 루시 윈덤(Lucy Wyndham), 1만 보 실내 챌린지(10,000 Indoor Step Challenge)의 조안나 소(Joanna Soh) 등이 디지털 세상의 새로운 구루들이다. 전체적인 운동 Holistic exercise​"지난 16년 동안 인도에서 살면서, 이렇게 많은 사람들이 필수적인 활동으로서 걷기 운동을 하는 것을 본 적이 없습니다,"라고 델리에 있는 종합 건강 전문가인 Vesna Pericevic Jacob은 주장한다. 그녀는 걷기가 너무나 "정상적인" 활동이기 때문에 과소평가되어 왔다고 생각한다.​“더 이상은 아닙니다. 락다운 및 체육관 폐쇄로 인한 환경 개선은 축복이었습니다. 사람들은 전체적인 운동(holistic exercise)인 걷기의 즐거움을 발견했습니다.”라고 Jacob은 말한다. 많은 사람들이 '건강에 좋다'는 생각을 하지 않고 매일 걷기 때문에 걷기를 운동이라고 생각하지 않는 경향이 있다.  헬스에 진심인 사람들(gym rats : 헬스장 죽돌이)은 걷기 운동을 헬스를 꾸준히 하기에는 게으른 사람들이나 하는 운동이라 생각한다. 미디어에서 운동으로서의 걷기의 이미지는 조깅이나 웨이트 트레이닝(pumping iron), 러닝머신에서 뛰는 것과는 대조적으로 드물다. 그러나 걷기는 어디에서나 할 수 있는 건강한 운동(healthy exercise)이다. 델리에서 활동하는 심장전문의 아마르 싱할(Amar Singhal) 박사는 모든 환자들을 위해 걷기를 처방한다고 말한다. "속도는 나이와 능력에 따라 달라질 수 있지만, 저는 건강한 사람들에게 적어도 한 시간은 걸어야 하고, 특히 활기찬 걸음으로 시간을 보내도록 권하는 것을 중요하게 생각합니다,"라고 싱할은 말한다.​그는 적어도 매일 한 시간씩 걸어왔다고 말한다. 그는 서두르지 말라고 충고한다. "좌식 생활을 하는 사람은 매일 2,000~2,500보로 시작해서 1개월에서 2개월 사이에 점차 그 수를 증가시킬 수 있습니다. 건강한 개인이라면 1만2000~1만5000보를 걸어야 합니다." 국제적으로 인증된 피트니스 코치이자 코스믹 피트니스의 설립자인 가간 아로라(Gagan Arora)는 충고한다. 최근 많은 사람들이 했던 것처럼 3만~4만보로 증가시키는 것만으로는 운동의 강도를 증가시키기는 어려울 수 있다.  “일반적으로 저항을 높이거나 속도를 높여서 운동 효과를 증가시킬 수 있습니다. 걷기는 사람의 신체 구성에 영향을 미치는 것처럼 보입니다. 짐을 메고 1,000보를 걷는 것은 3만보를 걷는 것보다 더 강렬할 수 있습니다,"라고 Xtraliving의 쿠마르(Kumar)는 말한다. 보행자의 목표는 심혈관/호흡 지구력, 체력, 스태미나, 유연성, 힘, 속도, 민첩성, 균형, 조정 및 정확성 등 10가지 일반적인 신체 기술에 초점을 맞추는 것이어야 한다. 경이로운 알약 wonder drug​이탈리아 페라라 대학(University of Ferrara)의 2018년 연구는 빠른 속도로 걷는 심장질환 환자들의 입원 가능성이 다리를 움직이지 않는 사람들에 비해 낮다는 것을 나타냈다. 심장질환자 1,078명을 대상으로 3년간 진행된 이번 연구에서 대상자들은 1km를 느린 속도, 중간 속도 그리고 빠른 속도로 걷도록 요구받았는데, 중간 속도로 걸은 사람들(160명, 44%)과 빠른 속도로 걸은 사람들(110명, 31%)에 비해 느린 속도로 걸은 사람들(182명, 51%)이 한 번 이상 입원하는 비율이 높았다. 연구 저자인 카를로타 메를로(Carlotta Merlo) 박사는 "걷기는 성인들에게 가장 인기 있는 운동입니다. 걷기 운동은 비용이 들지 않으며, 특별한 훈련이 필요하지 않고 거의 모든 곳에서 할 수 있습니다. 짧지만 규칙적인 산책도 상당한 건강상의 이점이 있습니다. 우리의 연구는 걷는 속도가 빨라질 때 그 이점이 훨씬 더 크다는 것을 보여줍니다." 가상현실(VR)이 첨단 기술로 걷기 운동의 세계로 진입했다. 사용자는 VR 헤드셋을 착용하고 실시간으로 시뮬레이션 환경을 걸으면서 습득한 기술을 일상생활에 적용한다. VR 기반 보행 재교육은 암묵적 학습을 통한 환자 재활, 움직임 다양성 강화, 훈련 중 적극적으로 환자를 참여시키는 데 사용된다. 걷기의 이점은 더 인기 있는 운동의 몇몇 형태들을 능가한다. 예를 들어, 몇 년 전 캘리포니아 로렌스 버클리 국립 연구소의 과학자들에 의한 연구는 걷기가 어떤 경우에는 달리기보다 더 효과적일 수 있다는 것을 발견했다. The study was conducted over six years involving participants in the age between 18 and 80. It was noticed that walking reduced the risk of heart disease by 9.3 percent, while running reduced it by 4.5 percent. Scientific studies have also shown that regular walks prevent the human brain from ageing fast and in some cases even reverse age-related memory loss and other brain-related issues. Regular walking, according to some studies, has a positive impact on the hippocampus, the part of the brain responsible for learning and retaining long-term memory. “Walking is a great way to move one’s body and get some exercise. It increases NEAT (Non-Exercise Activity Thermogenesis), which is the energy expended for every task done while one is not sleeping, consuming food, or doing sports-like activities that help burn more calories every single day,” says Jitendra Chouksey, founder, FITTR, while calling walking a “wonder drug” for holistic health. FITTR is a fitness firm that provides online coaching to more than eight lakh members. Speed walking scores over other forms in this way, according to Chouksey. “It is a good way to increase one’s step count and burn more calories in the same amount of time as regular walking. It increases heart rate, aids in weight loss, and improves endurance and muscle flexibility by strengthening leg and abdominal muscles. It has many of the same benefits as an intense workout,” he says. It is a workout in itself as long as you are achieving newer targets every day. You can go a notch higher by adding some weight as you brisk-walk. This could be done by donning a weighted vest, walking uphill in an upright posture, or raising the knees to hip level with each step. How you push off your rear foot determines the power and speed of your walk. Overstriding, i.e. taking a longer front step will place more stress on the lower joints of your legs, robbing your walk of power. It’s the back foot you should keep on the ground a tad longer because it’s what pushes you off the ground. Increase speed by escalating the number of smaller steps. Arora, on the other hand, doesn’t suggest making changes to your walking style to increase intensity or with any other aim. “Walking is walking. Nothing has changed in the physiological sense. It has become an exercise because people have stopped walking at all. We’re detrained so much that we consider walking 100 steps per minute hard,” laments Arora. Singhal says besides increasing longevity, walking boosts mental health, improves sleep and even lowers Alzheimer’s risk. “Endorphins are released in our body, giving us a sense of achievement or fulfillment,” he says. Among them is the mood enhancer oxytocin aka the “love hormone” which fights the Covid-blues. Just walking is not enough to fulfill you, what fills your stomach is important. Keep a regular food diary, or on MyFitnessPal or Lose It apps. Analyse your recipes to make ingredient adjustments to boost nutrition and cut calories. Reduce eating out. Limit the amount of time spent eating. Limit potions of your favourite foods. Increase fruit, vegetables and water intake. Proper hydration prevents gas and bloating. Replace processed snack foods with vegetables and fruit.  It is not that only a brisk walk holds all the secrets to good health. Just spending some time out simply enjoying the sights and sounds walking around has its advantages, too. According to a 15-year study conducted by scientists at Sweden’s Karolinska Institutet, even light exercise can lower the risk of death by 52-67 percent compared to sedentary individuals. “People who have just begun walking have to trust their journey,” counsels Chouksey. If you have been leading a sedentary life but wish to take to your feet, fitness experts have the following advice—start slow and don’t set unrealistic goals for yourself. One of the easiest ways to track your day-to-day movement is to keep a step counter or wear a simple fitness tracker, enabling you to set daily or weekly targets. This will allow you to build the habit of regular physical activity every day. Harvard Men’s Health Watch points to the benefits of stairs. Football coaches and cardiologists both advise their charges to race up or walk up the stairs respectively to get in shape. Canadian researchers have found that stair-climbing was twice as taxing as brisk-walking on level ground, walking up a steep incline or lifting weights. Start by climbing a flight or two, adding more gradually. Take the stairs whenever possible and if the flights are too many, take the lift only halfway up. Avoid the staircase after a heavy meal. The latest Harvard Alumni Study has found that men who average at least eight flights a day have a 33 percent lower mortality rate than sedentary men, which is better than the 22 percent lower death rate of men walking 1.3 miles a day. Heart health is not the only wellness aspect of walking. India is considered the world’s diabetes capital with as many as 70 million patients by 2025 and 80 million by 2030. This dismal prediction may not change, but diabetes-related ailments can be prevented from ballooning if the current walking trend becomes a habit. Once you get into a routine of walking, it would be a great idea to change the pace and intensity. Raise your fitness goals at regular intervals. That would help your body avoid getting used to a familiar pattern. Age is not a bar on the pace, says Arora. At the same time, experts like him don’t encourage older runners from using treadmills because hard surfaces could lead to wear and tear of the knee joints.  걷기 명상 Meditative Steps​제이콥은 걷기는 단지 신체적인 건강뿐만 아니라 "주변과 하나가 되는 것"이라고 말한다. 그녀는 그것을 "마음챙김 걷기(mindful walking)"라고 부른다. "명상을 할 때는 주변 소음을 줄여서 생각의 특이점이 나타납니다. 마음챙김 걷기는 여러분이 그 단 하나의 생각을 그 순간에 둘 때예요. 예를 들어, 여러분은 걷고 그 경험을 즐기는 동안 여러분의 호흡이나 새들의 지저귐에 집중할 수 있습니다."라고 그녀는 말한다.​자연 환경에서 걷는 것의 이점을 뒷받침하는 연구가 있다. 2003년 영국 에섹스 대학(Essex University)은 자연 환경 속에서 걷는 것에 대한 연구를 했고, 보행자들은 스트레스 수준 감소와 기분 향상을 언급했다고 결론지었다. 유명한 불교 승려이자 평화 운동가이면서 '마음챙김 걷기'의 옹호자인 틱낫한(Thich Nhat Hanh)스님은 말한다. "걷기 명상은 우리를 다시 온전하게 만듭니다. 몸과 연결될 때만 우리는 진정으로 살아 있습니다. 그 연결 없이는 치유가 불가능합니다. 그러니 몸과 깊이 연결될 수 있는 방식으로 걷고 호흡하십시오." 필요한 것은 올바른 신발 한 켤레, 올바른 자세, 수분 유지를 위한 물, 일정한 규칙성뿐이다!  The Technique Prescription​· Keep your chin parallel to the ground· Hold your head high· Look forward, not at the ground· Keep your back straight, not arched, forward or backward· Move your shoulders naturally· Swing your arms freely with a slight bend in your elbows· Gently tighten your stomach muscles· Walk smoothly, rolling your foot from heel to toe Gagan Arora’s Checklist If you are walking early in the morning or during late evening, wear bright clothing.​Breathe through your nose.​Wear light and breathable clothes so that you are not fatigued with your own body heat and sweat.​If going for longer walks more than 30 minutes try carrying water/lemonade and sip it every 15-20 minutes. ​A little warm-up or a few stretches before walking can set the tone for the body to adapt better.​Wear thin, flexible, wide toe footwear so that you can feel that your feet are working for you and establish a connection with ground.​Try to walk barefoot for a few minutes on different surfaces if possible.​If you are going for a brisk walk, don’t miss out on 5-10 minutes of easy walk before building up the pace. Your mind and body need some time to prepare for an aggressive upcoming workout. ​If you have any medical condition, do consult your healthcare provider before starting any exercise regimen. ​Wear a fitness tracker with heart rate/oxygen saturation etc to dig deep into the health matrix if required.​Cool down with some stretches after a long walk. Walking Fit DharmendraThe 84-year-old keeps fit by doing regular walks and exercise. He has posted his brisk-walking and other exercise regimen on his social media handles. Anil Kapoor Although he is 64 years old, Kapoor is one of the fittest celebrities. He can often be seen jogging and brisk-walking on the beaches in Mumbai. Sonam Kapoor The actor has often been quoted saying that she likes to walk 45 minutes to an hour regularly to stay fit Saif Ali KhanHas been quoted in the media saying that he is not a great believer in gymming, but he likes to keep fit by resorting to long and brisk walks. In fact, he is often photographed on his morning and evening walks in Mumbai by the paparazzi. Mandira BediThe fitness freak likes doing different types of intense walking including 'farmers'' and 'weighted' walks. Mandira BediThe fitness freak likes doing different types of intense walking including 'farmers'' and 'weighted' walks. Akshay Kumar Known for his martial art skills and fitness, Kumar likes cycling and walking to stay fit Lara Dutta BhupathiLara and her husband and tennis great Mahesh Bhupathi are often photographed in Mumbai and Bengaluru during their brisk morning and evening walks. Kabir BediOne of the first Indian actors to break into Hollywood, Bedi has been often quoted as saying that one of the secrets of his health is brisk walking over long distances 일본의 예 The Japanese Experiment  일본에서도 비만 문제가 있긴 하지만, 세계의 다른 나라들에 비해 상대적으로 덜한 편이다. 건강한 식습관 외에도, 걷기는 일본에서 필수적인 것으로 여겨지고 있다. 1953년부터 정부가 시행하고 있는 '걸어서 등교하기'가 잘 정착된 덕택이다.  일본에서는 많은 수의 학교가 도시 지역에 있고 지방 정부 기관은 학교에서 통학하는 어린이들이 이용할 수 있는 교통수단의 종류를 결정한다. 종종, 그들은 걷거나 자전거로 등교하는 것이 가장 좋은 선택이라고 생각한다. 일본의 초등학교와 중학교 학생들은 부모들이 태워주거나 스쿨버스나 다른 교통수단을 타고 다니는 다른 많은 나라들과는 달리 집에서부터 단체로 학교에 걸어가는 경우가 많다. 인도에서는 많은 어린이들이 여전히 걷거나 자전거를 타고 등교하기 때문에 이것은 이상하게 보이지 않을 수 있다. 그러나 그 습관은 아마도 일본의 어린이들이 비만이라는 재앙을 극복하도록 돕고 어릴 때부터 걷는 연습을 하게 하는 효과가 있을 것이다. 10여 년 전에 행해진 연구에 따르면, 비만의 국제 기준인 30이상의 체질량지수(BMI)를 가진 일본인은 3.6%에 불과한 반면, 미국인은 32%가 30이상의 체질량지수(BMI)를 가진 것으로 나타났다. 같은 연구에 따르면 미국인의 총 66.5%는 BMI가 25이상이어서 과체중인 반면 일본인은 24.7%만이 25를 초과하는 BMI를 가졌다고 한다. '왜 비만율이 일본에서 그렇게 낮고 미국은 높은가?' 이유 중 하나는 일본인이 미국인보다 훨씬 더 많이 걸었기 때문이라는 결론에 도달했다. 아마도 그것은 어릴 때부터 걷기를 실천한 빛나는 유산일 것이다. 20200128 TUE​​​​이런 노래 들으면서 시작했다.​​ ​​조깅도 했겠다  아침에 밥을 먹으면서종류별로 빵먹어본다 ㅋㅋ​먹느라 사진 못찍음 ㅠㅠ호텔 조식은 늘 맛있다​​​​​​​​​  레깅스만 챙겨온 나에게바지를 빌려줬다내가 좋아하는 ZARA 브랜드마른 친구가 빌려줘서안맞을 줄 알았는데허리가 고무줄이라 다행이 맞는다 ㅋㅋ​​  투어 가기전에점프샷​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​말 해 뭐 해​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​아줌마에게 안되는 스페인어로 말 걸었더니아줌마가 내가 귀여웠는지볼을 쓰담아 줬다.​​​​​​​​​​​  이제 호텔을 떠나투어를 시작한다.오아시스 회사에서 픽업해주러 왔다.​​​​​​​​​​​​​​​  소금사막에서 파는소금​​#우유니기념품나는 자석과 타일을 구매했다.자석은 5볼, 타일은 17볼로 구매했다.​절대 안싸닼ㅋ2개 이상 사야 할인해주는데타일을 협상해보았다.​​​​​​​​​  뽀글뽀글 물이 올라왔다 ㅋㅋ​온천물인가?​   ​신기해​​​​​​​​  ​하얀 바다위를 가는 기분이다.​​​​​​  ​눈이 부셔서 선글라스를 벗을 수가 없다.나의 하트선글라스에 다들 놀랜다.부담스러웠나? ㅋㅋㅋ​​​​  ​사진찍는것도 좋아하는데나는 모델놀이도 엄청 좋아한다ㅋㅋ​​  ​가이드가 점심을 준비하기전까지사진찍느라 정신이 없었다.​​​​​​​​  ​​히히히​​​​​​​​​​​​​​​  ​​소금바닥이 그저 신기했다.​​​​​​​​​​​  ​​1인 1닭부위​​   ​​이렇게 차려주신 식사에 가이드와 함께 즐겁게 참여만 잘 했다.​​​​​ 불이야~!불이야~!어디서 타는 냄새가 나요!?지방이 타는 냄새요!!!정신나간 지덕체 안녕하세요. 다이어트약 트레이너입니다.​요즘 방화범 때문에 이슈가 되고 있습니다. 회원님들의 넘치는 지방을 사정없이 태운다는 약쌤이 방화범이라고 불리고 있습니다.(본인이 만든 별명입니다. 본인이 말들고 불러달라는 진상 약쌤) 그럼 간단히 방화범을 약쌤 소개를 하겠습니다. (접니다. 저에요) ​* 지방을 태우는 방화범 약쌤입니다.(지덕체 = 다이어트약 트레이너 = 약쌤)* 머리끝에서 발끝까지 지방을 태우는 방화범을 찾으시나요? ​* 지방이 보이면 무지막지하게 태우는 방화범을 찾으십니까?* 그렇다면 잘 찾아 오셨습니다. 다이어트약쌤과 함께 운동을 한다면 태우고 싶었던 몸속에 지방을 마음껏 태워드립니다. 아주 그냥 사정없이 불태워 버립니다.  * 참여방법 : 의지만 있다면 참여 가능* 운동 프로그램 진행자 : 약쌤이 진행을 합니다.(체육학박사수료 / 스포츠지도석사 / 경력15년)* 준비물 : 다소 넘치는 지방 / 편한 운동복, 운동화, 스포츠양말, 물통 그리고 긍정적인 마음​최종목표는 원하는 만큼 지방을 태우는 것입니다. 간혹 무리한 감량으로 사망을 하는 경우가 발생을 하니 가족에게 유서를 미리 쓰셔야 합니다.  출석률이 50% 미만이면 재등록이 불가능합니다. 저도 신이(GOD) 아니라서 출석률이 낮다면 원하는 결과를 기대하기 힘듭니다.​3개월 집중을 해서 체중감량을 하는 것이 목적입니다. 평일에는 매일 운동을 한다는 각오로 등록을 해야 합니다. 물론 주말에도 가벼운 조깅과 건강한 식사를 하셔야 합니다.​하루 최대 두 시간 운동을 목적으로 합니다. 너무 긴 운동시간은 오히려 역효과를 보게 됩니다. 사실 두 시간도 긴 시간입니다. 60분에서 90분이 적당합니다. 한 시간 이상 운동에 “몰입”할 수 있게 만들어 드립니다. 그냥 적당한 의지와 넘치는 지방만 챙겨서 오세요.  머리끝에서 발끝까지 지방을 태우는 방화범 약쌤입니다. 이번에 제대로 지방을 태워드립니다. 그룹수업이 아닙니다. 모든 수업은 1:1 개인레슨으로 진행이 됩니다. 용인 흥덕으로 오시면 매일 PT을 받을 수 있습니다.​하루20분 운동중독에 빠지게 만드는 약쌤과 함께 건강한 몸을 만들기에 동참을 해보세요.​용인 흥덕으로 오시면 놀라운 운동 프로그램으로 확실한 PT 결과를 약속드립니다.​이제 약쌤과 매일 PT를 받으세요.매일 운동을 하여 단기간에 원하는 목표를 달성하게 만들어 드립니다.어렵지 않습니다.힘들지 않습니다.약쌤과 함께 운동을 한다면 매일 운동이 즐겁습니다.운동을 하시 싫은 날에도 운동을 하고 싶게 만들어 드리겠습니다.그냥 오시기만 하면 됩니다.짜증이 나거나 성격이 나빠지는 동작은 절대 권하지 않습니다.확실한 효과가 있는 동작만 진행을 합니다. 프랭크박경기도 용인시 기흥구 영덕동 986-9 ​​​ ​​ 텀블러, 에코백 문화 속에서의플로깅(줍깅)이라는 말을 들어보셨나요? ​ ​플로깅(줍깅)이란? ​플로깅이란 ‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp(플로카업)과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로, 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다. 이는 환경에 관심이 높은 스웨덴 시민들이 도로나 공원에 있는 플라스틱 쓰레기 등을 주우면서 시작되었습니다. 즉, 조깅하는 길에 빈 페트병이나 쓰레기를 주원 담아 돌아오는 것을 플로깅이라고 합니다. 2016년 스웨덴에서 처음 시작된 플로깅은 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되어, 2018년부터 전세계적으로 확산되었습니다. ​ ​플로깅(줍깅) 방법과 효과​이 운동에서 필요한 장비는 쓰레기를 담을 비닐봉지가 전부입니다.조깅을 하다가 쓰레기를 줍기 위해 허리를 숙여 봉지 안에 넣으면 됩니다. 쓰레기 담은 봉투를 들고 뛰는 강도 높은 동작과 쓰레기를 줍기 위해 앉았다가 일어나는 스쿼트나 런지 동작은 운동효과를 크게 할 뿐 아니라, 칼로리 소모도 높입니다. 플로깅을 할 수 있는 장소는 집앞 골목부터 공원, 산, 바다 등 한정이 없이 자유롭습니다. ​ ​유행하는 플로깅(줍깅)​환경오염으로 인해 지구온난화, 기후변화 등 환경보호에 대한 필요성과 목소리가 높아지는 현재, 많은 사람들이 환경보호를 실천하기 위해 노력하고 있습니다. 환경보호하면서 건강관리 할 수 있는 일석이조의 효과에 많은 사람들이 플로깅을 선호하는듯 합니다. ​ ​우리나라에서도 플로깅(줍깅)이?​플로깅은 전 세계적으로 유행하면서 최근 우리나라에서도 많은 분들이 참여하고 있습니다. 한강에서는 플로깅 운동회가 진행되었고, 울산에서는 연합공동체가 있어 수시로 플로깅 활동을 펼치고 있습니다. 제주도의 경우에는 작년 9월에 행사를 개최하기도 했습니다. ​플로깅을 하는 스타들도 나타나고 있습니다. 평소 완벽한 자기 관리로 유명한 배우 이시영씨는 등산을 하며 쓰레기를 줍는다고 합니다. 그녀는 다이어트를 위해 등산을 시작했다가 산 곳곳에 쌓인 쓰레기를 보고 플로깅을 시작했다고 밝히며, 인스타 그램에 쓰레기를 주우며 틈새 하체 운동하는 법 등을 공유하고 있습니다. 유니세프의 홍보대사이자 평소 좋은 일에 관심이 많은 김혜수씨도 유명한 플로거이고, 본인을 '에코지니'라 부르며 아이디까지 ECO로 지을만큼 환경에 관심이 많은 박진희씨 역시 자신의 SNS에 쓰레기를 줍는 모습과 함께 플로깅이라는 문구를 함께 업로드하기도 했습니다.   조깅보다는 플로깅!!동참 어떨까요? ​​#플로깅#줍깅 4/28 부터 사랑의교회 새벽기도를 매일 참여하고 있습니다. 생애 처음으로 새벽기도에 참여함으로 인생에서 가장 행복하고 복된 시간 가지고 있습니다. 저에게는 새벽기도를 나가면서, 기적과 같은 삶의 시간이 시작되었습니다. 신랑과 매일 새벽 음악을 들으며 아침 여유로운 도심속 드라이브를 하면서 여행기분을 매일 느끼고, 양재천 바로 옆에 차를 주차하고, 새벽의 아름다움과 천지 창조하신 하나님을 느끼게 해주시고, 매일 조깅을 하면서 건강을 찾게 하시고, 사랑하는 두 아이의 아침을 건강하게 챙길수 있는 부지런함을 주심에 감사합니다!​오늘도 4:40 일어나, 5:20 예배 참여해서 천안에서 오신 목사님의 좋은 성경말씀 들었습니다. 매일 새로운 목사님을 통해, 매일 새롭고 좋은 말씀으로 하루를 시작하게 해주시는 주님께 감사합니다.​오늘은 좋은 말씀 기억하고 싶습니다. 부부가 함께 좋은 말씀 듣고, 함께 공유하며, 이야기 소통하게 하심을 감사합니다. 성경속에 세상의 진리와 진실이 있네요^^​악한사람이 맺은 열매는 언젠가 그들 스스로 수치를 느끼게 될 거 라는 오늘의 말씀이 맘에 와 닿았습니다. 감사합니다 주님^^ 아직 새해는 꽤 남았지만, 코로나로 여유로워진 휴가에 미리 2020년을 마무리 짓고 2021년 계획을 세웠다.단순하게는 2021년은 나의 커리어를 견고히 다지며 일상을 풍족히 하는 것이 나의 목표이다.나의 일 관련된 목표와 더불어 결국 나에게 가장 중요한 주변 사람들과 의미 있는 시간을 보내며 소중함을 되새길 줄 아는 사람으로 거듭나기.​커리어 분야의 목표들은,1. 현재 듣는 ICL coursera 강의 수료 및 기타 국제 형사법 혹은 국제법에 관한 세미나 참석 등으로 전문성 높이기2. IL 관련 글쓰기를 10편은 영어로 써서 academic writing에 대한 두려움 떨치기3. JPO/YPP 지원4. 한국사 1급... 가능하다면.. ​나의 alone time을 위한 목표들은,1. 진짜 휴가 (코로나가 허용해 주어야만 가능한 일)2. HSK 4급과 꾸준한 중국어 학습3. 영어 책 10권과 한국어 책 15권 읽기4. 조깅과 발레가 가능한 조건에서는 조깅과 발레, 혹은 홈트로 꾸준한 운동 지속​선한 삶을 위하여,1. 쇼핑 쿼터제 2020년과 동일하게 지속2. 여름에 머리카락 기부3. 회사 동료가 하는 봉사활동 참여 (코로나가 허락해 준다면 ㅠ)​이 외에 가능하다면 엄마와 단둘이 다시 여행을 가고 싶다.2021년에도 성장하는 사람으로 무럭무럭 자라기를! 얼마 전 연천군 보건의료원에서 모바일 건강걷기 프로그램을 개시했다는 홍보물을 봤는데요. 스마트폰을 소지한 연천 군민이라면 누구나 무료로 가입할 수 있고 이벤트를 통해 홍보물품도 받을 수 있고, 지역주민 간 상호 교류와 보건의료원의 각종 건강증진 프로그램에 참여할 수 있는 프로그램이랍니다.​ “워크온” 어플리케이션을 설치 후 전체 커뮤니티에서 “연천군”을 검색해 보세요! 안 그래도 운동이 필요하던 찰나! 모바일 건강걷기 프로그램에 참여하면서 운동 의지를 다져보고자 저도 가입을 했는데요. 앱스토어 혹은 구글스토어에서 “워크온” 어플리케이션을 설치 후 전체 커뮤니티에서 “연천군”을 검색해 가입하면 된답니다.​​​​ 이미 9개의 면/읍에서 440명의 인원이 참여 중인데요. 제가 가입하고 얼마 지나지 않아 연천군 챌린지가 시작됐어요. 20일간 150,000만 보를 걸은 군민 선착순 200명에게 소정의 선물을 제공한답니다. 선물이 엄청 크고 값어치 있는 것은 아니지만! 그래도 실생활에 필요한 선물을 준다고 하니, 선착순 200명 안에 드는 것을 목표를 삼고 저도 15만 보를 채워보기로 했답니다.​​​ 집에서 만보를 채울 수는 없죠! 만보를 채우고자 운동하기에 딱 좋은 연천종합운동장으로 나갔답니다. 연천종합운동장의 본래 이름은 연천공설운동장인데요. 조금 더 체계적이고 효율적인 관리와 운영을 위해 2020년 6월부터 연천종합운동장이라는 새 이름으로 새롭게 태어났다고 하네요. 무려 26년 만에 갖는 새 이름이라 아직도 많은 분들에게 연천공설운동장이라는 명칭이 더 자연스럽기도 하고 아직도 네이버나 이정표 곳곳에 연천공설운동장이라는 명칭으로 사용 중이지만, 더 큰 발전을 위해 이름을 새롭게 바뀐 만큼 앞으로는 연천종합운동장으로 부르면 좋을 것 같아요.​​​​  제가 처음 연천종합운동장에 처음 간 것은 군민의 날 행사 때인데요. 11개 연천군의 군민들이 모두 모여 행사를 해도 자리가 남을 만큼 넓은 장소랍니다. 운동장도 넓지만 사람들이 앉을 수 있는 관중석도 잘되어 있어 행사를 할 때 큰 행사를 할 때 이곳만큼 좋은 곳도 없죠.​​​​ 연천종합운동장은 26년이나 된 곳이라고 하기에는 너무나도 시설이 잘 갖춰져 있고 관리도 잘 되어 있는 곳으로 외부에는 주차장이 있고 내부에는 체육시설이 있답니다. 연천군민들을 위해서는 상시 개방되어 있는 곳으로 많은 주민들이 종종 나와 걷기 운동을 하는 모습을 보실 수 있을 텐데요. 쾌적한 환경을 위해 애완동물 동반 출입은 자제하고 있답니다. 애완동물과 동반 출입을 할 경우라면 반드시! 목줄을 착용하고 배설물은 치우셔야 합니다. 지성 있는 애완인이라면 당연히 지켜주시겠죠? 종합운동장 주경기장 시설을 이용하기 원하신다면 계절과 시간에 따라 시설 사용료가 있으니 연천군시설관리공단(031-834-9482)로 문의하세요.​ 가슴이 탁 트이는 넓은 공간! 제가 연천종합운동장을 좋아하는 이유는 조깅을 하는 트랙이 너무 좋아요. 길이 매끄럽고 약간의 폭신함도 있어 저처럼 아이와 함께 운동을 해야 하는 사람들에게는 너무나도 안성맞춤인 곳이랍니다. 트랙도 넓기 때문에 함께 운동을 하는 사람들도 부딪히는 일도 없어요.​​​​  연천종합운동장 내부에는 트랙 외에도 다양한 종목의 운동을 할 수 있는데요. 트랙도 50m 달리기 100m 달리기 구분선이 모두 되어 있고요. 제자리 멀리 뛰기, 멀리뛰기, 장애물 넘기를 할 수 있는 공간도 있답니다. 볼 때마다 이건 뭔가 궁금한 곳도 있어요. 분명히 표시가 되어 있는데 뭔지는 모르겠네요.축구 골대도 있는데요. 이건 연천군시설관리공단에 문의 후 이용할 수 있어요.​​​​  연천종합운동장 내부에 화장실도 있습니다. 동문과 서문에 각각 한 곳씩 나눠져 있으니 자유롭게 이용하시면 됩니다.​​​​  연천종합운동장 한가운데 있는 잔디는 어찌나 관리가 잘 되어 있는지 항상 푸르고 높이도 고른 것 같아요. 푸르른 색상이 너무 예뻐 당장이라도 뛰어 들어가 뒹굴고 놀고 싶을 정도랍니다. 물론 그러면 안 됩니다. 여러분.​​​​ 요새는 해가 길어 밤 8시까지도 날이 밝아 시원한 바람을 맞으며 운동하기에 참 좋은데요. 해가져도 연천종합운동장을 이용하는 데는 전혀 문제가 없습니다. 밤늦게까지 저 큰 조명으로 운동장을 비춰주거든요.​​​​ 코로나19의 영향으로 아직도 밀폐되고 사람이 많은 곳에 가는 것이 꺼려지는 요즘인데요. 코로나19 걱정 없이!   숨 크게 들이마시며 상쾌하게 운동할 수 있는 곳으로 연천종합운동장 추천할게요. 연천공설운동장경기도 연천군 연천읍 문화로 150  ​ 드디어 이 게시판에 글을 올리다니내가 취미로도 자주 하는 meetme의 리추얼 챌린지들 중에  아침에 글 쓰고 운동하는 리추얼이 있어 운동이 필요하다고 생각하는 김에 참여해 보았다 40분으로 삶을 바꾸는 <모닝 글쓰기 X 운동하기> : 밑미 meet me리추얼 메이커 [정재경] 님을 소개합니다2017년 6월 11일부터 시작해, 현재 4년차 리추얼 메이커, 정재경입니다. 건강한 생활용품 브랜드 ‘더리빙팩토리’ 대표이자 3권의 책을 쓴 작가이기도 합니다. 3년 전, 힘든 마음을 이겨내기 위해 시작한 아침 글쓰기는 삶의 원동력이자 삶을 바꾼 경험이 되었습니다. 최근에는 달리기도 시작했는데, 머리를 깨우고 몸을 깨우는 리추얼로 아침을 시작하면, 하루가 달라지고 1년이 달라집니다. 아침 리추얼은 나를 사랑하는 삶을 선물해주었고, 작가로서의 삶을 살게 한 보물같은 자산이...nicetomeetme.kr 리추얼 설명 아침에 일어나자 마자 자신의 생각이나 걱정거리를 담은 글을 두서없이라도 20분동안 쓰고, 사진을 찍은 뒤 20분동안 간단한 운동을 했다. 조깅이나 산책을 한다거나, 스트레칭을 하는 사람들이 많았지만, 나는 좀 타이트하게 하고싶어서 20분 타바타 운동을 주로 했다.​*타바타란? 고강도 운동과 휴식을 번갈아 반복하는 운동 방법으로, 일본 이즈미 타바타라는 사람이 발견했다고 한다. 난 무슨 태국에서 유래한 줄 알았는데 일본이었음.​​  리추얼이 시작할 때 한 번, 끝날 때 한 번 줌미팅을 하는데 나는 두번 다 외부에 나와있어서 참여하지 못해 아쉽다. 약 14명정도의 인원이 함께했고 그 중에 3명이 성공했는데 성공한 사람 중 한명 그게 나야음 하 하​리추얼 메이커라고 되어있는 모임장분이 존재하는데, 홈트 코칭 앱처럼 뭘 엄청 잡아주고 케어 해준다기보단.. 같이 인증하고 달리는 팀원 느낌이다. 그런 걸 기대한 사람이라면 안 맞을 듯 (댓글은 매 게시물마다 달아주심) ​밀착 케어를 원하는 사람이면 7만원 돈을 주고 참여하는게 꽤 부담일 수 있고, 나는 습관을 들이는 차원에서 나에게 제약을 주기 위해 궁금한 맘을 안고 참여했고 나름 의의가 있었다고 본다.​ 대략 이런 식으로 한달동안 쓴 모닝페이퍼와 운동인증 사진을 함께 올렸다.​​​ 본 영상 ​ 제이제이 체지방착즙 타바타적당히 땀이 뻘뻘 나고 좋다. 타바타 영상 중에선 이 동영상을 제일 많이 플레이 했다. 상하체 동작 루틴을 5회정도 반복해서 플레이하는 루틴이다.​​ 빅씨스 극강의 유산소 20분이건 제이제이 타바타보다 훨씬 더 힘듬 그럼에도 불구하고 전날 스트레칭으로 대신했거나 어제 뭘 많이 먹었을 때 트는 영상이다. 후반으로 갈수록 스쿼트 자세가 많아져서 내면에서 욕이 나온다​이분의 다른 영상들도 적당히 땀이 나고 영상 자체가 깔끔해서 타바타만 하기 질릴땐 상체 덤벨 루틴이나 서서하는 짧은 복근 루틴도 플레이해서 해보았다, 유튜버 자체가 40대의 나이에 건강한 몸을 유지하는 것이 큰 동기부여가 됨.​그 외에 땅끄부부나 힙으뜸을 보기도 했지만, 빅씨스 유튜브를 가장 많이 본 듯​​​ 결과 ​3키로 감량결과적으로 62키로에서 59키로까지 한 3키로정도를 최대 감량했으며, 식단을 따로 하지 않았기 때문에 전날 먹은 양에 따라 몸무게는 널뛰기는 한다. 그래도 전반적으로 저녁까지 스테미나가 좀 더 오래 지속되는 느낌이 든다.​노력하지 않아도 기상시간이 조절된다가장 큰 장점이라고 느껴지는건 아침에 움직이는 활동을 함으로서 노력하지 않아도 기상시간이 고정되는 것이다. 전날에 피곤했어도 일단 눈이 뜨이는데, 뭔가 생리학적인? 바이오리듬적인 무언가가 작용하는 것 같다. 이 시간 이때쯤이면 몸을 격렬하게 움직이는 것을 몸이 알고 있기에 자동적으로 눈이 떠진다.​​집에서 타바타 영상을 보면서 어느정도 운동할 마음이 들고 나니, 좁은 집이 불편해져 헬스장을 끊었다. 한달동안 이 게시물을 보게될 여러분들도 짧은 운동 영상을 틀어놓고 아침을 시작한다면, 신체리듬을 컨트롤하기 한결 쉬워질 것이고, 작은 동작을 하다보면 욕심이 생겨 더 많은 운동을 하게 되지 않을까? 나처럼... 혼자서 시도해보고, 뭔가 동기부여가 많이 필요하면 밑미 프로그램이나 다른 챌린징 앱을 사용해서 본인을 조여보는것도 방법이다​​​​​ ​#잡글 #동마 #서울국제마라톤 #말아톤 마라톤 후유증이 아직 남았네요. 오른쪽 무릎은 계단 내려가기가 조금 불편합니다.​돌이켜 보면 벌써 두달이 지났네요. 갑자기 아침에 런닝하다가 미친 생각이 들었었죠.​"이렇게 달리다 보면 풀코스도 가능하지 않을까?" ​​생애 첫 말아톤 도전인데도 말아톤도 하랴,  라이딩도 하랴, 회식도 하랴.  이래저래 신경쓰다 보니 시간은 벌써 흐르고 어쩌다 시간내어 짬짜미 런닝머신으로 위로해 보았습니다.​2월10일에 첫 30키로 돌파 #함런 (페메 수현씨) 이후 한번도 그 이상을 넘어보지 못하고, 게으름에 질타도 하면서 이렇게 시간이 흘렀습니다.​​가족에게는 "최선을 다하겠지만, 무릎에 무리가 가거나 힘들면 바로 회수차 탈테니 걱정마라.12시20분부터 13시20분까지만 기다려라. 안오면 그냥 집으로 들어가라. " 라고 했다.​누구도 완주할 거라고 생각하지 않았다.​​전날은 대회 나가기 위해 준비물 챙기기가 중요해요.하나하나 챙기다보니 이래저래 빠뜨릴뻔한 것들이 하나둘 보입니다.​잔차타는 사람이라 이너웨어, 져지, 쪽모자, 고글 챙기고 비상 식량 파워젤 5개. 그리고 가볍고 저렴한 스톱워치 손목시계. 발가락 테잎. ​새로 산 뉴발 소닉2. 정말 가볍다. 2백그람.그리고 선물받은 뉴발 런너바지. 바지에 쓸릴까바 팬티도 입었다능. ​기존 하프용으로 사용했던 #아식스 #GT1000 가 쓸리는 것 같아  #뉴발 #소닉v2 신상으로 하나 더 구매했다. 대회에서 프로모션 할인 받았다. ​물집으로 고생한 적이 있어서, 발가락을 모두 감았더니 이번에는 가볍게 넘어갔습니다. ​​​대회장 아침에 도착하니 벌써 많은 마라토너들이 운집해 있습니다. 오늘 3만8천5백명이 참여한다니 국내 최대 참가자가 서울 한 복판을 함께 달립니다.먼저 옷을 벗고, 물품보관차량에 넘기고 나서 계속 워밍업 조깅을 했습니다. 엘리트 선수들이 08시 정각에 출발하고, 나는 기록조차 없는 사람이라 마지막 E그룹에서 8시30분 정도에 출발했습니다. ​​​​☆ 10K​10키로를 지나는데 허걱 56분대에 지나더군요. "오~~~~ "​☆ 하프​하프를 지나면서 시계를 보니  2시간 4분???  "잉, 꽤 빨리 도착했네. 그래도 이때부터 퍼졌거든. 조심하자. 그러다 꽝될라" 이때부터는 페이스메이커(페메) 4시간 20분하고 자연스레 달렸던 기억이 납니다.​☆ 35K​35키로 푯말을 보는 순간 인생 최장거리를 넘었다는 기쁨이생기더군요. 아직 지치지도 않았고 나름 샤방하게 계속 뛰어갑니다.  ​이제 잠실대교를 건너갑니다. 이때가 38키로 지점이었던 것 같습니다.​아, 마지막이구나. 이제, 다왔네.  걸으면서 전화를 겁니다. 아...전화를 안받네. 통화가 되었습니다.​"나, 지금 잠실대교 막 넘었다. " "우리도 방금 도착했어. 완주 축하해""웅, 이제 4키로 남은듯해. "​잠실대로를 뛰는데, 왜이리 다리가 힘들던지. 잠깐씩 걷다가 뛰다가를 반복합니다. ​코너를 우측으로 도는데 운동장까지 들어가는 입구가 왜 이리 긴지...​어디가 골 문인겨? 펜스가 쳐진 입구를 지나 종합운동장 문을 들어섭니다. ​아~~~ 끝???​이게 뭐여? 오른쪽으로 한바퀴 더 도네.잠깐 시계를 보니, 4시간 30분이 안됐더군요.  페메 04:30은 이미 나를 버리고 지나 갔었는데..아직 남은겨? 마지막 100여미터를 나름 최선을 다해 들어왔습니다.​어디서 들은 건 있어서, 골인할 때는 가장 밝은 모습으로 두팔을 벌려 들어오라는 말이 생각났어요.​누가 찍든 안찍든 피니쉬 라인을 보자마자두팔을 높게 올리고 환~~~~하게 미소 지으며 들어왔습니다. ​​​ 4시간29분36초 !! ​​​경기장 밖을 나가니, 따뜻한 생두부와 막걸리를 무료로 주시더군요. 잘 먹었습니다.​음료와 먹을거리, 물스펀지 등을 제공하느라 수고해준 자원봉사자 너무 감사했습니다. 달리는 내내 잘 먹고 잘 마셨어요.​길거리에서 응원해주신 시민, 마라톤 동호회 회원분들 힘 되었습니다. ​페이스메이커분들 때문에 나름 페이스 조절에 도움 되었습니다. ​교통통제 끝내주게 좋았고, 우리가 마시고 먹고 버린 쓰레기 치워주신 모든 분들에게 감사합니다.​​​이번에 뛴 코스에 거쳐가는 행정구가 많더군요. 종로구청, 중구청, 동대문구청, 성동구청, 광진구청, 송파구청, 강동구청. ​ ​​오늘도 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답을 들고 왔습니다~!~!~!~ ​무려 50분이나 늦었네요 😭😭(⚠️ 오늘의퀴즈는 매일 10시에 오픈됩니다 ⚠️)​무튼 늦었지만 바로 퀴즈 정답 알아보러 가볼까요?​​ ​우선 국민은행 리브메이트 어플을 실행시킨 후로그인 후(6자리 비번 입력해야 합니다!)​오늘의 퀴즈 아이콘을 눌러줍니다!​ ​이게 오늘 7/16일 퀴즈 질문인데‘동쪽으로 뛰고 서쪽으로 뛴다는 뜻으로,이리저리 몹시 바쁘게 돌아다님’을 뜻하는 사자성어!​바로 정답은!!!동분서주​ ​혹시 몰라서 네이버 국어사전에 검색해봤는데정확히 맞았더라구요!​보통 단어 뜻이 궁금할때는 네이버 국어사전을 이용하는데유의어, 반의어도 같이 볼수 있어서 좋아요!​ ​아 그리고 이렇게 예문으로 봐도 좋은 것 같아요!“왜 우리 단어 뜻은 아는데 문장에서는 어떻게 쓰이지?”이렇게 궁금할때 있잖아요 (저만 그런가유...?ㅎㅎ)​이 외에도 저는 단어 검색 후 뉴스 탭을 선택 후뉴스기사에서 그 단어가 어떻게 활용됐는지 참고해요!​무튼 이건 제 개인적인 어휘 공부법인데혹시 더 좋은 아이디어 있으면 공유 부탁드려유 🤗​  ​아 그리고 오늘은 어제 포스팅에서 언급했던데로제가 애용하고 있는 앱테크에 대해서 소개할까 해요!​앱테크란 쉽게 설명하면앱과 재테크 합성어로 모바일 앱을 활용해 얻는 수익방식이라고 생각하시면 될것 같아요!​그럼 본격적으로 제가 괜찮다고 생각하는앱 몇개를 소개해드릴게요!​ ⚠️ 절대 광고, 협찬글이 아닙니다 ⚠️2013년부터 블로그 이용해왔던 유저로서협찬글은 대부분 하단에 솔직하게 기재했었고수많은 양도, 매매, 협업하자는 메세지가 왔지만제 블로그 정체성을 잃지 않고 싶었기 때문에이자리를 빌어 최근들어 연재를 시작한우울증 일지도 그렇고 절대 상업적인 목적으로 블로그를 운영할 생각 없습니다.​​우선 전 평소에 조깅을 많이 하는 편이라만보기 어플을 애용하고 있구요​  ​​아예 데일리포인트라고 폴더를 지정해놓고이렇게 많은 앱들을 하루에 수시로 접속해서 포인트 적립을 하고 있어요!​보통의 적립방식은 출석체크, 광고보기가 주에요!귀찮지만 티끌모아 태산이라고 조금씩 쌓는거죠! ㅎㅎ​가장 추천드리고 싶은 앱은OK캐시백과 엘포인트 애디콘을 추천하고 싶어요!​  ​우선 이건 엘포인트(L point- 롯데포인트) 화면 창으로롯데계열의 브랜드에서 적립할 수 있고현재 제가 올린 사진은 매일매일 참여할 수 있는미션들을 통해 적립 할 수 있는 방법들이에요!​예를들어 L box나 물마시기 같은 경우는하루에 여러번 참여할 수 있기 때문에일정 텀을 두고 몇번에 걸쳐서 참여하면 돼요!​오른쪽은 정말 말그래도 광고보고 1포인트씩 얻기!!​  ​그리고 오케이캐쉬백은 워낙 화면에 광고가 많아서제가 아예 녹화를 해서 업로드 한건데​  ​중간중간 보면 이렇게 보라색 원형에체크표시나 1P라고 적혀있는 광고들이 있어요!​ ​​클릭해서 보통 제일 하단에 보면 위 사진처럼 포인트 적립받고 상품 자세히 보기가 있는데이걸 클릭하면 포인트 지급과 동시에 그 창으로 넘어가요!​여기서 잠깐!!!! 광고마다 포인트 지급시간이정해져 있어서 모든 광고를 클릭한다고 해서 그때 다 받진 못해요😭😭 그러니 자주자주 접속해서이 광고, 저 광고 클릭을 해줘야 한다는 점...​아마 모든 앱 광고가 그렇듯이 귀찮지만쏠쏠하게 포인트 모으는 재미가 있는 것 같아요!​ ​​마지막으로 추천드리고 싶은 앱은 ‘애디콘’아마 거의 모르시는 분들이 대부분일거에요!​하지만 엄청 접근성도 쉽고 유용하지만은근히 다들 모르시더라구요ㅠㅠ ​우선 ‘애디콘’은 기본적으로 매일 출석 시 +10p 지급이 되며 그 외에 광고를 보면 추가포인 지급이 되는데 중간에 일정한 텀으로 광고를 보지 않으면 출석포인트가 줄어들어요...😭😭 그러니 가끔만 봐주면 매일 +10p 겟할 수 있습니다!!​결론적으로 2400p 모으면 카카오톡 이모티콘교환이 가능하다는 점!!! 애디콘 2400p = 카톡 200초코​어때요? 이정도면 나름 꿀이지 않나요?이 외에도 많은 앱들이 있지만개인적으로 엘포인트 오케이캐쉬백은오프라인매장에서도 사용이 가능할때가 많고온라인에서도 포인트 차감가능해서 유용하고애디콘은 이모티콘 우리 많이 쓰잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 제 기준 상 유용한 세가지 앱 소개해드렸는데혹시 더 궁금하다거나 이거보다 더 유용한 팁이 있다면댓글로 같이 공유해요 🙌🙌​ ​요즘 재밌게 보는 콘텐츠인데다들 무더위 더위 먹지 않도록 조심하시고늘 첫째도 건강💪🏼 둘째도 건강💪🏼이니늘 건강하면서 행복한 하루 되시길 바랄게요!!!!​p.s:  싹쓰리 너무 좋다 히히 🤗 ​환경에 대한 전 사회적 관심이 고조되면서환경보호와 관련된 신조어가 늘고 있습니다.오늘은 친환경 취미 활동으로 주목받고 있는‘플로깅(Plogging)’에 대해 소개해 드립니다.​ ​플로깅이란 스웨덴어로 이삭을 줍는다는 의미의‘Plocka Upp’과 영어 ‘Jogging’의 합성어로걷거나 뛰며 쓰레기를 줍는 활동을 말합니다.한국에서는 ‘줍다’와 ‘조깅’을 합쳐‘줍깅’이라고 부르기도 합니다.​플로깅이 전 사회적 이슈가 되었다는 점은소셜미디어에서 쉽게 확인할 수 있는데요.인스타그램에서는 ‘플로깅’이라는 태그가 달린약 3만 5천여개의 게시물이 업로드 되었으며,인스타그램을 제외한 기타 SNS에서도플로깅 활동 후 인증하는 사람들이 많습니다.이처럼 트렌드는 지속가능성이 강조되는 가운데차세대 취미 활동으로 자리잡았습니다.​한편, 해안가 인접 지역에서는‘비치코밍(Beach+Combing)’이라 하여,촘촘한 빗으로 머리를 빗질하듯이해변의 쓰레기나 바다 표류물을 줍는활동이 크게 확산되고 있습니다.​ ‘쾌란 플로깅 챌린지’에 참여한 신세계그룹 정용진 부회장(출처: 정용진 부회장 인스타그램)​특히 최근에는 환경·사회책임·지배구조(ESG)가기업 경영의 필수요건이자 화두로 떠오르면서기업 단위로 플로깅 프로젝트에 참여하는사례가 늘어나고 있습니다.​국내 기업 중에서는 SK텔레콤, 풀무원 등이플로깅을 독려하는 캠페인을 진행하며플로깅 트렌드 확산에 일조하고 있는데요.​지난 4월, 정용진 신세계그룹 부회장이자신의 SNS에 쓰레기를 줍는 사진을업로드 해 화제가 되기도 했죠.​현대백화점 그룹은 지난달까지‘더 현대 서울 플로깅’이라는 이름으로친환경 마라톤 대회를 개최하였고,볼보코리아는 러닝 캠페인인’2021 언택트 헤이, 플로깅'으로 모금한3억원을 환경 관련재단에 기부하였습니다.​ ​이처럼 쓰레기를 줍는 플로깅 활동과 함께배출되는 쓰레기의 양을 근원적으로 줄이는‘제로웨이스트 운동’도 확산되고 있습니다.​환경부는 지난해 코로나19 발발 이후일회용품 사용비율이 폭증하면서플라스틱 폐기물은 전년대비 15.6%,비닐 폐기물은 전년대비 11.1%나증가했다고 발표했습니다.​특히 배달 서비스 이용이 늘어나고공용 식기 등을 꺼리는 경향이 나타나면서플라스틱/비닐 쓰레기 배출량이 늘었는데요.​이에 일회용기 대신 다회용기를 사용하고,비닐봉지 대신 장바구니 등을 활용하여음식, 식재료 포장는 쓰레기를 줄이자는‘용기내 캠페인’이 확산되고 있습니다.​ ​덩달아 친환경 소비를 실천할 수 있는차세대 유통채널 ‘제로웨이스트샵’에 대한관심과 수요도 커지고 있습니다.​지난 해 서울시 내에 위치한제로웨이스트샵 매장수는 5개였는데요.현재는 서울에만 약 20개가 있으며,전국적으로는 40~50개에 이릅니다.​일부 지자체에서는 주민들이 직접제로웨이스트샵을 오픈하여운영하고 있다고 합니다.​서울 성북구 동선동 주민자치위원회는제로웨이스트샵 ‘알맹상점’을 벤치마킹하여‘나눔점방’이라는 제로웨이스트샵을 열고,세제 소분, 삼베 수세미 제작,플라스틱 뚜껑 모으기 캠페인 등의활동을 진행하기도 하였습니다.​아래 링크에서 서울의 대표적인제로웨이스트샵에 대해 알아 볼 수도 있습니다.​ 필환경 시대, 서울의 제로웨이스트샵 추천 TOP3!잦은 태풍, 홍수, 산불 등 세계 곳곳에서 기상이변이 발생하고 있습니다. 전문가들은 이러한 현상들이 지구...blog.naver.com  오늘은 친환경 사회 운동인 플로깅과제로웨이스트 트렌드에 대해 알아보았는데요.오늘의 컨텐츠가 지속가능한 삶을 지향하는구독자 여러분께 작은 도움이 되었기를 바라며,FedEx 또한 지속가능한 운송을 위해필요한 최선의 노력을 다하겠습니다.​*참고 자료 / 출처:- 그린포스트코리아 [플로깅과 줍깅, 쓰레기 정말 줄이려면...]- 조선비즈 [쓰레기도 줍고, 건강도 챙긴다”… 요즘 뜨는 ‘착한 달리기’ 플로깅]​​▼ FedEx코리아 공식블로그 이웃 추가하고 다양한 소식을 받아보세요! ​ 광주 5·18 기념공원 달리기  날짜: 2020년 7월 8일 수요일 아침장소: 광주광역시 서구 상무지구 5·18 기념공원 일대​ 광주 5·18 기념공원을 모닝런하다전국 곳곳을 달리고픈 러너, 그러나 점점 게을러져 가는 러너 택시입니다. 이번에 제가 달린 곳은 광주광역시 상무지구의 5·18 기념공원 일대입니다.전날 밤에는 인근 치평동의 상무시민공원에서 잠시 산책을 했는데 광주독립운동기념탑이 세워져 있더군요.3·1운동 때 독립운동을 했던 전라, 광주 지역 독립운동가들을 기리기 위한 기념탑입니다. ​​​​​​​​​​제가 묵었던 상무지구의 숙소 인근의 라마다플라자 호텔 모습이 보이구요. ​​​​​​​​​​지도를 검색해 찾아간 5·18 기념공원의 어느 한곳으로 조금 올라갔습니다. ​​​​​​​​​이렇게 산책로가 잘 조성되어 있어 이길로 아침 산책하는 분들이 많더군요. ​​​​​​​​​조그만 트랙도 있어서 한바퀴 돌아봤구요. ​​​​​​​​​산책로를 따라 걷다가 기념 조형물이 있어 가봅니다. ​​​​​​​​​민주주의를 위해 5·18 민주화운동에 참여한 분들을 형상화한 조형물과 함께 셀카 함 담아보고, ​​​​​​​​​​앞에 있는 표지판을 살펴봅니다.5·18 현황조각은 지상에 마련되어 있고, 지하에는 추모승화공간이 있군요.지하는 내려가보지 않았네요. ​​​​​​​​​공원을 돌다보면 차를 마실 수 있는 공간도 있고요. ​​​​​​​​불교회관도 있고, ​​​​​​​​무각사(맞나요?)라는 절도 있더군요. ​​​​​​​​​가장 높은 곳에 위치한 건물이 있어 계단으로 올라가보니, ​​​​​​​​​단성전이라는 단군왕검의 뜻을 기린 성전이 있군요. ​​​​​​​​​5·18 기념공원에는 5·18 관련 시설만 있을 줄 알았는데...ㅎㅎ ​​​​​​​​그냥 발길 닿는대로 공원 여기저기를 달려봤는데요. ​​​​​​​​규모가 큰 공원은 아니지만 숲길도 있고, ​​​​​​​​넓은 광장도 있고 다양한 볼거리가 있네요. ​​​​​​​​5·18 민주화운동 학생기념탑이 멋지게 꾸며져 있습니다. ​​​​​​​​이 공간이 공원에서 가장 상징성이 있는 곳일 텐데요.이름이 다소 어려운 5·18 현황조각 공간입니다. ​​​​​​​​​컴백할 때 보니 팔각정도 있었군요. ​​​​​​​​​​ 가민 기록인스타 피드용 사진이구요. ​​​​​​​​​​​가민기록을 보니 6km 조금 넘게 40분 정도 조깅했네요. ​​​​​​​​​​코스도는 좀 복잡합니다.상무지구 숙소에서 5·18 기념공원을 찾아가 여기저기 달리고 돌아온 코스라고 보면 되겠습니다.​ ​​​​​​​​​​​천천히 펀런했고요. ​​​​​​​​​​ 마치며...이상 광주광역시 상무지구에 일이 있어 갔다가 인근의  5·18 기념공원을 펀런으로 모닝런한 이야기였습니다.광주 시민들이 즐겨찾는 산책로가 잘 되어 있는 공원이면서 5·18 민주화운동을 되새겨볼수 있는 뜻깊은 공원으로 자리매김하면 좋겠다는 생각을 해봤습니다.​끄읏~​​​​ 5.18기념공원광주광역시 서구 상무민주로 61 ​ 요즘 하는 거라 해봐야 ​일, 운동, 딸램이 학교 및 학원 픽업​밖에 없는지라 정말 무슨 재미있는 일도 재미없는 일도 없다.업무 관련된 일만 줄구장창.... 밑빠진 독에 물 붓는거 마냥 부어대고 있는게 현재의 업무 관련된 것들이고..​1. 나는 그녀가 부럽다.무에타이 수업에서 있었던 일이다.지난 금요일 저녁 수업에 들어갔는데 참여 인원은 5명.그 중에 한명이 여자 고등학생이다.​여느 날과 나름없이 수업하는 중.. 체육관에 Dance Monkey 음악이 나오기 시작했는데(Dance Monkey 는 작년에 나온 곡으로 엄청나게 유명한 여전히 인기중인 댄스곡임)이 학생이 훈련하다 말고 갑자기 춤을 추네???그냥 어깨만 들썩이는게 아니라 진짜 흥에 취해서 노래를 부르면서 미췬듯이 춤을 추기 시작함.​난 나름 충격 받았다. (굉장히 오랜만에 컬쳐쇼크 제대로 받음)내가 봤을 땐 트레이너 빼곤 다 놀란 듯 했는데... 모르겠다. 내가 유독 엄청나게 놀램.트레이너는 그냥 항상 있는 일이라는 표정으로 고개만 절레절레 하고 그냥 냅둠.의외의 포인트는 이 아이는 이렇게 갑작스럽게 음악에 몸을 맡겨 추는 춤에 비해서는 잘 추진 못했다.솔직히 한국에서 춤 좀 추는 애들을 본적이 많았는지라 그런 한국 기준으로 생각하면 굉장히 못 춤.​그런데 난 그 아이가 부러웠다.난 어렸을 때도 그러지 못했거든. 지금 다시 10대로 돌아간다고 하더라도 내가 그것보다 잘 춘다고 할지라도 난 발 차기 하다 말고 갑자기 춤을 추는 성격이나 성향이 되지 못한다.​여튼 그렇게 그 곡 끝날 때 까지 옆에 사람들 어퍼컷 연습하는 동안 그 아이는 댄스 삼매경그러다가 그 곡 끝나고 갑자기 혼자 휴식 취하더니 아무일도 없었다는 듯이 다시 샌드백 두드리기 시작함.​아마 누군가 나의 표정을 봤다면 그 아이의 춤보다 내 표정이 아마 더 웃겼을테다. ​2. 추석이 연휴가 아니다.추석이라고 해봐야 연휴도 아니거니와 공휴일도 아니다.나에게 그냥 추석이라면 아침에 한국에 전화 한통하는 그런 날이고..아이는 여전히 학교에 가고 나는 일을 하는 그냥 평일. 저녁에 곰여사는 학원에 가고 나는 조깅을 갔더니 공원에 랜턴을 들고 나와서 걷는 사람들이 많았다.어린 아이들은 랜턴을 가지고 뛰어 놀고한쪽에서는 엄청난 사이즈의 고가의 카메라들이 줄을 지어 달을 찍고또 한쪽에서는 크로스핏 아웃 도어 수업이 진행 중곰남편은 야근 중이였다. 아이의 수업이 끝나고 집에 가서 랜턴을 가지고 우리도 밖으로 나갔다.갈 곳이라고 해봐야 슈퍼마켓 뿐이지만....  이런 시대에 살다보니 랜턴 들고 나가서 걷는 것만으로도  꽤 괜찮더라.이렇게 진짜 작은 것이 행복이구나.​3. 4개월 먼저 건네는 생일 선물곰남편의 생일이 1월인데 생일 선물을 미리 해달라고 하네?그리하여 새로 출시된 애플 워치. 도대체..... 아무리 암만 생각해도 왜 싶은지 이해를 못하겠고..여튼 그게 그리도 사고 싶다고 하니 생일 선물로 사줬다.나에게 애플워치 에르메스 사줄까 하고 묻는데....​시계를 사게 되면 로렉스 살꺼야.​라고 말했더니 그건 왜 사준다고 안하는걸까?​랜턴 들고 공원 한바퀴돌면 소소한 행복을 느끼듯로렉스 사주면 대대한 행복을 느낄 것 같은데 말이쥐. ​ 안녕하세요스타크루즈 한국사무소 입니다. ​​여행을 떠나면 ... ​너무 예뻐서, 기념하고 싶어서, 대표적인 특산품이니까! 등등 여러가지 이유로나에게 혹은 소중한 사람에게 주는 선물을 사게 되곤 합니다.​​크루즈 여행의 즐거웠던 순간을스타크루즈의 귀여운 친구 "캡틴 찰리"와 함께 추억해보는건 어떠세요? ​​ 👨‍✈캡틴 찰리와 스타크루즈 탐험 💖Hi there! I am Captain Charlie 👨‍✈️ ​​​빠르게 승선을 완료한 캡틴 찰리! 제일먼저 향한곳은 어디일까요? ​  ​ Dining with Captain Charlie 👨‍✈️ ​냠냠 굿 ~ 👍금강산도 식후경이죠? 크루즈 여행동안 체력 떨어지지 않게!  든든하게 배부터 채우는 캡틴 찰리!​​​​ Captain Charlie 👨‍✈️ on Star Cruise ​모든 승객이 승선을 마치고 크루즈 일정을 시작하기 위해 항구를 떠나는 중이에요.​사실, 해양법에 따라서 승선 이후 이루어지는 안전교육에 참여하고 캡틴 찰리의 객실로 가는 길에 잠깐 오픈덱에서 찰칵!​​스타 크루즈와 안전하고 즐거운 크루즈생활 시작 🏃‍🏃‍‍​​  ​​​짜잔~ 캡틴 찰리가 일정 중 머물 객실에 도착했어요!​ 👨‍✈️ Captain Charlie at his Cabin ​캡틴 찰리에게 특별 제공된고풍스럽고 깔끔한 객실이에요!​​​  ​캡틴 찰리가 발도장 쿵! 찍고 간 기항지는 어디였을까요? ​   ​이곳저곳 아름다운 풍경을 눈으로 담으며목이 마를땐 현지 자판기도 야무지게 이용하는 캡틴 찰리​신선한 공기를  마시며, 크루즈 내 부대시설인 조깅트랙도 빼먹지않고 이용하는 건강한 찰리라고 합니다💪  ​​  ​​ 👨‍✈️Captain Charlie Family 💖 ​​​캡틴 찰리가 스타크루즈를 기다려주시는 여러분들께..  끝이 보이지 않는 불확실한 상황들과전례없는 어려운 시기에 직면한 이 때, 서로에 대한 믿음과, 응원으로함께 극복해 나가기를 바랍니다. ​건강한 몸과 마음으로 긍정적인 자세를 잃지마세요!​안전하고 즐거운 바다 위 크루즈에서 여러분들을 환영하고, 함께하는 날을 기다릴게요 ​​🚢 캡틴 찰리👨‍✈️​​​​​​​  ​​​  ​스타 크루즈는, 건강하고 행복하게승객분들을 만나는 날을 기다리고 있습니다. ​​스타 크루즈 및 크루즈 여행과 관련한 문의사항이 있으시면언제든지 스타 크루즈 한국사무소로 연락 주세요 ^^​  스타 크루즈동남아시아 대표 크루즈 선사 ‘스타 크루즈’와 함께 즐거운 크루즈 여행을 계획해보세요!pf.kakao.com Edited by. 스타 크루즈 한국사무소(star cruises)​ 토요일 오전에 동생에게 전화가 왔어요.​동생 : "오늘 시간있나??"나: 솔로가 당연히 시간이 많지!!​점심때 동생이 살고 있는 송도로 갔어요!송도에서 점심을 먹고 난뒤 송도 장군산에 올라갔어요.​장군산에 올라간 이유는 바로 오늘 포스팅을 할 내용입니다.​아름다운재단과 스타벅스가 함께 청년의 자립 지원사원 버츄얼 두런두런(Virtual Do Run Do Run) 마라톤을 90년대 힙합 듀오 지누션 멤버 "션"이 함께 하고 있어요.​  버츄얼 두런두런(Virtual Do Run Do Run) 마라톤 만 18세 법적으로 아동양육시설을 떠나  자립해야하는 보호종료 청년들이 꿈을 향해 도전하고 자립할 수 있도록 돕는 작은 도움이 되는 의미로운 러닝​​​​제수씨가 환경 운동가는 아니지만 일회용들은 절대 사용하지 않다보니 주변에서 환경 운동가로 생각하는 사람들이 많아요.ㅎㅎㅎ텀블러 사용하기, 위생봉투 안쓰기, 쓰레기 줍기 등 자연환경을 위해 열심히 하고 있어요. 아름다운재단과 스타벅스가 함께 청년의 자립 지원사원 버츄얼 두런두런(Virtual Do Run Do Run) 마라톤을 통해 플로깅과 기부참여하겠다면서 제수씨가 참여신청을 했어요.동생이 저에게 전화했던 이유는 버츄얼 두런두런 플로깅을 같이하자는 것이였습니다.​​  플로깅 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동으로, 스웨덴에서 시작돼 북유럽을 중심으로 확산됐다. 플로깅은 건강과 환경을 동시에 챙길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있다. 한편, 국립국어원은 2019년 11월 ‘플로깅’을 대체할 우리말로 ‘쓰담달리기’를 선정한 바 있다.​ 션과 함께하는 .....아니지만 우리끼리 버츄얼 두런두런(Virtual Do Run Do Run) 플로깅을 하기 전에 생분해 비닐봉지를 들고 다짐 포즈!!​제수씨가 임심 중이라서 조깅은 못했어요.그래도 청년 자립 지원 및 자연환경을 위해서!!!​​ 제수씨가 배가 많이 나온 상황이라 천천히 올라가면서 쓰레기를 주웠어요.​줍다보니 주로 담배꽁초가 엄청 많았어요.담배를 피는 것까지는 상관없지만 왜 바닥에 그대로 버리는지 모르겠어요..ㅜㅡㅜ​​ 중간에 쉬는 시간을 가졌어요.제수씨가 힘들다고 쉬어야 하지만 동생이 힘들다고 먼저 쉬자고 하네요...ㅎㅎ​​ 생분해 되는 쓰레기 봉투에 가득 채운 후 부산 송도에서 제일 멋진 곳에서 쉬었어요!!​​ 약 한달 전에 부산 송도해수욕장이 잘 보이는 곳이자 데이트 장소로 좋은 곳이라고 포스팅을 했었는데요.​이 곳이 비밀 장소리기에 알려지면 안된다고 해서 비밀장소 소개는 여기까지!!​​오늘은 날씨가 좋아서 너무나 잘 보였어요!!​​ 송도 용궁구름다리 · 거북섬 · 해상케이블카 잘 보이죠??​ 바다 한 가운데에 배들도 잘 보이네요^^​​ 마지막으로 인증샷!!​​ ​제수씨 덕분에 뜻깊은 일를 할 수 있어서 즐거운 토요일이였습니다!!^^​​​#두런두런웨이 #스타벅스 #아름다운재단 #미라클365 #두런두런 #기부런 #두런두런플로깅 #비대면러닝 #션 #플로깅 #청년자립 #자연환경 #가족 #부산송도 #송도 #송도해수욕장 #dorundorun #제주도서귀포홍리실내수영장#서귀포홍리실내수영장#서귀포홍리수영장#홍리실내수영장#홍리수영장3월17일개장#홍리수영장#오픈20%할인이벤트진행#서귀포수영강습#유아수영강습#어린이수영강습#어린이비기너수영#수영가방증정#서귀포아쿠아로빅#아쿠아워킹조깅#아쿠아피트니스#서귀포신문#광고진행중​ 전 세계가 코로나19로 위기 상황 속에서도이곳 저곳, 백신 개발 성공 소식이 들리려오니~​희망의 끈을 놓지 마시고, 하루하루 건강한 삶을 보내시길 바랍니다. 저도 이 분위기에 동요되지 않고, 최대한3월17일 홍리수영장 개장 준비에 최선을 다하려고집중하고 있습니다.  제주도 많은 언론사에서도 서귀포 지역의홍리수영장 개장에  많은 관심을 가져주고 있습니다.대단히 감사합니다.  서귀포홍리실내수영장 , 찾아오시는길  서귀포 지장샘로182번길 149 ​ 서귀포홍리실내수영장은 3일 전  서귀포신문사를 통해 3월17일 공식 개장소식이 보도 되었습니다. 서귀포홍리실내수영장 25미터 6레인 (사진) / 15미터 3레인 ​  홍리카페, 수영복 마켓, 관람석, 작은 도서관 및 각종 편의시설 이제  준공에 앞서 마무리 작업이 진행 중입니다.    더 많은 사진을 공개 하고 싶지만....오픈날을 위해서 남겨 두겠습니다.   이날 마지막 발차기가 될 줄...  그리고, 2월 29일자로 서귀포중학교 실내수영장은아쉬운 작별을 하였습니다.​영업종료 만료 전이었으나, 코로나19 교육청 지침 협조문에 따라부득이하게 영업 종료 하였습니다.5년 동안 서귀포중하교 실내수영장을 찾아 주신회원님들께 다시 한번 더 감사 인사 드립니다.  2020년 3월 17일 서귀포홍리실내수영장에서다시 만나요~  서귀포홍리실내수영장제주특별자치도 서귀포시 동홍동 1780-1  서귀포홍리실내수영장 - 제주도 서귀포홍리실내수영장제주도 서귀포홍리실내수영장은 서귀포 수영장 대표 수영전문교육기관입니다. 제주도 서귀포홍리실내수영장은 친환경해수풀 수영장으로 유아.어린이수영강습과 소그룹 일반수영강습, 팀강습, 아쿠아로빅, 생존수영교육인증기관입니다.hongri-swimschool.com 서귀포홍리실내수영장(@hongri.since2014) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 122명, 게시물 17개. #서귀포수영장#홍리실내수영장#성인수영#소그룹강습#개인강습#팀강습 #수영을 배우며 즐길수 있는 #서귀포 대표 #수영전문교육기관입니다#성인부수영#서귀포유아.어린이수영#서귀포아쿠아로빅#서귀포생존수영#서귀포자유수영#SST수영동호회#서귀포수영장추천#홍리수영장#홍리수영#홍리카페www.instagram.com ​ * 공지사항 *여러분의 더 많은 참여를 위해!줍깅 이벤트를 6/30(수)까지 연장했어요>_<(선착순 40명 제로웨이스트 키트 증정)​키트 소진 시 따로 공지 예정(블로그, 카톡)입니다!환경정화캠페인 줍깅! 많은 참여 부탁드려요~!​※ 기존 이벤트 신청기간인  6/8(화)까지 신청하신 분들께는 6/10(목) 1차 당첨발표를 진행할 예정입니다!이후 당첨발표는 7월 첫째주 중 진행될 예정이에요(선착순 40명 달성 시 조기 발표 가능)   안녕하세요? 동탄중앙이음터입니다^^  환경오염이 전 세계적으로 큰 문제로 떠오르는 요즘,일상생활에서 할 수 있는 환경지킴에는 무엇이 있을까요?가까운 거리 걸어다니기, 장바구니 이용하기, 텀블러 쓰기 등 많은 것들이 있는데요건강도 챙기고 환경도 지킬 수 있는 착한 운동을 소개합니다.​ 코로나 우울을 예방하는 방법!바로 일상 속 걷기를 실천하는 것이죠 건강과 환경을 동시에 지키는동탄중앙이음터 비대면 환경정화캠페인 "줍깅"※줍깅: 쓰레기줍기+조깅(걷기)줍깅은 주변을 산책하면서 쓰레기를 줍는 활동으로 주변의 아름다움과 환경을 생각할 수 있어서남녀노소 누구나 할 수 있는 운동입니다. 쓰레기봉투를 들고 조깅을 하기 때문에 단순한 조깅보다 칼로리소비도 높다고 합니다. 쓰레기 담을 가방만 있다면 누구나 줍깅을 할 수 있습니다! 동탄중앙이음터 환경정화캠페인 '줍깅'은줍고 조깅하는 활동으로 화성시민들이 걷기운동을 생활화화하며 주민 자율청소를 실현해 환경보전에 대한 관심과 중요성을 인식할 수 있도록 하기위해 추진되었는데요​5월 29일 (토) 부터  6월 30일 (수) (기간연장!) 까지우리지역에서 줍깅 활동 후 쓰레기를 줍는 사진, 분리수거하는 사진 등인증샷을 커뮤니티에 올리면 선착순으로 기념품을 증정한다는 사실!하루 3km 이상 달상한 도전자에게는 자원봉사시간까지 인증해준답니다! 비대면 줍깅으로 건강과 환경을 동시에 지키고선물 득템 기회도 놓치지 마세요:)'줍깅' 이렇게 참여하세요!!!✅ 참여기간 : 2021년 5월 29일(토) ~ 6월 30일(수) (기간연장!)✅ 참여장소 : 공원, 가로변, 산책로 등 화성시 내 어디나✅ 참가대상 : 환경을 사랑하는 화성시민 누구나✅ 참여방법1. 트랭글 어플 설치 및 실행 2. 봉투, 장갑, 집게 등을 준비해 개별적으로 걸으며 쓰레기 줍기 & 분리수거3. 개인 SNS 또는 지역 커뮤니티에 활동사진 게시 후 아래 링크로 들어가 인증하기​※ 트랭글 어플 사용이 어려우신 분은 아래 링크의 사용방법을 확인해주세요^^ [6월 월간기획] 줍깅 활동을 위한 트랭글 어플 사용방법동탄중앙이음터 공식블로그blog.naver.com ​  열심히 걷고! 줍고!푸짐한 선물도 받아가세요♡ '줍깅' 인증샷 이벤트 신청 방법✅ 신청대상 : 줍깅+이동거리 3km이상 달성자 중 선착순 40명✅ 신청기간 : 2021년 5월 29일(토) ~  6월 30일(수) (기간연장!)     ※ 당첨발표 :  블로그게시 및 개별연락✅ 당첨선물 : 친환경 제로웨이스트 Kit (천연수세미, 소창행주, 야자브러쉬, 설거지비누, 대나무칫솔, 생분해봉투 등)✅ 신청방법  1. 줍깅 활동 후 활동기록을 '동탄중앙이음터'로 트랭글 쪽지 발송  2. 활동사진*을 포함한 체험후기를 개인 SNS 또는 커뮤니티카페에 작성  3. 네이버폼 링크로 신청서 제출!✅ 활동사진 : 기재된 ①~④까지의 사진을 모두 제출해야 인정   ① 상반신사진(마스크착용) 1장   ② 쓰레기 줍는 사진 1장   ③ 수거한 쓰레기 사진(종량제봉투 5L 상당) 1장   ④ 트랭글 캡쳐 화면(거리, 시간, 이동경로 등 포함) 1장​↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 인증샷 이벤트 신청하기 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓  동탄중앙이음터동탄중앙이음터 환경정화캠페인naver.me ​  참! 아직 끝난게 아니죠~활동내역 인증하면자원봉사활동 시간도 인정해드려요 '줍깅' 자원봉사 신청 방법✅ 신청대상 : 줍깅+이동거리 3km이상 달성자✅ 신청기간 : 2021년 5월 29일(토) ~  6월 30일(수) (기간연장!)✅ 인정시간 : 3km/1시간, 6km/2시간 (1회 한정) ※ 주의사항    - 2시간을 신청하는 경우 6km 거리와 시간은 연속되어야 함    - 시간, 거리 등을 거짓으로 제출하는 경우 자원봉사 활동시간이 인정되지 않음 ✅ 신청방법  1. 줍깅 활동 후 활동기록을 '동탄중앙이음터'로 트랭글 쪽지 발송  2. 활동사진*을 포함하여 네이버폼 링크로 신청서 제출!✅ 활동사진 : 기재된 ①~④까지의 사진을 모두 제출해야 인정   ① 상반신사진(마스크착용) 1장   ② 쓰레기 줍는 사진 1장   ③ 수거한 쓰레기 사진(종량제봉투 5L 상당) 1장   ④ 트랭글 캡쳐 화면(거리, 시간, 이동경로 등 포함) 1장​↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 자원봉사 신청하기 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓  동탄중앙이음터동탄중앙이음터 환경정화캠페인naver.me    코로나19로 지친 화성시민들이 줍깅 운동에 동참하여신체활동을 통해 활력을 되찾고,내가 살고 있는 지역의 환경문제에적극적으로 대처하는 자세를 가지길 바라며동탄중앙이음터 환경정화캠페인 '줍깅'에여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. 문의 📞031-378-7356(동탄중앙이음터 줍깅담당자)​ 주목!!! 줍깅 활동에 힘을주는 당첨자 기념품 미리보기​ 데이타독.... 역시 사람이든 기업이든 뭐든...이름을 잘지어야 한다고 생각합니다.데이타 물어와 하고 던지면...물어오는 강아지를 키우고 싶다면...데이타독을 이용하세요...뭐 이런거 아니겠습니까?이종목은 2020년 10월10일...다른분의 발표를 통해 공부한것입니다.감사합니다..예림님... ㅋㅋ... 아름다운 여성분이 거짓말 하는것 보신적 있나요~~~ 아름답다~~~~​데이타독이란 회사는.."데이터독(Datadog, Inc., Datadog)은 클라우드 시대의 개발자, 정보 기술(IT) 운영 팀 및 비즈니스 사용자를 위한 모니터링 및 분석 플랫폼을 제공한다. SaaS(Software-as-a-Service) 플랫폼은 인프라 모니터링, 애플리케이션 성능 모니터링 및 로그 관리를 통합 및 자동화하여 고객의 전체 기술 스택에 대한 실시간 관찰 가능성을 제공한다. Datadog는 모든 규모의 조직과 다양한 산업에서 디지털 전환과 클라우드 마이그레이션을 지원하고, 개발, 운영 및 비즈니스 팀 간의 협업을 추진하고, 사용자의 행동을 이해하고, 주요 비즈니스 메트릭스를 추적하기 위해 사용된다. 회사의 플랫폼은 IT 인프라, 애플리케이션 성능 및 실시간 이벤트에 대한 가시성과 통찰력을 제공한다. 이 플랫폼은 퍼블릭 클라우드, 프라이빗 클라우드, 사내 및 멀티 클라우드 하이브리드 환경에 걸쳐 사용되며~~~ "​혓바닥이 길었나보다... 짤려있네요...글로벌 기업정보에서도...​그러니까 이 강아지는 데이타에 관련된건 모든지 엄청 잘한다...뭐 이런말 아닐까요?​ 매출액이 3년새 6배가 되었네요......엄청난 성장세입니다.거기다가... 결국 창조적 크리에이터들...그러니까 자판을 통해 글씨를 써서 생산하는 제품을 판매하는 이 회사의 매출총이익은 뭐.... 땅파서 장사하는게 틀림이 없습니다.​코로나때문에....굳이 코로나 때문이 아니더라도...시간의 문제일뿐...방대한양의 데이터들이 쌓이고...그걸 가지고 지지고 볶고 해서.....원하는것을 이루기 위해....이렇저렇게 조리하고, 나누고 했을것입니다.처음 직장생활을 했던 2000년... 전산실에서 하는 가장 많은 일들은....그놈의 경영진들에게....보기좋게..혹은 잘정리하여...데이터들을 보여주는것입니다.그때는 그놈의 경영진들을 그렇게 욕했습니다.쓸데도 없는것 까지 요구하는....경영진들을 멍청하다고...혹은 괜한 일을 해서 생산성을 떨어뜨린다고 생각했었죠...하지만...지금의 세상에 누구도...그것을 생산성을 해친다고, 생각하지 않을것입니다.마치 코로나 이전에는 마스크를 쓰고, 조깅을 한다거나, 시상식에 참여한다고 생각도 안했는데...지금은 너무 당연해지는것처럼 말이죠.점점더 필요없을것 같은 데이터들이 모이며...점점더 필요한 데이터임을 증명하더니...그 점점더 쌓여있던 데이터들간의 연관성을 이용해 더 필요한 데이터를 만들어 내고 있죠..그렇게 더 필요한 데이터를 만들었더니... 그동안 쌓여있던 데이터를 이용해 더 필요한 데이터를 만들어내고....그러게 점점 도돌이표를 이용해..점점 똑똑해지면서...나보다 나를 더 잘아는 놈들을 만들어내고 있습니다.그 중에 하나라고 그냥 생각하려 합니다.​ 이렇게 한답니다... 그 귀여운 강아지가...내정보를 들고 돌아다니며...다른 주인들을 섬긴다니...줸장...​​ 여하튼 뭔가 대단한 일을 하고 있다고 합니다.이런 회사에 대한 분석은. 사실 일반인들로서는 어려운 영역의 일이 아닐까? 생각이 듭니다.하지만 확실한건 고객들이 이회사를 선택한다면.... 그것 확실한 신호가 아닐까요?고객 이탈율? 맞나? 리텐션레이트? 이게 확실하다면...이회사가 백만원에 팔지만 사실 원가가 100원도 안한다는 사실을 잘 알고 있지만....그럼에도 불구하고..가격도 깍지 않고 이회사를 계속 써야만 하는 이유가 있다면...그렇다면...이회사는...앞으로도 쌓이고 쌓이는...데이터들...그리고 그 쌓여있는 데이터들이 만들어낸 데이터들이...회사를 계속 성장시키고 발전시키리라 생각됩니다. 이회사들이 사용하고 있다...그리고 지속적으로 고객으로 남는다...그렇다면... 이회사의 미래는 좋아질거라 생각할수 밖에 없지 않을까? 싶습니다.​컴퓨터라는것이 개발되고... 거대한 슈퍼컴에 달려있는 단말기에서 퍼스널 컴퓨터로...그리고 다시 단말기로....돌고 도는 컴퓨터 세상처럼.....알수 없는 거대한 세상을 향해 달려가는 데이터와 컴퓨터의 세상은 무섭기도 하지만 새로운 세상이기도 합니다.그 길에 여러 회사들이 존재하죠...데이타독....아...그리고..여하튼 온갖 종류가 있는데...사실 생각도 하기 싫습니다...그 발전속도를 이해하는 것만으로도 쫒아가기 어렵습니다.그런데...이해해서 투자까지...여하튼 이 놈의 강아지가 데이터를 이리저리 물어다 주면서...기업들이 우리를 잡아먹게 하는 일들을 한다고 합니다.​어...실컷 쓰고 나니...모니터링 하는 회사인가? 에잇 그게 그거지..뭐...ㅎㅎㅎㅎ​ 방관자에서 참여자로 VAP방관을 넘어 참여로. 방관자 효과, 퍼스트 펭귄naver.me 퍼스트팽귄 first penguin first penguinlotty file 02naver.me 지구 환경을 살리는 22가지 발명품 -지구를 되살릴 수 있을까? #지구 환경 보호를 위한 22가지 놀라운 발명품 #지구를 되살릴 수 있을까?[책이벤트] 이타적인 인재만 성공하는 이유 | 조용민 구글 매니저 | 비전 창의성 역량 | 세바시 1302회 - ...naver.me 인간이 지구를 살리는 과정  ⭐️인간⭐️이 살리는 지구 SAVE THE EARTH설명 유명 동영상 인간이 3분만에 지구를 망치는 과정 역재생 + 자막원본 영상 출처: https://youtu.be/WfGMYdalClUnaver.me 버려진 양심들버스승강장주변 골목 💡건강과 환경을 위한 플로깅 릴레이 캠페인 - http://naver.me/Gyee6Pyj 건강과 환경을 위한 플로깅 릴레이 캠페인코로나로 집콕생활이 많은 요즘 환경도 보호하면서 건강한 운동문화 플로깅으로 1석다조의 혜택 클릭해서 확인 코로나로 집콕생활이 많은 요즘 환경도 보호하면서 건강한 운동문화 플로깅으로 1석다조의 혜택 클릭해서 확인 💡#플로깅 #환경 #지킴이 #캠페인 #운동문화 💡재미+기부+운동 = 비대면 기부 마라톤 출처 : 기획재정부.. | 블로그 - 💡#조깅하면서 #쓰레기 싹쓰리 I #북유럽 #운동문화 #플로깅(Plogging) I #브이로그(VLOG) - 💡요즘 유행하는 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging)! 건강을 지키며 환경도 지켜...naver.me https://me2.do/FNm28rU7 건강과 환경을 위한 플로깅 릴레이 캠페인코로나로 집콕생활이 많은 요즘 환경도 보호하면서 건강한 운동문화 플로깅으로 1석다조의 혜택 클릭해서 확인 코로나로 집콕생활이 많은 요즘 환경도 보호하면서 건강한 운동문화 플로깅으로 1석다조의 혜택 클릭해서 확인 💡#플로깅 #환경 #지킴이 #캠페인 #운동문화 💡재미+기부+운동 = 비대면 기부 마라톤 출처 : 기획재정부.. | 블로그 - 💡#조깅하면서 #쓰레기 싹쓰리 I #북유럽 #운동문화 #플로깅(Plogging) I #브이로그(VLOG) - 💡요즘 유행하는 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging)! 건강을 지키며 환경도 지켜...me2.do 💡광화문1번가 - http://naver.me/GtjsnRVl 광화문1번가주요 정책참여기제와 각 부처&middot;자치단체의 사이트를 한 곳에서 접속 및 토론, &#39;광화문1번가 열린소통포럼&#39; 온&middot;오프라인 연계서비스 제공naver.me 💡조깅하면서 쓰레기 싹쓰리 I 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging) I 브이로그(VLOG) - YouTube - http://naver.me/GrSzaiid 조깅하면서 쓰레기 싹쓰리 I 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging) I 브이로그(VLOG)쓰레기 줍는 게 뭐라고....중간에 못 끊고 계속 보게되는 영상!건강을 지키며 환경도 지키는 요즘 힙한 운동문화 플로깅!어떤 운동인지 환경부 소셜기자단의 VLOG를 통해 알려드립니다.게다가 올바른 분리배출 방법까지!영상을 통해 확인해보세요. 환경부 유튜브 채널 구독하기▶ https...naver.me 💡요즘 유행하는 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging)! 건강을 지키며 환경도 지켜요! - YouTube - http://naver.me/GgeZkn2o 요즘 유행하는 북유럽 운동문화 플로깅(Plogging)! 건강을 지키며 환경도 지켜요!플로깅에 대해 들어보셨나요?건강을 지키며 환경도 지키는 요즘 힙한 운동문화 플로깅!플로깅은 스웨덴에서 시작된 친환경 조깅으로 북유럽으로 확산되어있어요.준비물도 간편하고 누구나 할 수 있어 우리나라에서도 많은 분이 관심을 가지시는데요어떤 문화인지 영상을 통해 알아볼까요? *플로깅플로...naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 건강도 환경도 지키는 1석 2조 친환경 달리기(플로깅) I KBS 201130 방송 - YouTube - http://naver.me/FAr6xeCw [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 건강도 환경도 지키는 1석 2조 친환경 달리기(플로깅) I KBS 201130 방송타일러가 전하는 지구를 지키는 20가지 제안열세 번째 주제는 &#39;친환경 달리기(플로깅)&#39;입니다. 영상을 통해 만나보세요~~~ !!환경부 유튜브 채널 구독하기 ▶ https://bit.ly/2NtQhAWKBS 더 나은 삶 안전한 대한민국 x 환경부naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 지구 생태용량 초과의 날 I KBS 201020 방송 - YouTube - http://naver.me/xv07D2Vf [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 지구 생태용량 초과의 날 I KBS 201020 방송타일러가 전하는 지구를 지키는 20가지 제안두 번째 주제는 &#39;쓰레기 줄이기&#39;입니다. 우리가 왜 쓰레기 발생을 줄여야만 하는지, &#39;지구 생태용량 초과의 날&#39;에 대한 이야기를 영상을 통해 만나보세요. :)환경부 유튜브 채널 구독하기 ▶ https://bit.ly/2NtQhAWKBS 더...naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 4. 분리수거 제대로 하기 / KBS 20201027 방송 - YouTube - http://naver.me/xv07D2Vf [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 지구 생태용량 초과의 날 I KBS 201020 방송타일러가 전하는 지구를 지키는 20가지 제안두 번째 주제는 &#39;쓰레기 줄이기&#39;입니다. 우리가 왜 쓰레기 발생을 줄여야만 하는지, &#39;지구 생태용량 초과의 날&#39;에 대한 이야기를 영상을 통해 만나보세요. :)환경부 유튜브 채널 구독하기 ▶ https://bit.ly/2NtQhAWKBS 더...naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 6. 대중교통 이용하기 / KBS 20201103 방송 - YouTube - http://naver.me/5gio9tb9 [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 6. 대중교통 이용하기 / KBS 20201103 방송KBS가 방송인 타일러와 함께 하는 &#39;지구를 지키는 20가지 제안&#39;의 영상입니다. 우리 모두 지구를 지키는 작은 실천을 시작해봐요naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 5. 당신이 몰랐던 e-mail의 역습 / KBS 20201102 방송 - YouTube - http://naver.me/5tjgtBTi [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] 5. 당신이 몰랐던 e-mail의 역습 / KBS 20201102 방송KBS가 방송인 타일러와 함께 하는 &#39;지구를 지키는 20가지 제안&#39;의 영상입니다. 우리 모두 지구를 지키는 작은 실천을 시작해봐요naver.me 💡[타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] '그린슈머'에 대해 알고 있나요? I KBS 201123 방송 - YouTube - http://naver.me/xGOHPzLg [타일러의 지구를 지키는 20가지 제안] &#39;그린슈머&#39;에 대해 알고 있나요? I KBS 201123 방송타일러가 전하는 지구를 지키는 20가지 제안열한 번째 주제는 &#39;기업을 바꾸는 소비자의 힘&#39;입니다. 영상을 통해 만나보세요~~~ (●&#39;◡&#39;●)환경부 유튜브 채널 구독하기 ▶ https://bit.ly/2NtQhAWKBS 더 나은 삶 안전한 대한민국 x 환경부naver.me #경기도, #지식, #Greek, #경기콘텐츠진흥원, #인공지능, #딮러닝, #온라인학습, #자기주도, #평생교육, #가상현실, #VR, #교육부, #미래, #교육, #플러스, #EBS, #경험, #체험, #디지털문해력, #디지털리터러시, #협업, #사회적경제, #사회적가치실현출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/5nccZVkh #경기도, #지식, #Greek, #경기콘텐츠진흥원, #인공지능, #딮러닝, #온라인학습, #자기주도, #평생교육, #가상현실, #VR, #교육부, #미래, #교육, #플러스, #EBS, #경험, #체험, #디지털문해력, #디지털리터러시, #협업, #사회적경제, #사회적가치실현벌거벗은 세계사 -청일전쟁의 교훈http://naver.me/GKooprZj동영상[#하이라이&amp;...naver.me #함께 이겨내는 COVID-19 #흡연과 코로나의 관계 #금연 #흡연자 폐 노리는 코로나19..."당장이라도 금연" #담배 안 피웠으면 1cm 더 컸을 텐데출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/5loK368V #함께 이겨내는 COVID-19 #흡연과 코로나의 관계 #금연 #흡연자 폐 노리는 코로나19...&quot;당장이라도 금연&quot; #담배 안 피웠으면 1cm 더 컸을 텐데https://bit.ly/2EFnyZh[현대HCN 서초방송] 서울&amp;...naver.me [금연캠페인] 담배는 노답, 나는 노담! - YouTube출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/51gb8fll happypoppins님의블로그 : 네이버 블로그Mary Poppins (1964) 139 min - Comedy | Family | Fantasy - 29 August 1964 (USA) Writers: Bill Walsh (screenplay), Don DaGradi (screenplay), and 1 more credit &raquo; Stars: Julie Andrews, Dick Van Dyke and David Tomlinson A magic nanny comes to work for a cold banker&#39;s unhappy family. Director: Robert Stev...naver.me #담배와의 거리두기 #흡연자에게 더 위험한 코로나19 #흡연은 질병 치료는 금연 #질병으로부터 자유로운 세상 만들기 #질병관리본부 #EBS #금연정책의 경제학 : 네이버 블로그 - http://naver.me/5fnnXyOF #담배와의 거리두기 #흡연자에게 더 위험한 코로나19 #흡연은 질병 치료는 금연 #질병으로부터 자유로운 세상 만들기 #질병관리본부 #EBS #금연정책의 경제학금연상담전화 &gt; 국가암관리사업 | 국립암센터금연상담전화 Home 국가암관리사업 금연상담전화 금연상담...naver.me #모니터링 #금연똑똑 #금연서포터즈 #보건복지 #담배와의 거리두기 #흡연자에게 더 위험한 코로나19 #흡연은 질병 치료는 금연 #질병으로부터 자유로운 세상 만들기 #질병관리청 출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/GFDJtF8P #모니터링 #금연똑똑 #금연서포터즈 #보건복지 #담배와의 거리두기 #흡연자에게 더 위험한 코로나19 #흡연은 질병 치료는 금연 #질병으로부터 자유로운 세상 만들기 #질병관리청[보건복지부 금연서포터즈 14기] ★10월 5주 차 금연 챌린지★출처 : 금연서포터.. | 블로그 - http://nave...naver.me #건강과안전 #금연 #보건복지 #노담출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/5pGgoUde #건강과안전 #금연 #보건복지 #노담건강과 안전https://open.kakao.com/me/healthnsafety건강과 안전님&amp;...naver.me #한눈에보는 #금연정보 #담배와거리두기 #금연길라잡이 #음주와흡연욕구 #금연서포터즈 #청소년흡연율 #우리가만든다 #담배없는세상출처 : happypoppi.. | 블로그 - http://naver.me/I5FQgQT5 #한눈에보는 #금연정보 #담배와거리두기 #금연길라잡이 #음주와흡연욕구 #금연서포터즈 #청소년흡연율 #우리가만든다 #담배없는세상#담배와의 거리두기 #흡연자에게 더 위험한 코로나19 #흡연은 질병 치료는 금연 #질병으로부터 자유로운 세...naver.me 💡#건강 #환경 #협업아이디어 #사회적약자 #통합돌봄 #주거지원 #고용 #복지 #주거http://pf.kakao.com/_twTxnT/64823197 #건강 #환경 #협업아이디어 #사회적약자 #통합돌봄 #주거지원 #고용 #복지 #주거💡사회적약자의 통합돌봄과 주거지원, 고용,복지,주거,행정,사회문제해결과 지역공동체형성 - 💡전세계교육문화체험여행 - 💡건강과환경까지 고려한 운동문화 💡#플로깅 #환경 #지킴이 #캠페인 #운동문화 💡재미+기부+운동 = 비대면 기부 마라톤 출처 : 기획재정부.. | 블로그 - 💡#전세계교육문화체험여행 - 💡#사회적약자 #통합돌봄 #주거지원 #고용 #교육 #복지 #주거 #행정 #사회...pf.kakao.com #3월4일 #시정안내 #환경 #사회문제 #지역사회 #비대면특강 #청소년#진로 #체험 #김포여성새일센터 #종합사회복지관 http://pf.kakao.com/_IGlvT/65324828 #3월4일 #시정안내 #비대면특강 #청소년#진로 #체험 #김포여성새일센터 #종합사회복지관💡#청소년 #진로 #체험활동 #상상놀이체험 #으쓱으쓱 #나답게 #체험Day #재밌Day 💡#김포여성새일센터 #취업자 #사후관리 #종합사회복지관 #온라인비대면특강 #생활영어 #단기특강(3월) ■ 수도권 사회적 거리두기 2단계 연장(3.1.~3.14.) ☞ ■ 수도권 지역 사회적 거리두기 연장에 따른 종교시설 방역 조치사항 안내 ☞ ■ [코로나19] 김포시 사업장 외국인노동자 무료 검사 실시 ☞ ■ 202...pf.kakao.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   힘차게 줄을 당겨 암막커튼을 여는 것이 매일 아침을 여는 의식이 되었다. 지금 소진하라고 우리의 의사와 관계없이 회사에서 주어진 리브. 그렇게 나는 지금 강제로 내 휴가를 원하지 않는 시점에 소진 중, 10일짜리 휴가 중 어느새 5일째 아침이다. 약 4년간 카타르에 살았지만 이제까지 암막커튼을 여는 날은 한 달에 한 두번 있을까 말까 했는데. 그도 그럴 것이 한 달 중 며칠 되지도 않는 도하에 있는 날은 대부분 비행 다녀와 죽어서 자는 날이었기 때문이었고, 사실상 1년의 절반 이상을 차지하는 어마어마한 더위가 난무하는 때에는 바깥 세상을 잊고 에어컨 월드에 틀어박히게 만들었으니, 어디 굳이 힘들게 줄을 당겨가며 커텐을 걷어제낄 동기부여가 되었을 리가 없었다.하지만 한 달에 한 번 대청소 하는 날에나 커텐을 걷고는 했었던 지난 4년이 아찔하게 느껴질 만큼, 창문 가득 쏟아져 들어오는 햇살과 아직은 아침에는 30도도 되지 않는(?) 선선한 날씨의 색을 띤 바람, 힘차게 들려오는 새들이 지저귀는 소리가 이렇게 손 뻗으면 잡힐 곳에 늘 있어왔었다.​​기존에도 오프 날에 공복으로 오전 8시 30분 요가 수업에 자주 가고는 했었던 터라 오전 7시, 하루의 첫 일과가 요가인 것이 그리 낯설지는 않다. 왜 그간 스튜디오에 가는 것만을 그리 고집하고 집에서 하는 수련은 생산성이 떨어진다고만 여겨왔었는지 답답하게 느껴질 만큼 유투브에는 참 좋은 요가 채널이 많다. 물론 다같이 수련을 할 때마다 스튜디오에 가득차 넘쳐 흐르는 요기들의 그 에너지가 너무 그리워, 지금이라도 갈 수 있다면 당장이라도 달려가겠지만, 갈 수 없는 날에는 그저 손 놓고 수련을 하지 않아 왔던 지난 날이 어리석게 느껴지는 것이 이번 강제 휴가의 가장 큰 수확이라면 수확일 것이다. 이번 계기로 앞으로는 집에서도 꼬박꼬박 수련을 하는 습관이 붙겠지.​   전세계 모두가 집에 갇혀 있는 이런 일이 일어날거라고 어디 상상이나 해 보았던가. 근데 생각보다는 별로 답답하지가 않다. 워낙 이미 비행 전 12시간 미니멈 레스트, 홈스탠바이 등등의 듀티 때 집 안에서 꼼짝도 못 하고 있어야 하는 것에 단련이 되어서인지. 그리고 매년 한달씩 나가 봐야 뭐 문 연 곳도 없는 라마단에, 여름엔 50도에 육박하는 더위가 몰아치니 원하든, 원치 않든, 한국에 있을 때는 잘 때 빼고는 집에 붙어 있지를 않던 내가 여기 와서 나름 집순이가 된 것에는 분명하다. 하지만 불편한 것은 슈퍼마켓이랑 약국 빼고는 문 연 곳이 없다는 거다. 뭐 먹을 거야 배달시킬 수 있다지만, 다른 니즈는 어쩔건데? 남자들은 이발을 못 해서 친구들끼리 서로 이발을 해 주기에 이르렀고, 우리는? 여기저기서 네일 해줄 수 있는 사람을 찾는 글이 심심찮게 보인다. 나도 처음에는 아찔해서 이를 어쩌나 했었다. 4년간 꼬박꼬박 매달 네일샵에 가서 비싼 돈을 주고 아크릴 네일을 곱게 하고는 비행을 가고는 했었다. 살롱이 문을 닫기 직전, 나는 샵에 가서 아크릴을 다 없애달라고 했다. 한달 후에도 샵이 다시 문을 열지 않는다면 내 힘으로 어찌 할 수가 없기에. 결국에는 내가 스스로를 관리할 수 있어야 하고, 그럴 수 없는 레벨의 것들은 과감하게 포기해야 했다. 매달 네일, 왁싱, 요가 스튜디오 등등에는 아낌 없이 지출을 했다. 그저 매달 당연히 나가는 필수재마냥. 그렇다, 내게는 필수였다. 하지만 세상이 생계에 기본적으로 필요로 하다고 여기는 것은 수퍼마켓과 약국이 전부인가보다. 이 역병이 도는 극단적인 상황에, 뷰티 살롱과 요가 스튜디오는 사치인갑다.​유투브를 틀어놓고 집에서 요가를 하면서, 기존에도 이렇게, 굳이 스튜디오에 가지 않아도 내가 나를 챙길 수 있었어야 하는 것이 맞다는 생각이 여러 차례 들었다. 물론 가능하다면 스튜디오에 갈 것이고, 선생님의 도움도 받을 것이고, 새로운 것을 배울 것이고, 또 좋은 에너지를 얻어올 것이다. 하지만 궁극적으로는 기관에 의존하지 않아도, 기구에 의존하지 않아도 되어야 하는 것이 정답이랄까. 이런 극단적인 상황이 벌어질 줄 누가 알았겠으며, 또 벌어질 것이라고 말하는 것은 아니나, 그래도 이번 사태를 통해 내가 느낀 것이며, 또 그것이 나를 반성하게 만들었다면 만들었다.​​이런 저런 비디오를 시도해보고 또 검색도 해 본 결과 꽂힌 채널은 Boho beautiful. 이 언니 정말 뷰티풀 하다. 특히 늘 영상의 배경이 자연이라 나도 해변에서, 그리고 정글과 숲에서 요가를 하는 것 같은 기분이 들어 일단 그것이 플러스. 마침 내 방 창 밖에서 들려오는 새소리까지 더해지면 진짜 내가 영상 속 배경에서 수련을 하는 것 같다. 뻘쭘하게 배경음악이 없는 영상들도 많아서 내가 따로 핸드폰으로 틀어놓고는 했었는데, 이 언니 영상은 늘 음악이 깔려 있어서 몰입도도 높고, 언니 목소리도 예쁘고 귀에 쏙쏙 들어오는 하이톤인데 차분하게 설명을 해줘서 집중력이 떨어지지 않는다. 아쉬운 것은 1시간짜리 풀 코스 영상이 많이 있다면 좋을텐데 영상이 길어야 30분, 주로 20분 남짓. 그래서 3개 정도를 연속으로 플레이 하는데, 그래서 조금 흐름이 끊기는 감이 있기는 하다. 그래도 상황과 몸 컨디션에 따라 짧은 영상이 요긴할 때도 있으니까!일단 모닝 플로우로 몸을 열어주고, 라고 생각했는데 이게 생각보다 빡세서 아침에 눈 뜨자마자 당황, ㅋㅋ 그리고 그 다음에는 소화에 좋은 요가/복근 운동 위주의 요가 등을 하거나 아니면 바로 advanced/intermediate 영상으로 넘어간다. 여기에도 종류가 많아서 매일 다른 것을 시도해보려 하고 있다. 그렇게 이것저것 해 보면 내가 가장 좋았던 영상들로 내 플레이리스트를 만들 수 있겠지. ​​요가를 하고 가뿐해진 몸으로 냉동실에서 한참을 잠자고 있던 과일들을 일으켜 깨워 스무디를 만든다. 현재 재고는 딸기, 바나나, 그리고 언젠가 어딘가에서 사와서 쟁여두었던 용과. 여기에 우유와 black forest honey 한 술을 넣으면 요가로 흘린 땀이 보상이 된다. ​비행 하던 때에 비하면 움직임이 현저히 적다 보니 많이 먹지 않으려 노력하고 있지만, 하루 한 끼 요리 하는 것에 은근히 요즘 재미가 들렸달까. 그래 봐야 내가 만드는 음식이 요리라 할만한가도 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 자취생 요리도 진짜 어쩌다 한 번 대충 해먹을까 말까 하고, 밥 해먹느니 그냥 쭉 자는 것이 편했던 지난 4년을 다시 돌아본다면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매일같이 다른 메뉴를 구상해보고, 안 사던 재료도 참 다 사보고(어제 가지 샀음...) 레시피도 찾아보고, 만들면서 뭔가 실패하면 요인을 알아내서 다음에는 고쳐야지! 하는 내 모습이 참 낯설지만 나쁘지 않다. ​그래서 나는 은근히 이미 4일, 아니 사실 마지막 비행이었던 방콕에서 오전 5시에 돌아왔던 날까지 포함하면 이미 5일을 정신없이 보냈다. 밀렸던 빨래도 엄청 많이 돌렸고, 집 여기저기 청소하고 물걸레질도 하고 그랬는데, 왜 여전히 내 방은 어수선한 것이며, 분명 서랍장까지 다 정리할 야망(?)을 가졌는데 왜 여전히 서랍장은 물건이 터져나올 기세로 닫히지도 않은 채로 나를 매일같이 빤히 바라보고 있는 것인지. 분명 도하에만 있으면 답답하고 심심할 줄 알았는데 은근히 하루가 금방 가고, 이 와중에도 꾸준히 할 일은 있다. (요거 포스팅 하고, 모닝 요가 하고, 오늘은 딥!! 방 정리 가겠습니다 >_<)    유나님 협찬 애호박과 두부로 만든 된장찌개 되시겠습니당 :)))    매트에서 시작하는 하루는 아름답지 않았던 적이 없고,  남은 애호박과 집에 있던 감자로 엄마랑 어렸을 때 자주 해먹던 비빔밥을 했는데,, 왜 내가 하면 호박이 엄마가 해준 맛이 안 나지? 그냥 볶으면 되는거 아닌가요..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 하고 엄마랑 토론하다가, 애호박이 한국 꺼랑 달라서 그렇다고 ........ 결론 지었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 나 임신하고 애호박 볶아서 고추장 넣고 비빔밥 그리 드셨다고 하는데, 희한하게 내가 태어나고 나서 나도 그리 그걸 잘 먹었다고 한다. 그래서 둘이 맨날 죽이 맞아서 나 어렸을 때 잘 해먹었었다고 엄마가 그러셨는데 난 잘 기억도 나지를 않는다. 아이를 굳이 낳고 싶은 생각도 없고 설령 내가 원한다고 해도 그 미래가 잡힐 것 같지도 않은 나는, 영영 엄마에 대한 이해의 폭이 좁을 수밖에 없을지도 모른다고 생각하니 조금은 슬프지만, 그래도 엄마랑 같이 맛있게 먹던거 나 이제 혼자 잘해먹는다! 하고 사진 한 장 보내니 자랑스러워(?)하는 울엄마 답장에 마음이 조금 나아졌다.​4월 5일.아 물걸레질까지 완료한 빛나는 거실. 🤩🤩🤩🤩   너무 귀찮아서 해물볶음밥 한 번 시켜먹었는데 양이 너무 많아서 세 번에 걸쳐서 먹었다. 이제는 방문자도 금지 되어서 그런지 배달하는 사람이 아파트 단지 안으로 못 들어온댄다. 그래서 나보고 무려 메인 게이트까지 와서 픽업하라고... 아니 이러면 배달 음식 시키는 의미가 없지 않나요... 우리 건물은 메인에서 제일 멀어서 진짜 한 3-4분은 꼬박 걸어가야 하는데. 이 땡볕에 왕복 한 8분 걷고 나니 다시는 배달 시킬 의지가 사라졌다. 요리 수련이나 하겠습니다.    요새 우리 숙소 트렌드. 운동장 조깅. 내 방 문을 열면 딱 테니스 코트랑 농구장이 보이는데, 저녁 7-8시에 운동하는 애들이 출몰해서 음악 틀어놓고 스쿼트도 하고, 걷고 뛰고 난리도 아니다. 나도 같은 생각을 했었는데 역시 사람 마음은 다 똑같나보다. 하긴 헬스장을 닫아버렸으니 어쩌겠는가 ㅜ_ㅜ 그래도 아파트 단지 안에 이렇게 안전하게 걸을 수 있는 장소가 있다는 것만 해도 감사할 노릇이다. 여기 말고도 그냥 아파트 단지를 계속 몇 바퀴씩 도는 애들도 많이 봤는데, 그 역시 생각 안해본 것이 아니다. 정말 다들 생각하는 것이 똑같다. 하지만 나는 늘 아침부터 요가 빡세게 하고 스쿼트 챌린지까지 하고 나면 뻗어서 조깅에 참여하지를 못했지.... 휴가가 끝나기 전에 한 번은 가서 걸으리라! 참 이 코로나 때문에 신기한 현상(?)을 많이 보는 요즘이다.​​​4월 6일.  보호뷰티풀 언니가 아침부터 너를 위해 시간을 내준 너 잘해쪄 하고 응원해주며 마무리하는 요가 영상.저 영상 배경처럼 나도 다시, 발리에서, 치앙마이에서, 각 나라 해변에서 다시 요가 할 날을 그려보며 ...​  집 옆 몰에 가서 장 좀 봐오려 했더니 폭풍 공사현장 무엇?왜 공사는 일 년 내내 하는데 상황이 나아지기는 커녕 더 악화되기만 하는 것 같은지...우리집 앞 좀 그만 파 주세요............?​  까기 귀찮다고 맨날 엄두도 못 내다가 드디어 사 온 생강. 아니 이게 뭐라고 그리 겁을 내 왔던가. 생각보다 너무 까기 편하던데? 비행만 다녀오면 맨날 목 아프고 마른 기침 달고 살면서 이깟 생강 하나 사 와서 넣는 것이 뭐 그리 어려웠던지.참으로 내 삶을 주체적으로 살았다기 보다는 비행에 이끌려 삶이 살아져 온 지난 4년이구나 싶었다.이 생강 하나가, 그간 늘 극도로 피곤하고, 그저 쓰러져 자며 지내왔던, 아니, 지내져 왔던 지난 날들의 변화를 의미하는 것만 같았다.시간을 내서 생강을 씻고, 껍질을 까서, 잔뜩 쟁여둔 레몬을 꺼내 즙을 낸 후 레몬생강차를 만들었다. 면역력 up! :)))  요가 후 만들어 먹는 샐러드와 딸기바나나스무디. 늘 간편하게 만들어 먹는 샐러드. 오이, 토마토, 참치, 계란, 레몬즙, 그리고 올리브오일. 다음엔 베이비채소도 좀 곁들여봐야지!​​​4월 7일.  다음 날에는 용과바나나스무디와, 샐러드, 그리고 리가토니 파스타로 브런치.​​​​4월 8일.    창문 활짝 열고 시작하는 하루.   네스프레소 머신 사 놓고 생각보다 많이 쓰지를 못했는데, 요새 아침에 하루를 시작하다보니 한 잔씩 꼭 내려 마신다.오늘은 아메리카노를 내 원 오브 최애 데스티네이션 말라가 컵에 :)))   아침엔 그래도 30도가 안 된다. 하지만 오후엔...........​  내가 가지를 사오는 날이 다 오다니. 아무튼 가지밥을 지어봤다. 가지 덕분에 포만감이 가득해서 좋았던 가지밥. 든든하게 먹어도 죄책감이 없다.  요새 된찌에 재미 들렸네. 집 옆 까르푸에는 잘 없는데 전날 큰 까르푸에 갔더니 팽이버섯 득템. 역시 버섯이 들어가야 훨 맛있다.  그렇게 든든하고 거대한 브런치. 한번에 요리 두 개는 잘 안하는데 무리(?) 했더니 이거 해먹고 뻗었다. 어휴. 역시 요리 할 팔자는 아닌가봄 ... @_@​  도하에 여름이 오고 있다. 으아아.​  워낙 갈 곳이 없으니 동네 공원 가는데도 열심히 꾸미고 감.​   밤 산책!!!! 맨날 집에만 있다가 나와서 걸으니 어찌나 좋던지. 정말 너무 좋았다. 프리즌 브레이크!! 이러고 외치고 다녔다지.사람들도 꽤 많던데, 동네 주민은 다 나온 것 같았다. 다들 열심히 걷고, 여기저기서 윗몸일으키기에, 스쿼트에, 팔굽혀펴기에, 난리도 아니더만.그래도 코니쉬처럼 엄청 붐비지는 않아서 나름 소셜디스턴스는 유지 되고? ㅋㅋㅋ맨날 집에서 500걸음 걸을까 말까 하다가 여기 나와서 5천걸음도 넘게 걸었다.28도의 딱 좋은 기온, 잊을만하면 불어오는 산들바람, 그리고 곳곳의 사랑스러운 나무와 꽃들이 정취에 취해 걷다 보니 5천걸음이 대수랴. 다음에는 만보 걷기!!  ​이렇게 열흘 리브 중 어느덧 5일이 지났다. 처음에는 열흘을 집에서 대체 뭐 하고 지내나.. 했는데, 생각보다 시간이 너무 잘 간다. 이제까지 정신없이 살아 내느라 돌아보지 못했던 것들을 되짚어 챙기느라 나는 또 바쁘다. 내게 바쁘지 않은 하루는 영영 없을 것 같다. 바쁜 컨텐츠만 다를 뿐.​​나한테 맞는 좋은 요가 유투브 컨텐츠를 드디어 찾았다! 그 전에는 늘 시도만 해보다가 말았었는데, 그래서 내 라이브러리에 많이 저장해두고 매일같이 요가 수련하기. 겨우 사람 사는 꼴이나 유지하던 내 방, 신경쓰지 않던 곳까지 청소하기. 평소에 자꾸 잊어버리거나 헷갈렸던 파트 매뉴얼 다시 읽어보고 정리하기. 라면이나 겨우 끓여먹던 내가 무려 마늘 생강까지 사와서 요리해먹기. 옛 친구와의 리커넥트, 그리고 함께 밤 공원 산책. 평소에 정말 연락 잘 안하는 내가 엄마랑 무려 2시간씩 통화하기. 드래프트로만 남겨져 있던 블로그 포스팅 좀 올리기 @_@휴.. 말고도 더 많지만! 아무튼 찬찬히 해봐야지. :)))​  ​​구포2동에는 무장애숲길이라는멋진 데크 트래킹 코스가 있습니다.​​https://youtu.be/Y8kueLeqy9Q 부산 북구청 "무장애숲에 대신 간 YOU주사 (ft. 갈맷길 담당 심주사)" 누구나 즐겁고 편안하게 걸을 수 있는 숲길 #YOU주무관의_북구기행번화한 도심도 강과 산을 낀 자연도 정답고 아름다운 곳, 부산 북구 곳곳 이름난 곳, 예쁜 곳, 즐거운 곳, 아름다운 곳 대신 가드리는 북구청 관광팀 유주무관 이번에는 북구청 갈맷길 담당자 심현수 주무관과 함께 정상까지 데크길을 조성한 산책/등산로이자 우리 지역 최고의 뷰 포인트인...youtu.be ​무장애숲길 산책, 트래킹도 하고버려진 쓰레기를 치워 ​더욱 상쾌한 숲을 만드는 착한 운동줍깅 참여해 보시면 어떨까요?   '줍깅'이란? ​스웨덴어의 '줍다'(plocka up)와 영어의 '달리기'(jogging)를합성한 ‘플로깅(plogging)’ 활동으로서​걷거나 뛰면서 쓰레기를 줍는 활동을 뜻하는 신조어출전: 네이버 국어사전​​줍깅 참여 후인증샷을 개인 SNS에  올려주시면 친환경 생활용품을 (텀블러, 에코백 등)기념품으로 드려요(단, 기념품이 소진되면 증정하지 못할 수 있습니다.)​  ​​산책과 트래킹으로 건강도 다지고숲길도 함께 말끔하게 가꾸는 줍깅!​착한 운동 함께해요~  ​  지구를 살리는 착한 운동범방산 줍깅 캠페인​캠페인 기간 | 2019년 12월부터~​줍깅 활동 장소 | 구포2동 관내 산책로 일원(무장애숲길, 솔북이 에듀 파크 등)​참여 자격 | 우리 구 주민 누구나​내용 |▹ 걷기 및 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 줍(다)+(조)깅 활동을 자율적으로 진행하고▹ 활동 인증샷을 개인 SNS에 게시한 후 구포2동 행정복지센터 방문하면 기념품(텀블러, 에코백 등) 제공 ​▹ 행정복지센터 방문 시 홍보물 지급, 홍보물 소진 후에도 상시 운영​▹  활동 인증 게시물 내용 : 관내 산책로를 배경으로 쓰레기 주운 모습 및 줍는 모습이 담긴 사진과 ‘범방산 줍깅 캠페인’ 문구 또는 #범방산_줍깅_캠페인 해시 태그 넣어주셔야 함 ​​​ 문의 부산 북구 구포2동 행정복지센터 051)309-6222​​​​​  ​ 4월 10일토요일젤라떼리아 도도에 간 날.화학 밀린 강의를 다 듣고, 배고픔을 꾹 참은 채 1시까지 버티다가 점심에 집으로 밥 먹으러 들어간 후 화학강의를 다 끝낸 내게 주는 상으로 젤라떼리아 도도에 걸어갔다.아, 꽃 됴코 바람 됴코~석촌호수는 폐쇄된 줄 알았으나 벚꽃이 다 져서 다시 개방.이걸 좋아해야해 말아야해..ㅋㅋㅋ일단 얼그레이 밀크 스프레드에 얹을 토스트를 장만하러 oeuf에 갔다. 다른 것을 안 사기 위해 거의 황금보기를 돌같이 한 내 마음..문학에서만 내적갈등이 그리 격렬한 게 아니다. 누군가에겐 빵 한 덩어리 때문에도 격렬한 내적갈등이 발생하곤 한다.그리고 빵을 산 뒤 젤라떼리아 도도로. 얼마나 송리단길을 누비고 다녔는지 지도가 없어도 척척척 발걸음을 내딛을 수 있었다. 두 스쿱에 5,000원.난 레몬파이 하나만 바라보고 왔는데 2가지 맛이라니..고민하다가 어제 엄마께서 이태리에서 맨날 후식으로 젤라또를 먹었다고, 거기 피스타치오가 진국이며 고소함의 극치라 하셨던 기억이 나서 레몬과 더불어 그걸 시켰다(정작 레몬이 제일 평범하다고 했던 울 엄마..ㅋㅋㅋ)아, 이탈리아!(줄이 부족한 관계로 여기까지만 적겠다_파스칼인 척 해보기)​ ​​​ 4월 14일수요일_4월 중순에 찾아온 한파. 그러나 한국은 날이 추우면 하늘이 맑기 때문에 기분 좋은 추위이다.(내가 외국인이라고 생각하며 쓴 일기)​어김없이 날이 맑다. 한국에 공부하며 머무르다가 깨달은 것인데,바로 추우면 날이 맑다는 것이다.​정말 티끌 한 점 없을 정도로.​​지금 잠시 머물고 있는 집은 다른 단점들을 흔쾌히 눈 감아 줄 정도의 아주 큰 장점이 있다.(중략)​오늘의 아침은 치즈함박스테이크.체다치즈 슬라이스를 얹은 한우함박스테이크와 데미그라스 소스, 샐러리와 방울토마토 볶음, 새싹채소를 같이 먹었다.그렇게 행복한 식사를 마치고 할아버지께서 보내주신 홍삼 한 팩을 마시고 독서실로 간다.​독서실이 위치한 아파트단지는 신록이 우거진 게 꼭 나무가 자라는 게 아닌,아파트가 숲속에서 자라고 있는 듯한 느낌을 준다.​독서실로 향할 때면 한국의 학생들이 친구들끼리, 출근하는 엄마와 함께, 또는 혼자 핸드폰을 보며 등교하는 모습을 보게되는데어느나라나 등교하는 모습은 비슷하단 걸 느꼈다.​내가 현재 다니고 있는 독서실의 상가에 들어갈 때면꼭 1층에 있는 상가 중 어떤 상가가 벌써 문을 열었나-하고 눈으로 쫙 훑어보게 된다.​​ ​​​ 4월 15일목요일at 석촌호수 스벅.옆에 남자 두 명이서 저녁 메뉴를 논의 중이다.배달로 시키려고 하는데 크루아상을 논의하는 순간, 비엔블랑을 권하고 싶었다.뭔 크림치즈 어쩌구 저쩌구야...괴이한 메뉴보다는, 차라리 고전적이지만 확실한 행복을 그들에게 권해주고 싶었다.그런데 뭐...크루아상으로 시작해서 지금은 막창까지 넘어왔으므로 어쩔 수 없는 듯하다.​그리고 4시방향에 남녀커플이 와있는데여자는 너무 쫙 끼는 숏 니트원피스에 멜빵을 두르고 코맹맹이 소리를 내는데커플이 되면 다 저렇게 유아퇴행적으로 되는걸까?저런 모습으로 보이기 싫어서라도 연애는 안 하고 싶다.​사람이 바보 그 이하로 보인다.​난 "자기야"라고 장난스럽게 말할 수 있는 동생정도만 있으면 된다.​ 4월 17일토요일_비가 와서 하늘이 맑을 줄 알았는데 황사랜다. 우리나라는 황사랜드...♬H Hunt-「Playing piano for Dad」 Album​왠지 시험기간인데 이 기간이 내게 있어선 작은 쉼표로 작용하는 것 같다.어리숙한 피트공부보다는 익숙한 시험공부가 낫기에.또 이렇게 말하다가 성적에게 통수를 맞을테니알량하고도 근거없는 자신감은 넣어둬야겠지.​아침에 꼼다비뛰드 샌드위치가 먹고파서 강남역으로 향했다.​블로그에는 가을쯤에나 찾아갈 거라고 했는데시험기간에는 금기가 끌리는 법이다.근처 스벅에 도착해서 패션레몬탱고 피지오(?)를 시키고부리나케 꼼다비뛰드로.​가는길에 주변 집들을 바라봤는데대로변에서 멀어질수록 한가로우면서 부내나는 집들이 보여구경하는 재미가 쏠쏠했다.​9시 5분쯤 꼼다비뛰드에 도착했는데 아무도 없어서 머쓱했지만실상은 부지런한 인간들이 미리 웨이팅 기계에 예약을 걸어두고 자리를 떠난 것이다.​난 대기번호 16번을 받고 다시 스벅에서 공부 중이다.​현재 유기 3단원 22문제를 풀었는데무슨 머리에서 0.5인분 남은 마요네즈 통을 쥐어짜듯 꾸역꾸역 문제를 푸는 중이다...​*어쩌면 우리는 아직 이어져 있는 걸지도 몰라.성층권보다는 조금 더 높은 곳에,냄새나는 연기들로부터 안전한 높은 하늘에 우리가 이어져 있는 어떤 망이나 막 같은 게 있는 걸지도. -p.94​*그런 선례를 따르긴 싫었다. 이미 삶은 너무 차고 고달팠다. -p.96​​2시경​해가 나기 시작했고 난 심술이 났다.​왜 지금에서야 해가 뜬담!이미 바게트 샌드위치를 다 먹은 지 오래된 후였다.​바게트 샌드위치를 다 먹고, 유기 3장 오답까지 마친 뒤에야 해가 내 등뒤로 조롱을 퍼붓듯 그녀의 온기를 던졌다.​내가 원한 건 빵집 테이블에서 햇빛을 받으며 여유롭게 그릴 샌드위치를 먹는 거였는데...내가 먹은 꼴은 흡사 낯선 외국에 떨어진 다음날 아침, 허기 진 배를 채우기 위해 허겁지겁 샌드위치를 입속에 우겨놓는 모습이었다.​다시 꼼다비뛰드에 가볼까?하는 생각도 들었지만빵집의 샌드위치는 야속하리만치 양이 많았어서 더 들어갈 배도 존재하지 않는다.​결국 짐을 싸고 집으로 향할 수 밖에 없는 것 같다.​ ​​ 4월 18일일요일일기예보가 맞은 날.밤부터 황사가 없어지며 맑은 하늘이 나올 거랴 했는데 정말이었다.​그래서 아침 늦게 일어나는 게으름도 피워보고, 창문을 활짝 열어 바람도 느껴보고 그랬다.​아침은 푸짐한 백반으로.​옷도 ted baker로 차려입고 나왔는데 석촌 스벅에서 창을 등지고 있으면 무슨 의미가 있는지.. 하...​오늘 점심은 씨젬므쥬르나 뉴질랜드 스토리에서 먹어야겠다.​그리고 계획을 안 세우고 맘대로 공부하니뒤집기 못해서 으앙-하고 울던 애기 시절의 기분이 든다.​근질거리면서 마음에 안 들어.​ 4월 20일화요일_기상청은 미세먼지 '보통'이라 했지만 전혀 그 말을 믿을 수 없던 하늘. 6℃~24℃, 안에 반팔티 입고 그 위에 브룩스 경량패딩 걸치고. 밤엔 13℃라네!오늘 가볍게 CH.6 SN1, SN2까지만 풀고 시간이 남아학교 커뮤니티에서 유기 시험범위 족보를 있는대로 싹싹 긁어모았다.그리고 직감했다.아, 밤을 새야겠구나.​내가 듣는 교수님의 족보는 12년 전것 밖에 없었지만다른 교수님들의 족보를 보니 주관식 대비가 부족하다.​집에 가서 마저 남은 날에 대한 계획을 세워야겠다.​잠 언제자니 도대체..그리고 책은 언제 보고 과제는...!​더 빡세게 살아야겠네,,​주관..주관식이 미워..​정의 깔쌈하게 정리하구..생화학도 마찬가지고...네...집이나 가야지.​아침에 「나사의 회전」이라는 책을 빌렸는데한 페이지도 못 펼쳐봐서 부끄럽다.​도서대여목록에 내 이름하고  「나사의 회전」 제목으로만 도배되는 거 아닐까..?​집에가서 꼭 운동해야지.​오늘 너무 떡볶이를 전투적으로 먹고하겐다즈까지 먹어버렸다..​허릿살이 느껴져.뱃살은 물론이거니와.​ ​​  4월 21일수요일7시 30분.카페 도착.​오늘은 이 근처에서 지박령처럼 돌아다니며 유기를..해치워야 한다.​어제 유기 족보를 본 이후로 "해치운다"이상의 적절한 말은 안 떠오른다.​아, "섬멸한다"정도?유기문제가 내 생각이상으로 거대한 장애물이자동화속 용처럼 느껴진다.​용에게 잡힌 건 내 학점?​그나저나 카페에선 직장인들의 아침 수다를 들을 수 있다.​남자 2명이 내 3시방향에 위치해있는데들려오는 얘기가​"오늘은 왜 그렇게 일찍 왔어?"(중략)"애 돌보는 거 피하려고"​이런 얘기가 들려온다.​나도 애 돌보기 싫어서 직장에 갈 수 있다면!​만약 한 가정의 어머니가 애 돌보기 싫다고 매일 직장에 일찍 출근한다면,주변 사람들의 반응은 어떨까?​앞에선 안 그럴지 몰라도뒤에선 모진 엄마, 엄마 자격도 없는, 모성이 부족한···이런 얘기가 나오지 않을까?아닌가, 이건 나의 편협된 생각일까? 요즘은 그런 문제에 대해 개방적인가?​그래도 가슴 한 켠엔 그런 얘기가 나올 것은 필연적일 거라는 확신이 자리잡고 있는 게 썩 불쾌하다.그게 어느정돈 현실감 있는 소리란 뜻이니까.​저번에 어딘가에서 남녀 설문조사로결혼 희망 여부와결혼 생각이 없는 이들에게 그 이유를 물어보느여성 쪽에서 제일 많이 나온 이유가 "그냥"이었다는 게 떠오른다.​사람들은 그 두마디에 얼마나 많은 뜻이 함축되어 있는지그들은 모를거라고 낄낄댔었다.​맞다.​"그냥".​일상 속 사소한 것에조차 숨쉬듯 자연스럽게 제약이 걸리는 것.​숨쉬는 것도 "그냥"쉬듯,자연스레 걸려오는 불편한 제약.​ ​​​ 4월 24일토요일_흐리다 흐려..미세먼지가 많진 않지만 구름의 그림자가 한가득이다.아빠께서 사주신 토리버치 A라인 드레스+청량한 바닷빛 니트 가디건 개시의 날​유기시험당일.아침 6시 30분에 일어나윤관식 유기심화편 입체화학을 30분동안 풀고(어제 교수님의 족보 오답이 다 입체화학..)엄마께서 어젯밤에 미리 차리신 아침밥을 먹고 샤워하고 짐싸고 9시에 출발.​시간 진짜 잘 간다ㅋㅋ​집을 나서기 전까지 학교에 간다고 아주 콧노래를 흥얼거리며집안을 누비고 다녔다.​나도 대학생!​살아있음을 느끼러 간다!​10시 이대 스벅 도착.​이대역 에스컬레이터를 타는 순간핸드폰에선 안예은의 신곡 "닻"이 나왔는데기일다란 에스컬레이터를 타고 올라가는 내가 마치 먼 곳으로, 신대륙을 찾아 떠나는 배의 닻이 된 기분이었다.​누군가 쑤우욱 하고 날 끄집어올리는 기분이 든 순간.​스벅에선 리저브 음료를 시켰는데너무 맛있었다.​스파클링에 에스프레소 샷 넣은 상큼한 음료인데견과류 초콜릿과 매우! 잘 어울렸다!​맛의 상중하를 다 갖춘 느낌!집에서 해먹어봐야겠다!​점심으론 꼭! 마더린러 베이글 샌드위치를 먹어야지!내 이대생 꿈의 라이프 중 하나!노바 샌드위치(훈제연어)를 먹고픈데시험전에 날 것을 잘못 먹고 탈나서 시험을 망칠까봐ㅠㅠ(나라면 충분히 가능성이 있다)​치킨 넣은 걸 먹어야겠다.다양한 크림치즈가 궁금하긴 한데, 언제나 다음에 올 이유는 남겨놔야 재밌으니깐 그걸로 위안삼겠다.​유기시험 끝!너무 속이 후련하면서tartic acid 구조식을 잘못 쓴 게 끄으응 한동안 속앓이가 심할 것 같다.중간에 교수님께서 잠시 오셨었다.​교수님께서 날 알아보실지 내심 기대했었다.왜냐하면, 한 번(생화학 퀴즈)빼고 매 zoom수업에 참여하며,그 중에서도 몇 안 되는, 비디오를 켠 이 중 하나가 바로 나이기 때문이다.그러나 안타깝게도 아무일도 일어나지 않았다.​다른 애와는(1명) 인사하셨는데 말이지...아무튼 콩닥콩닥 유기시험은 끝났다.​​​먼데이지구카리(일명 먼지카리)를 먹으러 증가좌로로.​ ​​운에 내 몸을 맡겨보고 싶었던 날. 비록 러시안 룰렛 같은 걸 할 담은 없어도그래놀라 수량을 확인 안 하고 무작정 마을버스에 몸을 맡길 정도의 담은 있다.원래 성격대로라면 가기 전에 미리 전화해서그래놀라가 남아있는지, 남아있다면 원하는 종류로 미리 예약을 했을텐데오늘은 그러기 싫었다.​아무생각도 들지않고,강에서 뛰어내려 살수있을까? 정도의 운은 아니더라도내 모든 걸 운에 걸어보고 싶은 날.(이 생각을 하고 있을 때 홍제천을 거닐고 있었고다자이 오사무가 떠올랐다)​내 모든 것이라고 하니 너무 거창하게 느껴진다.내 하루란 표현이 더 적절할 듯.​운이 좋았던 날이었다.​중간정류장인 홍대입구에서 마을버스를 기다리는 시간도 별로 없었고​제일 중요한 건,​마감하기 1시간 전,그래놀라를 사러 훈고링고브레드에 도착했는데내가 원하던 그래놀라만 남아있었던 것이다.​사장님께선 메이플은 다 떨어졌다고 했는데내가 원한 건 블랙티 그래놀라였기 때문.​그래서 활짝 웃으며"아, 저 블랙티 그래놀라로 주세요!"이렇게 말했다.​그래놀라의 크기는내가 생각했던 것보단 작았지만,운이 따라준 것 자체가 기분이 좋았다.​다시 홍대입구역까지 가려고마을 버스정류장에 다다른 순간,버스가 막 도착한 것까지완벽하게"운수좋은 날"이었다.​추가)비도 오지 않았는데 엄마와의 밥맛 떨어지는 통화를 마친 뒤마저 꾸역꾸역 카레를 먹고나서의 하늘은 오렌지 빛깔을 담은 어른의 푸른색이었다.​웃겼다.​시험보기 전까진 그리 하늘이 어둡고, 과제 마치기 전까지그 흐린 날이 계속 되었는데딱 아무생각없이 걸으려고 하니,딱 걷기 좋은 날로 변해있던 게.​이래서야 날씨에게 화도 못 내겠는걸.​ ​​​​ 4월 26일월요일_적응안 되게 날씨가 유독 맑은 요즘 나날이다. 아침에 창문을 열면 시원한 바람이 코끝을 간질이고 나가는 게 꼭 나보고 나오라고 손짓하는 것 같다.오늘의 곡 : 라벨의 볼레로​선정 이유 : 라벨의 볼레로가 떠오른 이유는 ​ 4월 28일수요일여행을 못 가고있더니 점점 증세가 심해진다.나를 계속 외국인이라고 상상하며, 모든 걸 낯설게 바라보는 연습을 하고있다.엄마는 애가 점점 이상해진다고 얘기하신다.(걱정 반 익살 반의 목소리로)​근데 나름 이것도 집중을 요하는 일이다.내가 마주치는 모든 것을 일부러 모른척하고 새로운 시각으로, 꼭 한국에 처음 온 것처럼 봐야하며 신기하게 바라봐야한다.멀쩡한 정신을 갖고 있으면서 단기 기억상실증에 걸린 역할을 해야한다, 이말이다!​한글도 모르는 척 해야한다.오로지 글자의 모양을 본다든지 간판의 외관을 보며 저 가게가 뭘 파는지 추리도 해야하고 심지어 이사차량의 영어만 본다면 저건 무엇을 뜻하고 있을까?하며 한국에 떨어진 왓슨 역할도 수행해야한다(차마 내 입으로 홈즈 역할을 한다곤 못 말하겠다. 홈즈에 대한 모독이다 그건)​그런데 이렇게 지내다보면, 한국도 재밌게 살만한 곳이란 생각이 든다. 특히나 날 좋은 아침에 한강조깅을 하는 외국인 역할도 해봤는데 이 때가 근래들어 제일 재밌던 역할수행이었다. 참새가 없는 나라의 외국인이라고 가정했는데 날 좋을 때면 아침에 참새들이 나무사이로 날아다니는게 외국인이었다면 필히 백설공주가 새들과 노래부르는 장면을 떠올렸으리라.햇살에 연녹색 빛을 반사하는 잎사귀들이 하늘하늘거리고 중간중간 햇빛 때문에 금빛을 띄는 수돗가에서 사람들이 물을 마시거나 얼굴을 씻는 모습.자전거를 타는 이들이 지나가고 강에는 하늘이 담겨있고 구름은 돛단배처럼 흐르는 게 외국인 입장에서 진정한 휴식이란 생각이 들었다.​올 겨울엔 진짜 다른나라에서 외국인으로 지내고싶다. 저번에 유니클로에갔을 땐 그곳을 일본이라고 상상하며 엄마와 점원의 대화를 못 알아먹는다고 상상해보기도 했다. 그랬더니 당시엔 꼭 영어로 말하며 동전바구니에 동전을 놓아야 할 것 같다는 기분이 들었다. ​내년엔 상상이 아니라 꼭 현실이 되기를!​  하겐다즈를 먹다가 늦어서갑자기 하겐다즈가 괘씸해졌다.결국 집을 나서기 전,비장하게 숟가락을 든 뒤 하겐다즈를 한가득 퍼서싱크대에 두었다.​개미가 꼬이는 건 싫으므로 뜨거운 물을 틀어 하겐다즈의 최후를 끝까지 감시하고 집을나섰다.​​ 4월 29일황사는 없지만 날이 흐리다. 약간 쌀쌀하기까지 하다. 그래서 손수건인지 스카프인지 모를 그 무엇으로 목을 꾸미고 나왔다.오늘의 메뉴는 드립커피. 내 자신과 제발 오늘 하루쯤은 몸에 나쁜 군것질을 하지 마라!라고 약속했기에 길리안 다크초콜렛의 유혹을 힘겹게 이겨내고 정신을 깨울 매개체(씹을 것)로서 견과류를 이용중이다.​그런데, 커피와 견과류의 합이 매우 좋다. 그리고 이걸 더 깊게 즐기기 위한 묘책을 까먹기 전에 적어본다.​바로 커피와 함께 견과류를 입에 넣고 견과류를 한 번 깨문뒤 잠시 저작운동을 멈추고 코로 심호흡을 하는 것이다. 그러면 커피의 약간의 시큼함, 따뜻함 사이사이로 견과류의 가을빛 기름진 고소함이 녹아든다. 그런데 이 쉼 한 번을 실천하지 않고 계속 씹기만 하면, 이 맛을 느낄 수 없다. ​마굿간 속 말처럼 무의식적으로 씹기만 한다면 그대여, 잠시 쉬고 숨을 들이마셔보라!​  난 익살이 좋다.​많고 많은 웃음 중에서도 익살이 좋다.​내게 있어 익살은남을 깎아내며 웃음을 지어내는 게 아닌,오히려 그 반대로 자기자신을 대상으로 할 때 생기는 것이다. 그렇다고 자학개그와는 같냐고 한다면, 그것과는 결이 다르다. 그 쪽은 평생 내 인생에 들어오지 말면 좋겠다.​익살과 해학!​  ​​​​​​​​​​​ (4월 사진과 생각들 포스팅 하나로 정리하기 벅차서 두개로 나눴다.. 이런날도 있다니..)​언제였더라고등학생 1학년때까지 자기계발서를 꽤 좋아했던걸로 기억하는데, 갑자기 이런걸 왜 읽어야 하나 의문이 들었다. 어차피 다 알고 있는 정답이라고 생각했던게 가장 큰 이유인것 같다.​이 책이 자기계발서 카테고리에 들어갈지는 모르겠지만, 어떻게 보면 너무나도 당연한 것들인데 또 글로 읽으니 아차 싶다. 다 안다고 생각했던걸 또 다 놓치고 살아온게 아닌가 싶다.​뻔한 내용일 수 있지만 지금 이 타이밍에 내가 읽어봐야 할 책이었다.앞서가는 조직은 왜 관계에 충실한가 ​​사춘기시절, 특히 중학생 때를 돌아보면 세상에 나만 있다고 생각했던것 같다.나 외에 다른 사람들도 나와 같은 감정을 느끼고 예민하고 민감한 부분이 있다는 걸 인지하지 못했다. 또 반대로, 나는 남들과 같다고 생각했다. 내가 하는 생각이랑 행동이 남들도 다 하는 거라고 생각했다.​교육이 참 중요하지만, 특히 초등학교 고학년, 중학생때 정말 알아야 할건나는 특별하지만 남들도 특별하다라는 것 아닐까.그 당시 내가 하는 말과 행동이 다른 누군가에게 평생에 마음의 상처가 될 수도 있고 꿈을 결정하는데 영향을 미친다라는 걸 누군가가 알려줬더라면 내가 조금은 아니면 많이 다르게 행동했던 것들이 있지 않을까.. 남탓 하는건 아니고 그냥 그렇다고 ​지금도 영전히 모르지만, 그래도 알아가려고 의식하려고는 하고 있으니까 ​​​​​내 주제곡오웬 내 휴대폰 어딨어? ​​​​오웬 할머니 어렸을 적 사진, 시어머니랑 어쩜 똑같다. ​​​이건 시어머니 젊었을 적 사진, 소중해 ​​​​​보고싶었던 내남편 ​​​​​여기가 정말 내 집이다 웬이 있고, 슬란챠랑 젤리 있는 공간이 내 집이야   ​​​​​미국스탈 음식 땡겼을거라며 준비한 저녁  ​​​​​이번주 메뉴 읊는중 나의 과제는 회복이라며, 일주일 내내 무슨 요리할지 정리해서 얘기중​나 없는동안 운동 열심히 했다더니 안본새 더 멋있어지고 난리야 ​​​​​근무 방해꾼, 사실뻥 오웬이 와서 드럼 쳐주는거 좋아   ​​​​표정은 그냥 일부러 이렇게 하는거야그냥 웃을려고 ​​​​얘땜에 제일 많이 웃어 ​​​​​가끔 비디오 미팅하다 물이나 커피 못 마시겠어컵들이 다 왜 이래,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​봄이 왔다-! 우리동네 꽃놀이 동네 산책하면서 사진 찍었는데 찍을때마다 다른 집들​사람들이 샌디에고 어떠냐고 물어보면, 나는 나랑 잘 맞는다고 한다.여기 나랑 잘맞아​특히 이 동네에서 오래살 생각이 없어서, 이 동네에서 봄이 처음이자 마지막이라고 생각하니 안그래도 예쁜데 더 예뻐 보인다. ​​​​​아직도 사람들 많이 무서워하는 젤리를 위해 시작한 훈련다른 사람이나 개들이 지나갈때 젤리를 앉혀서 간식 주기​한번은 나혼자 개들 데리고 산책 나갔는데, 반대편에 개가 지나가니 젤리가 바로 앉았다! 지금 2-3주 차인데 확실히 사람들이 지나가도 움찔하는게 줄었다. ​​​​​​미국음식 자꾸 뭐 먹고 싶었냐며,ㅎㅎㅎ씨푸드 먹고 싶다고 했더니 웬이가 찾아준 식당 내 스타일 ​​​​​니가 내 집이야 정말로 <3  ​​​​​식당 이름 까먹었다. 웬이는 알고 있겠지내가 먹은 생선도 까먹었다. 웬이는 알고 있겠지 밥이 진짜 맛있었다. 이 와중에 밥 제일 좋아하는 나는 한국인 맞나봐 ​​​​​내 옆에 앉아도 되는데 왜 거기서 그렇게 쳐다보기만 하는거냐고.. ​​​​휴 정말 ​​​​​매번 다른 스타일로 체스 한다고 나랑 체스 하는게 재밌다는 웬이어릴때부터 오빠랑 주먹다짐 하며 익힌 나의 체스실력 ​​​​​슬란챠랑 젤리 인스타 계정 만들어줘야하는데, 마땅한 아이디가 생각이 안난다이쁜 사진들은 넘치는데 ​​​​​​주말웬이랑 패들보드 두시간 넘게 타면서 데이트+운동+음악감상 다하기 ​​​​나말고 오웬에 집중내 표정은 다 똑같은데 웬이 표정이 다 다르고 심지어 자세도 달라서사진 다 남겨야겠어 ​​​​자기 패들보드 밀려나니까 다시 가까이 와서 사진에 참여하는 적극적인 자세칭찬해 ​​​​​몇년전 태국에서 입었던 모자, 수영복 그대로 여기서   ​​​​와인잔에 막걸리 담아 마시기 ​​​​좋아 ​​​​​내 커피에 매번 진심인 오웬 카푸치노나 플렛화이트에 시나몬 가루 뿌려주는 웬이, 사랑이야 ​​​​이날 오랜만에 골프 연습했더니 잘 안되다가 100개 더 연습했는데, 갑자기 실력이 확 늘었다.뭐랄까 치는 족족 공이 빵빵 맞아 나 이제 도약하는것 같아 ㅋㅋㅋ  ​​​​​이런 샌디에고를 어떻게 안 사랑할 수가 있겠어 ​​​​한국에서 사온 양말은 왠만하면 몇년 신었던 걸로 기억하는데왜 이상하게 작년에 사온 양말들은 오웬것도 내것도, 구멍이 바로 나지  ​​​​​오늘 미팅은 자켓도 입었다.근 1년만에 자켓입고 진행하는 비디오 미팅  ​​​​오늘 패션 맘에 들어 저 자켓은 K 언니랑 골프 연습하고 밥 먹으러 갔다가 추워서 샀다. 사려고 했던건 아닌데 내가 추웠나보다 굳이 가게 들어가서 맨투맨이랑 쟈켓을 뒤적거렸던걸 보면 꽤 추웠나보다. ​​​​평소에 가보고 싶었던 집 근처 식당인데, 와보길 잘했다.수프 사이즈 커피는 심지어 맛도 좋았다. ​​​​커피 집에 많으니 여기서 안 마시겠다던 오웬도 결국 한잔 시켰다. ​​​​후아 틈새라면 요즘은 또 이상하게 예전보단 매운거 잘 먹는 것 같다.매운게 많이 땡기기도 하고 ​​​​​그냥 들어와서 자자 젤리야..  ​​​비즈니스에서 사랑이란,그 사람이 잘 되기를 바란다는것.  ​​​​​회사든 회사밖이든, 누군가가 말할때 경청하기 중간에 자르지 않기 바쁘고 정신 없더라도 옆에 있는 사람 쳐다보며 듣기, 전화에 집중하기특히 오웬한테..  ​​​나도 니가 좋아 ​​​​스테파니아한테 우리 동네 꽃 구경하러 놀러오랬더니 바로 왔다.샌디에고가 좋은 이유중 하나는 코너랑 스테피가 가까이 있어서임은 분명하다.​아직도 코너에게 백프로 맘을 열지 못한 젤리코너 미안해.. 그런데 상황이 너무 웃겨 코너 Vs 젤리 ​​​​​​스테파니아랑 둘이 노래방 저번달 팜스프링 가서 서로 마이크, 탬버린, 조명 챙겨온 거 얘기하니까옆에 있던 사브리나가 이런 대화 정말 본인이 듣고 있는거 맞냐며, 응 맞아  ​​​​​젤리랑 개비 둘이 성향이 비슷하니 잘 맞다. 개들도 이렇게 서로 잘 맞는 성향이 있는데, 사람은 정말 오죽할까 ​​​​스테피랑 동네 마실 나가는데 마중 나온 코너 둘이 뭐야 정말 귀여워  ​​​​시어머니한테 보낼 카드 같이 쇼핑그냥 친구이기만 해도 스테파니아가 내 친구인데, 심지어 가족이라니나는 더 감사하며 살아야하겠다. ​​​​​스테피한테 이 머리띠 어떻냐고 했더니 earthy Blaire 같다고 했다.ㅋㅋㅋㅋ가쉽걸 열심히 챙겨본 둘은 바로 이해하는 농담이걸로 둘이서 우정템 득템 ​​​​스테파니아 화장실 가야해서, 가게 옆 바로 와서낮술 하면서 또 수다​이건 스테파니아 증조할머니랑 스테파니아 아빠 댄  ​​​​작년 여름 엘에이 스테파니아 집 가서 구경한 레코드판댄한테 보내줬길래 나한테도 보내달라고 했다. ​​​​​무심코 지나갈땐 좀 허름한 책방인지 알았더니, 이렇게나 힙한 곳이었다.따로 또 같이 책 쇼핑  ​​​​​꽤 옛날 책 같았는데도 훑어볼 만 했다.이런책도 더 어렸을때 읽었어도 좋았겠다. 지금은 4-50대 준비하는 책 미리 찾아둬야겠네 ​​​​​오웬하너 코너는 조깅하러 가고, 우린 집에 돌아와서 광합성의자 두고 굳이 바닥에 앉아서 쉬는 우리  ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋearthy Blaire어떻게 머리띠를 보고 둘 다 공감할 수 있는 대답을 1초도 망설이지 않고 할까정말 탐나는 능력이야  ​​​​베개 배고 쉬는 개비 ​​​​시원하게 마사지 받고 티타임섬세하고 비싸 보이던 의자는 페이스북마켓에서 구매한 거랬다. ​언제 이렇게 맘에 드는 마사지를 받아 봤나 싶을 정도로 시원하고 좋았는데,마사지 해준 사람이 굳이 안해도 되는 코멘트를 하고, 스테파니아가 자꾸 얘기해서 여기 다시 가기 불편해졌다. 나는 아무 생각 없이 들었는데생각해보니 불편하게 들어야 하는 것이 맞는 것 같기도 하다. ​​​​​그동안 락다운 때문에 집에만 거의 있어서 그런지 이번 스테피 방문 덕분에 나도 샌디에고 놀러와서 휴가 보낸 것 같다. ​​​​저녁은 웨니가 구워주는 스테이크 ​​​​낮은 덥고 저녁은 쌀쌀해서 자켓 필요하다길래블레어 머리띠에 어울리는 자켓 제공 ​​​​이번 집은 오웬하고 같이 지내고 사는(?) 7번째 집인데앞마당 때문인지 집 색깔 때문인지, 아니면 스테피/코너 때문인지 지금까지 집 중에선 이 집이 제일 좋다. 뭔가 영감을 줘 ​​​​자꾸 사진 찍고 싶게 만들어(언제는 뭐 안찍은 것처럼) ​​​​그룹 사진 제일 좋아하구요 ​​​​마당, 테라스, 거실, 부엌까지 연결된 이 구조가 좋아 따로 있어도 같이 있는것 같잖아 ​​​​​그리고 스테파니아랑 둘이 저녁에 또 나왔다ㅋㅋㅋ 정말 우리 사랑해 ​​​​​자리 옮겨선 코너랑 오웬도 초대했다. ​​​​즐거운 인생 ​​​​전날이 지나치게 즐거우면 가끔 다음날이 힘들순 있어. 괜찮아 ​​​​오늘 이렇게 늘어지려고 전날 좀 무리한거야 ​​​​솔카 남자친구 생겼는데, 스페인 사람 오늘 시부모님 집에 솔카 남자친구 온다고 시아버지 센스 ㅎㅎ ​​​​​개들하고 손 잡고 있거나 발 맞대고 있는거 좋아해 ​​​​​토마토 수확날씨가 추울때가 많아서 그런지 토마토들이 쑥쑥 자라진 못하고 익기만 했다.그래서 그런가 좀 딱딱하고 두껍다고 해야하나  ​​​​나도 너도 까먹지 말자 ​​​​잔디밭에 깔린 작은 꽃들, 소중해 ​​​​너네들도 소중해 ​​​​후.. 다음에 하루 날 잡아서 보타닉 가든도 한번 다녀와야 겠다. ​​​​​저녁은 웬이가 좋아하는 껍데기 붙어있는 삼겹살다이소에서 산 깻잎씨앗 싶었더니 잘 자라서 가끔 깻잎 따먹는다.오늘은 두장 밖에 없어서 소중한 두장 오웬이랑 한장씩 나눠 먹기  ​​​​​재밌어서 순식간에 다 읽은 아몬드/손원평 다음에 서른의 반격이라는 책도 읽어보고 싶어서 ​​​​웬이 요리 재밌게 또 예쁘게 하라고 내가 감자칩 예쁘게 썰 수 있는 칼 사줬다.감자 튀기는중  ​​​​​라벨이 이뻐서 와인 한병 스스로에게 사줬다.저녁 와인 한잔 즐기는중 ​​​​오늘 지구의 날이라며 머리띠 꼭 껴라고 연락오 스테파니아알겠어, 까먹지 않을게 ​생각해보면 스테파니아 20살에 만나서 지금까지내 20대에 스테파니아가 생각하는 비중이 내가 생각했던 것 보다 크다.항상 그렇다. 가까이 있는데도 왜 지금까지 생각 못했을까당연하게 받아들이지 말기 ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표현 중요해 느끼면 바로바로 표현하기 긍정적인 표현이라면 더욱더  ​​​​너 정말 내가 애정해 ​​​​​나와 자신의 인생을 고백하는 엄마는 내가 모르는 엄마였다.엄마에게 그런 사람이 있었다는 게 다행이었다. (아몬드/손원평)​자녀들은 부모님도 한 개인이란 걸 알아야한다.나만 늦게 깨닫고 남들은 다 이미 한건지도 모르지만.. ​​​​​책을 좋아하긴 한다.미친듯이 많이 읽고 매일 읽거나 하진 않지만, 책 가까이 있는게 좋다.맞는 표현이야. 조곤조곤. 딱 내가 원하는 만큼만. ​​​나와 관계된 일들이 아니면 엄마는 오로지 낭만과 기분을 좇아 대부분의 일을 결정하는 사람이었고, ​감정을 느끼지 못하는 아이라고 하지만, 내가 볼때는 꽤 감정적이다.공감하는 방법이 유독 달라보이긴 하겠지만, 저런 관찰도 감정의 일부가 아닌가 ​​​가족셀카 애정해 ​​​​점프해서 내 코 랑 박치기 하는거 좋아하는 슬란챠많이해 괜찮아  ​​​​​​​오웬 왜 나갔더라, 잠시 뭐 사러갔나 저녁 픽업하러 갔나아주 멋진 충견들이야.. 나도 여기 같이 있는데... ​​​​​아 오웬은 피자 재료 식당에서 사서 저녁에 칼존 만들어줬다!연애에 결혼까지 그래도 10년차인데, 오웬이 칼존 만들 줄 안다는건 올해 처음 알았다. 매일 매년 새로운 오웬  ​​​​오웬밖에 모르는 이 집 여자셋 ​​​오늘 저녁 내내 그냥 오웬 바라기 ​젤리 너도 이제 날 좀 받아들여 ​​​​​​마치 이집트 프라미드의 스핑크스 같은 젤리 ​​​​​풍선 불어다 모자 씌워줬다. ㅎㅎㅎ ​​​​너도 날 있는 그대로 받아들여줘 ​​​​따로 또 같이 보내는 주말 따로 있지만 서로 지켜보는 주말 ​​​​​요즘 전화나 비디오통화로 말을 많이 하는데, 스스로도 말로 전달이 안된다고 느끼고 또 그 말도 들어서 노력 해보는중 ​저 둘중에 답은 2번째라고 책에선 얘기하지만,나는 읽자마자 첫번째 문장이라고 생각했다.. 잘못된건 아니잖아 ​​​​​어느순간부터 취향이 꽤 꾸준하다는 것을 느낀다.예를들면, 비단과 주름을 여전히 좋아하는것 ​​​​그림속 레이스도, 이런게 난 감동이야 ​​​10년전 프랑스 여행할때 폼피두 박물관인가 어디서 콘스탄틴 브란쿠시 작품을 처음봤다. 이때도 스테파니아랑 롬이랑 같이 있었고스테파니아가 로마니아에 대한 얘기도 꽤 해주고, 또 콘스탄틴 브란쿠시가 로마니아 예술가라고도 알려줬는데신기하게도 이후로 저 조각만 보면 앗 로마니아 조각가! 하고 바로 연결이 되었다. ​​​​좋아하는 느낌들즐겨듣는 피아노곡과 실제 내 피아노연주 실력이 전혀 다르듯좋아하는 그림 스타일과 나의 취미 그림은 많이 다르다. 뭐 어때 ​조금이라도 그리고 치면서 흉내를 내보니,좋았던 건 더 좋아지고, 내가 하기 힘드니 더 멋지고 아름다워 보인다. ​​​​​​오늘의 뷰 말 잘하고 싶어서 꺼내든 책 읽자마자 집중 안되서, 그림 한번 경치 한번 감상하기. ​저 작품책들 몇년 전에 사고 이렇게 재밌게 읽어본 적 처음이야 ​​​손에 집히는 대로 입고 나왔다는 것이 꽤 분명해 보이는 내 패션이런 내가 너무 좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​어떤 순간을 기억하고 싶을때 듣고 있던 음악도 같이 기록해 놓을것(약간 무라카미 하루키 책 흉내 내는 것 같지만, 이것도 좋은걸 어째) ​​​​​오늘 칼존엔 하트를 넣어줬다.피잣집에서 일할 때 예쁜애들 오면 오일로 하트 그렸다는데 그때 그 기술이 아직도 여전하구만 허허허 ​​​​​것봐 내가 감자 예쁘게 써는 칼 사주기 잘했잖아  ​​​​​내가 웨니만 바라는 개들을 인스타에 올렸더니 약간의 동정표도..나 사실 재밌어서 다 모아서 일부러 그런건데,웬이를 개들이 더 좋아하는 건 맞지만 나 그렇게까지 외롭진 않아​얘네들 나 좋아해얘들아 얼른 얘기해 ​​​​2015년 9월 일기 재밌다. 저때의 나는 그랬구나악착 또는 억척 같이 다짐 했구만  ​​​​​공 가지고 와서 놀아달라고 귀여워 사진 먼저 찍고 놀아줄게 ​​​​​나중에 오웬 회사로 출근 시작하면 많이 보고 싶을 것 같다...24시간 내내 붙어 있는 우리가 예전엔 장거리 어떻게 했나 몰라 ​​​​​자꾸 밑에서 말 걸어서 소파에 올려줬더니, 저 소파위에서 고르는 위치라곤.. ​​​​​잠깐 뭐 좀 하다 다시 거실 나왔더니 여전히... ​​​​​​많이 애정한다  ​​​얜 분명 본인이 예쁘고 사랑스러운거 다 알거라고 정말 알았으면해 ​​​​​오마카세의 맛을 보여주고 싶었는데 샌디에고에서 하나 찾았다! 셀카 찍는데 표정 안맞춰주네 웨니 ​​​​​너무 술술 들어가서 위험하다고 서버가 미리 알려준 사케서버 제니, 셰프 스티븐 혹시 담에 가게 되면 이름 기억해야지 ​​​​​메뉴 하나하나 다 내 스탕틸아 오웬이 왜 점점 뒤로 갈 수록 더 맛이 풍부하냐고 기분 탓이냐고 물어봤더니 실제로 메뉴가 뒤로 갈 수록 좀 더 지방이 많은 생선을 고른다고 했다.​웨니 정말 셰프야  ​​​​하나같이 다 맛있었는데 난 스시 20개 정도로는 배가 안차 질도 좋지만 양도 정말 중요해 ​​​​집 앞에 주차하고 다시 나왔다.다좋다. 샌디에고도 동네도 우리도 ​이날 남자 바텐더 머리 너무 예쁘고 윤기나서 칭찬 했는데내 머리도 예쁘다고 해줬다. 서로 머리 예쁘다며 ㅎㅎㅎ 그러고보니 나 고데기 기술 정말 많이 늘었어 ​​​​​​4월도 잘 보냈다. ​ 시즌이 시작하기까지 3주가량 남았습니다. 아직 학생들 마감이 되지 않았지만 이 인원수만 모인 이유가 있을 것이라 생각하고, 계획대로 좋은 시간 준비하도록 하겠습니다. 코로나로 나라가 안정적이지 않고 여러 어려움이 있으심에도 귀한 자녀분들을 보내주심에 감사드립니다. .  여행의 시작은 여행 당일부터가 아니라 여행을 준비하는 과정부터라고 생각합니다. 그리고 이 준비는 물품 준비 뿐만 아니라 마음다짐 또한 포함하는 것이지요. 그런데 여행 일정은 저희가 맡아 어떻게 더 재밌게 할까 고민을 하고 있으니 열심히! 뛰어다닐 준비를 하면 좋겠네요. 코로나로 인해 안 쓴 체력을 갑자기 쓰려면 하반하 적응이 힘들 수도 있으니 작은 운동 시작으로 몸 가짐 또한 시작하시길 추천합니다- ^^ 그럼, 준비물입니다. .  1. 메인 배낭 (또는 케리어도 가능)과 보조배낭 이번 국내여행은 배낭을 매고 다닐 일정이 없기에 본인 짐을 넣을 수 있는 배낭 또는 캐리어를 가져오셔도 되겠습니다.  보조배낭은 학교 가방정도의 사이즈로 공책과 물통 등을 넣을 수 있는 정도면 됩니다.  당일 투어를 다녀오거나 할 때나 작은 이동이 있을 때는 보조배낭이 있는 것이 편리합니다..  2. 상,하의 3벌 + 집업 + 실내 수영복 + 양말 + 속옷 간혹 패션쇼를 하러 왔는지 정말 다양한 옷을 많이 챙겨오는 학생들이 있습니다. 여행은 여행자답게! 옷 절대 많이 가져올 필요 없습니다. 참고로 강원도는 여름임에도 불구하고 선선하며, 밤에는 아직도 집업을 입고 있는 친구들이 있습니다. 추위를 많이 타는 편이라면 긴팔 위주의 옷과 집업을 챙겨오면 좋겠습니다. 또한 수영복은 해변에서 입는 수영복 말고 실내 수영장에서 입는 수영복을 챙겨와주세요. 프로그램에서 실내 수영장을 가는 일정이 있기에 실내 수영복을 챙겨오셔야 입장이 가능합니다..  3. 튼튼한 긴 바지(청바지) 이번에 승마가 추가 되신 거 아시죠?! 승마를 하려면 긴 바지가 필요합니다. 반바지를 입으면 안장에 종아리가 쓸릴 수도 있거든요. 튼튼한 긴바지 챙겨주세요. 청바지가 좋지만 다른 바지도 튼튼하다면 좋습니다..   4. 운동화 스니커즈 같은 운동화 말고 조깅을 하고 공을 차도 튼튼한 운동화 보내주세요. 축구화가 있다면 축구화도 챙겨오시면 좋습니다..  5. 샌들 또는 슬리퍼 실내에서 신을 수 있습니다. . 7. 세면도구 (수건 포함) . 8. 줄 쳐져있는 공책 3권. (스프링노트 X) 일기와 일주일보고서, 정산 그리고 다양한 수업에 필요합니다. . 9. 필기도구.  10. 개인적으로 복용하는 약(선택) 저에게 카톡으로 알려주시면 때 맞춰 챙겨주겠습니다..  11. 침낭 또는 담요 침낭이 있으시다면 침낭을, 침낭이 없으시다면 굳이 구매하시지 마시고 몸을 덮을 수 있는 정도의 담요를 챙겨주세요. 혹시 잠을 잘 때 추위를 많이 타는 편이라면요!.  12. 카메라(선택) 저희 선생님들이 사진을 많이 찍지만 개인적으로 찍고 싶어하는 학생은 카메라를 소지하여도 괜찮습니다.  그러나 저희는 분실에 책임이 없다는 것을 말씀드리기에 물건을 잘 챙기는 아이만 카메라를 함께 보내주세요.  지금까지 여행하면서 어디다 두고 내리고, 깜빡하면서 잃어버린 친구들이 꽤나 많습니다..    **가지고 오면 안되는 것들 1. 핸드폰 핸드폰과 떨어져도 살 수 있는 지 체험해보는 시간이라 보셔도 될 것 같습니다.  핸드폰은 어떠한 예외 없이 가지고 오실 수 없습니다. 아이들이 본인 핸드폰이 있다면 같이 보내주세요. 귀가 시에 필요할 수 있으니까요. 학교에서 보관하고 있다가 돌려주도록 하겠습니다.  .2. 비상금 비상금이라고 돈을 조금씩 챙겨주시는 학부모님들이 계십니다. 비상금 여행 중 절대 필요 없습니다.  그 돈 때문에 학교 프로그램을 참여하지 않고 몰래 다른 짓하다가 위험에 노출되는 경우가 더 많았으니  절대로 따로 돈은 챙겨주시지 마세요. . *정산에 대해 추가적 설명을 드리자면, 저희 학교는 일주일간 학생들이 시간을 할애한 부분을 검사하여 그 부분을 돈으로 환산해주는 ‘정산 제도’를 사용하고 있습니다.  매일 써야하는 일기와 매주 써야하는 보고서,  그리고 수업 숙제등 기본적으로 해야할 일들을 한다면  돈을 돌려받을 수 있는 제도입니다. 이를 통해 아이들은 시간 관리, 자기 스스로 해야할 일 구분,  친구들과 협조 그리고 무엇보다 돈의 소중함을 배우게 될 것입니다..  위에 나온 준비물 마지막까지 하나 하나 잘 검토해주세요. 저희는 안전하면서도 건강한, 올해 아이들이 가장 활발하게 움직이는 영월 일정을 준비하겠습니다. .  마지막으로, 미국인 소설가 마크 트웨인의 말을 남기고 마무리하겠습니다. .  "20년 후 당신은, 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망할 것이다.  그러므로 돛줄을 던져라.  안전한 항구를 떠나 항해하라.  당신의 돛에 무역풍을 가득 담아라. 탐험하라. 꿈꾸라. 발견하라." .  경험의 힘을, 그리고 가치를 믿습니다. 안전한 항구를 떠나 새로운 도전을 하는 아이들에게 무궁한 용기를 부여해주세요. 힘들 수도 있고, 기대했던 것과 다를 수도 있다고. 그러나 해본 것과 해보지 않은 것은 큰 차이가 있기에 모든 경험은 소중하다구요.    감사합니다. .    + 7월 24일 오후 2시 '동서울 터미널' 역에서 픽업이 있을 예정입니다.  수도권에 거주하지 않으신다면 연락주시면 방법을 찾아보겠습니다. 동장군이 물러 가고 봄 소식이 전해지기 시작 하였습니다. 엊그제 캠핑을 다녀 오니 이제는 낮에는 완연한 봄이고 아침 저녁으로는 그래도 아직은 동장군에 대한 미련때문인지 온도가 차갑더군요 ^^     이제는 백패킹이나 등산, 캠핑등의 아웃도어에서 두껍고 보온성을 위주로 한 우모복류 보다는 바람을 효과적으로 막아 주면서 습기에 ﻿대해 강한 아웃도어 봄자켓인 윈드스토퍼(윈드스타퍼)가 간절기에 꼭 필요한 아이템이랄수 있겠습니다.     저같은 경우는 등산복 할인 매장등에서 구입을 하는 편인데 ^^ 예전엔 자전거 사이클링 할때라든지 가벼운 조깅할때 바람막이 대용으로 혹은 방수자켓 대용으로 사용 하였는데 요즘은 본래 목적에 맞게 주로 등산 혹은 백패킹에 주로 사용을 하고캠핑시에 가벼운 트레킹정도의 산책때도 사용 하곤 합니다.  그러나 요즘들어서는 일상 생활에서도 패션 소품으로 사용이 가능할 정도로 디자인과 색상등이 이쁘게 나와서 출근할때도 많이 사용 하고 있습니다. 저 말고도 회사에 적지 않은 수가 출퇴근시에 이용하시더라구요 ㅋㅋ ^^  "고어텍스"로 유명한 고어코리아의 대표적인 기능성 소재인 윈드스토퍼(윈드스타퍼)는 방풍성과 투습성이 뛰어나 아웃도어 활동시 최상의 쾌적함을 제공 하며이는 두께가 1/100 인치도 안되는 가볍고 얇은 윈드스토퍼(윈드스타퍼) 멤브레인이 들어가 있어서 외부의 차가운 바람이 옷으로 들어 오는것은 차단하는 반면 , 피부의 땀, 즉 수증기보다 구멍의 입자가 커서 몸속의 땀은 배출시켜 주기 때문에 옷을 껴 입지 않아도 따뜻하고 쾌적하게 활동할수 있게 해 준다고 합니다.  제품군은 아래와 같이 총 4가지 제품군을 보이고 있습니다. 윈드스타퍼 액티브쉘윈드스타퍼 소프트쉘윈드스타퍼 테크니컬 플리스윈드스타퍼 인슐레이티드쉘   그 중에 윈드스타퍼 액티브 쉘은 아래와 같은 장점이 있다고 합니다. (머 일단 스펙 내용으로만 보면 거의 완벽한 ㅋㅋ 재질입니다.)   완벽한 방풍성 : 바람과 날씨의 냉각 효과로부터 당신의 몸을 따뜻하게 보호합니다.최고의 투습성 : 수증기가 쉽게 날아갈 수 있는 기능으로 과열과 땀이 나는 것을 막아줍니다.초경량 섬유 : 신체의 과도한 열을 효율적으로 내보낼 수 있게 합니다.포장 : 사용하지 않을 때에는 압축하여 보관할 수 있습니다. 제 판단에 봄과 가을의 경우 산행이나 아웃도어 활동말고도 간절기에는 일상생활에서도 어느정도의 기능성 복장을 입으면 도움이 되지 않나 판단됩니다.  물른 무작정 비싸고 필요도 없는 하이엔드 스펙의 윈드스토퍼(윈드스타퍼)를 구입할필요는 없지만 경제적인 구매를 한다면 (등산복 할인매장등) 도움이 되지 않나 생각 됩니다. 윈드스토퍼(윈드스타퍼) 제품으로 만드는 아웃도어 의류 브랜드도 많습니다. K2, 코오롱 스포츠, 밀레, 라퓨마, 블랙야크, 노스페이스     아웃도어 스타일을 좋아 하신다면 한벌쯤은 가지고 있고 들어 봤을 브랜드 입니다. 이런 메이저급 브랜드에서도 신제품을 다양하게 선보이고 있으니 한번쯤은 ^^ 간절기인 봄맞이 선물을 스스로에게 해 보시는건 어떨까요 ^^   몇개 제가 ㅋㅋㅋㅋ 맘에 드는 놈으로 제꺼 하고 와이프껄 한번 쭉 봤는데 젤 비싼것만 눈에 들어 오니..눈이 죄네요..       암튼 브랜드도 많고 ..디자인도 다양하고 하니 취향에 맞고 사용하려는 용도에 맞게 사용하시면 될것 같습니다.  게다가 ‘고어텍스’로 유명한 고어코리아는 기능성 소재 윈드스타퍼(윈드스토퍼)의 우수성을 알리고 아웃도어 마니아들의 봄철 아웃도어 재킷 구매의 기준을 제시할 소비자 이벤트, ‘윈드스타퍼 액티브 쉘 Spring Festival’ 을 아웃도어 리딩 브랜드와 함께 3월 21일부터 4월 3일까지 진행한다고 합니다.   이미 구입 하신분들은 구매하고 받은 응모권으로 그렇지 않으신 분들은 간단한 퀴즈 정답을 맞추시고 스크랩 하면 됩니다. ^^  여기 클릭 하시면 나옵니다. 이웃분들 많이 참가 해서 .. 좋은 기회 가져 가세용 ㅋㅋ 윈드스타퍼 엑티브 쉘 이벤트 클릭하기     이벤트바로 가기 Go..!!!  다들 행운이 있으시길 바라겠습니다..오호호호호 이제 봄 산행 다들 준비 하셔야죠 ? ^^      윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓 윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓 윈드스타퍼,윈드스토퍼,고어텍스,아웃도어,액티브쉘,아웃도어봄자켓,등산용품,등산자켓,바람막이,방수자켓    ​요즘 뭐가 그리 바쁜지 아침조깅 기록 남기는 일이 점점 늦어지고 있네요.실시간까지는 아니어도 가능하면 시간이 벌어지지 않게그때의 느낌과 생각을 담아내고 싶은데 말입니다.^^하지만 늦어도 할 건 해야죠. ㅋㅋ토요일에 예산 내려가면 늘 그렇듯이 맛있는 거 많이 먹고또 피곤하다 보니 일찍 잠들어요 매번. 그러고도 7시 넘어서 일어남 ㅋ예산에 가면 제 일상의 루틴이 기분좋게 무너집니다 ㅋㅋ​​ ​​좀 늦었어도 아무 상관 없어요. ㅋㅋ전에 무한천을 달리던 때가 있었는데 그 곳은 며칠 가 보니같은 공간을 반복해서 도는 거라 지루하더라구요.그래서 예산 갈 때는 이렇게 동네 탐색하는 아침산책으로 다니게 되네요.​​​​​​​​2주전에 다녔던 길이 아니라 이번에는 반대편으로 올라가 봤더니이런 곳이 있었는지도 몰랐던 데를 발견했어요.​​​​​ 암하리 생태공원? 동네에 이런 공간도 있었네요.^^더운 여름에는 그늘과 바람을 주는 쉼터로 아주 좋아 보여요~~~연꽃습지도 구경하고 여름이라 분수도 시원하구요.​ 정류장 부스로 누군가 보여서 사진 한 장 ㅋㅋ다시 출발~~~​​오르막길을 오르는데 아침산책 초반부터 땀이 슬슬 나기 시작합니다.^^​​​​ 멋진 교회 건물도 보이네요.​ ​​진리가 너희를 자유케 하리라~~~이 말이 맞게 사는 사람들이 있고 말 뿐인 사람들도 있다는 생각이 들었어요.말과 행동을 일치시키는 일이 참 중요하고도 어려운 것임을.고 노무현 대통령님이 강조했던 말이어서 그분이 또 문득 떠오르기도 하구요.​​​​ 예산에서 로터리를 봐도 제주도가 생각나는 ㅋㅋ어딜가나 로터리를 보면 제주도의 조용하고도 아담한 로터리들이 생각나요. ​​예산에서 나이키 새 런닝화 신고 아침산책 합니다.^^근데.... 새 신발이라 오른쪽 발 뒤꿈치를 자꾸 건드려서 빨개짐.....;;​​​​ 로터리를 건너 가는데 베트남 참전기념탑이 보여요.예산에 이런 기념탑이 있는줄도 몰랐습니다 ㅠㅠ아침산책의 매력이 바로 이런 것.모르고 살았던 지난 날의 아쉬움을 바로 덮어줄만큼 의미있는 발견을 하게 해줘요!!!​ ​​예산에 사는 분들 중 베트남전쟁에 참여한 분들을 기리는 기념탑.뒤쪽에는 명단이 동네마다 구분되어 구체적으로 기록되어 있습니다.​지금까지도 예산의 국회의원인 홍문표 의원이 2006년도에 함께 추진했던 일이었더라구요.사실 전반적으로 탐탁치 않은 국회의원 중 한 사람이지만 이 일 만큼은 잘 한걸로.​​​ 뒤에 참전용사들까지 보고 다시 앞으로 돌아오는데이 문구가 딱~~~!!갑자기 울컥 .... 눈물이 맺힐 정도로. ㅜㅜ자유롭고 정의로운 지금의 대한민국이 있는 것에는수많은 희생과 노력이 뒤따랐겠지만 이 분들의 희생은 더욱더 고귀한 것이겠죠.​ 베트남 참전기념탑을 뒤로 하고 다시 길을 따라~~~​ 있을 것 같지 않은 곳에 꽤 큰 카페가 있네요.^^​ 여성회관, 문예회관을 지나서 예산초등학교로.저 어릴 때는 이 곳이 참 멀게 느껴졌었는데 제 모교와 비교해 보니 크긴 크네요....^^:옛날에는 이 근방이 메이저 였다고 할까.....그런 차이 별반 중요하진 않지만 어릴 때는 무작정 동경했던 곳. 예산초등학교 앞 육교 위에서 내려다 보니 또 새로워 보입니다.아침부터 공사장에 나와 일하는 분들도 계시구요.부지런히 사는 분들, 참 존경스럽죠.비뚤어진 타자의 시선에 아랑곳하지 않고 스스로 충분히 뿌듯함 느끼며 사셨으면 좋겠습니다.​ 예산경찰서가 여기에 있던 것도 몰랐네.... 하면서 가는데어머나..... 윤봉길 렬사비 발견!!!글자부터 그때의 맞춤법과 문체가 그대로 남아 있어서 집중하면서 봤어요.윤봉길 의사가 태어난 예산이라는 것을 체감할 일이 별로 없었는데이런 비석이 있었다는 걸 이제서야 알았습니다.어렸을 때는 이곳까지 나오는 일이 뭐 그리 어려웠나 모르겠어요.....집과 학교만 왔다갔다 아무것도 모르고 살다 보니....^^:​​​ 대한민국 31년....4월 29일에 세운 윤봉길 렬사비.​례산군교육회..... ㅎㅎㅎ ​그 당시 분위기 속으로 시간여행을 하는 듯한 착각이 들게 합니다.백범 김구선생도 등장하시네요.윤봉길렬사 나고 자라난 고향이다.​​​ ​​​그런데 너무 아쉬워요......양 옆으로 차가 돌아다니는 길 한가운데에 잘 보이는 곳이라고 둔 것 같지만사람들이 편하게 윤봉길 렬사비를 가까이 보러 다가갈 수 없는, 접근성이 너무 떨어져요.이 노란 선 안에서만 봐야 할것 같고 여길 누가 편히 다가갈 수 있을까요....아이들에게 보여주고 싶어도 너무 위험해 보입니다.이건 누가 민원을 넣어 줬으면..... 예산군민이 아니어도 가능하려나요.....;;​​​​​​ ​​나이키 새 런닝화가 잘 보이게 ㅋㅋㅋ​​오른발 뒤꿈치가 좀 아프지만.​​​​​ 예산성당 또 한번 멋지게 사진 남기고 걸어가다가 서점 하나 발견.성인들이 다독할 수 있게 책들을 다양하게 구경할 수 있기 보다는주로 학생들 대상의 문제집들이 많은 서점으로 기억해요.아직도 예산에는 멋진 서점 하나 보이지 않아 아쉽습니다....^^;생긴다면 당장 구경 가고 블로그에 반갑게 남길 텐데~~~ 2시간 가까이 아침산책 하고 집에 갔더니아침식사 준비하는 엄마,아빠.그리고 시니가니와 남편은 다들 꿈나라 이구요.본의 아니게 엄마랑 아빠랑 옛날 이야기 나누는데 좋더라구요.^^제가 쭉~ 둘러봤던 곳들 말씀드렸더니 학창 시절에는 아무것도 모르고 학교랑 집만 왔다갔다 했었다면서지금 이렇게 와서 동네 구경하는 거 보니까 좋다고 하시는 엄마.아빠는 그냥 웃으면서 고개 끄덕끄덕. ㅎㅎㅎ 세상에 대한 관심을 가질 줄도 몰랐던 어린 시절.그때 몰랐던 걸 이제서야 눈 뜨고 세상 탐색 중입니다.아침조깅이나 아침산책도 그런 시간들 중에 하나~~~  7월 16일 금요일-7월의 중순 해가 밝았다.35도에 이르는 무더운 날씨에 요즘은 클래식을 듣고 있다.짜증이나 화를 내지 않기 위해서... 심신 안정을 위해...ㅎㅎ  특정 노래가 듣고 싶은 게 아닐 때 나는 이 어플로 음악을 듣는다. 이 어플은 무료로 음악을 들을 수 있다.그리고 다양한 음악을 들을 수 있다.장르 카테고리에 들어가면 다양한 장르를 고를 수 있고 듣다가 처음 들어보지만 본인 취향의 음악을 발견하는 재미도 있다.  물론 단점이라면 음악이 랜덤으로 재생되기 때문에 본인이 듣고 싶은 노래만 들을 수는 없다는 점이다. 어플  화면어떤 장르의 음악들을 듣고 싶을 때면 이 어플을 애용하고 있다.  블챌이 끝나고 난 뒤에 약간 미련없이 블로그에 접속하지 않았다.블챌 참여로 네이버 포인트가 5,000원이 들어왔을 때잘 참고 있다가  10,000원이 들어온 날 정확히 15,000원을 모아서 치킨을 시켰다.​ ​전에 쓴 일기에서 뿌링클을 먹기로 계획했던 대로 뿌링클을 시켰다.리뷰 이벤트에 참여도 해서 뿌링 치즈볼 서비스도 받아 야무지게 먹었다. ㅋㅋㅋㅋ역시 뿌링클을 주기적으로 먹어 줘야 한다.  [생활꿀팁] 뿌링클은 주기적으로 섭취해줘야 한다.진짜 오랜만에 뿌링클을 먹으니까 정말 맛있었고 기분도 좋았다.​​ 네이버에게치킨 잘 먹었어. 고마워~요즘 날씨도 더운데 블챌 비스므리한거 또 이벤트 열 생각 없어?나 네이버 포인트 필요한데 생각있음 연락 줘~ ^^  지난 일기에서 런데이 어플의 초보자 러너를 위한 달리기 훈련 프로그램의 시작을 기록한 적이 있다. 5월 25일의 일기5월 25일. 화요일 - 오늘의 일기 작성 BGM - 오늘 아침에는 역시 모닝 스트레칭 따위 하지 않았다. 사실...blog.naver.com ↑나의 지난 일기 참고​그 후로 꾸준히 러닝을 했다.  (물론 이렇게 격하게 뛰지 않았다... 체력이 약한 나는 조깅 비슷하게 천천히 뛰었다.)역시 무엇이든지 꾸준히 하면 늘기 마련이다.꾸준히 한 만큼 체력도 점차 느는게 스스로도 느껴졌다.​ 어느덧 6주차를 진행 중인 내 자신이 참 대견스럽게 느껴진다.뒤로 갈 수록 달리기를 하는 시간이 늘어나는데 안내 음성이 진짜 큰 도움이 되었다.화이팅을 해주거나 잘하고 있다고 칭찬을 해주는데 힘을 얻어 계속 멈추지 않고 달릴 수 있게 해준다.그리고 매 훈련마다 다른 주제로 달리기와 관련된 상식들을 알려주는데 흥미롭고 도움이 된다.​날씨가 점차 더워지면서 나는 달리기를 하러 나가는 날에미리 일몰 시간을 검색해서 알아보고 일몰 시간 한 시간 전에 달리러 나가곤 했다.그럼 어둡지 않은 밝은 시간에 덜 덥게 달릴 수 있어서 좋다.​최근 일주일은 날씨가 급격히 더워지기도 했고 폭염이니 뭐니 해서...도저히 달릴 자신이 없어서 고민을 거듭하다 잠시 달리기를 멈추기로 했다.쉬지 않고 8주차까지 쭉 이어 가려고 했었지만도저히 이 미친 여름 날씨에 마스크를 끼고 해가 떠 있는 시간에 달리기를 하는 것은마치 죽음을 향해 달려가는 것과 같다 느껴져서...  그리고곧 달려야 하는 코스가...7분 달리고 3분 걷기라... 자신도 없는 것이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 어찌저찌 (바로 직전 코스)5분 달리고 2분 걷기는 해냈다만... 이건 이 날씨에 도저히... 그렇다. 이 코스 앞에서 달리기를 잠시 쉬어 가기로 하였다.폭염이 지나가면 그 직전 코스부터 다시 훈련을 시작해 보기로 하겠다.  런데이 어플을 켜고 달리기 훈련 프로그램을 하면서 동시에 음악 재생 어플을 켤 수 있다.그래서 나는 주로 K-pop을 듣는데(내가 pop도 들어 봤는데 나에겐 K-pop이 잘 맞았다. 나를 달리게 만드는... 그거슨 K-pop)Flo 테마리스트에 올라온 샤이니 명곡 모음 리스트가 달릴 때 좋은 것 같았다. 흥이 나니까 달릴 때 듣기 좋다.명곡들이다 정말...  ​그리고 보자 러너를 위한 달리기 훈련 프로그램을 진행 중일 때문명특급에서 '컴눈명'이라고 다시 컴백해도 눈감아줄 명곡이라는 것을 진행했었다. (컴눈명 영상은 이 영상 외에도 더 많으니까 안 본 사람들은 정주행 하기~ 꼭이요~!)​여기서 이제 그 시절 여자 아이돌 그룹 노래들이 쭉쭉 나오는데추억이 돋아서 쭉쭉 재생 목록에 추가하게 되었다.  에프터스쿨, 나인뮤지스, 레인보우, 시크릿, 카라로 플레이 리스트를 꾸려 보았다.진짜 달릴 때 너무 힘나는 노래들ㅜㅜ최고다 최고   ​달릴 때 어떤 노래 듣지? 하는 분들에게 추천!​  블챌 이후에 나는 잘 먹고 잘 운동하고 잘 지내는 나날들을 보냈다.앞으로는 블챌이 끝났다고 블로그를 외면하지는 않을 것이다.블로그와 친하게 지내기로 했다.(프로 다짐러는 이렇게 또 다짐을... ㅎㅎㅎ;;)​그럼 또 다음 일기에서 만나요~  ​​​  네파 스티오 고어텍스조깅, 트레킹, 등산까지 활용도가 높은 고어텍스등산화안녕하세요! 미스터츄입니다.완연한 봄이 왔다고 느꼈던 한주였습니다. 퇴근을 하고 집에 돌아와서  밤에 조깅을 해도 추운 걸 느끼질 못할 만큼 날씨도 많이 풀렸습니다. 주말에는 집 근처 나비공원으로 트레킹을 떠났습니다. 딸이 좋아하는 나비도 볼 수 있고 인천 둘레길 3코스(원적산 코스)와 연결되는 곳입니다.  인천 둘레길 3코스는 장수산과 원적산 일대를 도는 코스입니다. 도심 속 트레킹 코스인 만큼 이날 저는 시티트레커슈즈 네파 스티오를 신고 트레킹을 하였습니다. 전지현 운동화, 전지현 트레킹화로 유명한 신발입니다.​ 시티트레커를 위한신발계의 SUV 슈즈 네파 스티오는 아웃도어 활동에 특화된 SUV슈즈입니다. 무난한 디자인으로 일상복에도 잘 어울리고 가볍고 접지력도 좋아서 운동화로도 활용 가능한 트레킹화입니다. 보통 이렇게 다양한 기능이 결합된 제품이라면 '모 아니면 도'인 경우가 많습니다.  네파 스티오를 신고 다양한 아웃도어 활동을 해봤는데 이건 '모'입니다.​  네파 스티오는 보아 다이얼이 적용되어 있습니다. 제일 큰 장점은 신발을 빠르기 신고 벗을 수 있는 점입니다. 쉬는 시간에 가볍게 다이얼을 풀어서 발을 쉬게 해줄 수 있습니다. 신발 끈이라면 풀고 묶기가 귀찮아서 그냥 쉬기 마련이죠.그리고 와이어가 발을 전체적으로 감싸주기 때문에 착화감도 더 뛰어납니다.​​   네파트레킹화의 SUV 차량 타이어와 같은 아웃솔은 최고의 접지력을 제공합니다. 아스팔트 바닥, 흙바닥, 데크 계단 모두 거침없이 다닐 수 있는 SUV슈즈입니다. 우리나라의 산은 암릉이 많은 편인데요, 이런 환경에서도 강력한 접지력을 제공하여  고어텍스 등산화로도 사용할 수 있는 네파 스티오입니다.​  이날은 비가 조금 내려서 땅이 젖어 있었습니다. 풀을 밟아도 대리석으로 밟고 발에 힘을 줘보면 강한 접지력이 바로 느껴집니다. 비가 계속 조금씩 내렸지만 고어텍스등산화로 방수가 되어 발은 뽀송뽀송한 채로 트레킹을 할 수 있었습니다.​​  게다가 오솔라이트 인솔이 적용되어 있어 오래 신고 있어도 발이 시원합니다.  무봉재공법, 보아 다이얼, 오솔라이트 인솔 3박자가 맞아떨어져 착화감이 너무 마음에 듭니다. 발의 피로를 빨리 느끼거나 열이 많다면 이 네파트레킹화를 추천하고 싶습니다.​  멋을 부리느냐고 정말 얇은 발목 양말을 신었습니다. 보통 이 양말을 신고 오래 걸어 다니면 발에 열도 많이 축축해지는데 비가 오는 날씨였는데  발은 계속 쾌적했습니다.​  쉴 때는 보아 다이얼 시스템을 이용하여 원터치로 와이어를 풀 수 있습니다. 발이 쉽게 붓는 체질이라면 빠르게 끈을 풀고 조일수 있는 보아 다이얼이 있는 스티오 네파트레킹화를 추천합니다.​  여기저기 낙엽이 많이 쌓여 있는 인천 둘레길 3코스, 신나서 낙엽도 밟아봤습니다. SUV 슈즈를 신고 있어서 인지 길이 아닌 곳도 거침없이 걸을 수 있었습니다.​​  발걸음을 절로 가볍게 만들어주는 트레킹화, 네파 스티오.  미드솔과 스테빌라이저가 일체형이라 착화감도 상당히 안정적입니다.​   가볍고 편하고 디자인도 예쁘고 왜 전지현의 트레킹화인지 이해가 가능 네파 스티오입니다.  아직은 가볍게 트레킹만 해봤는데요, 스티오는 고어텍스등산화로도 손색이 없기에  빨리 등산을 하고 싶다는 생각이 들었습니다. 기존에 신던 등산화는 하나같이 다 무거웠는데 네파 스티오는 운동화처럼 가벼워서 산행이 더 즐거워질 거 같습니다.​  네파는 자유다라는 슬로건처럼 자유롭게 트레킹을 즐기다 온 하루였습니다.​​ 등산화야? 운동화야?네파 스티오 고어텍스 남자운동화 추천하는 이유​코로나 바이러스로 헬스장이 폐쇄되어 운동을 쉰 지 두 달이 되어갑니다. 살은 점점 올라오고 운동을 해...choosit.kr 네파 스티오를 신고 러닝도 해봐고 트레킹도 해봤습니다. 신으면 신을수록 전천후 상황에서 활용 가능한 SUV슈즈라는 생각이 듭니다. 다양한 아웃도어 활동을 즐기면서 가볍고 편한 트레킹화를 찾으신다면 네파트레킹화 스티오 고어텍스를 추천합니다.​​ 전지현이 추천하는 트레킹화, 네파 스티오 영상으로 확인해보세요. 이 영상을 보고 제품 기대평을 작성하면 상품을 주는 이벤트도 5월 6일까지 진행 중이니 지금 바로 참여해보세요!​​이벤트 참여하기 [네파 스티오 기대평 EVENT]신발계의 SUV, 네파 스티오!전지현도 신어보고서 솔직리뷰 남겼다!체험하고 기대평 남기자!🗸가장 많은 추천을 받은 시티트레커에게안마의자, 공기청정기, 스티오 등 대박 경품 증정!🗸기대평을 남기기만 해도?갤럭시핏, 네파몰 1만 마일리지 등 푸짐한 경품을 받을 수 있는 기회!   이벤트 기간 : 4/8 ~ 5/6bit.ly  ​​#네파 #네파스티오 #네파워킹화 #고어텍스등산화 #트레킹화 #SUV슈즈 #시티트레커슈즈 #스티오 #전지현트레킹화, #전지현운동화 #전지현워킹화 #등산화 #네파스티오고어텍스 #데일리슈즈 #네파트레킹화 정상급 나파 컬트 와인 CLIFF LEDE VINEYARDS   세계적으로 인정받는 빈야드 매니저, 와인메이커, 컨설턴트가 뭉쳤다. 이들의 관록과 설립자의 열정을 더한 와이너리가 캘리포니아에서 빛을 발하고 있다. 나파 밸리의 신성, 클리프 레이디다. 글 최준영 사진 및 자료제공 BK트레이딩​   시작부터 남다른 컬트 와이너리 클리프 레이디 빈야드(Cliff Lede Vineyards)는 미국 나파 밸리 스택스 립(Stags Leap) 지역에 터를 둔 와이 너리다. 설립자 클리프 레이디는 20대 후반부터 보 도 와인을 수집해 온 와인 애호가였다. 1990년대부터 사업차 나파 밸리 곳곳을 다니며, 와인 양조 사업에 관 해 다양한 구상을 해왔다. 2002년, 본격적으로 와이너리 운영을 시작한 클리프는 빠르게 사업을 발전시켜 나갔다. 우선 여러 해에 걸쳐 부지 내에 25,000m²에 달하는 와이너리 공간과 지하 저장고를 조성했다. ​곧이어 감각적인 디자인 테이스팅 룸과 ‘포트리 인 (Poetry Inn)’이라 이름붙인 숙박 시설까지 만들었다. 2009년과 2011년에는 품종 포트폴리오를 넓히기 위해 멘도시노 카운티 앤더슨 밸리에 위치한 작은 와이너리인 브레고 셀러스와 사보이 빈야드를 인수하기도 했다.​  성공을 빚어낸 정상급 설계자들 클리프 레이디가 일궈낸 성과는 어느 한 개인의 공이 아 니다. 세계 와인 시장에 큰 영향력을 가진 인물 다수가 모여 만든 결과다. 빈야드 매니저인 데이비드 아브루(David Abreu)는 스트리밍 이글 등 유명 컬트 와이너 리의 포도밭을 다수 관리하며 나파 밸리에서 높은 명성을 쌓은 인물이다. 그의 참여로 전반적인 작황 수준을 한 단계 더 높일 수 있었다. 와인 메이커 크리스토퍼 타이넌(Christopher Tynan) 역시 과거 로버트 파커 포인트 100점을 기록한 와인을 9종이나 배출한 실력자다. 크리스토퍼는 포도밭 각 구역과 빈티지의 미세한 차이를 와인에 구현해내는 능력을 갖췄다. 컨설팅에는 세계적인 와인 컨설턴트 및 생산자인 미셸 롤랑(Michel Rolland)과 필립 멜카(Phillppe Melka) 가 참여해 전반적인 완성도를 끌어올렸다. 세계의 실력자들이 힘을 모아 만든 만큼, 클리프 레이디는 각지의 와인 애호가들에게 인정받는 와인으로 자리매김했다. 2020년에는 포이트리와 FEL 등 클리프 레이디 와인이 북미 이외 지역으로는 최초로 한국 시장에 진출하게 돼 국내 소비자에게 선보여지게 된다.​  고품격 브랜드 포트폴리오 다양한 투자와 시도는 주효했다. 클리프 레이디는 오래지 않아 상당한 품질을 갖춘 와인을 대중에게 선보일 수 있었다. 2009년에는 새로운 브랜드 ‘FEL’을 런칭하며 주목을 받았다. 와이너리 설립 지역인 스택스 립을 벗어나 앤더슨 밸리에서 만든 와인이다. FEL이라는 제품명은 설립자 클리프가 어머니 이름인 플로렌스 엘시 레이디(Florence Elsie Lede)의 이니셜을 따서 만들었 다. 레이블에 그려진 튤립은 겨울이 지나고 다가올 따뜻한 봄에 대한 설렘을 의미한다. 이처럼 FEL은 자연 이 주는 포근함을 상기하며 지속 가능한 재배를 지향 하는 브랜드로, 제초제 사용을 최소화하고 유기농 비료를 사용하는 등 환경을 생각하며 만들어졌다.​클리프 레이디의 최상위급 레인지인 포이트리(Poetry) 역시 높은 완성도로 많은 찬사를 받았다. 포이트리 까베르네 소비뇽 2013 빈티지는 로버트 파커 포인트 100 점을 획득할 정도로 훌륭한 품질을 증명했다. 이어서 나온 2016 빈티지에도 99점이 매겨졌다. 포이트리는 예약 판매를 통해 해마다 완판을 기록하며 큰 인기를 얻 고 있다. 클리프 레이디가 나파 밸리의 프리미엄 와인 생산자 가운데 하나로 인정 받는데는 그리 오랜 시간이 필요하지 않았다.​포도밭 한 블록마다 묻어나는 애정과 재치 일반적으로 포도밭 구획은 숫자나 알파벳을 붙여 식별한다. 와이너리 오너 가족 이름으로 구분하기도 한다. 클리프 레이디의 경우는 꽤나 독특하다. 각 포도밭 블록 이름이 모두 노래와 앨범 제목이다. 설립자 클리프와 빈야드 매니저 데이비드의 아이디어다. 둘은 1960~1970년대 로큰롤 음악 팬으로, 블록 이름을 모두 로큰롤 앨범과 음악 제목에서 따오기로 했다. ​ 나름대로 기지를 발휘해 각 구획의 토양과 방향, 위치에 어울리는 이름을 붙였다. ‘Born To Run’은 조깅하기 좋은 위치에 있는 블록이고, ‘Hotel California’는 와이너리 내 고급 숙박시설인 포트리 인으로 이어지는 구획에 있다. 롤링스톤즈의 곡명 인 ‘Sympathy of The Devil’은 가장 깊숙이 자리한 블록 이름으로 낙점됐다. 수십 군데로 나뉜 구획에 일일이 재치 있는 이름을 붙인데서 와이너리에 대한 이들의 애정이 엿보인다.​ 수입사 BK트레이딩 문의 031-336-1320​   ​   1. 클리프 레이디 까베르네 소비뇽 Cliff Lede Cabernet Sauvignon 특징 블랙 커런트, 블랙베리, 무화과와 같은 과실 향에 바이올렛, 라벤더 등 꽃 향기와 다양한 향신료 향이 더해졌다. 구조감이 좋은 탄닌이 복합적이고 매혹적인 아로마와 만나 시간이 갈수록 강렬한 여운을 준다. 수상내역 JEB DUNNUCK 100 PTS / ROBERT PARKER 95+ PTS​2. 클리프 레이디 클라렛 Cliff Lede Claret 특징 카시스, 블랙베리, 체리 향이 퍼진다. 감초와 밀크 초콜릿, 정향, 장미 꽃잎 향기도 짙게 감돈다. 탄닌은 매끄럽게 와인에 잘 녹아들어 있다. 실키하고 보드라운 질감이 다음 한 모금을 보채는 매혹적인 레드 블렌드 와인이다.​3. 클리프 레이디 소비뇽 블랑 Cliff Lede Sauvignon Blanc 특징 레몬 사탕, 레몬 머랭, 오렌지 잼, 자몽 등 시트러스 계열의 향이 입안 가득 퍼진다. 살구와 리치 풍미도 느껴진다. 자연에서 느껴질 법한 신선한 아로마와 기분 좋은 산미, 풍성한 바디가 매력적인 와인이다. 수상내역 WINE SPECTATOR 91 PTS​ⓒ 2020. WINE REVIEW all rights reserved.   안녕하세요!오늘은 해커스의 오픽강사 추천!클라라 선생님과 함께오픽 시험에서 써먹는IH/AL 용 표현 3가지 알아보는 시간입니다~​클라라 선생님은 '대한민국 오픽' 1위로자신 있게 오픽강사 추천해드릴 수 있어요!!네이버 토익캠프 설문조사 대한민국 최고의 오픽 선생님(147명 참여/97표 득표 2016.11.09) ​믿고 보는 오픽강사 클라라의 만능 문장 패턴다 같이 알아볼까요?   And so on오픽 시험에서 이것저것 나열하여 말하려다 보면 할 말이 생각이 안 나고 끝맺음을 어떻게 할지 모를 때!사용하는 유용한 패턴입니다.​'~기타 등등'이란 뜻으로예시: 내 방에는 침대, 책상 소파 등등이 있어my room has a bed, a desk, a sofa , and so on.​주의해야 할 포인트는 단어를 나열할 때, 억양을 살짝 올려주고 and so on​만 내리는 억양으로 스피킹 해줄 것!​such asand so on과 같이 쓸 수 있는 패턴예로는, ~와 같은이라는 뜻이죠. ​방금했던 예문에 사용해보면 my room has furniture such as a bed, a desk, a sofa and so on.​오픽과 스피킹에서 모두 사용할 수 있는 패턴이니 잘 기억해주세요!   make A feel B'A를 B처럼 느끼게 만들어주다' 라는 뜻입니다.A에는 명사, B엔 형용사를 넣어주세요! 어떤 것을 좋아하는 이유를 설명할 때 유용합니다.​Jogging makes me feel great.조깅은 나를 행복하게 해준다(아니면 great 대신 happy 를 써줘도 좋아요! )​Listening to music makes me feel calm.음악을 듣는 것은 나를 차분하게 해준다​다양하게 활용 가능! 여러 주제에 사용할 수 있는 패턴이니 많이 연습해서 사용하시면 좋습니다 :)​   It's a good way to spend time together.함께 시간을 보내기 좋은 방법이란 뜻으로마무리 문장으로 활용도가 아주 높아요!​가족과 집안일을 하고 난 뒤에,친구와 조깅을 하고 난 뒤에문장 끝에 붙여주기만 하면 훨씬 자연스러운 문장이 완성!​▼오픽 강사 추천! 클라라 선생님의 강의 더 보고 싶다면 클릭~!▼ 네 이렇게 문장 만능 패턴! 오픽강사 추천해드린 클라라 선생님과 함께확실히 숙지하고 계신다면목표 달성 문제없을 것 같습니다!​오픽 IH까지 단 10일!클라라 선생님과 함께 발음/표현/패턴까지 완벽하게!자신 있게 오픽강사 추천해드리는 이유가 다 있죠? ​클라라 선생님과 오픽 공부하기로 마음먹으셨다면?해커스 토스/오픽 600% 환급반 소개해드릴게요   지금 토스 오픽 600% 환급반을 수강하신다면클라라 선생님의 오픽 인강을 무제한으로 수강할 수 있을 뿐만 아니라,성적에 따른 수강료 최대 600% 환급과 같은 혜택을 받으실 수 있어요!(*미션 달성 시, 제세공과금 본인 부담) ​오늘 함께 오픽 만능 패턴 3가지 배워보면서오픽강사 추천해드렸어요! 거기다 오픽 여신 클라라 선생님의 해커스 토스/오픽 600% 환급반까지 함께 소개해드렸는데 오픽 열정 불타오르지 않나요?   오픽 고득점 비법 궁금하신 분들!!해커스와 함께 다양한 혜택받으시면서성공하시길 바랍니다! 파이팅!!​▼단기간 오픽 목표 달성, 오픽강사 추천! 클라라와 함께 오픽 마스터하고 싶다면 클릭! ▼     #오픽#OPIC#오픽시험#오픽학원#오픽IH#오픽AL#오픽독학#오픽공부#오픽클라라#오픽등급 #해커스오픽 #해커스토스 #오픽고득점비법 #오픽패턴 #오픽강사추천 #오픽강사 #해커스오픽강사 #해커스강사 5월 29일 토요일 용담호수 뚝마켓에는 전문 작가들이 직접 만든 다양한 수공예품과 더불어 풍성한 체험이 준비되어 있습니다. 보고 즐기고, 구입하고, 체험하실 수 있습니다. 어떤 게 있는지 자세히 살펴볼까요? 먼저 뚝마켓을 기획하고 주최하는 문화누리원삼의 신상품 평가 체험이 있습니다.<생각을담는집> 임후남 시인과 <풀낭채글씨공방> 김진봉 캘리그래퍼의 콜라보로 이뤄지는 ‘나만의 노트&나무연필 만들기’ 체험입니다. 때죽나무로 연필을 만들고, 시의 한 구절을 캘리로 쓴 노트의 표지에 전사지를 다리미로 눌러 나만의 제목이 있는 노트를 만드는 것입니다. 현장 선착순 50명, 무료로 진행됩니다. 자세한 내용은 이곳(https://blog.naver.com/seangak/222362584171)에서 확인하실 수 있습니다. 뚝마켓 입구 쪽에는 따로 체험 전문 부스가 만들어집니다. 이곳에서는 비교적 넓은 천막 공간에서 체험과 시연이 진행됩니다. <백암도예>의 물레를 돌려 도자기를 만드는 과정에 참여하실 수 있습니다. 용인의 하나밖에 남지 않은 대장간, <김영환대장간>의 부엌칼 만들기 시연도 진행됩니다. 화덕 불구덩이에 쇠를 달궈 두드리는 작업을 직접 보실 수 있습니다. <와이우드 스튜디오>는 나무를 조립해 스툴 의자를 만드는 체험이 준비됩니다. <마실공방>은 서각과 우드버닝에 참여하실 수 있습니다.  작가들의 개별 판매 부스에서도 체험을 만날 수 있습니다. <상희공방>은 가죽지갑과 클러치, 비즈키링 체험이 가능합니다. <라온도시농업협동조합>의 꽃 화분 만들기에 참여하실 수 있고, <공예사랑방>의 넵킨아트 에코백 만들기와 <예록아트>그림부채 만들기를 즐기실 수 있습니다. <금손은손>은 양말목 밴드와 세안 밴드를 만드는 체험이 있고, <피움>은 자수 파우치를 배울 수 있습니다. <협동조합숲과들>은 메타세콰이어 팔찌 만들기 체험을 진행합니다. 또한 <패션스쿨 에제르>는 미싱으로 만드는 소품 체험을 선보이고, <향기드림>은 벌레 퇴치 스프레이를 만드는 과정을 알려주며, <조화옥전통장>은 메밀된장 만들기 체험을 준비했습니다. 물론 이외에도 작가들의 다양한 수공예품들이 전시 판매됩니다. 뚝마켓 축제에 이벤트가 빠질 수 없겠죠? 5월 29일 당일 현장에서는 버스킹 공연이 펼쳐집니다. 또한 숲해설가와 함께 용담호수 ‘줍깅’ 행사도 마련됩니다. ‘줍깅’은 스웨덴 말인 줍다(plocka up)와 영어의 조깅(jogging)을 합친 말입니다. 용담호수의 풍광을 걸어서 즐기며 환경도 깨끗하게 하는 활동입니다. 그리고 오후 5시에는 뚝마켓 행사장 가까이에 있는 <생각을담는집> 마당에서 온가족이 즐기는 클래식 ‘수클래식의 패밀리 콘서트’ 연주회가 유료로 진행됩니다.   #용담호수뚝마켓 #뚝마켓 #수클래식 #생각을담는집 #백암도예 #풀낭채글씨공방 #김영환대장간 #마실공방 #용담호수 #문화누리원삼    꾸준히 하고 있는 운동이 있으신가요?저는 요즘 조깅을 하고 있는데요, 런데이라는 어플을 이용하고 있어요~운동량을 조금씩 늘려가며 마지막에는 30분동안 쉬지않고 달리는걸 목표로 하는건데이게 될까?싶던게 결국 되긴 하더라구요!​처음엔 5분 뛰는것도 힘들었는데, 요즘은 50분정도 뛸 수 있는 체력이 됐어요ㅎㅎ ​꾸준히 하면 되는구나! 라는 걸 느끼게 되어서요즘에도 빠지지않고 운동하려고 하고 있어요~​자격증 시험 준비도, 취업준비도 이렇게 꾸준히 하는 게 중요하다고 생각해요!새로운 분야의 기술을 배우고자 한다면기초부터 차근차근, 실무 위주로 배우는 게 중요하겠죠~​​오늘은 기계설계, 가공의 전반적인 내용을 배우실 수 있는 교육과정을 안내해드릴게요!​ 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.7월 31일에 시작하는 교육과정인데요,2D도면작성과 3D모델링, 공작기계 활용을 기초부터 배울 수 있는 과정입니다.범용선반, 범용밀링, CNC선반과 머시닝센터를 활용하실 수 있구요,이 과정에는 5축가공기를 활용하는 시간이 40시간 편성되어 있습니다!​사전지식 없는 분들도 참여하실 수 있도록 기초부터 배우는 과정이고교육 수료 후에는 상담을 통한 취업 알선을 해드리고 있어요~​취업준비가 막막하셨다면, 이런 좋은 기회를 꼭 활용하셔야겠죠!​ 이 과정은 국민내일배움카드를 발급받으셔야 교육비지원을 받고 수강하실 수 있습니다.카드발급에는 최대 2주정도 소요될 수 있으며, 좀 더 빨리 발급을 받으실수도 있으니교육 수강을 원하신다면 한국직업능력교육원으로 문의해주세요!​  고용노동부 선정 최우수 훈련기관, (재)한국직업능력교육원-경기 시흥시 마유로418번길 18, 정왕프라자 4층-4호선 정왕역 1번출구 맞은편-문의전화 031-319-2222(내선1번)-카카오톡 문의 "한직교" #내일배움카드 #국비교육 #취업교육 #무료교육 # 취업알선 #취업성공패키지 #기술배우는곳 #한국직업능력교육원 