#거창여성족구단#거창아르미족구단#거창족구클럽#거창군족구협회 2월28일  일요일거창족구협회 클럽전 오전9:00~참가팀 19개2월28일 마지막주근1년만의 족구시합이 열렸네요.스포츠파크에는 족구장이 두 곳이 있어요.네트가 4곳이 설치되어 있는곳과 2곳이 설치되어 있는곳이 있는데오늘은 4코트가 설치되어 있는 곳에서 거창군족구협회에 소속이 되어 있는 족구클럽대항전입니다.원래 족구클럽대항전은 매달 진행이 된답니다.하지만 1년 넘게 지속 되고 있는 코로나로 인해 사실상 1년 꼬박 시합은 할 수 없는 상황이었답니다.이번 클럽전은 다행히 거창군에서는 코로나가 1.5단계로 하향 조정이 되고 방역수칙을 철저히 준하는 경우에 허락이 되어진 대회라  모든 회원들이 조심하며 클럽전에 임하였답니다.거창족구클럽에는 거창여성족구팀도 있다는거 아시나요?2013년도 3월에 족구에 첫발을 내딛고 2013년에  11월에 창단식을 가졌답니다.여성으로서 생소한 족구를 시작하고 그 명맥을 꾸준히 이어가고 있는 회원들이대견한듯해요대부분 30대여성분이 주를 이루고 있는데 역쉬 젊음의 열정은 대단합니다.사실 족구에 참여하는 분들이 많지 않아 평소 실력다지기가 쉽지않은데사회족구인들이 함께 해주셔서 그나마 실력을 펼쳐 본답니다.거창여성족구팀은 매주 목요일 오후 8시부터 ~10시까지 두시간정도  족구장에서 연습을 하며일요일 오후 2시부터 연습을 한다고 하네요코로나로 많은 인원이 함께 하지 못하는 제약이 있어 조금 힘겹게 연습중이지만 곧 코로나 단계가 하향조정되면 맘껏 연습을 할 수 있을거 같아요여성족구에 관심이 있는분들은 언제든지 환영합니다.모든 운동은 사전 몸풀기가 가장 중요한듯해요우리 여성족구팀들은 오후1시부터 시합 시작인데 미리 와서 충분히 개인 몸풀기를 진행한 후 시합에 참여하였답니다.오전에 남자부들은 예선전을 먼저 진행 후 점심 식사 후에는 1부와 2부로 나누어 승패를 겨루는 게임을 진행하는데오랜만에 시합을 하니 운동장의 열기가 핫했습니다.점심 식사 후 조금씩 내리는 비가 방해를 하네요그래도 다행히 거의 마무리가 끝날 무렵에 비가  좀더 많이 내려  마무리를 잘 할 수 있었답니다.이번에는 아림족구클럽이 우승을 하였네요많은 연습량이 우승을 가깝게 한듯합니다.여성부는 모든 게임에서 지긴 했지만 나름 자기 포지션에서 실력들이 향상 되어 짐을 발견하는 기회라  뿌듯한 시간이 되었답니다.이른 봄맞이 족구클럽전 얼른 코로나가 물러가고 맘껏 즐길수 있길 바래보내요.​​​​ 방역을 마친 운동장에는 선수들을 기다리고 있네요 Previous imageNext image 여성족구 감독님의 중간 코칭시간입니다. 공격수의 자세 교정중인듯해요    막상막하 몸풀기로  신나는 게임  실력이 비슷한거 맞져 ​ 거창스포츠파크족구장경상남도 거창군 거창읍 양평리 ​ 안녕하세요 신년 맞이 글을 써볼까 합니다.​2020년 코로나 여파 속 정말 많은 분들이힘들어 하신 것 같은데요.​업장에서 뿐 아니라 생활체육을 즐기지 못하는동호인들의 속도 같이 무너졌죠..​  2021년 새해에는 안정적인 시기가 찾아와좋은 일만 가득하길 소망해보겠습니다  ​저희 고브로 형제가 작은 이벤트를 준비해봤습니다  떠오르는 족구용품 3가지 있으실가요?​족구 용품 하면 많은 분들이가장 먼저 생각하시는 부분이​#족구화 이지 않을까 싶습니다 저희 역시도 가장 먼저 족구화를 떠올렸는데요!​이 외에도 #넥워머 #족구양말 #족구바람막이등등 각자 기호에 맞게 다양한 용품이 떠오르실거라 생각합니다​본론으로 들어가 이벤트 참여 방법을 말씀드리겠습니다​ 영상에서 나오는 내용에 맞춰서원하시는 색상 까지 댓글에 달아주시면​이 중 추첨을 통해 당첨일자에 맞춰커뮤니티에 공지할 예정입니다!​여성분들도 충분히 맞춰서 입을 수 있고사이즈 부분에서 걱정하지 않으셔도 되니꼭 많이 참여하시길 바라겠습니다! 피트니스 중 고브로웨어 착용 모습​ 피트니스 “고브로웨어”일상에서의 커플룩 ​ 캐주얼 데일리룩  ​2020년 작년 한해 많은 관심 주셔서감사말씀 드리고 ​올 한해도 많은 분들과 함께하는 고브로 형제가 되도록 하겠습니다**​#족구 #족구용품 #고브로족구#고브로웨어 #조이킥 #족구용품추천#바람막이추천#커플바람막이​ ​​​여러분들은 족구를 얼마나 많이 알고 계시나요?​​​안녕하세요!​족구하는 남자, 족구소식을 전해주는 자칭, 타칭족구블로거 하이트맨입니다.​천고마비 가을의 하늘과 풍성한 들녁사이에 그윽한 향기 가득한 코스모스가 가을바람에 한들한들 흔들리는 모습 아름답죠!​족구뿐아니라 모든 운동하기 좋은날 입니다.​초등학교에는 이맘때쯤 운동장에는 여기저기서 아이들이 운동회 연습하는 모습에 잠시 옛추억이 떠오르네요.​​  ​​​얼마전에 어떤 족구인이 몇까지 물어볼게 있다며실례가 안된다면 질문에 답변을 해줄 수 있냐고?​'뭐! 어려울게 없으며, 족구소식과 족구관련된 거라면 충분히 답변을 드리겠습니다.' 라고 그분에게 당당히 말씀드렸습니다.​하지만 그분의 질문을 보고나서 말문이 막히더니정말로 부끄러웠습니다. 스스로 창피했습니다! ​몇년동안 당당히 족구에 관련된 이야기와 족구선수들의 소식 최강부 등등 자부했는데 ~​첫번째 질문부터 ~~ 솔직하게 어떻게 답을 해야 할지 정말 막막하고 답답했습니다.​대한민국 족구 동호인 클럽수와 동호인은 몇명일까요???​혹시 여러분들이라면 답변을 할 수 있나요!​  족구선수라고 족구블로거라고 당당히 말한 제가 창피했습니다.그리하여 현)최강부선수로 활동하고 있는 선수와아는 지인에게 물어보았습니다.​그리고 인터넷과 족구카페에 그 어디에서도 답을찾을 수가 없었습니다.​대략적으로도 나와 있는곳이 전혀 없었습니다.참으로 슬퍼습니다!​정말 사소하고 가장 기초적인 것인데 말입니다.​그러던중 이광재선수에게 답변이 왔습니다!본인도 예전에 가지고 있던 데이터이며 정확한 자료는 아니라며 오히려 미안해 했습니다.​하루빨리 이런 족구자료가 정확하게 정리되어 족구인들에게 알려줬으면 좋겠습니다!​​​​​  대한민국 족구 동호인수는 얼마일까? 족구 동호회 클럽은 몇개일까?​​​   ​1. 한국에 족구 동호회가 대략 몇 개이며, 족구를 즐겨 하는 족구 인원이 몇 명이나 될까요?​현재 대한체육회 주관 전 종목 경기인 등록 규정에 따라 정확한 집계를 파악중 사항으로 잠재적 동호회 팀수는 25,000여개~족구 참여인원은 75만여명으로 집계 되며~정확한 데이타는 아닙니다.​​​2. 인원을 대략이라도 알고 계시면, 축구/야구 등등 다른 스포츠와 비교했을 때,족구 동우회 총 인원수가 등수로 몇 위 정도 될까요?​대한민국 족구협회는 동호인 수를 30만 명으로 추정하고 있습니다.​다만 뒷받침할 자료가 부족한 실정입니다.​여기서 동호인이란 1달에 한 번 자기가 개인 시간을 내서 각자의 운동 종목에 운동을 하는 사람을 말합니다.​뒷받침할 근거 자료는 없지만 배드민턴 다음으로 동호인 수가 많다고 합니다.   ​3. 현재 대한민국 족구협회는 한 개죠? 몇 년 전에 체전에 갔을 때 한국 족구 관계자분들이 현재 2개의 협회가 있는데, 하나로 합치려는 노력 중이라고 하더라고요..​현재​족구는 총 3개의 협회가 있습니다.대한민국 족구협회(대한체육회정가맹단체)대한족구협회(사단법인)대한민국족구문화협회(사단법인)​이중 '대한민국족구협회'가 2016년 6월 대한체육회와 생활체육회가 통합되면서대한체육회 정가맹 단체로 등록되었습니다.​​4. 한국 족구가 정기적으로 한국에서나 또는 해외에서 족구대회를 개최하나요?제가 한국 팀이 동유럽의 풋넷대회 등을 나가는 것을 알고 있는데....혹시 우리가 개최하는 대회가 있나 해서요?'우리동네 예체능' 족구편에 나와서 시범경기를 보여줬던 선수들이 국가대표라고 하던데...... 사실 tv로 보여주기식으로 말한 건지....혹시나 해서 문의합니다?​공식적으로 국가대표는 대한체육회에서 선발과정하고 모든 경비를 지급 대한체육회에서 예산 측정이 되는데 아직까지 족구는 국제 대회가 없기에 이벤트성 및 홍보성으로 일시적인 경우가 있으며, 대한민국 족구협회에서 파견한국가대표는 공식적인 대표팀이 아닙니다. ​공식 족구 국가대표는 없습니다.​지급까지 파견된 국가대표는 개인이 모든 경비를 지출했습니다.​​​5. 요즘은 초등학교 / 중학교 족구부도 있는데, 이것들은 학교 차원에서 팀을 만드는 것인가요?(축구 등도 학교에 축구부가 있잖아요. 그런 레벨에서 하는 건가요?)​족구가 대한체육회 정가맹단체이기하나 소년체전, 전국체전에 정식종목이 아니기에 학교에서 동아리형식으로 팀이 운영되며 교육감족구대회가 신설되면서 학교 측에서 대회 목적으로 족구팀을 운영하고 있습니다.​​​   ​6. 이 밖에 족구 위상을 높일 수 있는 내용 등 있으면 알려주세요?​풋넷(동유럽 국가중심으로 족구룰과 거의 흡사한종목)테크볼(발로하는 탁구) 등등 국제경기를 하는 유사 종목에 우수성을 입증하는 방법 ​​​​​​​​​​  ​​​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구대회 #대한민국족구 ​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 울산 동구 상진초등학교(교장 김차남)는 지난 20일과 21일 양일간 대한체육회와 대한민국족구협회의 후원으로 족구 학생심판 양성교육을 실시했다. 학생심판 양성교육은 전문 심판이 학교로 찾아와 이론 및 실기 교육을 시행하고, 교육을 이수한 학생에게 향후 학교스포츠클럽대회 또는 교내 리그전 등에서 운영 요원 또는 심판으로 활동을 할 수 있는 이수증을 발급해 주는 교육이다. 족구 심판 교육에 참여한 4~6학년 학생 24명은 대한민국족구협회 소속 전문 강사와 국가대표 족구 선수의 지도를 받으며 족구의 기본 규칙과 실전 경기 외 심판의 역할과 윤리, 스포츠 폭력 예방에 대해 익히고 체험했다. 특히 이번 교육으로 7명의 여학생 심판이 양성되었다. 이를 계기로 여학생의 체육 활동에 대한 관심도를 높이고 학교 체육 내실화에도 기여할 것으로 보인다. 김차남 교장은 “코로나19로 체육 활동이 많이 위축되었는데 학생들이 열정적으로 참여하는 모습을 보니 기쁘다. 이런 기회를 마련해준 협회 관계자에게 감사드리며 앞으로 우리 상진초 학생들이 스포츠를 즐기며 향유하는 인재로 자라나길 바란다”고 말했다.    많은 시민들이 취미로 하고 있는 족구. 하지만 전문적인 코칭을 받으며 실력을 기를 수 있다면 더 유익한 취미 생활이 되지 않을까요? 서울시에서는 족구교실 수업을 제공하고 있습니다.​서울시민 스포츠기자단이 족구교실 3회차 수업에 현장 취재를 나가보았습니다. 7월 29일, 증산체육공원에서 7시 30분부터 10시 30분까지 수업이 진행되었는데요. 비가 온 뒤 선선하고 바람이 부는 족구 하기엔 좋은 날씨였습니다.    ​7월 말이 휴가철이라 결석자가 많았지만 지도자와 수강생들은 모두 진지하게 수업에 참여했습니다.       운동의 첫 과정은 당연히 준비운동이죠? 이번 수업에서도 빼놓지 않고 준비 운동을 실시했습니다. 그 다음에는 몸풀기 경기를 진행하고 공격수와 수비수로 포지션을 나누어 1:1 코칭을 하였습니다.​공격수들은 슛을 정확하게 날리는 법에 대해서 배웠는데요. 구체적인 방법으로는 발을 공이 떨어지는 거리로부터 살짝 뒤로 하고(이 때, 반 박자 빠르게) 어깨를 닫은 채 네트보다 높게 올리지 않으면서 따라가는 힘으로 밀어주듯이 힘차게 차주면 됩니다. 공격수 코칭 3회차밖에 되지 않았지만, 잘못된 자세를 교정 받으니 참가자들이 모두 상당한 실력을 보였습니다. 이후 수비 세터(Setter)에게 안쪽으로 공을 패스하는 a킥 연습을 했습니다. 다음은 공격수 이외의 교육생들이 기본훈련을 했습니다. ​원래는 각자가 정해진 포지션이 있다고 합니다. 기본훈련은 토스훈련, 슈팅훈련 2가지로 진행되었습니다. 먼저 토스 훈련은 2명씩 짝을 지어 한명은 공을 알맞게 던져주고 다른 한명은 상대에게 공이 잘 가게끔 제기차기 형식으로 연습했습니다. 다음 슈팅훈련은 공을 거치대에 올리고 슈팅하는 방식으로 진행했습니다.  기본 훈련중인 시민들 공을 무회전으로 차야 낮은 각도로 반사각이 형성되어 좋다고 하는데요. 그래서 무회전을 위해 태권도에서 쓰는 발차기용 매트를 두 개 두고 슈팅 연습을 하기도 했습니다.​  족구교실 참가자 저녁에 시민들과 함께하는 족구 교실이 참 재밌어 보였는데요. 강사님과 시민 참가자분들께 다가가 인터뷰를 진행해보았습니다.    서울시 족구 협회 세터(Setter) 강사를 맡고 있는 김경식님과의 인터뷰​Q. 족구를 어떻게 하시다 가르치게 되셨나요?└A. 족구를 한 지 20년차입니다. 전에는 족구를 체계적으로 하지 않았는데, 현재는 워낙 많은 족구인들이 있어서 체계적인 시스템이 구축되었어요. 족구 초창기 멤버로서, 10년에 거쳐서 배운 것들은 몇번의 수업으로 가르치고 있습니다. Q. 족구의 장점 3가지를 말씀해 주세요└A. 1.하체 근력이 좋아져요.2. 팀워크가 좋아집니다. 한 팀당 4명이서 움직이는 것으로, 팀플레이를 하면서 조화가 잘되죠. 3.실력이 늘어서 희열을 느낍니다. Q.현재 어떤 역할을 하고 계신가요?└A. 서울 강동 클럽의 세터를 맡고 있고 사람들에게 세터 강의를 하고 있습니다. 세터는 현대 족구에서 가장 중요한 역할로, 배구에서의 토스맨 역할이라고 하면 더 이해가 쉽습니다. Q.서울시에 요청하는 점이나 하고싶은 말이 있나요?└A. 사실 시설이 잘 되어 있는 곳이 많지 않아요. 시설 확충이 필요한것 같아요. 족구는 족구장이 없으면 할 수 없는 스포츠이기때문에 시설 확충이 중요하다고  생각합니다.  서대문구 클럽에서 운동하고 있는 이용철 님과의 인터뷰​Q. 족구 스포츠 운동교실은 어떻게 알고  신청 하게 되었나요?└A. 친한 지인들과 소통하는  단톡방에서 알고 신청하게 되었습니다. Q.스포츠 교실을 통해서 많이 배우셨나요?└A. 진짜 많이 배웠습니다. 동호회는 각자의 일상이 바빠서 기본기부터 찬찬히 배우기가 어려운데, 여기서는 기본부터 배울 수 있어서 실력 향상에 많은 도움이 될 거 같습니다.​Q. 마지막 시간인데, 스포츠 교실에 바라는 점이 있으신가요?└A.  솔직히 먼 거리에서 하면 힘들겠지만, 가까운데서 또 열린다면 갈 의향이 있고, 4회가 너무 짧은거 같아서 8주 정도 장기 프로젝트로 해 줬으면 하는 바람이 있습니다.   참가자들의 만족도가 높았던 족구교실 수업, 많은 서울 시민들의 참여가 이루어졌으면 좋겠습니다!족구에 관심있는 분들이나 현재 족구를 즐기지만 체계적인 배움이 없어 살력 향상의 정체가 있는 분들은 서울시 족구교실에 참여해 보세요.​https://www.seoulsports.or.kr/user/citizenAction/userCitizenProgramList.do?citizenParam=stele 서울특별시체육회 | 시민참여프로그램 | 종목별스포츠교실-족구마감 2019 족구교실(4기) <2019 족구교실(4기) 안내> ▣교육기간 : 2019년 8월 5일(월) ~ 8월 26일(월) 매주 월요일 4회 교육 • 1차 : 2019년 8월 5일(월) • 2차 : 2019년 8월 12일(월) • 3차 : 2019년 8월 19일(월) • 4차 : 2019년 8월 26일(월) ▣접수기간 : 2019년 7월 22일(월) 10:00 ~ 7월 31일(수) 17:00 ※선착순 접수(예비자를 포함하여 접수 중) ※1개 아이디당 1명만 신청 가능 ▣참가대상 : 8세 이상 서울시민 ※서울시 거주자 ▣모집인원 ...www.seoulsports.or.kr    ​ 개회식 없이 음료만 가능한 대회 개최거리 두기 완화 이후 최초 체육행사 ​제16회 금산군족구협회장기(회장 한상진)가 지난 4일 이슬공원족구전용구장에서 개최됐다.​금산군체육회가 주최하고 금산군족구협회가 주관한 이번 대회는 총 13개 팀이 참가했다.​코로나19로 1년여 동안 체육행사가 제한이 있었지만 7월 1일 사회적 거리 두기 제한이 풀리며 족구협회장기가 체육행사의 첫 스타트를 끊었다.​족구협회장기는 개회식 없이 진행됐으며 문정우 군수를 비롯해 안기전 의장, 정해천 금산군체육회장이 격려차 방문했다.​족구대회에 참가한 골드부 6개 팀 일반부 13개 팀 총 19개 팀 중 골드 부, 일반 1부, 일반 2부 등 3개 부분의 우승 팀이 가려졌다.​골드부 우승은 금산GOLD A 팀, 일반 1부는 한국타이어 맥스, 일반 2부는 잇츠 팀이 각각 우승을 차지했다.​족구대회는 체육행사 중 공무원들이 선수로 많이 출전하는 대회이며 이번 대회에서 신민주 의원 및 박영하 기획실장, 김필중 남일면장 등 선수로서 활약하는 모습이 눈길을 끌었다.​한편, 지난 4일 족구협회장기를 찾은 치매안심센터 직원들은 주말도 잊은 채 족구대회를 참여한 어르신들의 치매 테스트와  열 체크 및 출입관리 등을 실시했다.​금산군치매안심센터에서는 60대 이상 어르신들이 많이 모이는 곳에서 치매 테스트를 무료로 제공하고 있다./편집국장 최영준<저작권자©금산진악신문>더 많은 금산이야기는,금산진악신문 홈페이지(www.금산진악신문.com 클릭!!)금산진악신문 구독하기☎ 041-753-3535(진악신문 사무실)010-3200-9485(이지량 대표)010-9908-1023(최영준 편집국장)금산진악신문은 구독자와 금산군민 여러분의많은 관심과 성원으로 힘찬 발걸음이 됩니다. ​​​​ ​안녕하세요 코니노리 입니다.​오늘은 알아두면 유용한 정보, '족구경기규칙'에 대해 설명드리도록 하겠습니다.​족구라는 스포츠는 유일하게 한국에서 생겨난 구기 종목 입니다.​네트를 두고 머리와 발을 이용하여 상대 팀으로 공을 넘겨 승부를 겨루는 종목이죠.​ 족구경기규칙서브를 시작으로 본격적인 족구 경기가 이루어 집니다.​서브는 서브 지역에서 실시해야하며 심판의 신호 후 5초 이내에 바운드 없이 진행되어야 합니다.​공이 코트 바닥에 떨어지는 횟수, 선수와의 접촉 횟수는 3회 이내 입니다.​1경기 3세트 2선승제로 운영되는 경우가 많으며 세트 승리는 15점을 먼저 획득한 팀에게 주어집니다.​14:14 듀스가 되는 경우에는 2점을 먼저 리드하면 승리하게 됩니다.​작전 타임은 세트당 1회 실시할 수 있습니다. 시간은 60초가 주어지며 이는 감독이 신청해야 합니다.​선수 교체는 한 세트당 2회 진행할 수 있습니다.​한 번 교체되어 나온 선수는 동일 세트에서 다시 교체할 수 없으며 교체 선수는 한 세트당 3명까지만 허용합니다.​ ​지금까지 족구경기규칙에 대해 설명드렸습니다.​누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠 중 하나인 족구는 해를 거듭할수록 인기가 높아지고 있습니다.​모든 스포츠시설 조성이 가능한 코니노리에서는 최적의 환경에서 족구를 즐기실 수 있도록 족구장 시공을 진행해드리고 있으니 문의는 아래를 통해 진행 부탁드리겠습니다.​ ★시공 문의 방법★안녕하세요 코니노리 입니다. 체육시설 시공 문의 방법 안내입니다. 방법 01. 하기 명함에 삽입되어 있는 ...blog.naver.com ​   어느덧 가을입니다. 오곡백과가 익어가는 가을말입니다.하늘도 높고 날씨도 좋으니 결실도 좋은 계절인거지요.얼마전에 평택시 팽성읍에서는 족구대회가 있었는데요,이번에 그 대회소식을 포스팅하겠습니다.​^^​   ​'​2019 평택시 팽성읍체육대회(종목:족구)' 개회식이진행되고 있는 모습입니다.일시는 9월 8일(일) 오전 8시부터였고요,장소는 팽성레포츠공원, 주최는 팽성읍체육진흥회,주관은 팽성족구단, 후원은 팽성읍/팽성읍체육진흥회였어요.​   ​​개회식을 마치고 임원과 선수들이 모여기념사진을 찍은 장면입니다.경기는 아침 8시부터 예선전이 시작되었고요,오전 10시에 개회식이 진행되었던 거지요.​   ​아침 8시부터 예선전이 치열하게 ​진행되고 있는 모습입니다.전날에는 태풍 '링링' 한반도를 휩쓸고 지나가 걱정이었는데대회날에는 바람도 잠들고 햇볕까지 내려아주 좋은 날씨였습니다.​   ​​예선경기가 시작되기 전에 선수들이엔드라인에 정렬한 모습인데요,관내부에서 우승한 쌍용자동차(티볼리) 선수들입니다.사진을 찍기 전에 선견지명이라도 했나봅니다. ​​   ​​위 표는 조별 대진표였는데요,관내부에서 26팀이, 직장부에서 15팀이 출전하였습니다.예선을 거쳐 본선까지 모두 마친 날이었는데요,우승과 준우승 그리고 공동3위까지 입상하는 대회였어요.​   ​​족구공에 앞에 두고 치열하게 경기를 하는 모습입니다.젊은 선수나 60살이 넘은 선수나 모두경기에 몰두하는 모습이 아름답습니다.​   ​​위 모습은 관내부에 출전한 평택잔다리(아래) 팀이예선 경기를 치르는 장면입니다.이번 경기에서 공동3위를 하였습니다.저도 직장부에 출전하여 공동3위를 하였답니다.​   ​​코트에서는 선수들이 경기에 열중하고관중석에서는 선수들이 경기를 관람하기도 하고자신의 소속팀을 열심히 응원하기도 합니다.​   ​​이번 대회의 목적은 생활체육 참여를 통한직장/동호인 저변 확대 및 족구 활성화 여건을마련하고, 생활체육을 통한 읍민 화합의 계기를 마련하고지속적인 체육활동을 활성화하기 위한 것이라 합니다.​   ​어느새 마지막 사진인데요, 이번 대회의 결과는관내부 우승에 쌍용자동차(티볼리), 준우승에 오성미듬(청),공동3위에 잔다리족구단, 평택족구단A 팀이었어요.직장부 우승에 신산이엔씨, 준우승에 (주)만도,공동3위에 신한기연, C.B공구 팀이었습니다. ​​이번 대회를 주최한 팽성읍체육진흥회 임원진에족구인의 한 사람으로 고맙게 생각을 하며 이번 포스팅을 마치겠습니다.^^​    ​ ☞위치: 광주광역시 광산구  손재로 287번길 134-28      하남공단 세방전지 입구 도로내 하남산단도로밑​ 광주광역시  광산구에 위치하는 레전드 족구단은광주광역시에서 가장 넒은 족구장, 괘적한 족구 주변시설(수도. 전기. 야간조명, 화장실 등), 자연과 함께 존재하는 조경, 천연 흙구장으로 인조구장 인체유해 없는 친환경적 인체 무해하고 무릎 건강에도 좋은  최신식 시설을 갖춘족구단입니다 • 동호회 취미활동으로 기초족구를 배우기를  희망하는 분• 개인 건강을  위한 1인 취미 족구 운동을 하고 싶은 분• 젊음으로 족구의 공격 및 수비 기술 실력 향상과   대회 출전으로 입상을 목표로 활동하고 싶은 분• 광산구 근거리에 살고 무더운 여름 저녁에 여가 시간이 충분하여 야간 족구경기 및  야간 족구연습을 하실 분은​족구단 임원에게 용기를 내서 연락하여 상담 문의후 참여로 운동하시면 만족하실 겁니다​개인 강습은  일반1부 경력자 및  많은 경험이 있는 실력자가 아주 친절하고 쉽게 이해할 수 있도록 지도해 주십니다.​현재 동호회 회원은 31명으로  일반1부 경력자 부터족구 초보자까지 보유하며, 연령은  60세부터23세까지 세대별로 활동합니다. 직업은 사업가. 자영업, 직장인(기아.삼성 등). 공무원 등  다양한 회원들로 구성되어 있습니다​족구 동호회 활동은  수요일. 금요일에 정기 야간 족구 동호회 활동을 19:00부터  진행하며, 토요일 오전 족구 교류전 09:00 부터 시작하고,  일요일 오전 정기 주간 족구 동호회 활동은 09:00 부터 운영합니다.​족구 연습은  본인이  희망하시면  매일  주간 또는 야간에  족구장에서 개인 연습을 할 수 있습니다.족구 강습은 족구장에  방문하시면 틈틈히 개인 희망으로지속적으로 지도를 받을 수 있습니다.​함께 족구 동호회 활동을 희망 하시는 분은용기내서 가급적 글쓴이 총무에게 연락주세요.​레전드족구단  회장  범현성 010-2049-2950                       감독 이형태 010 8603-6366            글쓴이 총무 김점호 010-5779-1992​​​ 요즘 다시 족구에 푹 빠졌습니다.​월, 수, 금요일~일주일에 3번 저녁때만 되면 족구장에서 살고 있는 엉뚱한쉐프!!!​학생 때부터 운동을 좋아해 거의 안 해본 운동이 없을 정도로 운동 마니아죠~ㅎㅎ야구, 탁구, 배드민턴, 축구, 육상, 격투기, 합기도, 족구, 볼링, 당구 등등일주일의 절반 이상은 운동으로 저녁을 보내고 있습니다.​오늘은 제가 몸담고 있는 남일  족구 클럽에 대해 이야기를 해 볼까 합니다.위치는 청주시 상당구청 안에 위치해 있고요타 클럽들이 부러워할 정도로 시설과 공간이 잘 되어있답니다.​그리고 올해부터 족구 강사님이 오셔서 초보자들도 쉽게 따라 할 수 있도록 친절히 가르쳐 주시고 계십니다.​ 남일 족구 교실             회원 연령 층은 20~50대까지 다양하게 있으며,대회도 참여하고 있으며 역사가 숨어있는 남일 족구 클럽이라  할 수 있습니다.​혹여 족구에 관심 있으시거나 일명 개발이라도 괜찮아요~~​남일에 이런 말이 있습니다.​ 총무님 만큼 하면 족구의 신이 된다. ​이참에 족구 배워보고 싶으신 분 상당구청 내 남을 족구 클럽으로 오세요~~​  https://youtu.be/b5LrlFWrFVk ​   의왕시는 23일(토) 오전 9시부터 오후 3시 30분까지 부곡체육공원에서족구협회장기(회장 도용재) 족구대회가 열렸습니다.         이날 족구대회경기장에는 김상돈 의왕시장을 비롯하여 내외 귀빈 등과 300여명이 자리를 빛내주었으며 화기애애한 가운데 열띤 경기가 진행됐으며 오후 늦게까지 성황리에 막을 내렸습니다.      <인터뷰> 의왕시족구협회 사무국장/이금용(의왕시부곡동 거주) Q; 오늘 족구경기는 몇 회째이며 목적과 기대효과라면 무엇인지요.A; 의왕시가 주관하는 제4회째 대회로서 의왕시를 널리 알릴 수 있습니다. 아울러 전국적으로 각 지방자치단체에도 선수들이 참여하고 있기 때문에 타 자치단체 선수들과 한자리에서 만나서 운동경기를 통한 체력증진은 물론이며, 지역 간 계층 간 차별을 해소할 수 있으며 화합과 상호 친선 도모에 많은 도움이 되어 보람을 느낍니다.       Q; 이런 행사를 치르면서 그동안 애로사항이라면.A; 의왕시에 전용 족구장이 별도로 없기 때문에 준비하는 데 많은 인원이 소요되며 운영경비가 더 많이 지급된다고 느껴집니다.  Q : 본 체육대회의 예산 경비는 어디서 지원을 받는 지요. A: 의왕시 족구협회보조금과 경기도 족구협회(회장 도용재)의 지원을 받고 있으며, 일부는 찬조금 지원을 받아 운영되고 있습니다.     Q: 선수는 총 몇 개 팀이 참가했으며 구성원은 어떻게 나눠졌는지.A: 참가한 선수는 총 39게 팀이 전국적으로 참석했으며. 일반부(의왕, 군포, 안양). 여성부와 60대부는 초청 팀으로서 전국적으로 참여하고 있습니다. ​의왕시주최 족구대회를 통해 전국적으로 초청한 선수들이 한자리에 모여 화합을 다질 수 있는 점이 의왕시 홍보에도 많은 효과를 낼 수 있다고 느껴지며 여러분의 노고에 감사드립니다.​       ​ 제11회 창녕군수배 족구대회창녕군 블로그기자 강영숙 제11회 창녕군수배 영. 호남 초청족구대회가2019년 7월7일  일요일 오전10부터  5시까지 남지체육공원 축구장인조잔디구장에서  열렸습니다7월의 신록이 한껏 푸르름을 자랑하는 성하의 계절에 사진4-영, 호남 족구 동호인들로 남지체육공원 인조잔디구장은알록달록 형형색색의  유니폼을 입은  족구 마니아들로 가득 합니다우리나라의 고유전통경기인 족구를 바탕으로영. 호남 족구인들과의 화합의 장을 마련하고생활체육 족구의 저변확대와 족구활성화에 기여하는 대회의 목적 입니다​  내 마음같이 공이 잘 안 움직이지만 그래도 혼신의 힘을 다해  열심히 경기에 임하고 있는 선수들입니다생활체육은 우리 일상생활에 있어 없어서는 안되는청량제 같은 역할로서 생활체육은 승부가 아니라 즐기는 기쁨이고 화합이며 상호존중과 미덕을 쌓아가는 사랑의 실천입니다​  예선전 조별리그 및 링크 전 후 본선 토너먼트 식으로경기를 합니다부상선수 없이 모두가 즐기는 대회, 멋진 플레이에는 아낌없는 박수도 쳐 줄 수 있는 화기애애한 시간이 되는 제11회 창녕군수배 영. 호남 초청족구대회로만들어 갑니다​에선15점 3세트(상한15점) 본선은 21점 단 세트(상한25점)으로 한다  양 팀간  선수들 악수로 인사로 하면서 족구경기가 시작 됩니다족구의 종주국인  대한민국이다복잡한 규칙도 없고 정해진 구장도 없이공 하나로만  조그마한 공간이 있다면  남녀노소 누구나  쉽게 배우고참여할 수 있어 온 국민이 함께 즐기는 생활스포츠로  자리 잡았습니다​  통일된 유니폼과 족구화를 착용해서 경기에 임해야 합니다대회 제반규정은 대한민국족구협회 경기규정을 준하며기타사항은 대회장의 재량으로 할 수 있다​  작전타임~ 감독님의 빛나는 작전 을 잘 들어서 더 열심히 최선을 다해 경기를 하자족구는 4명이서 하는 경기이다​   폼은 백만불 짜리 다리를 가진 족구 선수의 포스입니다시설 좋은 남지체육공원 인조잔디구장은 족구 하기 좋은 환경의 경기장 입니다​   족구는  우리나라에서 생겨난 유일한 구기 종목으로삼국시대부터 그 원형이 되는 형태의 운동을 했다는기록이 있을 정도로 역사가 매우 오래되었으며현대적인 형태를 갖춘 스포츠로서의  족구의 명칭이 생긴것은1966년 공군 조종사들에 의해 생겨나  이후 전군에 보급되어행해지는 가장 일반적인 구기 종목으로  자리 잡았고1970년대에는  군복무를 마친 전역자들이 일상생활에서족구를 시작하면서  전국적으로 확산되어  지금은 마을단위족구클럽이 있을 만큼 대중적인  생활스포츠로 자리매김하고 있습니다​   역사와 문화가 살아 숨쉬는 이 곳 창녕에서 펼쳐지는 제11회 창녕군수배 영.호남 초청 족구대회 속에서그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼치고 있는 족구 선수들의 모습에서영. 호남 족구인들의 축제의 장인 동시에동서화합의 장이 되는 뜻 깊은 족구대회입니다이번 대회를 통해 족구 동호회 간 화합과 우의를 돈독히 하는 멋진 부상 선수 없이 모두가 즐기는 대회 화목하고 행복한 족구대회였습니다내년에도 더 좋은 족구클럽의 다양한 선수들의 실력을 만나보는창녕군수배 영. 호남 초청족구대회를 기대해봅니다​ 남지체육공원축구장경상남도 창녕군 남지읍 남지리    ​  📢📣⚽2021서울시민리그(S리그) 축구, 족구 종목 참가 접수를 시작합니다!⚽일정 확인하고 지금 바로 참가 접수 GO GO! 😁🤩​✅축구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.19.(월) 오후 6시✅족구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.25.(일) 오후 6시​                                                ✔️모집대상 : 서울 시민 누구나                                                ✔️접수방법 : 서울시민리그 공식 홈페이지 (www.sleague.or.kr) 통해 접수                                                ✔️문의전화 : ☎️서울특별시축구협회 02-490-2773                                                                  ☎️서울특별시족구협회 02-357-2549                                                                  ☎️서울특별시체육회 02-490-2735​🤸여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!🤸  본교는 지난 10월 31일(금) 오전 11시에 이공학관 다동 앞 다목적 구장에서 총장배 족구대회를 개최하였다. 이번 행사는 이공학관 다동 앞과 상생관 주차장 부지에 새로 완공된 2개의 다목적 구장 조성을 기념하기 위해 개최되었으며, 총장 및 본부 부서장을 비롯해 각 부서 팀장 등 24명이 함께 족구대회에 참여하였다.   이 날 경기는 24명의 참여자들 중 출생년도 기준 홀/짝수연도대로 구분하여 각 12명씩 청팀과 백팀으로 나눈 후 경기당 15득점 기준 3판 2선승 방식의 경기를 진행하였다.    이면재 총장 및 권호 국제교류원장 등으로 구성된 청팀과 김남준 교무지원처장 및 심동훈 행정지원처장 등으로 구성된 백팀이 대결하여 청팀이 세트스코어 2대1로 우승하며 대회는 끝이 났고 우승팀에게는 30만원의 상금이 주어졌다.청팀 구성원들은 이 날 받은 상금을 향후 지역 불우이웃돕기성금으로 기부할 것이라고 밝혔다.   바쁜 시간을 쪼개어 족구대회에 참여한 총장을 비롯한 부서장, 팀장들은 가을이 깊어가는 왕방산 자락에서 즐거운 웃음과 함께 화합과 우의를 다지며 새롭게 조성된 다목적 구장의 완공을 축하했다. #족구 #경상북도협회장기 #족구대회 #족구인#경북족구협회 #정도학회장#백남일국장 #김현희사무차장​​  ​몇일전에 경북협회장기 족구대회를 개최한다고 경북족구협회 살림꾼 사무국장인 백남일한데 개인적으로 연락이 왔습니다!​그간 개인적인 친분이 있었기에 흔쾌히 승락을 하여 울진으로 가는 날만 기다렸습니다.​안그래도 경북에서 활동하고 있는 족구인들을 잘 알지못해서 ~ 이 기회에 사진도 많이 촬영하면서 많은 족구인들과 공유해야 겠습니다.​혹시 족구대회가 취소될까봐! 걱정을 많이 했는데 경북족구협회에서 많은 준비와 노력을 하고 있었서 다행이도 대회는 진행하기로 하였습니다.​단, 개인방역을 철저하게 준수하는 조건으로~​​경상북도 '울진' 월래는 강원도에 속한 울진이라고 하는데, 현재는 경상북도 울진입니다.​ 철저한 개인 방역수칙을 준수하면서경북족구협회는 타 시,도 보다 철저한 방역수칙을 준수하면서 족구대회에 참가한 모든 선수와 임원을 포함한 모든 사람에게 개인 "PCR"검사를 하여 이상증후가 있는 사람은 절대 대회에 나오지 못하게 하였습니다.​코로나19 바이러스가 종식되지 않은 상황에서 대회를 개최하는 만큼 참여하는 모든 분들께서 방역 지침에 적극적으로 협조를 해 주셔야 대회를 성공적으로 개최 할 수 있습니다.​대회당일은 경북족구협회와 울진군협회에서 만반의 준비를 통해서 전신소독기를 설치함(터널 통과 방식 전신을 소독합니다)열화상 카메라와 발열체크, QR코드 방식으로 방문자의 기록을 남깁니다.​참가자 전원에게 손 소독 및 식별용 손목 띠 착용부서별 각기 다른 색상의 손목띠 지급으로 식별을 용이하게 함. ​이렇게 어느 대회때보다 각별히 신경쓰면서 대회를 준비하고 있는 모습을 볼 수 있습니다.​코로나19의 큰 어려움 속에서도 대회를 하나부터 열까지 준비하느라 고생하신 경북족구협회 관계자 및 정도학회장님, 백남일사무국장, 김현희사무차장이석일 사무차장, 울진군족구협회회장님 이하 족구인분들~대한민국족구협회 홍기용회장님, 전찬걸 울진군수님박형수 국회의원, 장선용 의회의장주성열 울진군 체육회장님김하영 경상북도 체육회장님엄민호 울진족구협회 전무이사일일이 호명을 못해드려서 죄송합니다.​도움을 주신 모든분들께 감사 인사 드립니다.​​​ 체육시설에서의 생활방역수칙이것만은 꼭! 지켜주세요.​✔ 코로나19 증상 있으면 출입하지 않기✔ 출입자 명부 QR코드, 안심전화 작성하기✔ 항상 마스크 착용하고, 대화 자제하기✔ 가급적 짧게 머무르기✔ 이용자 간 2m 이상 거리두기✔ 음식 섭취하지 않기 (물, 음료 제외)✔ 구령, 구호, 고강도 운동 자제하기​​​​​최고의 관심사는 바로 당일 울진날씨가 아닐까? 생각이 드는데 말입니다.​장마철이라 계속 비가 온다고?? 많은 걱정을 하면서 계속 날씨를 보게 되네요.​하이트맨도 장마를(수중전) 대비하여 우비와 카메라 보호(레인커버)를 따로 구매를 하였습니다.​저또한, 대비를 잘해야지 안그러면 이것도 저것도 못하고 망할것 같은 느낌이라서 말입니다.나름 최선을 다해서 준비하였습니다.​​  ​​​http://tv.naver.com/v/21330266?openType=nmp ​ 2021 07. 11​울진 "경북협회장기 족구대회"하이트맨이 간다.전날까지 비가 내리며 오락가락 하던 날씨 때문에 경기장에서 대회준비하시던 분들이 상당히 고생을 했다는 말을 전해 들었습니다.​선수들이 좋은 환경속에서 경기를 할 수 있도록 숨은 곳에서 말없이 도움을 주신 분들에게 진심으로 감사인사 드립니다. ​아침에 일어나자마자 제일먼저 확인한게 바로 날씨, 하늘을 봤더니 ~~ 대박!!파란하늘에 날씨가 너무 좋은것 같아서 기분까지 상쾌한 느낌이랄까!?기분이 좋았습니다.서둘러 경기장으로 향했습니다. 이미 선수들이 경기를 하는 모습과 심판님의 휘슬 소리가 상당히 기분 좋게 들려옵니다.얼마만에 듣는 호각 소리인가요?화이팅소리는 선수들이 많이 자제하는것 같네요.아무래도 시기가 쫌 ~~ 그러하니 어쩔 수 없죠!​족구대회장에 들어가기 위해서 '방역수칙'을 준수하면서 저희도 선수와 똑같이 출입명부를 제출하고 열체크를 하였습니다.​손목띠를 지급 받아 착용하였습니다. ​​ 사진으로 보는 경북협회장기 족구대회 이모저모백남일 사무국장의 진행으로 간략하게 내, 외빈 소개를 하고 있습니다. 경북족구협회 김현희 사무차장 개회선언은 울진군 족구협회 "엄민호"전무이사가힘차게 해주었습니다.  그리고,,,,, 공로패를 받으신 분들에게 진심으로  축하드립니다.​ 환영사 울진군 전찬걸 군수 대회사 경상북도족구협회 정도학 회장 울진까지 직접 방문하여 대회에 따뜻한 격려와 성원을 해주시는 대한민국 족구협회 "홍기용" 회장의 모습입니다.많은 도움을 주시면서 대회준비를 차질없이 진행 할 수 있게 도움을 주셨습니다.​​​ 선수 및 심판 선서김천헤론즈 띄움수(세터) 김영민이 선수대표로 선서를 하고 있는 모습입니다.​선수들은 정정당당하게 최선을 다해 경기에 임하고, 심판은 공정하고 정확하게 볼 수 있도록 노력을 하겠다고 합니다  ​​​​​ 족구의 또 다른 매력!​박진감 넘치는 족구한판!​사진으로 바라 본 경북협회장기 족구대회!생동감이 넘치는 사진을 촬영하고 싶었는데 ~많이 부족하지만 ~~ 열심히 활동할게요.하이트맨 많이 응원해주고, 사랑해주세요! 보이지 않는 곳에서 열심히 족구선수들을 위해서 묵묵히 일을하시는 "김현희사무차장"선수들을 최대한 도움을 주려고 많은 노력과 힘을 쓰고 있습니다.혹시라도 보시면 반갑게 인사를 건네주세요. 경기진행석도 마찬가지로 열심히 맡은 일을 하고 계시고 있습니다.무더운 날씨에도 끝까지 진행에 도움을 주시면서 진심으로 박수를 보내드리고 싶네요. 울진군 여성부 "울진JC 스마일" 팀 이번에는 경북 4부팀으로 참가하여 멋진 경기와 아기자기한 열띤 응원까지 보여주면서 경기장에서 눈길을 끌면서 주목을 받은 팀입니다.​유일한 "여성부"이면서 남자 팀과 최선을 다해 끝까지 선전하였으나 아쉽게도 패배를 했는데 오늘의 패배가 다음에 좋은 밑거름이 되어 다시한번 도전 할거라 믿습니다.​ 아름다운 족구 여성부 많은 사랑과 관심,,,,그리고 응원해주세요!!대한민국 족구 여성부 "포에버"  강기철 "안동사무장"으로 만능 살림꾼이라고 할 수 있지요! 안동 족구사림과 '대한민국족구협회' 살림까지 도맡아 하고 있는 대단한 족구인 입니다.때론 선수로 참가하여 좋은 모습을 보여주고 있답니다.아! 유일하게 집에 도착하기 전에 사진을 보내 달라고 앙탈아닌 앙탈까지 솔직함이 ~~ ㅋㅋ​ ​ 울진JC 팀의 에이스 "전태범"선수가 카메라를 보면서 환화게 웃고 있는 모습을 자연스럽게 담아 보았습니다. ​​​ 원수는 외나무 다리에서 만난다!표현이 좀 그런가요???40대부 예스예스구미안동하회탈이 예선전에서 한번 만나 재미있는 경기를 펼치면서 '이런게 "족구"구나!?'라는걸 보여주었습니다.그리고 다시한번 본선에서 또 만났습니다.자세한 내용은 조만간에 ~~ 그때 만나요. ​ ​​​​  족구장의 해피바이러스족구장의 귀염둥이 마스코트김천헤론즈 팀의 유니폼을 입고 있으면서아빠의 경기를 보면서 열심히 응원하고 있네요.너무 귀엽죠!! 보기만해도 흐믓해지네요. ​ 경북족구협회 "정도학"회장님이 울진JC 감독도 하시면서 참으로 대단한 분이시네요. ​그렇게 경북협회장기 족구대회도 서서히 마무리가 되어 가고 있습니다.​아무런 사건사고 없이 무사히 끝나서 정말 다행이네요.​선수들의 적극적인 협조가 있었기에 가능한 일이라고 생각됩니다. ​물론 다른곳도 잘하고 있는걸로 알고있습니다.족구선수들을 위해서 각 시, 도에서 협회장과 사무국에서 무한 노력을 하고 있습니다.​특히 경북족구협회는 "정도학"회장 중심으로 "백남일"사무국장, "김현희" "이석일"사무차장, 화합과 소통으로 이끌어 나가며 보다 좋은 환경에서 족구선수들이 경기를 할 수 있게 큰 도움을 주려고 많은 노력을 하고 있습니다.​때론 작은 실수가 있겠지만, 족구인들을 위해서 일을 하다보니 그럴 수도 있습니다.너그럽게 봐주시고, 미소로 인사를 해주세요.​불철주야 족구인들을 위해서 노력하고 힘쓰고 있는 경북족구협회에서 묵묵히 일하고 계시는 분들에게 격려와 인사 부탁드립니다.​​​ 제19회 경상북도협회장기 ​족구대회 경기 결과 및 시상식○ 경북 1부우승: 경주화랑준우승: 울진JC공등3위: 포항불칸 / 안동양반​○ 경북 2부우승: 안동신도청B 준우승: 안동신도청 A공등3위: 예스구미A / 구미봉곡 A​○ 경북 3부우승: 안동에이원준우승: 칠곡호이공등3위: 포항드림 / 경주청풍​○ 경북 4부우승: 울진포스준우승: 칠곡호이공등3위: 예스구미 / 구미원호​○ 경북 40대우승: 안동하회탈준우승: 김천헤론즈 공등3위: 예스구미 / 의성갈릭스​○ 최우수심판상 김도헌○ 우수심판상 안문열○ 우수심판상 박영상​​입상 진심으로 축하드립니다. ​​다시 한번 감사인사드립니다.보다 좋은 대회를 위해 준비해주신 정도학회장님, 울진 족구협회 관계자분들과 백남일사무국장에게 수고했다는 말 전하고 싶습니다.​대회에 참가하신 모든 분들에게 수고하셨습니다!대한민국 족구선수 많이 사랑해주세요.​​​​ 사진자료 도움 김현희사무차장 ​보다 안전하고 좋은 환경에서 대회를 개최 할 수 있었던 원동력은 경북족구협회의 단합과 소통이 아닐까? 생각이됩니다.​'100여개팀' 많은 팀들이 참가하였는데도 , 주최측의 협조하면서 따라주는 모습도 상당히 인상적이며 보기 좋았습니다.​시합 중(경기중)에는 마스크를 착용을 하지 않았지만 경기가 끝나면 바로 마스크를 착용하는 모습도 너무 보기 좋았습니다.​선수들의 안전을 제일 먼저 생각하는 점......철저한 방역수칙을 준수하며, 끝까지 방역수칙을 따라주는 선수들의 모습을 보았습니다.​만약에 기회가 되면 다시 방문하여 선수들의 더 멋지고 생생한 모습을 사진으로 담고 싶네요.​​감사합니다!​​다시한번 말씀드리는데 준비하고 대회를 안전하게 개최하는데 도움을 주신 모든분들께 감사하다는 인사말 꼭 전하고싶습니다.​​​​  #JOKGU #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠사진 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상 #족구유튜버 #족구동영상  ​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.​​ 학생들의 건강과체력 증진을 통해 우정과 화합의 계기를 마련하고자 매년 개최되는 한길 체육대회와 야간반·군부대 족구 페스티벌. 참여자들의 가슴 속 숨은 열정을 확인할 수 있었던 그 현장속으로 들어가 본다.   대학생활에 활력을 불어넣어줄 한길 체육대회 지난 9월 9일부터 시작된 예선전을 거쳐 각각의 종목들에서 승리를 거둔 학과들이 모여 9월 19일부 터 27일까지 정정당당한 경기를 펼쳤던 한길 체육 대회. 승리를 갈망하는 학생들의 생생한 함성 소리가 가득했던 그 시간 속으로 Move Move!    #열정 한가득, 삼삼오오 모인 23개 학과들 열을 맞추어 워밍업 중인 학생들. 승리를 갈망하는 두 눈은 초롱초롱, 마음속 열정은 후끈후끈!​#사전 이벤트로 웃음꽃 활짝! 제비뽑기, 게임 등이 진행된 사전 이벤트 현장! 행사가 진행되는 내내 학생들의 웃음꽃이 활짝 피었다는 후문!​​    #뜨거운 함성소리가 들리시나요? 본교를 가득 채운 함성소리! 학생들은 승리를 떠나 축구,농구,발야구,피구,계주,단체줄넘기,전략줄다리기를 마음껏 즐겼다.​#승리는 바로 우리 것, 경영과! 종합우승 경영과, 종합준우승 사회복지과, 종합3위를 호텔외식조리과가 차지하며 한길 체육대회는 성공적으로 마무으리∼! ​  한길화합의 계기가된 야간반·군부대 족구페스티벌 10월 2일 저녁, 재활스포츠학과 외 4개 학과와 제1 공수특전여단 외 4개 사단에서 참여한 야간반·군부 대 족구 페스티벌이 열렸다. 서늘한 가을바람 아랑곳 않고 풀 리그전으로 거행되며 뜨거운 화합을 이루었던 그 현장은 열기로 후끈후끈해질 정도였다고.    #정정당당하게 겨뤄봅시다!족구만큼 팀 간 화합의 계기를 끈끈하게 만들어주는 스포츠가 또 있을까? 참여한 총 10개 팀은 정정당당하게 승리를 겨뤘다. ​#우승했자나~ 기쁘자나~야간반 우승은 호텔관광경영학과, 준우승은 재활스포츠학과, 군부대 우승은 제17보병사단, 준우승은 제30기계화보병사탄이 차지했다. 처음:축구 한다며...가운데:나도 참여끝:이젠 안해​​ 오늘 오빠가 아빠랑 축구를 한다고 했다. 물론 나도 따라갈거다. 그땐 축구를 하는줄 알고 있었지.. 운동장에 도착 했는데 왠 테니스 장으로 가지? 했더니 거기서 족구를 한다고...? 무슨 말도 안돼는 소릴하고 있어... 부정 했지만 눈 씻고 찾아봐도 족구다.  난 심심해서 난생 처음으로 족구를 해보기로 했다. 첨엔 공을 세게 튀겨서 넘겼는데 가면 갈수록 공도 받고 공도 넘겨 봤다. 점점 느는것 같아서 좀 우쭐 했다. 처음하는데 오빠가 세게 넘기는 것도 받았다. 오빠가 내가 받을줄 몰라서 내가 넘기니 당황했다. 공을 넘기는것도 첨엔 가까이서 했는데 이젠 원래 해야 할자리에서 충분히 넘겼다.  이젠 오빠가 축구한다는거 안믿고 안갈거다. 가봤자 공 가지고 오는것만 시키는데 짜증 난다. 내가 족구에 참여 안 했으면 계속 시킬께 뻔하다. 이젠 아무도 안 믿기로 결심했다. 난 나만 믿기로... 세상에 믿을 사람 없다는데 내가 오빠를 믿은 내 잘못이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가161001 전진 신혜성 캠프 운동회 족구 참여사진 출처-로고(고화질 추가 예정)내 예쁘니 족구하러 강촌까지 갔어ㅋㅋㅋㅋ진짜 족구만 하고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀여워 사랑스러워ㅠㅠㅠㅠ나도 이런 동생 있으면 진짜 물고 빨고 핥.... ▶지정수 회장이 축사를하고있다.송파구족구협회(회장 지정수)는 4월 28일 탄천유수지 운동장에서 ‘제19회 송파구청장기 족구대회’를 개최했다.​송파구체육회가 주최하고 족구협회가 주관한 대회는 서울시족구협회와 서울석병원이 후원하고 킴스의원, 가든파이브(스파/웨딩/뷔페), 경방신약(주)가 협찬했다.​이 대회는 ‘족구의 대중화’와 ‘송파구민의 건전한 여가선용 및 건강증진’ 및 ‘동호인 친선도모’를 위해 매년 개최된다.송파구족구협회 소속 동호회로 나이 제한이 없고 신분증을 지참해야하며, 여성 동호인 클럽 16개 팀을 초청하여 대회의 활력을 불어 넣었다.   이날 행사장에는 오대균 송파구체육회 수석부회장, 최재성 남인순 국회의원, 이성자 의장, 조재희 김성용 당협위원장, 서울시의원 및 송파구의원, 서울시, 송파구 체육회 관계자와 선수들이 대거 참석해 열띤 경기를 ​박성수 구청장은 격려사에서 “족구는 우리나라가 종주국이며 소통과 협업의 가치가 담긴 매력적인 종목”이라며, “올해 100주년 전국체전이 송파에서 열릴 도시인만큼 생활체육 모범도시, 서울을 이끄는 생활체육도시가 되도록 성원해 달라”고 말했다.​지정수 회장은 대회사에서 “생활 불편 없는 행복도시 송파”를 강조하고 “족구는 건강 100세를 열어갈 복지사회의 핵심이며 필수요소”라고 강조했다.“동호인과 땀 흘려 만드는 팀워크의 참된 가치가 족구의 소중한 자산이 될 것이다”고 밝혔다.​지 회장은 송파 족구를 활성화 시킨 장본인이다. 서울시대회 3연패를 달성하며 송파 족구 실력을 반석위에 올려놓았고, 특히 여성족구동호회를 만들어 여성들을 족구에 참여 시켰다.족구사랑에 전력하는 지 회장의 열정이 송파구를 떠나 우리나라 족구 발전에 큰 기여가 되기를 기원해 본다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5월의 신록이 한창인 요즘입니다.'5월의 신록을 바라다보면, 내가 살아있다는 사실이 참으로 기쁘다.'라고 말한 시인이 있지요. 주위를 쳐다보면 우거진 신록이온통 눈앞에 전개되어 우리에게 커다란 위안을 줍니다.지친 심신을 완화시켜 주는 자연환경에 감사한 마음이지요.얼마 전에 저는 '2019  Super O'ning 배 전국족구대회' 장소를 다녀왔는데요,그 소식을 포스팅하겠습니다. ​   ​"2019 Super O'ning 배 전국족구대회"는 지난 5월 11일(토)과 12일(일),이틀간 이충레포츠구장 내 제1 축구장에서 열렸습니다.위 사진은 개회식이 진행되고 있는 장면입니다. 방선훈 평택시족구협회장이 개회식을 하고 있는 모습입니다. ​​   ​개회가 진행되는 모습인데요, 방선훈 평택시족구협회장은 개회사에서'이번 전국 대회가 족구동호인의 화합과 친목의 장이 되기를 바라며,족구를 통해 전국에서 오신 선수들과의 우정이 돈독해지기를 바랍니다.'라고 하여 선수들로부터 많은 박수를 받았지요.​   ​참가한 선수들도 개회식에서 국민의례를 하고 있는 모습입니다.오전 7시부터 선수 등록을 마치고, 8시 정각부터 예선경기가 15개 코트에서일제히 시작된 거지요. 저도 평택 관내부 평택잔다리족구A 팀으로출전하여 준우승까지 하였지요. 경기가 없는 시간에 틈틈이 촬영을 하였습니다.​   ​대한민국 족구협회장님이 환영사를 하고 있는 장면입니다.대한민국 족구협회의 수장인 것이지요. 평택까지 오셔서 족구인들을 격려하니선수들이 절로 힘이 나는 거지요. 박상순 대한민국족구협회장,황운길 경기도족구협회장 등이 참여하여 축사를 전하기도 하였지요.​   ​개회식이 진행되는 동안 선수들은 인조잔디 위에 앉아서 참가하고 있습니다.선수들은 경기를 하다가 왔거나 다음 경기를 위해힘을 보충해야 하니까 서 있으면 힘이 들겠지요.​   ​그러나 심판진은 서서 진행하고 있는 거지요.족구경기를 위해 늘 수고하는 심판진입니다.한결같은 유니폼을 입고 경기를 진행하고 있는 고마운 분들이지요.​   ​첫날 11일(토) 오전 8시부터 일제히 첫 경기가 시작되었습니다.첫날에는 전국 40대부, 전국 50대부, 평택 관내부가예선부터 본선을 하는 경기 방식이었지요. 즉 예선부터 결승전까지 하루에 끝납니다.​   ​축구장에 12개 코트를 설치하고, 그것도 부족하여위 사진처럼 풋살구장에 족구코트를 설치하여 경기를 하였어요.위 모습은 관내부 경기로 평택잔다리족구B팀과 오성미듬 팀이예선 경기를 마치고 인사를 하는 장면이군요.경기가 끝나고 웃는 선수와 고개를 숙인 선수를 보면승패가 보인다고 하더군요.​   ​위 장면은 전국 40대부 경기로 스타평택마루 팀(위)이 예선전을 벌이고있는 장면으로, 공격수 이후재 선수가 공격을 하고 있는 모습입니다.스타평택마루가 이번에 우승을 하였지요. 대회마다 우승을 참 많이도 한팀으로 다른 팀으로부터 경계의 대상이 되고 있다고 합니다.​   ​위 모습은 12일(일) 둘째 날에 치러진 경기 모습입니다.전국최강부와 일반부 그리고 전국 60대부가 경기를 치른 하루였지요.위 사진은 전국 60대부 경기로 충남파워코아텍과 안성삼성원이경기를 하고 있는 장면입니다.충남파워코아텍 윤행한 공격수가 공격을 하는 장면을 포착하였지요.​   ​전국 60대부에서 결승전에 앞서 기념촬영을 한 모습인데요,충남파워코아텍(앞)과 수원한마음 팀이 결승전을 하였습니다.충남파워코아텍이 우승을 거머쥔 그날이었지요.'내 나이를 세어 무엇하리. 나는 족구장에 있거늘....'나이가 들어도 충분히 운동할 수 있는 종목이 족구입니다.​ ​이번 '2019  Super O'ning 배 전국족구대회'의 추진방향은 '21C 무역, 물류 중심 및 도농 복합도시로 발전하는 평택시 홍보 (Super O'ning 농특산물 홍보), 범시민 체육 생활화 운동 전개로 참여 분위기 조성하고, 지속적인 체육활동의 참여 유도 및 체육 기량 발휘 기회 마련하고, 생활체육 동호인 상호 간의 친목 도모 및 화합 유도하고, 생활체육 동호인 클럽 활동의 활성화 유도하기 위함'이라 합니다.​​   ​마지막 장면으로, 최강부 준결승 경기 모습입니다. 하남호크마 족구팀과 이천시민족구단(앞) 팀입니다. 결승전에서 하남호크마 족구팀이 우승을 하였습니다.^^​대회 결과가 궁금하시죠? 평택시족구협회 카페(http://cafe.daum.net/ptjogku )를 링크하겠습니다.경기 결과 바로보기 http://cafe.daum.net/ptjogku/MkL1/2​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#족구 #족구교실 #족구레슨 #족구교육 #족구강의 #족구잘하는방법 #박수훈 #이광재​​​​​ 한세 족구 아카데미 족구 교실족구를 배워보자!족구 공격기술 잘하는방법!족구잘하는방법!다양한 족구응용 기술과 전술!​​  ​​​​​​​​ 한세 족구아카데미를 소개합니다.​​​​• 경기 화성 강습장 소개​• 경기도 화성시 세자로 457번길 29(안녕동)• 강습요일: 화요일, 목요일• 강습장 규모: 약 760m²(230평) 실내 족구장​• 최대 강습인원: 15명 ~ 20명​ ​​​​  ​• 충남 천안 강습장 소개​• 주소: 충남 천안 동남구 천안천 7길 16(성황동)          (천안역과 천안터미널에서 도보 7분)• 강습요일: 월요일, 수요일, 일요일• 강승장 규모: 약 400m² (120평) 실내 족구장• 최대 강습인원: 15명~20명 ​​​​한세 족구아카데미 & 족구교실은 경기 화성과 충남 천안 두곳에서 진행되고 있습니다.​​​​ 천안 족구교실과화성 족구교실 모습입니다.족구 배움의 장입니다.족구를 보다 체계적이고 정식으로 배우고 싶다.족구를 누구보다 열심히 연습하고 노력하는데 실력 향상이 안된다.​늦지않았습니다.고민하지마세요.​배우는건 창피한게 아닙니다.​이왕이면 ~ 기왕이면 ~족구 고수에서 제대로 하나부터 ~ 열까지!​전문적이고 체계적인 바탕으로 이론과 실습을 토대로 배우게 됩니다.​아무래도 전문적인 족구 강사인 이광재, 박수훈이 많은 대회 경험과 실전위주의 강의와 실습이 큰 도움이 될거라 생각됩니다.​​ ​​​실제로 화성과 천안 족구교실에서 족구인들이 구슬땀을 흘려가며 배우고 있는 모습입니다.​아! 물론 코로나 사회적거리두기 운동 방침으로 잘알맞게 수칙에 준수하여 운영하고 있습니다.너무 걱정 안하셔도 됩니다.​지난번에도 말씀드렸지만 배움의 길에는 나이와 상관없으며 창피한게 하나도 없습니다.​오히려 젊은 족구인들보다 꽤 나이 드신 어르신도 족구를 열심히 배우고 있답니다.​ ​​​​​ '족구'는 재미있다!​​• 기본 족구의 공격과 공격기술• 수비수의 자세• 세터(띄움수)의 정석 등다양한 족구를 참여하여 배워보자!오늘의 족구왕은 바로 당신이 주인공입니다.​ ​   ​​​​​​​  크~윽 한세족구아카데미 유니폼이 정말 이쁘네요.년회원들에게 주는 혜택이라고 하는데요.아! 년회원은 조이킥 유니폼을 무료로 나누어 준다고 합니다. 족구에 관련된 궁금하신 내용이 있다면 이광재, 박수훈에게 언제든지 연락주세요.​​​​​​#JOKGU #SPORTS #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #사진#족구대회 #스포츠사진 #족구이야기 #모델하이트맨 #족구교실 ​​​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산시 불우이웃돕기 생활체육족구대회 23일 화랑유원지 족구전용구장에서 열려입력시각 : 14-03-28 12:47  ◀제15회 안산시불우이웃돕기 생활체육족구대회가 23일 일요일 화랑유원지 족구전용구장에서 화려하게 개막됐다. 김철민 안산시장과 박세련 족구연합회 회장을 비롯한 내빈과 선수들이 한자리에 모여 파이팅을 외치고 있다.  제15회 안산시불우이웃돕기 생활체육족구대회가 23일 일요일 화랑유원지 족구전용구장에서 화려하게 개막됐다.  이번 대회는 국민생활체육안산시족구연합회가 주최하고 안산시생활체육회가 후원했다.  박세련 회장은 불우이웃돕기 성금 3백만원을 김철민 시장에게 전달하고 회원들의 정성을 담았다고 말했다.  화창한 날씨답게 많은 팀들이 대회장을 찾았으며 김철민 시장은 축사에서 “좋은 날씨만큼이나 많은 선수들을 보니까 마음이 상쾌해 진다”고 말하고 “선수들의 기량을 충분히 발휘하되 다치지 않도록 룰을 지키면서 해달라”고 주문했다.  박세련 회장은 인사말에서 “오늘 처음으로 두 팀이 족구대회에 참여하고 있는데 그 중 한 팀이 바로 검찰청 팀이다”면서 “박수로 환영하자”고 말해 많은 박수를 받기도 했다. 김태창 기자 chang@ansansimin.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 날씨가 정말 좋은 5월 입니다 :)이지엠 임직원들은 K100 센터 지원을 나갔다가 이 날씨를 만끽하려급 영업팀 vs 영업지원팀사내 족구대회를 개최하였습니다   이 소식을 들은 곰태양사원에게 떨어진 미션.  지령: 각 팀의 팀장님에게 참가비 3만원 받아오기.내기 없는 게임은 흥이 안나므로 그렇게 각 팀별로 참가비가 모아지고-  (각 팀장님 + 팀원들 조금)영업팀 대 영업지원팀의 경기가 시작되었죠 차장님의 삼만원은 과연 두배로 돌아올 수 있을까요?곰태양사원은 과연 웃을 수 있을 것인가 영업팀도 과장님의 서포트로 상금이 모아졌습니다 !그러는 사이 K100센터 앞마당에서는 신속히 눝 속도로 경기준비가 한창-  처음엔 대차에 족구 네트를 설치했지만, 참가자의 안전을 위해 묵직한 지게차로 변경 !운동장 라인기 대신 락카를 뿌려 선을 만들어주시는 이선임님 그렇게 경기 준비가 모두 끝나고 각 팀 참가자들이 자리를 잡습니다 -족구대회의 막강한 스폰서 부사장님은 심판과 스코어 관리를 담당!첫 경기는 역시나 예상대로 우리의 영업지원팀이 선빵을 날리네요 아주 그냥 발이 안보입니다요드자이너이자 빨간츄리닝을 담당하는 장주임님(만 29) 수 많은 경기 촬영 컷 중에 가만히 있는 사진을 찾기 힘들었다는 믿거나 말거나한 소문이 .....그리고 영업팀에서 맨발의 투혼을 보여주신  열 주임님 (사와디캅, 30)그렇게 막상막하의 승부가 이루어지고 있었습니다 :)잠자리 눈깔로 바라보는 부심판 안주임님(32, 싱글)과 지원팀의 아마 열렬한 응원!승리를 염원하며 승부욕을 불태우는 열 주임님과  이 과장님(새아빠 추카추카추☆)이크 ~ 에크 ~그리고 민 대리님(인어아가씨) 을 놀라게 한 이 대리님의  봉산탈춤킥 그렇게 첫 판은 영업지원의 승리 ! Yeah!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 계속된 승리를 염원하며 2 Round 가 시작 되었슴다 통 -(안티아님 과장님 사랑해요) (성희롱 아님) 2 라운드는 여직원들도 참여를 했는데요 ~족구를 안해봐서 쭈뼛쭈뼛허수아비 놀이했숴요 이번 족구대회의 VIP석.  GGC 01, 02석에서 경기를 관람하시는부사장님과 슈퍼리고님 ㅡ 그리고 박과장님 (착한사람만 보여요)인정할 수 없지만 두번째 라운드는 영업팀의 승리 !그래도 지켜봐야죠  영업지원이 이길꺼에요 맨발의 투혼으로 영업팀의 승리를 이끈 열주임님(30)1:1 마지막 승부만 남은 시점세번째 라운드가 진행되고 전공을 발휘해 부심에게 편파판정을 요청하며, 족구대회에서도 영업을 하시는 열 주임님  그러나, 무덤덤한 서른 두살 (싱글)영업팀이 선방하고 있었지만영업지원 우리의 곰태양사원과 빨간츄리닝 장주임님의 공격적인 플레이로 막상 막하로 경기가 무르 익고 있었습니다 그러나 기쁨도 잠시 승리의 기쁨은 점점 더 멀어지나봐.....................차장님 표정이 음..   여기까지 할게요 거침없는 플레이로 포즈왕 MVP를 차지한 곰사원네 저보다 유연합니다.그리고 그의 최후는 90도 배꼽인사차장님의 3만원 지못미훈훈하게 각 팀들 악수하며 퇴장 2:1로 영업팀의 승리로 마무리 진 족구대회 ☆이후  피구대회가 진행되었지만모두 불꽃슛 날리며 참여해서 사진이 없네요 또르르- 오랫만에 사무실을 나와서 화창한 날씨를 즐긴 즐거운 하루였습니다 앞으로도 즐거운 생활 포스팅 기대해주세요♡ps. 1. 부사장님 다음엔 열렬하고 격한 서포트 부탁드립니다2. 초상권 침해라 생각되시는 분들은 뭔가를 붙여드리겠습니다 ( 이 포스팅에 관한 문의는 장주임님께 )업로드 되지 않은 미공개 컷들은 개인적으로 요청해주세용 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제1회 경상남도 협회장기 생활체육 초청 족구대회 개최가을비도 선수들의 열정을 멈추지 못했다. 거창군 스포츠파크 안내도 지난 10월 16일 거창군 스포츠파크 다목적구장에서 경상남도 남,녀 족구동호회원들과 가족들이 한자리에 모여 제1회 경상남도 협회장기 생활체육 초청 족구대회가 개최됐습니다. 경상남도족구협회가 주최하고 거창군족구협회의 주관으로 펼쳐지는 이번 족구대회 종목은 일반1부와 일반2부, 40대부, 50대부, 60대부, 여성부, 청소년부로 나뉘어 약 80여 개 팀에 400여명의 선수들이 참가했습니다. 선수와 가족 그리고 관계자 1000여명이 참여한 가운데 펼쳐진 이번 족구대회는 이른 아침부터 가을비가 내려 큰 우려 속에서 진행됐지만 족구동호인들의 열정을 가을비가 막을 수는 없었습니다. 제1회 경상남도 협회장기 생활체육 초청 족구대회 개회식에는 대한민국 족구협회와 경상남도 족구협회, 거창군족구협회 등의 관계자와 함께 거창군수와 국회의원, 거창군의회 의장 등이 참여하여 경상남도 족구동호회원들의 축제를 축하했습니다. 개회식은 국민의례와 내빈소개, 공로패전달, 우승기반환, 개회선언(이종희 거창군족구협회장), 환영사(거창군수), 대회사(김천영 경남족구협회장), 격려사(박상순 대한민국족구협회장), 축사(국회의원, 거창군의회의장), 선수선서(선수대표), 심판선서(심판대표), 시축 순으로 진행됐습니다. 제1회 경상남도 협회장기 생활체육 초청 족구대회 김천영 경남족구협회장 대회사 모습 선수단 대표 선서 (우천관계로 천막 안에서 선서식을 했다) 족구대회는 오전 8시 30분부터 진행됐는데요, 가을비가 내리고 있었지만 선수들이 진지하고 열정적으로 경기에 임하는 모습을 볼 수 있었습니다. 일반부(김해 가야연지 팀 대 양산 하복드림 팀) 경기모습, 이번 대회는 경상남도 족구동호인의 가족들도 함께 참여하고 있었는데요, 많은 가족들이 경기하는 코트로 찾아와 자기 팀을 응원하는 모습을 볼 수 있었습니다. 선수들에게는 가족들의 응원이라 더 큰 힘이 됐을 듯합니다. 가족들과 관계자들이 코트 옆에서 자기 팀의 선전을 바라며 응원하고 있다. 족구는 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 생활체육인데요, 젊은 사람들은 물론이고 5,60대의 나이에도 열심히 참여하고 있으며 요즘은 여성족구동호인들이 늘어나고 있으며, 각 지역마다 여성축구나 족구동호인들이 생활체육으로 건강을 지키고 있는 실정입니다. 여성들의 생활체육 참여범위가 점점 늘어나고 있는데요, 마라톤이나 사이클은 기본이고 암벽등반, 스카이다이빙, 패러글라이딩 등 여성들의 생활체육 참여도가 광범위해지고 있습니다. 족구도 남성들만 즐기던 운동에서 여성들이 참여하면서 더욱 활발하게 늘어나고 있는 생활체육인데요, 올해 여성 팀의 참여만 해도 5개 팀(김해, 남해, 진주, 함안, 거창)이 참여해서 전국족구대회 때 보다 더 많은 참가팀이 아니었나 싶습니다. 여성족구는 5개 팀이 참가했는데, 여성족구라고 가볍게 보면 안돼겠더라고요, 남성 못지않은 족구기술을 보이며 경기하는 모습을 보니 여성족구도 갈수록 발전하여 남성 팀과 겨루게 될 날이 머지않았다는 기대를 해봅니다. 여성족구 팀의 경기결과는 진주 우승, 함안 준우승, 거창은 3위를 차지했습니다. 50대부(창원 창원위드 대 김해 장유하나) 경기모습, 여성부(김해 김해톡 대 진주 제이엔) 경기모습, 여성부(함안 아라리 대 거창 아르미) 경기모습, 이날 대회는 가을비가 내리는 날에 진행되고 있어서 비를 맞으며 경기를 치루고 있었는데요, 대회장 바닥이 인조잔디라 빗물에 젖어 많이 미끄럽고 바운드가 잘 이루어지지 않아 경기하는 선수들이 많은 고초를 겪으며 경기에 임했습니다. 그래도 경기장을 누비며 각자의 기량을 펼치기엔 가을비는 장애가 되지 않는 모습이었습니다. 경기도중 미끄러져 넘어지는 선수들을 종종 볼 수 있었는데요, 큰 부상자 없이 잘 마무리 될 수 있어서 다행이었습니다. 가을비속에서도 선수들은 각자의 기량을 보이며 열정적인 경기를 펼쳤다. 경기장 바닥이 미끄러워 넘어지는 선수들이 있었다. 거창군족구협회에서 음식을 준비해서 대회 참가자들이 경기가 없을 때 틈틈이 식사를 할 수 있도록 했다. 이날 치러진 제1회 경상남도 협회장기 생활체육 초청 족구대회는 가을비로 인해 많은 어려움 속에서 진행되긴 했지만 선수들의 적극적이고 열정적인 참여로 인해 무사히 경기를 마무리할 수 있었습니다. 족구는 좁은 공간에서도 할 수 있는 운동이라 인원수만 충족할 수 있다면 기본 장비만으로도 쉽게 치룰 수 있는 경기로서, 어느 지역에나 있을 법한 동호회기 때문에 건강을 위해 찾아보시고 함께 즐거워하며 즐길 수 있는 족구를 통해 건강한 취미생활을 누려보시면 어떨까요?, 특히 여성족구 동호회가 더 많아졌으면 하는 바람입니다.취재 : 경남이야기 인터넷뉴스명예기자 무식한농사꾼 조현광 ​​​​ 2020 족구소식 계룡 친선족구교류전 멋쟁이 선수 모습!하이트맨 족구소식tv.naver.com  ​​사회적 거리두기 캠페인과 야외 체육시설이 일부 개방되면서 계롱족구장에서 우스팀 초청 족구 교류전을 한다고 하여 고민하다가 하이트맨도 카메라 장비를 챙겨서 참여하였습니다.​더욱이 대전에서 개최되는 족구대회나 족구 행사는 한번도 참여한적이 없어서 ~~아무튼 집사람 허락도 떨어졌고~~기분좋게 계룡대족구장으로 출발~~​왕복 500km ㅋㅋ 6시간 운전쉽지않은 결정이지만~​​​정청식감독이 우수팀을 초청하여각 팀의 교류와 소통하는 자리를 만들어서선수들의 경기하는 모습을보게 되었습니다.​​​  ​​* 참가팀 *​○ 대전이화수​○ 대전테디프랜즈​○ 건양대학교 ​○ 논산공고​○ 경동나비엔 ​○ 우남회​후원: 대전이화수, 계룡시족구협회  ​​​​​사전에 참가한 선수들과 관계자분을일일이 발열체크와 손소독을 철저하게 준비하고 안전하게 진행되었습니다.​  계룡시족구협회에서 참가한 선수의발열체크하는 모습입니다.​  ​코로나19 때문에 생긴 새로운 모습이죠~하지만 한명도 빠짐없이 체크하여작성하였습니다.   ​​​​​​​  ​​간략하게 팀 소개를 하면서 선수들을 조금더 알아가는 기회가 되어분위기가 좋았습니다.        ​   ​​​ 사진은 역시 단체사진족구선수는 아름다워라~  ​​​​​​  날씨~바람이 장난아님 ~강풍에 공이 다른쪽으로 날아다니고진짜루 악조건 속에서도 열심히 경기에 집중한 선수들에게뜨거운 박수를 보내드립니다.수고하셨습니다!​​​  '우남회' 장환희, 이용우선수의 모습네트를 다시 고쳐주고 있네요!   ​​​  논산 건양대학교 띄움수 김광현선수​​   ​​​​​족구동영상 촬영과 맛깔나고 명쾌한해설까지 ㅎㅎ고생하셨습니다!정청식감독님   ​​​​ 사진으로 바라본족구 선수 모습 대전이화수 좌수비 강민중선수​    아! 하남호크마 전석우선수가용병으로 경동나비엔 팀으로 참가하여멋진 모습을 보여주었습니다.​   경동나비엔 윤진준선수의 넘어차기 모습​​​  대전이화수 팀의 모습입니다.   대전이화수와 경동나비엔 ​​  논산공고와 대전테디프랜즈 ​​       파워맨 근육몬강력한 파워 이웅걸선수의 모습오랫만에 보네요!​​​  경동나비엔과 대전테디프랜즈​   논산공고선수들이 건양대 형들의 경기를 보면서 응원을?~​​그리고 논산공고 김은준입니다.띄움수 김은준본의아니게 오타로 다른 이름으로 올렸는데 ㅜ ㅜ김은준선수 화이팅~   ​​​​  논산 건양대학교와 우남회 ​  대전이화수와 논산공고​  대전테디프랜즈와 건양대학교 ​  띄움수 장환희선수!​        ​​​성적도 좋고, 우승도 좋지만이렇게 선수들이 기량을 마음껏 펼쳐지면서 운동하는 모습이 너무 좋습니다.​​​​  ​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #건양대학교#대전이화수#우남회#대전테디프랜즈#논산공고#족구대회 #족구교류전  ​아쉽게도 사진에는 없지만 이화수 육계장과보쌈등등 맛있게 먹었답니다!​다시한번 감사인사드립니다.대전이화수 족구단 단장님 감사합니다.​​​​​​​​​  ​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​2015. 11. 8 (일)황진하 의원은 모교인 문산북중고의 동문 후원모임 '문일회'의 족구대회에 참석하였습니다.황 의원은 행사 준비를 위해 정성을 다한 동문 여러분께 감사드리며, 문일회가 더욱 단합하고 발전하여 모교인 문산북중, 문산고교 후배들을 이끌어 가는 자랑스러운 선배이자 고향 파주의 발전에도 큰 힘이 되자고 밝혔습니다.문일회 파이팅!!!*사진설명1번: 황진하 의원 인사말씀 모습2~3번: 족구경기 참여 모습4번: 동문들과 인사 나누는 모습5번: 단체사진 ​​어제 족구대회 참여하여 몇게임했다.작년 세월호참사로 선거운동을 중단하고 캠프자원봉사자들과 날마다 관악산둘레길옆 족구장에서 몇시간씩 족구를했던기억이났다.200세트는 족히했을것.자봉중에 결혼몇년에 아이가 없는 사나이가 있었는데,운동을 매우 싫어했지만 인원이 부족하여 억지로참여했다.그로부터 얼마후 선거가끝나기전 이친구가 희소식을전했다.고대하던 임신이되었다는것.아마도 족구때문이 아닌가 추측된다는것.지금으로부터 몇달전 또희소식.아들을 낳았다는 것.임신때 나는 아들이면 이름을 황족구로 지으라했는데,어찌했는지? 5월의 신록이 한창인 요즘입니다. 주위를 쳐다보면 우거진 신록이 온통 눈앞에 전개되어 우리에게 지대한 위안을 줍니다. 지친 심신을 완화시켜 주는 자연에 감사한 마음이지요. 얼마전에 저는 '2017  Super O'ning배 전국족구대회' 장소를 다녀왔는데요, 그 소식을 포스팅하겠습니다.     "2017  Super O'ning배 전국족구대회"는 2017년 5월 13일(토)과 14일(일) 이틀간 이충레포츠구장 내 제1축구장에서 열렸습니다. 위 사진은 개회식이 진행되고 있는 장면입니다. 공재광 평택시장님을 비롯한 방선훈 평택시족구협회장님 등이 참석한 가운데 식이 진행되었지요.​     위 모습은 개회식이 끝난 후 관계자 임원과 평택시청족구단 선수들과 기념사진을 찍은 사진입니다. 대회사에서 방선훈 평택시족구협회장은 '올해로 슈퍼오닝배 전국족구대회가 12회째를 맞이하게 되었습니다. 본 대회가 거듭 성장하고 발전할 수 있었던 것은 적극적인 지원을 아끼지 않은 시장님을 비롯한 평택시의회 의장님 등 관계자 여러분의 성원과 격려 덕분이라 생각하며 감사의 말씀을 드립니다.' 라고 대회사를 대신하였지요.     2017 슈퍼오닝배 전국족구대회 첫날 아침 일찍 경기장에 도착한 직후의 모습입니다. 먼저 도착한 선수들이 몸을 풀고 있는 모습과 코트를 점검하고 있는 모습 등이 보입니다.   이번 '2017  Super O'ning배 전국족구대회'는 21C 무역,물류  중심도시로  발전하는  살기  좋은  평택에서 농,축산물 및  Super O'ning을  전국에  널리  알리고  1인  1종목  생활 체육  활동참여  유도와 체력증진을  위한  대회를  개최하여  다채로운   체육활동  기회  마련으로  삶의  질  향상과  지역  문화와  생활체육이  어우러진  한마당  축제의  장  마련하였습니다.  경기장에 제일 먼저 도착하는 분들은 아마 심판진일 겁니다. 경기에 앞서 미팅읗 하며 자기소개를 하는 장면입니다. 대회마다 깔끔한 유니폼을 입고 경기를 진행하느라 고생하는 분들이지요.    이번 대회를 통하여 족구가 생활체육의 대중화를 선도하고, 시민들의 건전한 여가 활동으로 건강을 증진하고 친목도모로 명랑한 사회가 된다면 더이상 바람이 없을 듯 합니다.      개회가 진행되는 모습입니다. 공재광 평택시장은 환영사에서 '이번 전국대회가 족구동호인의 화합과 친목의 장이 되기를 바라며, 족구를 통해 전국에서 오신 선수들과의 우정이 돈독해지기를 바랍니다.'라 하여 많은 박수를 받았습니다.   개회식이 진행되고 있는 장면인데요, 심판진이 앞에 서고 그 뒤에 선수들이 도열했습니다. 국민의례가 끝나고 잔디구장에 선수들은 앉아서 진행하고 있는 모습이 요즘 트렌드입니다. 선수들은 경기를 하다가 잠시 중단하고 개회식에 참여하기 때문에 아무래도 서 있기가 피곤합니다.   대회 첫날, 드디어 첫 경기가 15개 코트에서 일제히 시작되었습니다. 첫날은 40대부, 50대부, 평택 일반2부 부문이 경기를 가졌습니다. 위 사진은 평택의 대표 족구단 '평택스타마루 40대부' 이후재 공격수가 공격하는 장면을 포착한 상황입니다. 한 시대를 풍미하고 있는 선수이지요. 족구실력은 종이비행기와 같아 접는 시간보다 날아다니는 시간이 짧습니다.    위 사진은 15코트에서 일반2부 경기(평택족구단 VS 평택시청)가 진행되고 있는 모습인데요, 풋살경기장에 족구코트를 설치하여 경기를 하는 장면입니다.   이번 '2017  Super O'ning배 전국족구대회'의 추진방향은 '21C 무역,물류 중심 및 도농 복합도시로 발전하는 평택시 홍보 (Super O'ning 농특산물 홍보), 범시민 체육 생활화 운동 전개로 참여 분위기 조성하고, 지속적인 체육활동의 참여유도 및 체육기량 발휘 기회 마련하고, 생활체육 동호인 상호간의 친목 도모 및 화합유도하고, 생활체육 동호인 클럽 활동의 활성화 유도하기 위함이라 합니다.    본부석 중앙에서는 50대부 경기가 진행되었습니다. 평택청솔족구단 선수들이 보입니다. 첫날 예선 경기가 진행되고 있던 장면입니다. 선수들의 유니폼과 신록이 우거진 풍경과 족구공이 공존하는 아름다운 경기장입니다. 뒷편 스탠드에는 관객들이 경기를 관전하며 함께 족구나누기를 하고 있는 모습입니다. 여러 개의 텐트도 보입니다.​   위 모습은 둘째날(5월 14일) 최강부 경기가 펼쳐지고 있던 경기장 모습입니다. 이번 대회에는 김윤태 평택시의회 의장, 원유철 국회의원, 유의동 국회의원, 박상순 대한민국족구협회장, 황운길 경기도족구협회장 등이 참여하여 축사를 전하기도 하였지요.​   일반부 선수들이 경기 중에 넘어차기 공격을 하고 있는 장면을 포착하였습니다. 공격의 꽃이라 할 수 있는 넘어차기 공격입니다. 발등으로 타격을 당한 저 공이 어디에 떨어질지 수비수들은 혼란을 가져옵니다. 수준 높은 족구경기는 감탄사가 많습니다. 이제는 '족구도 동사가 아니라 감탄사'가 되어야 할 이유입니다.   본부석 옆으로 스탠드 위에 설치된 텐트 아래 관중들이 경기를 지켜보고 있군요. 대기하고 선수와 팀원들이 대부분입니다. 또는 가족들이 함께 참여한 모습도 볼수 있지요.   위 모습은 최강부에서 결승전에 앞서 기념한 모습입니다. 유영산업(뒷편)과 이천시청 선수들과 심판진이 모였습니다. 결승전에서는 부심이 여럿이 있습니다. 이 경기에서 유영산업이 우승을 하였습니다. 아래에 시상현황을 게시하였습니다.2017 슈퍼오닝배 전국족구대회일자 : 17.05.13-14장소 : 이충레포츠축구장부서등위팀(성)명시상내역상금(품)전국최강부우승유영산업상배/시상금1,000,000준우승이천시청상배/시상금700,000공동3위오디텍상배/시상금400,000공동3위여주시민족구상배/시상금400,000최우수감독이호승상배최우수선수전형진상배전국일반부우승양산일등코리아상배/시상금800,000준우승두산인프라코어상배/시상금600,000공동3위좋은친구들상배/시상금400,000공동3위천안SKC상배/시상금400,0008강태양스포츠시상금200,000이천SWC청시상금200,000현대성우메탈시상금200,000천안청룡시상금200,00016강이천시청시상금100,000남양주나이스시상금100,000양평삼우시상금100,000안동야크시상금100,000광주GJ시상금100,000당찬당진시상금100,000서산운산시상금100,000인천만월시상금100,000최우수감독최용철상배최우수선수박선규상배전국40대부우승아그레망상배/시상금700,000준우승부평화랑상배/시상금500,000공동3위광주무등상배/시상금300,000공동3위스타평택마루상배/시상금300,0008강수원원천시상금100,000평택마루시상금100,000수원메탄시상금100,000마포나루시상금100,000최우수감독성경훈상배최우수선수임종명상배전국50대부우승경기씽씽청상배/시상금600,000준우승수원하나상배/시상금400,000공동3위오토파킹상배/시상금200,000공동3위부천중앙상배/시상금200,0008강광명기아시상금100,000군포흥진시상금100,000경기씽씽(홍)시상금100,000안양한마음시상금100,000최우수감독하승민상배최우수선수황명언상배일반2부우승팽성A상배/상장/시상금300,000준우승쌍용자동차상배/상장/시상금200,000공동3위오리족구단상배/상장/시상금100,000공동3위송탄족구상배/상장/시상금100,000최우수감독이동석상배최우수선수김학기상배개인상최우수심판김재강상배우수심판이용원상배   이상으로 "2017  Super O'ning배 전국족구대회" 소식을 마무리합니다. 내년에도 아마 이곳에서 또 경기가 펼쳐지겠지요. 올해도 전국 시도에서 수많은 족구대회가 열릴 것입니다. 족구인들의 대회에 관심을 갖다보면 자신도 족구를 하고 싶은 욕구가 생기게 됩니다. 주변 족구클럽을 찾아가 이제부터라도 시작해 보시기를 바랍니다.   지금까지 평택시블로그기자 전유철(http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^​​김포대학교, 족구클럽 창단식 개최..다양한 학생활동과 지역사회와의 역할 기대​김포대학교(총장 이돈희)가 지난 26일 김포대 족구클럽 창단식을 개최하였다. 김포대 족구클럽은 2016년 초부터 임의 구성되어 교직원과 재학생들이 동아리 형태로 각종 대회에 참가하여 우승을 비롯한 뛰어난 성적을 거둔바 있다. 이번 창단을 계기로 학생활동의 다양성과 대학과 지역사회 홍보에 보다 활발한 활동이 기대된다.  이날 창단식은 김포대 이돈희 총장과 부서장들을 비롯하여 경기도 김시용 의원, 김포시 황창하 교육체육과장, 체육회 차용준 사무국장, 김포시·강화군 족구협회장, 중앙종합건설 이상직 대표, 우리병원, 서울애드, 통진현대족구단 관계자들이 참석하여 족구클럽 창단을 축하하였다.  이돈희 총장은 인사말을 통해 김포대 족구클럽 창단을 통해 학생활동 다양화 및 족구 저변확대와 대한민국의 족구발전에 일조하길 바라며, 이를 위해 선수층을 확대하는 등 체계적으로 운영할 것을 주문했다. 김시용 도의원과 황창하 교육체육과장도 축하와 더불어 김포대 족구클럽을 관심있게 지켜볼 것이며 지원 방안을 모색해보겠다고 전하였다. 또한 창단식에 참석한 기업대표는 “규모가 훨씬 적은 시·군에도 다용도 전용 족구장들이 설치된 반면 김포에는 마땅히 족구전용구장이라 부를 만한 구장이 없다. 타 종목에 비하여 저예산으로 설치가 가능함에도 족구전용구장이 없는 것은 시와 족구인들의 열정과 관심이 부족해서는 아닌지 아쉬움이 많다.”고 전하며 족구발전을 위해 오백만원의 후원금을 지원하였다. 한편, 김포대 관계자는 “족구클럽 창단을 계기로 김포시는 시설기반(족구전용구장)을 마련하고 대학은 선수를 육성 교육하며 기업은 족구발전을 후원하고 시민과 족구인들은 적극 참여하는 등 상호 역할 분담과 협력 속에 우리나라 고유의 종목인 족구가 김포시에서 든든히 뿌리내릴 수 있기를 기대한다.”고 전했다.김포대는 향후 선수단 운영을 위한 유니폼 및 용품, 대회참가비를 지원하고 족구발전 및 선수층 확대를 위하여 하반기 김포대 전국 청소년(고교)족구 대회를 계획하여 개최할 것이라고 밝혔다.​ ﻿송파구족구연합회장기 족구대회​​송파구생활체육 족구연합회(회장 지정수)는 4일 탄천족구장에서 송파구와 서울시족구연합회가 후원하고, 경방신약(주), NH송파농협, 제로쿨투어, 가든파이브(스파/웨딩/뷔페), 올림픽병원이 협찬하여 ‘2015 제14회 송파구연합회장기 생활체육 족구대회’를 열었다.​ 족구연합회는 ‘생활체육 족구를 활성화하고 동호인 체력증진 및 여가활용 육성, 동호인 친선도모와 하합의 장을 만드는데 목적을 두고 있다.이날 대회는 송파구족구연합회 소속 동호인 40대, 50대, 60대부와 전국족구연합회에 등록돤 전국 일반부가 참가했다.족구연합회 발전을 위해 공헌한 동호인에게 연합회는 서울시생활체육회장상과, 서울시족구연합회장상, 송파구생활체육회장상, 송파구족구연합회장을 수상했다.​​​이 행사를 축하해주기 위해 오대균 송파구생활체육회장과 남인순 국회의원, 이성자, 류승보 구의원, 박병권 변호사, 안형환 전 국회의원과 생활체육 관계자 및 선수들이 참가하여 성황을 이뤘다.​▲좌로부터 박병권 변호사, 안형환 전의원, 남인순 국회의원이 참석했다(내년 총선을 준비하는 지역활동으로 분주한 시간을 보내고있다)​   ▲ 평상시 족구연합회에 지대한 관심을 가진 류승보 구의원과 이성자 구의원이 족구대회를 축하했다 ​지정수 송파구족구연합회장은 인사를 통해 “서울시 3연패를 달성한 송파구족구연합회는 전국에서도 실력으로 인정받는 연합회이며 족구 활성화에 공헌하고 있다”며 ‘동호인들의 적극 참여와 관심으로 족구가 사랑받는 국민 스포츠로 거듭 날 것이다“고 밝혔다.​​ 족구는 맨날 남자분만 많이 하시는데..이팀은 여자분들도 같이 참여하시네요~~^^여자분들은 손을 이용해도 OK라네요.^^저도 끼워주세요..^^     족구리그 1개 자치구당 12개팀씩 모집하여 풀리그제로 (총 66경기)진행 됩니다.12개팀×11경기÷2=66경기 / 팀당 11경기로 진행참가연령은20대 이상 (1997년 12월 31일 이전 출생자)경기구성은15점 3판 2경기 선승제로 진행됩니다.매 세트 당 3명 이내에 등록된 선수를 교체가능하는 점 참고 부탁드립니다.팀구성은4:4경기(감독을 포함하여 팀별 8명 이내로 구성)감독도 선수로 포함하여 경기출전이 가능합니다!!마지막으로 족구규정의 착용장비를 알려드릴께요~족구화 또는 운동화(등산화, 축구화는 불가), 팀별 유니폼 통일 착용 입니다.장비 규정을 꼭 지키셔서 안전 챙기시며 즐기세요~!!!밑에 있는 버튼을 클릭하시면 서울시민리그 홈페이지에 있는 경기장소를자치구별로 경기장 정보를 보실 수 있어요! 생활체육을 활성화하고 시민의 건강과 체력증진을 도모하는 자리가 될 것 같은데요~평소에 족구에 흥미가 있거나 족구를 즐기실 분들은 참여해보세요!!족구리그 모집은 2월 22일 월요일 부터 3월 18일 금요일까지4주간 진행되고, 서울시민리그 홈페이지에서 접수하시면 됩니다.더 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지에서 확인하세요!!http://sleague.or.kr  여직원도 함께하니 더 즐거운 족구일부러 안 받으시는건지 여직원이 찬 공은점수로 연결ㅎ행주산성 청솔가든 족구장오늘 단체팀은 옻닭과 오리훈제를 드셨습니다그 어느팀보다 즐겁게 하셨답니다^^여직원까지 족구 참여하니 더욱더 즐거운 단체회식이었답니다.대구달서구 족구 동호회 회원 400여명과 소통하다    학생과 학부모가 더불어 건강한 학교, 건강한 대구 만들기’에 기여    송인정(48.전국학교운영위원회총연합회장) 대구교육감 예비후보는 9일 오전 10시  대구달서구 학산공원에서 개최되는 ‘제10회 달서구청장기 생활체육족구대회’에 참여하여 400여명의 족구 동호회 회원들과 소통의 시간을 가졌다.                   조원진 국회의원과 송인정 교육감후보와의 인사    조원진 국회의원, 곽대훈 달서구청장, 배지숙 대구시의원, 김철희 등 달서구의회 의원들과 족구 동호회 주민들과 어우러진 이 경기는 생활 체육과 주민 화합이라는 취지로 진행됐다. 스포츠 애호가라는 송인정(48.전국학교운영위원회총연합회장) 대구교육감예비후보는 건강한 몸이 건강한 사회를 만든다며, ‘학생과 학부모가 더불어 건강한 학교, 건강한 대구 만들기’에 기여하겠다는 의사를 전했다.   송 후보는 월간 ‘학부모’ 편집인 시절, 96년 12월호 표지모델이자 당시 학교운영위원장을 역임했던 배지숙 시의원, 7년 전 달서구 학교운영위원회 회장을 역임했던 김철희 구 의원과는 오랜 지기로서 이날 뜻 깊은 만남을 가졌다. 또한 스포츠를 통해 행정가와 시민이 화합하는 이날 행사가 더 많이 전파되어 유연한 지방행정이 이뤄지고, 시민의 의견이 적극 반영되는 행정체제가 구축되길 바란다는 뜻을 표명했다.  ‘창조교육의 길을 열겠습니다’ 라는 슬로건으로 6.4 지방선거 대구 교육감에 도전하는 송인정 예비후보는 학부모로서 우리나라 최초로 교육감에 도전하는 이색인물이다. 경북도청 사무관, 미국 주재관 활동을 역임했고, 행시33·외시24·기시25회 연수 동기회 대표로 활동 중이며, 정부 부처 및 교육 관련 인적 네트워크를 바탕으로 수요자 중심 교육운동을 수행하고 있다. #족구 #족구소식 #족구칼럼 #강원도족구협회#사진찍는남자 #대한민국족구협회 ​​​​​​​​  ​강원도에서 좋은 족구소식이 있어서 여러분들게 알려드릴게요.​어떤 좋은 소식일까요??바로 '와와 족구단'을 창단했다는 말에 너무 좋아서 이렇게 소개합니다.​뭔! 족구단을 만들었는데 요란스럽게 호들갑을 떨고있나고요??​그래서 소개합니다.​ 대한민국 족구 최초​강원도 정선 장애인 족구 ​               "와와 족구단" 창단​족구가 다른 종목보다 쉽게 접근하면서 누구나 쉽게 운동을 할 수 있습니다.​크게 투자를 하지 않아도 되며, 족구화만 신고 있다면 바로 족구를 할 수 있답니다.​그렇게 많은 인원이 꼭 필요하지 않아도 되고요.족구가 가지고 있는 장점이자 우수성이 아닐까 조심스럽게 생각해봅니다.​​누구나 남녀노소 즐길 수 있는 족구랍니다. ​이번 족구소식은 다른 소식보다 정말로 반가운 족구소식이 아닌가 싶습니다.​산골짜기에서 봄바람 타고 꽃내음과 함께 이렇게 좋은 소식이 들려서 여러분들과 공유합니다.​지난 17일 토요일 강원 정선군에서 족구단을 창단했다는 소식을 들었습니다.​'와와라는 족구단'의 시작은 바로 장애인의 중심으로 만들어진 족구단입니다.​몸과 마음을 단련하면서 족구를 즐기며 화합으로건강도 되찾고, 생활스포츠 활성화로 많은 장애인의 사회생활 참여를 자연스럽게 유도하고 장애인과 비장애인의 어울림 스포츠 강화로 사회적 연대감을 형성하는 단체 역할을 담당하게 됩니다.​ 그리고,,,,,,,다른 단체보다 모범적인 봉사 단체로서의 사회공헌 활동 등을 전개하며 모범적인 생활체육족구단으로 거듭나기 위해 추진됩니다.​정선군장애인단체총연합회 주관한 이날 창단식은 코로나19 예방수칙을 준수한 가운데 전흥표 정선군의회 의장, 김준영 정선군장애인단체총연합회장홍기용 대한민국족구협회장 김태환 강원도족구협회장김기호 정선군족구협회장​각 기관단체장 등 참석하여 축하해 주었습니다. ​창단식은 정선군 최초로 창단된 '와와 족구단' 소개와 함께 대한민국족구협회를 비롯한 강원도족구협회, 정선라이온스 등에서 준비한 족구용품 및 후원금을 전달하였습니다.​정선 '와와족구단'은 권영우 단장을 비롯한 지역 장애인들과 비장애인들이 함께 족구를 바탕으로 서로 소통하며 건전한 스포츠 정신을 증진 시키며 족구인들의 화합의 장을 지속적으로 마련할 계획이라고합니다.​안석균 문화관광과장은 "장애인과 비장인의 어울림 스포츠 강화로 사회적 연대감을 형성할 수 있는 정선 와와 족구단 창단을 매우 기쁘게 생각한다"며 "앞으로 많은 능력을 배양해 각종 경기 참가는 물론 지역사회와 함께하는 스포츠 클럽으로 발전하기를 기원한다"고 전했습니다.​  ​이렇게 좋은일에 헌신적으로 노력하며 족구발전에크게 힘써주신 강원도족구협회 김태환회장과 대한민국족구협회 홍기용회장에게 진심으로 감사 인사를 드립니다. (감사합니다)​​​​전국에서 최초로 장애인족구단이 창단되었습니다.이름하여 "와와족구단"생활스포츠 활성화로 많은 장애인의 사회 참여 기회를 확대하고, 장애인과 비장애인의 어울림 스포츠 강화로 사회적 연대감을 형성하고 사회 적응도 향상으로 자력 생활력을 확보하는 계기를 마련하고자 함입니다.​"장애는 병이 아닙니다, 지금 불편할 뿐입니다"장애인과 비장애인이 함께 어울려 삶을 즐기며, 응원하고 격려하고 보듬어 주는 아름다운 세상을 정선에서 만들어 갑니다.  ​ 바로 이런게 족구입니다.다함께 하는 운동이며 스포츠입니다.물심양면 족구발전에 힘쓰고 노력하시는 분들이 계셔서 정말 힘이나고 좋습니다.말로만 발전, 발전 외치는게 아니라 전국을 발로 뛰어 다니며 족구와 족구선수들을 위해 진심으로 애쓰시는 분들게 다시한번 감사인사드립니다.​족구라도 쓰고 사랑과 행복이라 읽습니다.​​감사합니다.​​​​​#JOKGU #SPORTS #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠사진 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상 #족구유튜버 #족구동영상 ​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							  제9회 전국 족구대회 개최...한세大 '전국 최강'  지난 7월 19(토)~20(일) 2일간 소사벌 하키전용구장에서 '제9회 슈퍼오닝배 전국 족구대회'가 개최됐다. 평택시가 주최하고 평택시생활체육회와 평택시족구연합회가 주관한 이번 대회에는 전국에서 130개팀 1,000여명의 선수들이 참여해 족구대회가 전국 규모 대회로 성장함을 알 수 있었다. 공재광 시장은 환영사에서 "해를 거듭할수록 전국대회로 발돋음 할 수 있도록 지원을 아끼지 않은 류재영 평택시 족구연합회장과 평택시 족구 동호인들에게 감사드린다"며 "공정한 경쟁속에 참가하신 동호회 여러분들의 화합과 우정을 다질 수 있는 소중한 계기가 되기 바란다"고 말했다.  류재영 평택시족구연합회장은 대회사를 통해 "평택에서 개최된 전국족구대회에 참가하신 전국에서 참가하신 임원 및 선수들에게 감사드린다"며 "족구인 모두가 공동체를 이루며 평택에 머무시는 동안 좋은 기억을 추억으로 간직하길 바란다"고 말했다. '슈퍼오닝배 전국 족구대회'를 전국족구연합회가 공인하는 전국메이저대회로 승격시켰다는 평가를 받고 있는 박함균 전 평택시 족구연합회장(평택신협 이사장)은 "평택시민의 건강증진과 족구 대중화를 위해 평택신협 족구팀을 창단하게 됐다. 기회가 된다면 보다 많은 시민들이 족구를 통해 건강과 우정을 나눴으면 하고, 스포츠를 통한 지역브랜드 홍보 마케팅에도 관심을 가졌으면 한다"고 말했다.  ▲ 처음 출전해 3위를 차지한 평택신협 족구팀 한편 올해 새롭게 창단한 평택신협팀은 60대부에 출전해 3위의 좋은 성적을 기록해 경기장을 찾은 시민들의 많은 박수를 받았다. 안연영 기자 ptlnews@hanmail.net 2015. 8. 29 (토)황진하 의원은 금촌1동 주관 '제1회 금촌1동 체육회장기 유관기관단체 족구대회'에 참석하였습니다.황 의원은 금촌농협팀, 금촌시장팀, 금촌지구대팀, 금촌1동사무소팀 외 금촌1동 유관기관에서 근무하시는 분들이 서로 팀을 꾸리고 경기를 치루며 화합하는 자리에 초대되어 기쁘고 여러분의 단합이 금촌1동의 발전을 이끄는 원동력이 됨에 감사드린다고 전하였습니다.*사진설명1번: 황진하 의원 축사 모습2번: 경기 관람하는 황진하 의원(우)과 김보경 여사(좌)3~4번: 인사 나누는 모습5번: 족구경기 참여 모습 남양주 시장기 기업체 한마음 족구대회2017.10.21 토요일 남양주체육문화센터 축구장입니다.작년보다 빠른 셋업을 위해 전날 점심시간이후 음향장비를 셋팅하였습니다.2.5톤 화물차가 들어오지못하는 관계로운동장입구에서 부터 슝슝~ 스피커는 넥소 geod 4통과서브로 넥소 rs18 2통을 4:2비율로 양쪽에 셋팅하고ps15 3통씩을 측면스피커로 양쪽에 활용하였습니다.​ 행사하기 정말 좋은날말그대로 행사하기 정말 좋은날씨였습니다.셋팅하기에도철수하기에도 행사진행하기에도 너무나 좋은 날씨~ 오늘 경품추첨으로 나눠드리기 위해 준비된 경품들~​식전공연으로 태권도 시범이 빠지면 섭섭해서 ~​​ 족구를 즐기기위해 참여해주신 많은분들~오늘은 일요일..거여초등학교에서 족구페스티발이 열리는 날이다.정민이는 문정초등학교 대표로 출전했답니다.오늘 오전8시까지 문정초에 갔다가 인원파악후 거여초로 향했답니다.외삼촌이랑 같이 가서 사진을 찍을 수 있었답니다.그리고 매일 아침 일찍 학교가서 족구연습을 하더니 오늘 경기에서 3위로 경기를 마쳤답니다.대회가 초중고대회로 제법 큰 대회이더라구요.전 날씨도 춥고 해서 실내에서 열리는 줄 알았는데 운동장에서 열리더라구요.종합3위한 경기 시상식을 하고 있네요.메달도 수여받고 부상품으로 상품도 받구요3위한 아이들과 사진 한컷..좋은 경험이었다고 생각해요.수상한 모든 친구들과 단체사진도 찍었네요..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 송파구청장기 배생활체육 족구대회 열려  국민생활체육송파구생활체육회(회장 이은국) 족구연합회(회장 지정수)는 지난 2일 탄천 유수지 족구전용구장에서 제13회 송파구청장기 족구대회를 개최했다. 이날 대회에서는 서울대회 3연패를 차지한 막강송파구족구연합회 지정수회장과 박춘희 송파구청장, 박용모 송파구의장, 정균환 송파병 민주통합당지역위원장, 박성수 민주통합당 송파갑지역위원장, 주찬식, 최조웅 서울시의원 및 구의원, 송파구생활체육회 이은국 회장 및 족구연합회 임원과 선수 직장부 40팀과 여성부15팀, 관내일반부 40팀 1000여명의 족구동호인이 참여하는 전국 규모의 족구대회가 열렸다. 박춘희 구청장은 격려사를 통해 “족구는 우리나라 전통에 뿌리를 두고 개발된 유일한 구기 종목”이라며 “여성분들도 많이 참여하셨는데 우정과 화합을 다지는 즐겁고 행복한 시간이 되길 바란다”고 말했으며 대회장인 지정수 회장은 대회사를 통하여“족구 동호인 저변확대와 족구대회를 활성화하기 위해 여성부 대회를 올해부터 신설했다”며 “족구동호인은 약자를 배려하고 상대를 존중하며 멋진 경기를 통해 족구발전에 이바지 하자”고 강조했다.이현우 기자/tynews@naver.com 1. 간식에 적극 참여하기  족구경기로 인해 자신의 존재감을 전혀 보여 주지 못했다면 간식시간만큼은 필사적으로  참석해서 내가 살아 있음을 동료들에게 반드시 각인시켜 주어야 한다  자칫 내가 있는지조차도 동료들이 몰랐다면 내가 없어도 얼마든지 지들끼리 잘 놀수  있다는 이야기니까 그런 꼴을 절대로 보아서는 안된다 2. 조그마한 희생정신으로 점수 따기  남들 다 먹기에 정신이 팔려 있을 때 수박이라도 자르고 있으면, 특히 사진기가 옆에 있는  경우에는 금상첨화, 정말 인간성 돋보인다 3. 먹을 때 외모에도 신경을   아무리 필사적인 상황이라고 하더라도 먹는 내 모습을 한번쯤은 상상하면서 관리에   들어 가야 한다   무지무지 신경쓰면서도 마치 자기는 신경을 안쓴듯한 표정을 지으며 평상시가 이렇다는   잘못된 상상을 심어 줄 필요도 있으며, 이 부분에 실패하면 여성의 경우 정체성에 상당한   타격이 불가피하다  4. 간식시간에도 긴장감을  간식의 허술한 시간에도 적군과 아군을 확실하게 구분하여 째려 봄으로써 상대방에게  심적 압박감을 느끼게 함으로써 다음 경기에 지장을 초래하도록 한다  5. 이도 저도 안되면 몸개그라도  이젠 마지막이다.  회식시간 마저도 내 존재를 인식시키지 못한다면 나는 끝장이라는 절박한 심정으로   좌중을 웃기는데 사력을 다한다  하다못해 일부러 남대문을 열어서라도  6. 이벤트에도 강해야 한다   이벤트를 야심차게 준비했는데, 분위기 깨는 행동을 하거나 추첨 중에 요상한 사람을   뽑아 어색하게 한다면 차라리 한 쪽 구석에서 족구경기를 되새기는 것이 낫다 7. 경청이 중요하다  여기까지 팁에도 불구하고 한가지라도 잘한게 없다면 남이 이야기할 때 고개도 끄떡이며  경청하는 모습을 보여 주어야 한다  의외로 모든 사람이 흐트러져 있을 때 이런 모습을 보여 주면 이쁨 받는다    등산이나 족구 동호회 많이 하시나요? 요 몇일은 따뜻한 날씨가 이어지더니 어제 저녁부터봄을 시샘하는 겨울의 투정의 찬 기운이 느껴집니다.이럴때 일수록 감기조심 하세요!건강을 위해서 많은 분들이 등산이나 족구 같은 운동 동호회를참여 하고 계시지요! 저도 하고 싶은데 시간이 없네요!핑계라고 하겠지만 동호회에 참여할 수 있는 저녁 시간대에집에 있는날이 월요일이나 어쩌다가 토요일 저녁정도네요.그런다보니 등산이나 족구 동호회 참여는 엄두를 못내고 있어요그렇지만 이제는 어떻게 해서든 운동을 통해서 건강을관리해 보려고 합니다. 많은 시간을 할애 할 여건이 되지않으므로 주어지는 시간안에서 해보려고 합니다.현재는 사무실에서 틈나는대로 런닝머신이나 스텝퍼를 통해서관리를 하고 있지요! 필요한 공부를 병행하면서 하는 운동이라유익한 시간도 되지만 유산소 운동이 필요한거 같습니다.등산을 하는것은 주말을 이용해야 하는데 시간내기가여간 어렵습니다. 토요일 오전정도는 늘 자유롭게 사용할 수 있는데요장거리 등산동호회는 참여하기 어려워서 가끔 주변에 산을 오르기도합니다. 그것도 아주 가끔이어서 좀 아쉬워요!저는 족구를 참 좋아합니다. 족구를 처음 시작한것은 군대에서부터였구요 거의 십수년동안 족구를 하지 않다가 최근 10여년 전부터기회가 되어서 가끔 합니다. 옛날 생각도 나고 해서 재밌게 하고 있어요 요즘에는 또 실내족구를 하고 있습니다. 겨울이라 야외에서는 할 수없어서 실내에서 하고 있는데요. 잘 모르시는 분들은 실내에서 하는운동이 얼마나 운동이 되겠어 하겠지만 저의 경험에 의하면 실내족구가실외보다 배는 더 운동량이 많은거 같더라구요.사실 밖에서 족구를 하면 땀이 나지 않는데 실내족구를 정말 땀이주루룩 흐릅니다. 1대1이나 2대2 또는  3대3 경기가 정말 재밌어요!개인적으로 2대2경기가 가장 흥미진진하고 운동량도 많더라구요! 가끔 족구최강전의 영상을 보면서 이런 생각을 해봅니다.만약에 내가 저 경기장에 있다면 저 사람들 보다는 잘 할 수 있다는그런 교만한 생각을 들어갑니다. 그정도로 족구에는 자신이 있습니다.교만이 하늘을 찌르네요 ㅎㅎ묻지마 등산같은 그런 웃기는 동호회 말고 건전한 모임들이 동회회가많이 있지요! 족구동호회를 하고 계신 분들의 경험담이나 격려말씀을한마디씩 해주신다면 감사하겠습니다.#족구화 #장한빈족구화 #신상족구화 #족구아이템 #장비빨​​​​  ​드디어 ~ 장한빈 족구화가 세상의 빛을 보다! ​너무 많이 ~ 오랫동안 기다렸습니다.정말! 드디어 나오는구나!!​'더 이스트' 일등가 현) 최강부 선수로 활동하고 있는 '장한빈'선수의 모델로 콜라보하여 탄생한 그 족구화가 바로 출시 되었습니다.​지난번에 장한빈선수의 족구화 비하인드 스토리를 여러분들에게 소개한것 처럼!​많은 사람들의 마음을 훔친 그 족구화가 나왔어요!많이 기다리고, 기다린 만큼 기대를 저버리지 않은'J7족구화'가 출시 되었습니다.​일단 간략하게 소개를 하겠습니다.​제일 중요한게 사이즈! 사이즈입니다.​사이즈는 "정사이즈"입니다.기존 조이킥 족구화와 동일합니다.​​ 일단 족구화를 먼저 보실까요?     J7 족구화 색상은 3종으로 나왔습니다.​화이트, 블랙, 형광​색상이 깔끔하게 나왔습니다.조금더 세련되고 힘이 있어 보이네요.​​이번에 운이 좋아서 'J7 족구화' 테스트하는데 참여하여 하이트맨도 함께 하였습니다.​그래서 J7을 장시간 신고 운동을 하면서 장단점을 솔직하게 조이킥 관계자분에게 전달하였습니다.​처음에 J7 족구화를 받고 신기하면서 너무 좋았어요.외관상은 상당히 서후족구화랑 비슷했어요.그래서!! 많이 의아했어요.​하지만 그것도 잠시!!​J7 족구화를 딱 신는 그순간에 "어! 뭐냐"이런게 다있냐? 하는 생각이 들었습니다.​예를들면 서후족구화는 엄마이고, J7 족구화는 아빠같은 느낌이랄까?혹시 이런말, 이런 기분 아시죠!!​비슷한 외관과는 전혀 다른 느낌입니다.사이즈는 정사이즈 맞고요!​더 이상 말이 필요한가요!!장한빈선수가 검증한 족구화인데??​​ J7 족구화 구성품여유분의 끈과 인솔​그리고 족구화 주머니, 가방으로 구성되어 있습니다.  이번 족구화 가방(주머니)가 상당히 이쁘고 튼튼하게 나온것 같습니다.눈에 확 들어와서 좋은것 같아요.그리고, 가방안에 작은 포켓이 따로 있어서 좋네요.지퍼형태로 되어있어 간단한 소지품을 보관하는데 편리하겠죠!! ​​​ 조이킥스포츠 J7 족구화3종J7 족구화 블랙 ​J7 족구화 화이트 ​J7 족구화 형광 ​​사전 예약을 받고 있다고 합니다.궁금하신 내용은 이곳으로 ~~지금 바로 연락주세요!! #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠사진 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상 #족구유튜버 #족구동영상 ​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 열풍입니다! 영화제 취재 하면서 만나는 사람마다 추천입니다. GV 상영은 물론이고 일반 상영도 좀  처럼 표를 구할 수 없었습니다. 연일 매진 매진!! 영화제 개막 전까지 이 영화를 기대했던 사람은 관계자들 밖에 없을 것입니다. 하지만 지금은 아닙니다. 영화팬들 모두가 주목하고 있습니다. 조금 제목이 재미있어서 관심은 갔지만 이 정도일 줄이야! GV 시간에 프로그래머님도 인정한 한국영화 비전의 조용한 회전 회오리 돌풍작, 그 이름 <족구왕>입니다!<족구왕>은 어떤 작품? 영화 <족구왕>은 군제대를 마친 복학생이 학교에 족구장이 사라졌다는 것을 알고 학과 친구와 개성 있는 캐릭터들이 합심하여 족구장 건립은 물론, 학교 체육대회 족구 우승을 위해 청춘을 불 사른다는 이야기. 한국영화의 오늘 비전 부문에 초청되었으며 <1999 면회>에서 미술 등 다양한 부문에 참여했던 우문기 감독의 작품.영화가 끝나기 무섭게 박수소리가 터져 나왔습니다. 아~ 저도 쳤고요. 관객들의 반응도 최고조였던 그 때, 족구왕의 귀환을 기다린 시간은 지금부터 시작되었습니다. <족구왕>GV에는 우문기 감독과 다수의 출연배우들이 참여했습니다. 이 날의 GV Q/A로 담아볼게요. <족구왕>GV - 영화찍다 진짜 족구왕 될 것 같은....Q. <족구왕>에서 대립하는 두 과가 왜 식품영양학과와 토목공학과인가?우문기 감독: 캐릭터의 개성을 살리기 위한 컨셉이다. 나중 족구대회를 한다. 그 과에 맞는 설정이 필요했다. 수학과는 계산을 이용한 지략이 빛났고 중국어과는 중국무술, 패션디자인학과는 패션너블했다. 식품영양학과를 선택한 이유는 족구와는 아무런 연관이 없어야 했고 남학생이 없어야 했다. [실제 주인공팀의 구성은 남자 2명과 여자 1명이다] 반대로 라스트 보스로 등장하는 토목공학과는 족구를 잘할 것 같은 이미지, 몸도 강해보여야 했고 남자가 많이 있을 공대로 정했다[<족구왕> 우문기 감독과 배우들-스포츠 영화답게 출연진들이 거의 '팀'수준이군요]Q.극 중 주인공이 좋아하는 영화도 <빽투더퓨처>며 뭔가 미래에서 온 것 같은 상징이 많다. 실제 미래인으로 설정하였는가?우문기 감독: 그 설정은 다양한 해석으로 놔두고 싶다. 주인공이 미래인이라면, 미래에서 와서 이렇게 당당한가! 혹은 미래인이 아니라면 그럼에도 불구하고 이렇게 현실에 당당한가 하며 긍정적으로 해석할 수 있으니깐. 안재홍 배우에게도 굳이 설정을 정하지 않았다. 그 선택은 관객에게 맡기겠다.Q.황승언씨가 개막식 레드카펫에서 족구공을 들고 나왔다. 혼자 생각한 것인가? 감독님의 컨셉인가?황승언: 전적으로 감독님 의견이었다. 그러나 기사는 하나밖에 나오지 않아 섭섭했다. 다음에는 <족구왕>출연 오빠들이 웃통 벗고 레드카펫을 걸었으면 좋겠다. [웃음][배우 황승언, 개인적으로 정말 아름다우십니다T.T]Q.촬영 에피소드가 많았을 것 같은데?[배우 강봉성, <족구왕>뿐만 아니라 <못>이라는 영화로 부산국제영화제에 두 작품 출품 와우~!]강봉성: 극 중 로맨스 모드[키스씬!]이 있었는데 안재홍 형이 너무 웃겨서 제대로 분위기를 잡지 못하고 찍었다.[대답하고 있는 족구왕 주인공 안재홍씨와 정우식(좌) 우문기 감독(우)]안재홍: 족구영화다 보니 족구 연습을 많이 했다. 하지만 혼자 연습해서 늘지 않았다. 그러던 찰 나 슈퍼에서 어떤 분이 혹시 족구 좋아하지 않냐고? 동호회 가입을 권하셨다. 놀랬다. 족구영화를 찍는데 족구 동호회에서 가입 권유가 오다니! 그래서 그 동호회에 가입하고 족구 실력을 향상 시켰다.마지막 인사는 동영상으로....이후 뜨거운 열기에 감사하다는 감독,배우들의 인사와 함께 <족구왕> GV, 그리고 부산국제영화제 마지막 상영이 끝났습니다. <족구왕>은 부산국제영화제가 끝난 뒤 정확한 정식 개봉일정은 잡혀있지 않은 걸로 알고있는데요, 하지만 이 같은 반응이라면 충분히 일반 상영때도 많은 영화팬들을 즐겁게 할 수 있을 듯! 빠른 시일내에 <족구왕>을 부산외에서도 만나게 되길 바랍니다! 그때 되면 이 작품을 먼저 보았다는 것만으로도[?] 충분히 뿌듯하겠죠?!<족구왕> 간단평-대한민국 청춘, 다 족구하라 그래! [욕 아닙니다T.T 드립입니다.]<족구왕>은 흡사 '88만원 세대를 위한 소림축구'입니다. <소림축구>가 뛰어난 실력은 있지만 현실에 치여 스스로를 봉인한 루저들이 축구를 통해 희망과 자신감을 배웠다면 <족구왕>은 어리버리 복학생이 족구로 인해 청춘과 열정을 되찾는 작품입니다. 명랑개그만화 한 편을 보는 듯한 구성 속에 이 영화의 하이라이트, '족구 경기씬'은 멀리서 보면 시트콤인데[?] 가까이서 보면 진지한[?] 연출로 깨알 같은 웃음을 터트립니다.하지만 <족구왕>은  그저 그런 명랑 코미디가 아닙니다. <족구왕>의 진짜 매력은 청춘 예찬에 있었습니다. "족구 우승한다고 한들 뭐가 달라지느냐?"라는 불투명한 미래와 현실의 압박으로 힘들어하는 청춘들의 푸념에, 유쾌하게 답을 낸다는 것입니다. 물론 족구 우승한다고 달라지는 것은 없습니다. 주인공 조차도 등록금을 내지 못해 고생하고 있는 이 시대의 복학생[?[입니다. 하지만 족구 같은 쓸모 없는 곳에 시간 낭비하지 말고 공무원 준비나 하라는 선배에게 주인공은 "난 족구왕이 될테야"라며 '아직 우린 젊기에 괜찮은 미래가 있기에'같은 청춘 예찬론을 펼칩니다. 그래, 청춘은 이런 것입니다! 고민에 비겁해하고 미래에 두려워 할 것이 아닌 시련 조차도 신나게 즐기는 것. 족구왕이 된다고 해도 취직이 되거나 여자친구가 생기는 것은 아니지만, 자신이 좋아하는 것에 솔직하고, 현실의 계산 없이 빠져있다면, 그것이야말로 인생의 슈펴스타,청춘 만세 아닐까요? 주제곡으로 나오는 페퍼톤스의 '청춘'의 가사가 이 영화의 주제처럼 마음 속에 꼭꼭 담기는 것처럼. 이 영화의 20자평은 간단합니다. "대한민국 청춘, 족구하라 그래!" 물론 이 족구가 단순히 스포츠 족구만을 의미하지 않습니다. 무엇이든 좋습니다. 당신의 청춘을 바칠 수 있는 거라면 멈추지 말고 달려가세요!  [엄청 재미있지만 ]<족구왕>은 완벽한 영화는 아닙니다. 조악한 연출도 있고 예산 문제등으로 어설픈 씬도 눈에 보입니다. 그러나 영화가 전하는 청춘 에너지라면,  열광하지 않을 수 없을 것입니다. ​​​ • 족구소식​• 2020 족구시즌​'돌아온 족구 별들의 전쟁'(사진과 자료의 내용은 논산 건양대 정청식 감독님의 자료를 토대로 작성하였습니다.)  ​​​코로나19 때문에 많은걸 바꿔 버렸네요.그중에서도 스포츠 종목은 더욱더 그런것 같네요.그나마도 다행인듯 아닌듯 야구와 축구는 무관중으로 경기가 진행되어 스트레스를 풀려고 노력중이며 티비 방송으로 중계되는 스포츠가 하루에 쌓인 피로를 확 날려버리기에 충분합니다.​이에 반면에 우리 '족구'는 어떨까요?​기나긴 겨울 동면에서 깨어난지 오래지만 족구도 마찬가지로 코로나19 때문에 사회적 거리두기 운동에 적극 참여하였으며 이래저래 운동은 커녕교류전과 족구대회는 생각지도 못했지요~~​그러면서 조금씩 스포츠도 규제가 완화 되면서 각 지역에서 운동을 시작하기 위해서 만반의 준비를 하고 있습니다.​족구장내 기기 소독은 물론이고, 각 개인의 위생과 발열체크 (마스크 착용) 및 손소독을 전부 합니다.​​  ​​ 족구소식족구 최고의 황금발 주인공은?​지난 23일 충남계룡시 족구장에서~전국 최강부 족구 상위권 6개팀이 모여서 박진감 넘치는 족구한판으로 진정한 승부를 본다.​참가팀은​하남호크마, 건양대학교, LG디오스부산일등가, 더이스트, 이천시민족구단​이렇게 멋진 교류전을 못가서 마음이 아프네요.  ​​​​하이트맨의 작은 소망이 있다면 족구대회나 교류전 및 크고작은 행사에 참가한 선수들의 각 포지션 별로 사진을 남기고 싶었는데요.이렇게 말이죠~~~​​ 전국 족구~우수비들아 모여라! ​​​ 전국 족구~ 띄움수들아 모여라!​ ​​​ 전국 족구~좌수비들아 모여라!내가!~제일 잘 나가~ ​​​ 전국 족구공격수들아 모여라~~ ​각 팀의 선수들이 포지션 별로 모여서 이렇게 단체 사진을 촬영하니 멋지고 희귀한 자료로 남겠네요.정말 정말 멋지고 아름답네요......​대한민국 족구선수 포에버~~~ 사랑합니다!​  ​​​​​​​각 선수들 모두 발열체크 후 족구장에 휘슬 소리가 허공에 울려 퍼지면서 시작 되었습니다.​​​ LG 디오스vs부산일등가 ​​​ 이천시민족구단 vsLG디오스 ​​​​ 부산일등가vsLG디오스 ​​​​​​​ 사진으로 바라 본족구선수 모습~​​​강력한 우승후보인 하남호크마 선수들이 오랜만에 족구장에 보입니다.역시 여유롭게 경기를 지켜보면서 전술을? ~~ㅎ  ​​​또다른 우승 후보팀 LG디오스 팀~허남현선수의 모습과 띄움수 박경범선수도 보이며새롭게 전략을 세우는 모습입니다.자~어떤 플레이가 나올지 기대됩니다.  ​​​최강 좌수비 건양대학교 이태빈선수의 모습차세대 좌벽이라고 불러도 전혀 손색이 없는 강인한 모습과 볼 센스가 넘치는 선수랍니다.  ​​내가 바로 띄움수 박경범이다!  ​​​​​자! 문제입니다.하남호크마의 이선수는 누구일까요?아시는분은 댓글을 달아주세요.네~당연 선물은 없습니다.​  ​​​​족구 코트의 악동?(하이트맨이 지음)족구장의 황태자? ㅋ 부산일등가 장한빈선수의 뛰어차기 모습을 실전에볼 수 있겠네요~​  ​​​​​  우와 ~ 사진으로만 봐도 다리가 아프다!어떻게 하믄 저렇게 유연할까?도데체 뭐니~ 족구괴물, 족구귀신.....ㅋㅋ  하남호크마 선수모습  ​​​​​부산일등가 선수들  ​​​​이천시민족구단 선수모습  ​​​'이준석' 만능 포지션 메이커?명불허전 좌수비 ㅋㅋ 다른 수식어가 필요없음.  ​​​  ​​더이스트 공격수 이재현선수.  ​​이천시민족구단 서영빈 공격수  ​​​건양대학교 띄움수 김광현선수  ​​​우리는 하나!우리는 대한민국 족구선수우리는 최강부 족구선수​  ​​​​​​  경기 결과 및 성적 ​하남호크마     5승 0패 1위LG디오스        4승 1패  2위부산일등가   3승 2패 3위건양대학교 2승 3패 4위이천시민족구단 1승 4패 5위더이스트  0승 5패 6위​​​  ​​​수고하셨습니다.​​​   ​​#족구선수 #족구 #족구칼럼 #족구사랑 #족구소식 #족구대회 #하이트맨 #족구교류전 #하이트맨 #공격 #족구파파라치 #하남호크마 #LG디오스 #부산일등가#건양대학교 #이천시민족구단 #더이스트​​​​​  ​​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​​​  ​​ ​​​​음! 👀  👀 카메라를 다른 사람한데 맡기면 벌어지는 현상!아~하이트맨 사진은 왜! 이렇게 찍어을까?진심으로 물어보고 싶다. ​보이시나요~위아래 사진이 얼마나 많이 차이가?? 느껴지죠!그래도 고맙네요!이렇게라도 하이트맨 사진 자료가 남아서요. 논산 건양대학교 정청식 감독님이 세경대 권시훈 감독에게 기념품을 전달하는 모습입니다.​​​​​​ ​​ 철저한 준비참여한 모든 선수와 관계자들은 발열체크와 마스크 및 개인 소독을 하고 교류전을 진행하며 개인 동의서에 서명을 받았습니다. ​​​​​​​ 사진으로 바라 본족구선수들~영월 세경대학교 논산 건양대학교 이천시민족구단 ​​​영월족구협회장님의 인사말! ​영월 고재봉 재무이사님의 환영사!​​​​​세경대, 건양대, 이천시민족구단 단체사진 ​​​​​​​​​​​  ​​논산 정청식 감독님의 또다른 일?정감독님의 별명을 '팔방미인'으로  부르고 싶을 정도로 손재주가 뛰어나죠~족구인이라면 다 알고 있는 사실 몇가지가 있는데그중에서도 그림(화가 수준)이라면 빼놓을 수 없는 실력이 검증되고 있쥬~바로 족구 선수들을 직접 그림을 그려 선물하는 모습을 봤습니다.​그리고, 손글씨 명필이죠!족구공에 친필 싸인까지 ~ 대박이죠!​또하나는 족구동영상까지??좋은 영상을 담아 가끔 해설까지 곁들여 족구 동영상을 올려주시는데 정말 대단합니다.다시한번 감사드립니다.​족구왕정청식 유튜브 구독과 좋아요!! 많이많이 부탁드립니다. ​​​​​ 족구 교류전은 즐겁고 재미있게사진으로 바라 본족구선수!​ ​​​​​​​​  ​하이트맨이 조이킥 싹스업티셔츠를 입고 있쥬기획티셔츠와 반바지가 너무나 잘어울립니다.사이즈도 너무 좋고요!족구인 여러분들에게 꼭 소개해주고 싶은 족구 핫한 아이템입니다.조이킥 기획 시리즈 티셔츠 ​마음에 들면 바로 클릭하시면 됩니다. ​​​​​​  ​건양대학교 띄움수 김은준선수의 부상 ㅜ ㅜ다행이도 큰 부상은 아니라서 천만다행입니다.빠른 쾌유와 건강을 기원합니다.그리고 응원해주세요.여러분들의 작은 관심과 사랑이 선수들에겐 큰 힘과 용기가 됩니다.​  ​​​​#JOKGU #SPORTS #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구동영상 #족구이야기#스포츠사진 #스포츠 #운동선수 #운동사진 #세경대족구단 #건양대족구단 #이천시민족구단 ​  ​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. #족구 #족구홍보 #하이트맨 #족구홍보맨#대한민국족구협회 ​​​  ​대한민국족구협회와 동호인을의 염원인 전국체육대회 유치와 족구 발전에 중심인 족구 진흥법을 발의를 위해 "KOREA JOKGU ASSOCIATION" 족구 소개서를 제작하였습니다.족구 홍보 및 전국체육대회 정식종목 입성과 족구 진흥법의 촉진을 위해 힘써주실 동호인 여러분들의 많은 관심과 성원 부탁드립니다.​◇ 목차1. 족구의 시작2. 족구협회 개요3. 사업내용4. 홍보 전략5. 발전 방향​◇ 행정안내1. 대한민국족구협회 소개서 책자가 필요하신 동호인분들은 협회 사무처 02.2202.5526으로 연락 주시면 주소지로 배송해드리겠습니다.​​​​  ​​​ 대한민국족구협회 '홍기용'회장의 인사말족구!!​대한민국 국민이라면 군대, 학교MT, 회사 야유회 에서 누구나 한 번 정도는 해보았을 놀이입니다.​그런데 아십니까? ​족구는 유일한 대한민국이 종주국인 민속구기종목이라는 사실을!! 이제 여러분들이 한번 정도는 해보았던 그 놀이가 스포츠로 발전되고 세계로 뻗어나가려고 합니다.​하지만 “대한민국족구협회 자생적인 힘만으로는 불가능합니다. 먼저 족구의 세계화를 통한 아시안게임이나 올림픽과같은 국제 이벤트 경기에 함께하기 위해서는 국내적으로 우선 전국체전 정식종목으로 채택되어야 하나 대한민국이 종주국이기 때문에 아직 낮은 국제적인 인지도로 인해 여러 가지 규정 제약이 있어 어려운 것이 현실입니다.​국내에서는 활동 인구가 적은 종목임에도 국제단체의 정식종목이라는 이유로 무난히 전국체전 정식종목으로 채택되는 상황에서 정작 우리가 종주국이고 활동 인구가 많은 족구 종목을 태권도와 같이 세계적인 스포츠로 발전시켜 나가지 못하는 현 상황이 안타까워 이렇게나마 호소합니다.​그렇다면 우리의 족구가 전국체전 정식종목으로 채택되어야 하는 이유와 정당성은 무엇일까요?​첫째, 대중성'입니다. ​족구는 언제 어디서나 누구나 즐길 수 있는 운동입니다. 계절에 관계없이 조그만 공간만 있으면남녀노소 누구나 할 수 있습니다. 뼈에 무리가 없고, 충돌에 따른 부상 염려가 없으며 많은 체력을 요구하지도 않기 때문에 70세 이후까지도 즐길 수 있는 만년 운동입니다.​둘째, 경제성'입니다. ​족구는 많은 경비가 들지 않는 아주 경제적인 운동입니다. 아무리 자기가 좋아하는 운동을 하려고 해도 비용이 많이 들면 할 수 없는 경기가 허다한데 족구는 이러한 것에 자유롭습니다. 적은 비용으로 운동의 효과를 극대화할 수 있는 장점이 있습니다.​셋째, ‘재미’입니다. ​우리나라에서 축구보다 야구가 더 인기 있는 이유는 무엇일까요? 물론 월드컵과 같은 국가 대항전은축구도 인기가 있지만 국내리그에 관중이 별로 없는 이유는 승부가 빨리 나야 흥미를 느끼는 국민성 때문일지도 모릅니다. 야구가 공 하나에 열광 할 수 있듯이 족구도 승부가 빠른 종목으로써 불과 1분 이내에 포인트를 낼 수 있는장면이 나오기 때문에 족구를 잘 모르는 사람들도 족구를 보는 것 만으로도 즐겁다는 말을 합니다.​족구! 전국체전 정식종목 채택을 시작으로 대한민국이 종주국인 구기종목 족구가 세계적인 스포츠로 성장 할 수 있도록 족구진흥법의 발의 및 법안이 통과 될 수 있도록 힘이 되어 주시기를 간곡히 부탁드립니다. 대한민국족구협회 홍기용 회장 감사합니다.​​​ 1. 족구의 시작2. 족구협회 개요3. 사업 내용4. 홍보 전략5. 발전방향​​​​• 족구의 시작​K-POP, K-FOOD이제는 K-SPORTS대한민국이 종주국인 족구를세계적인 스포츠로 만듭시다!​​​ ​​ ◇ 배경​족구의 유래 및 역사우리 대한민국의 족구는 대한체육회 정식회원 종목단체인 대한민국족구협회를 중심으로 그간 꾸준한 동호인의 참여율과 대회 등 성장세를 보여왔으며, 최근 그 증가율이 지속적으로 급등하는 추세임.​​생활체육의 대표 종목으로 1994년부터 전국 15,000여 클럽팀과 100여만명에 달하는 순수 국민스포츠 종목으로 성인은 물론 초중고등학생의 꾸준한 참여 증가세로 2016년 대한체육회 정가맹단체로 성장하였습니다.​국내는 물론 12개국 동포 사회문화에족구협회가 중심이 되어 타지에서의 향수와 외로움을 달래며 활발하게 활동하는 종목으로세계의 인기 스포츠로 성장하길 기대합니다.​《족구의 유래와 역사》​​◇ 유래​삼국유사의 기록에 따르면 “신라의 화랑들이 마른 짚 따위나 풀로 공을 엮어 만들어 중간에 벽을 쌓고 발로 차 넘기는 놀이를 하였다.”는 기록으로 대한민국의 족구는 선조들의 민족 공놀이 문화였음을 알 수 있다.​◇ 역사​1. 1968년 5월 공군 11전투 비행단에서 경기규칙을 창안하여 1974년 “국군체육”에 경기규칙 최초 기록​2. 1995년 2월 17일 국민생활체육협의회 국민생활체육전국족구연합회 정회원 가맹​3. 2016년 5월 10일 대한체육회 정회원 단체 가입​4. 17개 시.도협회 223개 시.군.구협회 회원단체 등록- 년간 리그방송 및 전국정규대회 12개, 시.도별 770개 대회 성황리 개최 중​5. 재외 족구협회 해외 지부 활동 중- 미국, 호주, 영국, 중국, 브라질, 필리핀, 뉴질랜드 등​6. 한국실업족구연맹 인준 작업 진행 중​7. 한국초중고대학족구연맹 인준 작업 진행 중​8. 족구전문심판 1,500명. 족구전문지도자 800명 양성 및 활동​​​​​​ #JOKGU 세계가 주목하기 시작한다.● K-SPORTS의 대표 스포츠로 성장​​1. 전국체전 종목 입성​2. 족구 세계대회 개최​3. 올림픽 종목 입성​ ​​1. 전문체육으로 발전 가능한 성장​국내는 물론 세계적인 K-스포츠로 성장하는 족구 국제연맹 및 실업연맹 그리고 해외지부 인준 진행에 따른 인프라 구축을 통해 전문체육은 물론 국제스포츠로 성장 가능​2. 생활체육 족구 시스템의 체계화​대한체육회 정회원 및 준회원 67개 종목 단체 중 생활체육분야의 선두 종목으로 성장현재 년간 770여개의 족구대회가 성황리에 개최중​3. 족구의 글로벌화​지자체, 후원 기업 등과 연계를 통해 전 세계에서 참여하는 국제대회 프로그램 운영으로 세계화 유도​4. 1,000만 족구 시대를 목표로!!!​남녀노소 누구나 참여하고 즐기고 싶은 종목해외교류를 통해지속 가능한 국제대회로 발전, 운영 ​​​​​ 대한민국족구협회 개요◇ 연혁 ◇​1989(자체) 가칭 족구협회 군소 도시 운용​1990대한족구협회 창립총회 초대 박이성 회장 취임 / 대한족구협회 발기인 모임​1991대한족구협회 사회단체로 등록 / 제2대 한광수 회장 취임​1992제3대 전상수 회장 취임​1994초대 차종태 회장 취임 / 생활체육전국족구연합회 창립 / 제4대 신경식 회장 취임​1995제5대 정덕진 회장 취임(대한족구협회) / 제2대 이대명 회장 취임 / 생활체육협의회 회원 단체 가입​1998제4대 김성관 회장 취임 / 전국생활체육대축전 / 양 족구 단체(대한족구협회 - 전국족구연합회) 대통합단체명 : 생활체육전국족구연합회 /소속 :생활체육협의회 / 집행부 : 대한족구협회​2000제5대 최경주 회장 취임 / 국민생활체육전국족구연합회로 개칭​2003제6대 이정수 회장 취임​2004족구방송 홍보기구 설치 산하 '대한족구연맹'​2006'대한족구연맹' 사업 승인 취소 / 방송사업을 위한 '전국족구연합회' 사업자 등록 / 제7대 이정수 회장 취임​2007족구 활성화 세미나 개최 / 활성화 강습회 개최 / 족구 활성화 세미나 개최​2008MBC ESPN 제1회 소양강배 슈퍼리그 촬영 / 재영한인족구대회 지원(사무처) 영국 파견로고 및 엠블럼강원MBC 문화체육관광부장관기 전국족구대회 방송 / '차넘이 캐릭터' 및 차넘이' 특허청 서비스표 등록​2009방송해설위원 양성 교육 / 국민생활체육전국족구연합회 회장 이취임식 8대 정원조 회장 취임​2010춘천월드레저컵 전국족구대회 개최 / 족구활성화사업 시행 2010 공공기관족구대회 /대한민국족구협회족구활성화사업 시행 2010 국민생활체육 청소년족구대회​2011민군생활체육 어울림마당 사업시행 / 전통종목보급사업 족구활성화 공공기관족구대회 / 전통종목보급사업 청소년 족구교실 운영​2012족구 동영상 제작 / 족구 중장기발전 계획수립 세미나 / 전국학교스포츠클럽 족구대회​2013국민체육진흥공단과 업무 협약식 / 재호주국민생활체육회와 업무 협약식 / 국민생활체육 여성 JokGu 최강전​2014전국학교스포츠클럽대회 방송중계 / 전국생활체육대축전 및 재외동포 교류 / 방송해설위원 양성​2015체육지도자 실기구술검정 주관​2016제1대 박상순 회장 취임 / 사단법인 설립 / 창립대의원총회 / 대한체육회 정회원 단체가입​2017전통스포츠 체험 박람회 / 전통스포츠보급사업 / 2017 전국 여성청소년 족구 페스티벌​2018태권도진흥재단과 업무협약 / 재호주족구협회 용품 전달식 / 제10회 고용노동부장관기 전국족구대회​2021제2대 홍기용 회장 취임 ​ ​​  ​ 여러분 족구를 아십니까?우리 민족의 전통 구기 종목인 족구​지금부터 우리가 지키고 가꾸어 나가야 하지 않을까요?​​우리가 지켜야 할 것이 독도와 김치만은 아닙니다.​​현재 우리나라에는 200만 족구 동호인이 있습니다.​​이제 족구는 대한민국을 벗어나 세계인들과 함께하는 스포츠로 발전해 나가야 합니다.​​우리 것이라 당연시 여기던 독도가 다케시마라고 불려지고 김치가 기무치가 되는 웃지 못할 일들이 발생하고 있습니다.​​삼국시대로부터 내려온 우리 민족 고유의 전통 스포츠인 족구가 우리가 방관하고 있는 사이 다른 나라에서 그 어떤 이름으로 불려질지도 모르는 일 입니다.​​여러분의 작은 정성과 관심이 우리것을 지키는 길입니다.​​언젠가 족구가 올림픽 정식 종목으로 시상대 가장 높은 곳에 태극기가 펄럭일 때 여러분의 가슴과 가슴으로 지켜온 족구의 이름이 역사에 길이 남을 것 입니다. 대한민국 족구선수 많이 사랑해주세요.족구 뜨거운 관심과 응원 부탁드립니다.​​#JOKGU #SPORTS #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상 #족구유튜버 #족구동영상 ​​  ​​​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​​​​  2020 전세계를 강타한 무서운 전염병!코로나19 때문에 생겨난 풍습?​그간 몇주동안 아니 거의 두달만에 운동을 하는것 같습니다.​물론 각 지역 자체에서 사회적 거리두기 운동에 적극적으로 참여하고 함께 해왔습니다.​그래서인지 저희 지역에는 다행이도 확진자가 단 한명도 없어서 말입니다.​​굳게 닫힌 족구장 철문이 활짝 열렸습니다.​다시 즐겁게 해장국내기 족구 운동을 할 수 있게 되어 너무 행복합니다.  ​​​​ 철저한 소독은 필수개인  위생도 철저하게 마스크 필수!​   ​​그랬습니다.​요즘은 운동하기전에 꼭 해야하는 것들이 있죠!그것은 바로 소독을 위한 준비 과정!​​운동하러 온 사람들은 한명도 빠짐없이 손소독과심지어 족구공도 소독제로 닦아주면서 운동을 하고 있으며 족구에 관련된 기기들 모두 소독을 하고 안전하게 운동을 합니다.​​​​ 족구공을 소독제로소독 후 깨끗하게 닦아줍니다.​​  이제는 족구공도 소독약으로 깨끗이 닦아주면서운동을 하고 있습니다.​아주 틈만 나면 공을 닦아줍니다.​저는요! 나의 아이템인 족구화도 소독을 깨끗하게 해주면서 운동을 합니다.​뭐! 좀 지나치다고 생각되지만 ~~~이럴때 일수록 더욱 꼼꼼하게 소독을 합니다.   ​족구인 여러분들도 조금만 더 신경써서 잘 지켜줄거라 믿습니다.​철저한 개인위생과 소독으로 안전하고 재미있게족구 운동을 해보세요.​​​​ 우리동네 족구장은 내가 지킨다.열심히소독하는 모습입니다. ​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #홍천족구장 #잿골족구장 #족구장소독#족구공소독 #소독 #개인위생 #족구교류전​​​  ​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​​일부 휴양림과 야외 체육시설을 개방한다.​그동안 사회적 거리두기 운동 캠페인에 많은 분들이 적극적으로 참여하고 지켜주었습니다.​하지만, 이것이 정답일지는 모르겠습니다.​'야외 공공시설 개방 예정'운동 전, 후 모임이나 회식은 삼가해야 합니다.​모두가 무증상 감염자란 경계심을 가져야하며~사람들이 많은 곳은 피하거나 자제해야 합니다.​​​​국무총리 '정세균'은 완화된 사회절 거리두기 시행 실시 후 21일부터 자연휴양림과 수목원을 시작으로 위험이 비교적 낮은 실외 공공시설을 부분적으로 개방 운영한다고 합니다.​정 총리는 오전 정부서울청사에서 주재하신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응중앙재난 안전대책본부(중대본) 회의에서 이같이 전했다.​'특히 배드민턴장, 테니스장, 게이트볼장, 풋샬장, 족구장 등과 같은 야외 체육시설 개방을 기다리는 분들이 많은 것으로 안다'며 '지역 여건에 따라 다르겠으나 방역환경이 준비되는 대로 개방을 검토할 것을 각 지자체에 요청한다'고 언급했다.​그러면서 국민들에게는 운동 전,후 친목모임이나 단체식사를 삼가 줄 것도 부탁하였습니다.이또한 얼마나 잘지켜 질까?하는 의문이네요!아무튼 운동을 다시 할 수 있어 좋습니다.​고강도 사회적 거리두기를 전날부터 한 단계 완화해 내달 5일까지 이어가기로 한 가운데 감염위험도가 상대적으로 낮은 실외 시설은 단계적으로 운영을 재개하기로 하였습니다.​정 총리는 완화된 사회적 거리두기와 관련 '우리의 목표인 생활 속 거리두기 이행을 위한 중간 단계' 라며 '일부 업종 제한이 완화됐을 뿐 일반 국민들이 지켜야 할 방역준칙은 강화된 사회적 거리두기와 거의 차이가 없다'고 강조했다.  ​​정 총리는 '우리 모두 내 자신이나 가까운 이웃, 길에서 마주치는 사람이 무증상 감염자일 수도 있다는 경계심을 가져야 한다'며 '개인 위생수칙 준수는 물론, 사람을 만나는 자리에선 마스크를 착용하고 실내 밀집시설은 꼭 필요한 경우를 제외하고는 가급적 이용을 자제해야 한다'고 역설했다.​​그러면서 세계가 주목하는 방역 성과를 일궈낸 국민들의 높은 시민의식이 계속 발휘될 것으로 믿는다"며 정부는 철저한 방역으로 뒷받침하겠다 고 했다.​아울러 정 총리는 생활 속 거리두기 일상생활 여위를 위해 방역 측면에서는 이전보다는 높은 위험을 감수하는 것 이라며 '대규모 확산 등의 문제가 발생할 경우엔 언제든지 거리두기 강도를 다시 높여야 한다' 고 언급했다.​​사실 말이 나와서 하는건데요!​체육시설의 제재를 풀어줘서 감사하고 고마운 일인데 운동을 나가야 할지 고민입니다.​자칫하다가 만약에 내가 걸리면~~ 고민!​그렇다면 개인적인 위생을 좀더 신경을 쓰면서 마스크 꼭 챙겨서 운동을 해야겠어요~~​  ​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #코로나19 #사회적거리두기 ​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​​  ​​가을하늘과 붉게 물든 가을 단풍!펜션아래에는 홍천강이 흐르면서 경치를 더하고 있는 모습이 정말 아름다운 풍경입니다.​그래 이곳으로 정했어!어디 한번 제대로 즐겨보자구요!​천냥바위펜션에 부탁을 하여 토종닭 백숙과 음식을 해주었습니다.그외 삼겹살과 닭갈비는 우리가 준비를 했고요!겁나 맛있게 배터지게 먹어보자구요!​​​​ 2019 홍천 천냥바위펜션에서 신나는 야유회 (하이트 양조팀) 즐거운 추억을 만들다!하이트맨 족구소식tv.naver.com ​​​   ​​우리도 야유회를 갔다왔습니다.​가을 야유회를 어디로 갈까? 장소를 결정하다가멀리 가지 않아도 좋은곳이 많은데 굳이 멀리 갈 필요가 있냐며 정한곳 홍천 북방 '천냥바위펜션'이곳으로 정했습니다.​일년에 한두번 회사 업무로 시달리고 쌓인 스트레스를 시원하게 풀어주는 날입니다.​​또, 즐거운 게임과 족구를 통해서 더욱 재미를 주면서 은근 경쟁을 통해서 단합된 모습이 너무 보기 좋습니다.​   ​​​  소개합니다! 하이트맨  회사 팀원들입니다. 팀장님과 파트장님도 계시고 좋은자리 만들어 주셔서  감사합니다!​​아쉽게도 몇명 팀원들이 참여를 못해서 아쉽지만그래도 참석한 인원들끼리 정말 재미있게 족구를즐겨습니다.​참고로 족구선수는 저 혼자라 ㅜ ㅜ저는 심판과 경기 진행을 하였습니다.   ​양조팀 제조파트 ~~~~화이팅입니다!​정말 우리팀원들 운동좀 해야겠네요!반성들 하세요~ 반성들~~   ​​​​​​​  ​​  가을 날씨   참 좋다 좋아!  우리부서 이용재팀장님과 함께 ~좋은 자리를 만들어주시고 맛있는 음식들~정말 감사합니다!팀장님 화이팅!​   이택인파트장의 진행으로 즐거운 야유회가 시작되며 공평하고 공정하게 족구 팀을 나누어본격적인 시합이 들어갑니다.'아! 이게임 승자가 누가 될지 모르겠네요'    ​​​​가을 하늘 낙엽 밟으며 운치있는 여유!​   ​​​​​  ​​​역시 맛있는 테라가 빠지면 안되죠!요즘 핫하고 인기 있는 테라와 함께 했죠!가을단풍과 너무 잘어울리죠!​   ​​​​​  ​​'족구대결'정말 족구를 좋아는 하지만 족구는 전혀 하지않는비족구인 맞습니다.과연 어떤팀이 몸개그를 많이 보여줄지 많이많이 기대되며 웃을 준비 되셨나요!   ​​강력한 우승 후보인 A팀 의 실력들이 대단만 하네요~ 구멍일줄 알았던 팀장님의 훔어있던 실력이 나오면서 점점 흥미롭게 진행됩니다.                  ​그렇게 최선을 다해서 경기를 하며 팀원들과 단합과 소통하는 모습이 일할때 보다 더욱 빛나는것 같아요!​사실 말인데요~승패와 크게 상관없이 하루 즐겁게 보내는게 가장좋은것 같아요!술도 적당히 본인들이 절제하면서 즐기면 두배로재미있게 운동도하고 게임도 하고요!​​​​          ​​​​​    ​홍천펜션북방펜션 천냥바위펜션에서 가을을 만끽하며 ~~   ​​​  ​야유회하면 빠질 수 없는 음식들~~삼겹살과 새우 돼지갈비 닭갈비 등등~         ​​음식은 혼자 먹는것보다 여러명이 함께 나누어 먹으면 정말 맛있어요!     ​​하이트 양조팀 제조파트가을 야유회 자리를 만들어준 팀장님 다시한번 감사인사드립니다!팀원들도 수고하셨습니다!​​     ​​​​​​​  천냥바위펜션은 키즈펜션입니다. 어린이 놀이터도 있어요!          펜션도 가을이 왔어요!펜션의 전경입니다.   ​​​​​  ​왜! 하이트맨이 족구화 끈을 매고있을까요?이벤트 경기를 하려고 했으나 ㅜ ㅜ아쉽게도 무산 되었습니다.진짜 족구가 이런거다를 보여줘야 했는데요~     ​​​        가을 단풍 붉게 물든 어느날에 ~~홍천 펜션은  이곳에서 ~~​​  ​​이상 하이트맨 생각입니다. ​​​   40대부 최강자는?여수다모와 조이킥스포츠(포티)40​경기 모습입니다!​40대부 족구동영상을 하나씩 올려봅니다.​ 2020 제5회 상주 레전드 40대부 족구 교류전 조이킥(강세구) vs 여수다모하이트맨 족구소식tv.naver.com ​​2020시즌 전국 40대부의 강력한 바람이 예고 되며 어떤 팀이 우승으로 갈지는 모르겠지만 정말 쉽지않은 경기라고 예상됩니다.​전국 춘추시대가 예상되는 상황이고, 40대부 새내기로 출전하는 선수들이 많이 있습니다.기존 일반부에서 계속 활동하고 막 40대 팀을 구성해서 도전하는 모습이 보입니다.​   ​​​​족구가 참 뭐라고~~~~생활체육 2번째로 많이하는 운동 종목중 하나인족구가 이처럼 인가가 있다는건 사실입니다.우리들만의, 그들만의 리그가 아닌 온 국민이 사랑하고 즐겨하는 운동이랍니다.​그 증거로 주말이나 휴일에 공원에서 삼삼오오 모여서 운동하고 호각소리가 울려퍼지는 소리를한두번쯤 들어 보셨을거라 믿습니다.​꼭! 족구선수가 아니여도 일반인들도 족구를 좋아하고 즐겨합니다.​그 이유는 잘모르겠지만~ 족구를 좋아합니다.​요즘은 TV방송에서도 간간이 연예인들도 족구를 하고 모습이 자주 나오며 참으로 바람직한 일이 아닐 수 가 없습니다. ㅎㅎ​​      ​​​​땀흘리며 경기하는 모습에 저도 한게임 정도는 진심으로 뛰고 싶었는데 ~ 참으로 팀이 없다 보니 안타까운 마음뿐입니다.​잘하고 못하고 문제가 아니라 참여 의식이 없어서이런 좋은 교류전에 나가고 싶어도 못나가니~~​언젠가는 ~~~ 꼭! 도전해봐야겠어요~​   ​​​​우정출연? 카메오 팀으로 김천헤론즈가 찾아와일도 봐주면서 경기하는 모습입니다.백남일 선수의 모습도 보여 반가웠습니다.   ​​​​​상주시 족구협회 김용대형님!​                   ​​  하이트맨 족구동영상 많이 시청과 사랑해주세요!  ​​​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구대회 #족구교류전 #족구사진 #운동사진#스포츠사진 #족구사랑    ​​​족구는 즐거워~~~족구 참! 너란 녀석은~~~​  ​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. ​​​  ​일명 족구화 컬링? 아니면 족구화 던지기?제목이 중요한게 아니라서 다행입니다.​이게임 제목좀 붙여주세요!​족구인들이 모여 이런 이벤트 게임과 경기를 함께할 수 있어서 너무 행복합니다.​ 누가 누가 잘하나!족구화 던지기!2019 족구한판 동계모임 가장 핫한 이벤트 게임의 주인공은?하이트맨 족구소식 | 족구화를 던져라! 행운의 일등은 누가 될지?미션 족구화를 던져라~날려라tv.naver.com ​물론 족구교류전도 좋지만~다함께 다같이 즐기는 모습이 너무 좋고요!또, 동심으로 돌아가 운동회하는것 같아서 신나고너무너무 즐겁고 행복했어요!​  ​​이번에는 누가 1등이 될지 너무 기대됩니다.사실 말이나와서 하는말인데요~지난 여름모임 시즌에서 제가 1등을 했습니다.​정말입니다~운이 좋아서 ~ 아니면 실력으로~​그때 기분이 너무 좋아서 그기분 그대로 도전을해보았지만 저는 근처도 못가서 탈락입니다.지난번에는 운이 좋아서 그런것 같아요.   ​​​​ 족구한판 모임은 다함께참여하여 하는데 있습니다.잔국에 흩어져 있던 족구인들을 한곳에서 모여 족구경기도 펼치며 그동안 보지못했던 반가운 얼굴도 보며 소식과 소통을 전하면서 이야기와 수다를 즐깁니다.​그래서 이곳 모임이 정말 좋았습니다.​배려와 양보도 많이하고 경기도 보다 많이 뛸수 있어서 너무 좋았습니다.​족구한판 족구 밴드 족구인이라면 누구나 언제든지 환영합니다.   ​​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구한판모임 #족구교류전 #족구한판#족구사진 #운동사진 #스포츠사진   ​​  ​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.  조이킥스포츠. 조이킥족구화 할인판매.http://www.joykick.co.kr/김병지부터 윤민수까지 '예체능' 친구특집차태현·김병지·윤민수·육중완·김기방·샘해밍턴이 '예체능' 족구 편에 합류한다. 한 방송 관계자는 4일 일간스포츠에 "설특집으로 방송될 KBS 2TV '예체능' 족구편에 차태현·김병지·윤민수·육중완·김기방·샘해밍턴이 출연한다. 오늘(4일) 녹화를 진행한다"고 밝혔다.앞서 차태현은 인터뷰에서 '예체능' 족구 참여를 말한 적 있다. 이후 김병지와 윤민수 등 현재 출연진의 절친 자격으로 녹화에 합류, 남다른 족구 실력을 뽐낼 예정이다. 특히 기존 멤버 안정환과 골키퍼 김병지 등 국가대표 경기서나 볼 수 있을 법한 선수들의 만남도 기대를 모은다.지난 3일은 경기도 기흥에서 열린 족구 첫 경기가 방송됐다. 족구를 시작한 지 일주일 만에 열린 본격적인 경기에서 '예체능' 팀은 1988년 결성된 27년 전통의 S전자 동호회에 패했지만 안정적인 경기를 펼쳐 시청자들의 기대를 한껏 모으고 있다.특히 정형돈의 옛 직장 동료들이 출동해 정형돈이 MT에서 부상당한 일화, 정형돈의 소개로 결혼에 이르게 된 사연 등을 공개했다. 또 전 축구선수 안정환은 녹화 전 교통사고를 당해 목이 매우 불편한 상황이었지만 "약속을 지키겠다"며 일부러 기흥을 찾아 동료들을 격려했다. 국가대표 안정한선수의 빠른 쾌유를 바랍니다.예체능팀을 지도 코치하시는 분은 전 한세대감독강승호감독님 입니다."조이킥스포츠 조이킥족구화" 창시자.이광재선수 스승이지요...각 예체능팀을 훈련에 도움을 주신..이광재선수.임상욱선수.신진이선수.손연석선수.많은 도움을 전해주고있다.현재 강승호감독님은 족구인들을 위해 족구교실을각 지역을 통해서 강습하는걸로 알고있습니다.족구의 꽂 화려한 "넘어차기"..족구인이라면 누구나 한번쯤 넘어차기를 해봤을거라생각됩니다.저 역시 흉내만 살짝....다음 카페 백인클럽 족구인들의 문화공간모든 자료나 궁금한점이 있으면....http://cafe.daum.net/hhjg강승호감독님의 강습자료 및 족구 자료를 누구나볼수있는 곳 입니다.이번 예체능팀과 경기를한 팀은 삼성전자기흥 사업장 족구동호회 더 블루팀 으로 더 블루팀 선수가 조이킥스포츠 조이킥족구화를 신고출연해 예체능팀과 경기를 진행 하였다."예체능족구화" 조이킥스포츠 조이킥족구화 백두산조이킥스포츠 조이킥족구화 이어도조이킥스포츠 조이킥족구화 독도조이킥스포츠 조이킥족구화 파이어 버드조이킥스포츠 조이킥족구화를 12종을 족구인들에게저렴하고 질 좋은 족구화를 보급하고있다.물론 승부는 더 블루팀이 승리하였다.아직 예체능팀은 이제 막 걸음마 수준이며 준비하는과정이라 모든게 새롭게 느껴질 것이다.시청률도 전주보다 0.8% 하락해 6.3%를 차지했지만 동시간대 1위를 지켰다.친구 특집은 설연휴 방송된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#수원만석 #전국족구최강 #족구하는남자#족구이야기 #하이트맨 #족구소식 #시족식#만석족구단 #족구 #족구시족제 #족구대회​​  2019 최강 수원만석족구단 시족식에 다녀왔습니다!하이트맨 족구소식 | 2019 수원만석족구단 안전무사 기원읋하는 시족식에 다녀왔습니다.역시 멋진 족구 팀이라서 너무 분위기가 좋네요.앞으로도 계속 멋진 모습 부탁드립니다!tv.naver.com ​​​경기도 수원시 장안구 정자동 천천3공원내에는끊이지 않는 웃음소리와 화이팅소리가 넘치는 곳이며 족구인들이 모여 행복하게 운동을 합니다.​수원관내에서도 우수한 팀으로 인정받고 있으며양희동회장님 중심으로 모든 선수들이 스스로 솔선수범하는 모습을 보여주며 타 클럽의 부러움을 사기도 합니다.​         ​​ ● 2019년 수원만석 임원진~​◇회장: 양희동◇고문: 황창규, 오선교, 김덕겸, 공태안◇부회장: 신석철, 최재수​●총무: 임채열●부총무: 정형구●부총무: 이충진​○총괄운영이사: 김학남○운영이사: 강기철○운영이사: 우주봉○운영이사: 신민철​□총강독: 허노대 / 코치: 노광복□40대감독: 전수만 / 코치: 문남주□일반부감독: 김용섭 / 코치: 권예성​°총괄홍보이사: 오영석신희태,한기만,이귀동,정창영,전진일,차원열​°총괄시설이사: 김봉찬오태엽,이삼범,손해복,장성관,황선국,김민주​○ 감사: 이광복, 김춘태​​​​​​     ​인근지역에서 많은 족구인들과 족구 관계자분들이 참여하여 주었습니다.그리고 수원시의원 분들도 참석하여 자리를 더욱빛내주셨습니다. 일일이 소개를 못 드려서 정말 죄송합니다.​​     ​​​ 족구 무사 안전 기원제수원만석 '시족식'  수원만석 양희동 회장님의 시작으로 엄숙하고도 화기애애한(和氣靄靄) 분위기로 안전 기원제 시족제를 올리는 모습입니다.​     ​​​이런 단합된 모습을 보니 한편으로는 정말 부러운마음이 들었습니다.​족구로 만나서 이렇게 호흡이 잘 맞으며 소통하며이어지는 모습에 탄성이 절로 나오네요!​누구 하나 할 것 없이 스스로 솔선수범하는 선수들의 밝은 모습도 너무 행복해 보였습니다.​정말 정말 부럽습니다!           ​​​​      ​축문을 태우며 안 좋은 기운을 모두 훨훨 날려버리고 좋은 기운과 행복, 건강을기원하며 날려버리고 있습니다.이로써 수원만석 팀은 2019 족구 시즌을 힘차게 비상을 준비하였습니다.​2019시즌에는 좋은 성적과 만석팀의 무궁한 발전을 기원드립니다.   ​​​​​​​  이번 행사 진행을 도맡아가며 회원들 사진 찍고 진행하고 너무 바쁘게 움직인 '한기만' 이사님족구 해설까지 너무 즐거웠습니다.       ​​​ 족구란? ​따뜻한 마음을 나누다!​전국 최강 족구단​수원만석팀이 되길 기원합니다.  하나 ~ 둘 ~ 셋수원만석 퐈이팅 ~ 파이팅카메라에 꽉 찬 선수들의 모습이 너무 아름답고 활기찬 모습에 제가 다 흐뭇하고 뿌듯했습니다.이러한 만석팀이 진정한 최강자라고 불리는 이유가 아닌가 싶습니다.     ​​​​​​    맛있는 음식과 좋은 사람들이 함께 하는 자리!행복의 감정이 두배 세배가 아닐까요~날씨도 너무 좋았어요~따뜻한 봄 날씨에 솔솔 바람도 불어주고~봄바람 타고 맛있는 음식 냄새! 스멜 ~ 굿     서연전자팀의 선수들도 자리를 참석하여 족구시범경기도 보여주었습니다.띄움수 세터 이주헌선수와 방창원선수 강선종, 소순범선수의 모습도 보입니다.​           ​​​​​    ​​​​   족구를 함께 한 띄움수 세터 양옥영, 원은경선수정말 고생하셨습니다!​이기고 지는 것을 떠나 간만에 함께 호흡해가며 같은 팀을 뛰게 되어 너무 좋았습니다.본인 실력이 약간 허접해서 많이 힘들었죠~    수원만석 팀과 즐거운 족구한판너무 재미있었고 즐거운 시간이었습니다.    ​​​​     ​​​초대해준 김용섭감독님, 한기만이사님 너무너무감사합니다!​   ​​​다시한번 감사한다는말 전하고싶습니다.이렇게 좋은 자리를 초대해 주셔서 말입니다.감사패와 선물 진심 감사합니다!너무나 큰 선물이 아닐까 싶습니다.다른것도 아닌 족구인들에게 인정 받았다는게저에게 너무나 행복하고 즐겁습니다.​수원만석 선수분들게도 너무 감사합니다.수원만석팀 감사합니다!앞으로도 계속 멋진 모습 부탁드립니다!​​​​​​  ​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민생활체육파주시족구연합회(회장 이대재)는 9일 파주스타디움 내 보조축구장에서 황진하 국회의원, 박정 새정치민주연합국제위원장, 유민석 파주시생활체육회 수석부회장, 제14회 파주시연합회장기 족구대회를 열었다.이대재 회장은 대회사에서 “족구의 활성화를 위해 내년에는 1부와 2부로 나눠 경기를 진행할 방침이며 3천명 족구인이 될 때까지 열심히 하겠다”며 “푸른 하늘이 열린 늦가을의 정취 속에 열심히 경기에 임해 푸짐한 상과 푸짐한 음식을 즐기며 하루를 보내라”고 당부했다.황진하 국회의원은 “생활족구는 건강한 몸과 마음을 갖추게 하는 좋은 운동”이라며 “족구인의 가장 큰 대회에 참가한 선수들이 모쪼록 즐겁고 건강한 하루가 되기를 바란다”고 말했다.대회는 일반부 17팀, 40대부 16팀, 50대부 7팀, 60대부 3팀 등 43팀이 출전해 토너먼트 방식으로 진행됐다.경기에 앞서 파주여고 스텔라 팀이 2NE1의 ‘컴 백 홈’과 김아중의 ‘마리아’를 불러 분위기를 달궜고 가족과 참여한 족구인들은 평소 쌓은 기량을 아낌없이 선보였다.이번 대회는 파주시 족구 동호인들의 친목도모와 상호간의 유대강화 및 활기찬 생활로 생활체육 발전과 족구 동호인들의 실력 향상을 도모하기 위해 매년 1회 열었지만 족구의 활성화를 위해 올해는 봄과 가을 두 차례 개최했다. 이날 경기 우승은 일반부 삼마팀, 40대부 파람홍팀, 50대부 조리청팀, 60대부 교하팀이 각각 차지했다.2014-11-09한성희 기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      꽃들이 피어난 봄입니다. 개나리, 진달래, 철쭉, 벚꽃이 만발한 날들입니다. 가로수마다 만개한 벚꽃들은 보고 있노라면 마음까지 풍성해지는 느낌이지요. 꽃들이 먼저 피어나고 이어서 새싹의 잎이 돋아나는 자연의 현상에 새삼 순리를 생각하게 합니다.   활동하기 좋고 운동하기도 좋은 이 계절에 저는 족구경기장을 다녀왔는데요, 바로 평택시족구연합회장기 족구대회장이었습니다. 사진을 통해 자세히 그날의 소식을 전하겠습니다.^^       대회는 지난 4월 3일(일) 평택오성초등학교 운동장에서 있었는데요, 아침 8시부터 저녁 6시경까지 진행되었습니다. 저도 선수로 출전하며 그날의 현장에 함께하였는데요, 자세한 내용은 아래에서 알려드리겠습니다.   위 사진은 첫경기가 이루어지고 있는 장면인데요, 40대부 경기로 평택잔다리족구단과 송탄족구단 선수들이 경기에 앞서 인사를 하고 있는 장면입니다. 이것으로 8개 코트에서 일제히 첫경기가 시작되었지요. 예선전 경기가 먼저 진행하다가 개회식 시간이 되면 경기를 잠시 멈추고 다른 진행을 하는 거였습니다.^^      위 사진은 제2경기에서 50대부 평택잔다리족구단과 고고족구단의 경기가 진행되는 상황이군요. 오른쪽 좌수비가 서브를 넣고 있는 장면인데요, 서브 후 만세를 부르는 사람이 바로 필자입니다. ㅋㅋ 제가 경기하는 동안 잠시 촬영을 맡겼습니다. 이 대회에서 저희 팀은 3위를 하여  입상하였지요. (박수 짝짝!)   코트 밖에서는 경기를 응원하는 족구인들이 모여서 예의 주시하고 있는 장면입니다. 심판과 부심과 양팀의 감독이 배치되어 경기를 진행하고 감독하는 모습이지요.^^       위 사진은 일반부 경기장면이군요. 이번 대회는 일반부, 40대, 50대, 60대로 나누어 진행되었는데요, 일반부는 나이 제한없이 출전할 수 있고요, 나머지는 그 나이대에 해당되어야 자격이 되는 거지요. 나이를 낮추어서 출전할 수는 있지만, 그 반대는 안 되는 겁니다.   일반부는 18개팀, 40대는 10개팀, 50대는 16개팀, 60대는 6개팀이 출전하였습니다. 예선전을 거쳐 16강, 또는 12강부터 본선이 진행되어 4강, 결승까지 진행되는 구조입니다.^^    예선경기 중에 개회식 시간이 되어 식이 진행되고 있는 모습입니다. 선수들의 클럽명의 팻말을 앞세우고 도열해 있는 장면입니다. 평택의 많은 족구인들이 참가하여 우의를 다지고 그 동안 훈련한 기량을 마음껏 펼쳐보는 날이기도 합니다. 그날은 종일 햇볕이 안 들고 흐른 날씨여서 경기하기에는 참 좋은 날이었지요.^^    개회식에서 시장님이 상장을 수여하고 있는 모습입니다. 시장상, 시의원상, 족구연합회장상 등이 주어졌지요. 족구협회의 임원과 시 관계임원들이 자리에 배석한 장면입니다. 족구대회마다 모범족구인들에게 시상을 하고 있지요.^^   공재광 평택시장님이 환영사를 하고 있는 장면입니다. 환영사에서 "우리시 족구동호인들의 큰잔치인 '2016년 평택시족구연합회장기 족구대회'를 개최하게 된 것을 47만 시민과 함께 진심으로 축하드립니다. ... 오늘 대회가 선의의 경쟁을 통해 그간 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하고, 족구 동호인들의 화합과 우정 그리고 건강을 다지는 한마당이 되기를 바랍니다." 라고 하여 많은 박수를 받았지요.^^   유재영 평택시족구연합회장님이 대회사를 하고 있는 장면입니다. 대회사에서 "만물이 생동하는 봄을 맞이하여 제7회 평택시족구연합회장기 족구대회가 개최하게 된 것을 동호인 여러분과 힘께 기쁘게 생각합니다. ... 오늘 족구대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 많은 참여와 성원을 보내주신 내빈 및 족구 동호인 여러분들의 노고에 다시 한번 감사드리며 참가하신 모든 분들의 가정에 건강과 행복이 함께하시기를 기원합니다."라 하였지요. 평택시의 족구발전을 위해 불철주야 노력하고 있는 회장님입니다.^^   김인식 평택시의회장님이 축사를 하고 있는 장면입니다. 축사에서 "족구는 다른 종목에 비해 경기 규칙이 간단하고 장소에 구애됨이 없이 특별한 시설이나 도구가 없더라도 누구나 쉽게 즐길 수 있는 국민생활체육이라고 볼 수 있습니다. ..." 라고 진솔하게 말씀하시어 자리를 빛내주었지요.    족구인과 그 가족들이 스탠드에서 경기를 주시하며 응원을 보내고 있는 장면입니다. 아침부터 저녁때까지 이어진 풍경입니다. 경기장 곳곳에서 이렇게 경기를 관전하며 파이팅을 보내고 있었지요. 경기가 박빙일 때는 선수나 관전하는 팀원들도 가슴 조리며 긴장하기도 하고, 파이팅을 하며 열전을 벌인 날이었습니다. ^^   위 경기는 어느덧 결승전을 치르고 있는 장면인데요, 일반부 경기로 '평택오성미듬'과 '태양스포츠B' 경기모습입니다. 치열한 경기속에서 결국 오성미듬이 우승을 한 경기였습니다. 위 장면은 오성미듬의 송동호 선수가 넘어차기 공격을 한 직후의 모습이군요. 상태팀에서 공을 행방을 따라 집중하는 모습에서 치열한 경기장면이 연상됩니다. 공격과 수비가 공존하는 코트에서 선수들은 매 상황에 최선을 다하는 순간을 즐기고 있는지도 모릅니다.   위 장면은 50대부 결승경기에서 작전타임 시간입니다. 경기가 잘 풀리지 않거나 의도한 경기가 아니면 감독은 작전타임으로 잠시 흐름을 바꾸기도 하고, 새로운 마음가짐을 모색하는 시간이지요. 청솔족구단과 평택족구단C 팀이 열띤 경기를 치루어 청솔팀이 우승한 경기였습니다.^^      위 사진은 평택청솔족구단이 50대부에서 우승한 후 우승기와 상장을 받는 장면인데요, 각 부문마다 우승과 준우승 그리고 공동3위를 수상하였습니다. 일반부 우승에는 오성미듬 준우승 태양스포츠B, 40대부 우승에는 평택마루 준우승 태양스포츠, 50대부 준우승 평택족구C, 60대부 우승에는 청솔족구A, 준우승 청솔족구B 등의 팀들이었습니다. 그러고보니, 청솔족구단에서 부문별로 좋은 성적을 거두었군요.   이상으로 평택시족구연합회장기 족구대회 소식을 전하였는데요, 5월 14일~15일에는 '슈퍼오닝배 전국족구대회'가 평택이충체육공원 축구장에서 열립니다. 전국의 족구인들이 모이는 규모가 큰 대회이지요. 지금까지 평택시블로그기자 전유철( http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^         오늘 제6회 동대문구청장기 생활체육 족구대회가 열렸습니다. 쾌청한 가을 하늘아래 운동하기 참 좋은 날씨인데요. 부상없이 그동안 쌓은 실력 유감없이 발휘하시고 좋은 성적 거두시길 바랍니다. 김원영 연합회장님과 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 족구연합회 화이팅~^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿​우리동네 예체능 여덟 번째 종목은 족구 라고 하네요.. 뭐 남성분들은 군대에서 다들 해보셨을 꺼라 생각됩니다만.....하기싫어도 어쩔 수 없이 참여하게 되기도 합니다.. ﻿이번 종목의 게스트 중에 안정환 선수가 있네요..저는 아직도 안정환 선수의 2002년 월드컵 이탈리아 전에서의 골은 정말 멋졌죠.﻿ 또다른 게스트는 가수 홍경민씨와 샘 오취리 인듯하네요. 오취리의 모국은 가나인데 에시앙,미켈 같은 세계적 축구스타를 배출한 아프리카 축구 강국입니다. 오취리... 알베르토에게 안정환 선수의 이탈리아내의 인지도를 물어봐야 겠네요..ㅋㅋ족구와 유사한 '풋넷'이라는 종묵으로 세계에서 국제대회를 열고 있군요.처음아는 사실 입니다.. 국가대표팀이 있는지도 저도 처음 알았음.족구와 축구의 차이점을 보면,1. 족구공이 더 작아 발에 맞히기 어렵다2.공이 주로 지면에 있는 축구공과 달리 공중에 떠 있는 족구공을 차는 게 더 어렵다.족구의 룰을 살펴보면,Q. 족구 네트 위로 발이 올라가면?A. 네트는 발로 건드려서도, 그 위로 발이 넘어가서도 안된다고 하네요.Q. 보통 족구도 축구처럼 '머리'를 사용할 수 있는 걸로 알고 있는데A. 오로지 무릎 미만의 다리와 턱 이상의 머리만 사용 가능하다고 하네요.   매주 화요일 밤 11:00 우리동네 예체능 같이 시청해요.2021 제19회 경상북도 족구협회장기 족구대회, 1000여명 참여속..′성황리 마무리′경북1부 우승 경주화랑팀, 경북2부 우승 안도신도청B, 경북3부 우승 안동에이원, 경북4부 우승 울진포스m.jokgunews.com지난 주일 오후만 60세 이하의 권사들로 구성된대원감리교회 제2권사회 단합을 위한족구대회가 있었습니다.    장소는법원 뒤에 위치한단대초등학교입니다. ​​      3부 예배 후 운동장에 도착하니임원진에서밥과 국, 김치, 훈제오리 등으로점심 준비를 해놨네요~^^​​    점심시간이고맛있는 훈제오리 때문인지모두들 맛있게 먹었습니다~ㅎㅎ​​      떡과 과일, 훈제 달걀, 음료, 차 등간식도 준비되어 있네요~​​​      운동장에서는족구대회를 위한준비가 한창입니다....​​    족구장 설치가 끝나고경기 전에 예배부터 드렸습니다.​​   경기는다섯 팀이 토너먼트로진행되었습니다.​​       나이를 고려해페어플레이를 다짐하며경기 시작~^&^​​          이날 족구대회는연초에 새로 권사 직분을 받은신임 권사들을 환영하는 자리였는데교회 내 일정 관계로많은 권사들이 함께하지는 못했지만서로를 좀 더 알게 되는시간이 되었습니다.​​       ​※ 교회 직분에 대해 잘 모르시는 분들을 위해 교회 직분을 소개해 드리면(교단마다 좀 차이가 있음)     장로교회 등은 성도 - 집사 - 안수집사(남자), 여성은 권사 - 장로      감리교회는 성도 - 집사 - 권사(남,여 구분 없음) - 장로 ​       권사란 교단마다 좀 차이는 있지만돈독한 신앙심으로성도들을 돌보며 권면하는 역할을 수행하고행위가 성경에 적합하고 성도들의 모범이 되며하나님께 충성되게 봉사하는 직분입니다.​​​    경기 결과에 관계없이참가자 모두가가벼운 마음으로 즐겁게 족구를~~^&^​​​   그러나 심판의 표정은국제심판급~ㅎㅎ​​    경기에 직접 참여하는 권사들보다구경하는 권사님들의 표정이더 진지하네요~ㅎㅎ​​         모든 경기가 끝나고시상식!다섯팀이 참가했는데모두에게상품이 주어지네요~ㅎㅎ​​       마지막으로행운권 추첨하는 시간도 있었습니다.​​    내 이름 부르나~?​​   저도 주세요~~ㅋㅋ​​      라면 한봉지, 치약 한 개이지만기쁨은운동장 만큼 컸답니다~ᄒᄒ​​       주일 오후에 짧은 시간이었지만교제와 친교를 나누며직분에 충실하겠다는 다짐을 하는은혜로운 시간이었습니다.​​   ​ #족구이야기 #족구소식 #족구대회 #족구#인기개그맨 #개그콘서트 #개콘 #유튜브맨투맨 #1인방송 #크레이터 #김원훈 #송재인#맨투맨 #족구컨텐츠​​​  ​요즘 핫 대세! 대세인 1인 방송~개인 방송을 많이 하는데요!​족구라는 어려운 주제로(아이템)으로재미와 운동을 소개하려고 하니'맨투맨'(유튜브)을 소개합니다!​​​  족구하는 개그맨 웃음을 전하는 개그맨 맨투맨 김원훈 송재인​​​(하이라이트 영상) 2019 이벤트 족구 경기 개그맨과 4대1 경기(하이라이트)하이트맨 족구소식 | 족구로 다양한 컨셉으로 영상제작하여 재미와 즐거움을 ~tv.naver.com ​​말 그대로 족구입니다.족구는 남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있는운동이며 스포츠입니다.​하지만, 현재의 족구는 상당한 실력을 가지고 있는 선수들과 팀들이 너무도 많이 있습니다.   그러기에 족구란 주제가 너무 어렵고한정된 공간에서 어떻게 진행될지?~~??​여기 두 남자는 그 어려운 문제를 해결해 나가며재미와 즐거움그리고 행복? 감동을 선사한다고 합니다.   ​   인기 개그맨​KBS 공채 30기 김원훈​KBS 공채 30기 송재인​° 맨투맨 °​​많이 사랑해주세요!뜨거운 관심과 응원 부탁드립니다!   ​​현장에서 직접 참여하고 같이 있어서잘 알고 있는데요!이날 날씨 정말 미쳤어요~영하 2~3도인데찬바람이 불어서 체감온도는 그 이상이죠!​​   추운 날씨에도 족구 유니폼만 입고 있는 모습정말 대단하네요!그냥 대충 촬영하는 것이 아니라 족구 규칙을 지켜가면서 진정한 족구인이라고 볼 수 있습니다.​자!자!뜨거운 박수 한번 주세요~​​'구공탄'인기개그맨심문규, 이상은    ​​약간의 음~콜라보 형식으로구공탄 팀과 재미나게 참여하여 어떻게 그림이 나올지 하이트맨도너무 궁금합니다!   오늘의 주제는?최강부 족구 선수와 4 대 1 경기과연 누가 이길까!​참고로 개그맨분들도 족구팀이 있다는사실 알고 계시죠!​더욱이 김원훈선수는 족구 공격 기술인넘어차기까지 구사합니다!​궁금하시죠~업로드되면 바로 소개해드릴게요!​​   사진 왼쪽부터~심문규, 이상은, 박성호, 김원훈, 송재인추운 날씨에 보다 좋은 영상과 재미를위해서 몸을 사리지 않는 모습정말 대단하네요!​시청자의 한 사람으로 직접 보니결코 쉽지 않은 작업인데 너무 열정적인모습에 반했습니다!​여 ~ 러 ~ 분!맨투맨김원훈, 송재인개그맨 많이 사랑해주세요!​​   ​​조만간 멋지게 편집해서 업로드가 될 것같은데 말입니다!저도 정말 기대됩니다.​​​​​​  ​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 전국 족구인 한마당 잔치로 후끈제5회 문경새재기타기 초청 족구대회 개최 [2015-04-16 23:58]   전국 생활체육 족구동호인의 화합과 단결로 국민건강 증진에 기여하고자 문경에서 제5회 문경새재기타기 초청 족구대회가 오는 4월 19일(일) 08시부터 1,000여명의 임원 ․ 선수들이 참가한 가운데 영강체육공원 축구경기장 및 전용 족구장에서 열린다.문경시생활체육회가 주최하고 국민생활체육 문경족구연합회가 주관하는 이번 대회는 전국 각 지역 대표 족구동호인들이 참여하는 한마당 축제의 장으로 경기 방식은 직장 및 클럽 일반부, 40대부, 50대부, 경북관내부, 문경관내부등 5개부로 예선은 리그, 본선은 토너먼트 방식으로 열리게 되며 우승팀에게는 80만원의 상금이 주어지게 된다.대회 개회식은 4월 19일 10시 30분에 고윤환 문경시장을 비롯한 관내․외 기관단체장이 참석한 가운데 영강체육공원 축구경기장에서 열린다.문경시 새마을체육과 관계자는 “생활체육 전국대회개최에 따른 문경시의 브랜드 가치를 높이고, 2015경북문경세계군인체육대회 성공개최를 기원하는 족구 동호인들의 마음을 담는 대회로 족구인 모두가 흥겹고 즐거운 축제가 될 것”이라고 말했다. [문경사랑뉴스-박성아기자]                         PHOLAR대구 북구족구협의회장 이취임 족구대회에서 보인 '인사이드 킥' 장면입니다. 아직은 공격기술이 녹슬지 않은 것 같습니다._ 김재수 대구시장 예비...naver.me대구 북구에서 족구대회 행사에 참여했습니다. _김재수 대구시장 예비후보​북구 족구 협의회장 이취임식도 열립니다. _김재수 대구시장 예비후보​모처럼 족구를 해보니 생각대로 되지않네요. _김재수 대구시장 예비후보​그러나 몸도 마음도 가뿐합니다. _김재수 대구시장 예비후보​ 안녕하세요? 깨끗한 의정으로 검증된 안산시장 예비후보 한나라당 김석훈 입니다.안산시장 예비후보 김석훈은 75만 안산시민과 항상 함께 하겠습니다.  지난 18일 오전8시 단원구 화랑유원지 족구전용구장에서 열린 제16회 안산시 연합회장기 생활체육족구대회에 참석하여 대회를 축하하고 선수를 응원하며 선거운동을 펼쳤습니다.   안산시에서 활동하는 생활체육족구팀들이 한자리에 모여 평소 꾸준히 운동하며 준비하였던 자신들의 실력을 발휘하는 장이여서인지 선수들의 눈빛에는 비장함을 엿볼 수 있었고,   운동장 곳곳을 누비며 선수와 선수가족들에게 자신의 얼굴을 알리며 안산시의 생활체육을 보다 활성화 시키는데 첨병역할을 할 자신이 있다고 자부합니다.  안산시를 위해 최선을 다하는 안산시장 예비후보 김석훈이 되겠습니다.!^_^! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    국민생활체육 가평군족구연합회(회장 김복배)가 주관하는 ‘제14회 가평군생활체육연합회장배 족구대회’ 가 지난 15일 가평군종합운동장에서 성황리에 개최됐다.    이번 대회는 동호인의 건전한 여가활동과 체력증진을 위하고 생활체육 참여기회를 제공하여 동호인 조직의 활성화와 족구 저변확대 및 생활체육의 활성화를 도모하고자 마련됐다.    가평군내 족구동호인 220명이 참여해 그동안 쌓아온 기량을 발휘하고 자웅을 겨룬 이번 족구대회에는 총 35개팀이 1부 6팀, 2부 11팀, 3부 18팀으로 나뉘어 진행됐다.    한편 가평생활체육회(회장 김용문)와 가평군 후원으로 마련된 이번 족구대회는 가평군내 족구동호인간의 상호 친목도모와 화합에 기여했다.※대회 결과1부 우승 - 가족 A팀, 준우승 - 미르 A팀, 공동3위 - 비룡 A팀, 페럿팀 MVP - 조기훈2부 우승 - SG팀, 준우승 - 소방서 A팀, 공동3위 - 그랜드팀, 수정팀 MVP - 권현웅3부 우승 - 가족 C팀, 준우승 - 소방서 B팀, 공동3위 - 회오리팀(가평중), 청심, MVP – 이기득,심판상 - 박용득네이버 블로그는 맞지만, 확인불가산본성당 주임신부배 형제회 족구대회나도 참여해서 한양목련 1구역 응원했다.~~^^잘한다 ~~목련한양더 잘한다 ~~목련한양~~ㅋ성삼대학 어르신도 계셔요~~^^서로 플레이하자며 인사나눔니다~~^^8강 진출우방지역과 접전했으나 젊은 친구들을 앞세운 우방에 21:17로 졌다.신부님,보좌신부님도 오셔서 응원해주시네요~~~   초겨울의 날씨가 아침저녁으로 쌀쌀합니다. 그 곱던 단풍들이 낙엽으로 변하는 아쉬운 날들입니다. 지난 가을은 벌써 추억으로 변해가는 싯점에서 또 하나 가을운동을 이야기할까 합니다. 포스팅이 좀 늦어 죄송한데요, 지난 11월 초에 '제9회 전국학교스포츠클럽대회'가 평택에서 개최되었습니다. 그 소식을 자세히 포스팅하겠습니다. 자, 아래로 내려오시죠?    '제9회 전국학교스포츠클럽대회' 족구부문의 포스터가 붙어있는 곳은 평택이충레포츠 공원의 축구장입니다. 제9회 전국학교스포츠클럽대회는 2016. 10. 20 ~ 11. 13 까지의 일정이었는데요, 종목은 넷볼, 농구, 배구, 배드민턴, 소프트볼, 야구(연식), 족구, 줄넘기, 창작댄스, 축구, 치어리딩, 킨볼, 탁구, 티볼, 풋살, 플라잉디스크, 플로어볼, 피구, 핸드볼 등이었고요,   족구부문은 바로 평택 이충레포츠 공원내 축구장에서 11월 5일 ~ 6일 양일간 개최된 거지요.    대회가 열린 첫날 아침에 도착하여 우선 사진을 찍어봤습니다. 중학생의 경기가 진행된 모습입니다. 인조잔디 코트에서 족구경기를 벌이는 모습이 참 신선하지요? 초등학생부터 중학생, 고등학생까지 이번 경기에 출전한 겁니다.   공격을 준비하고 족구공을 쫓아 도약하는 찰라를 촬영한 모습입니다. 중등부 경기인데요, 역동적인 장면이지요? 옆에서 감독이 주시하며 경기를 바라보고 있습니다. 족구는 대한민국족구연합회에서  '대한민국족구협회'로 개칭되어 산하기관이 지역마다 구성되어 있지요. 이번 '제9회 전국학교스포츠클럽대회' 시범종목에는 검도, 국학기공, 빙상(쇼트트랙), 에어로빅(힙합댄스), 프리테니스 등이었습니다.    단풍이 곱게 물든 늦가을 정취가 돋보이는 경기장입니다. "어느새 9회째로 접어들고 있는 전국학교스포츠클럽대회를 위해 노고를 아끼지 않으신 17개 시․도 교육감님을 비롯하여, 학교체육을 지원해 주시는 대한체육회, 각 경기단체 및 연합회 관계자 여러분들께 깊은 감사를 드립니다." 이준식 부총리 겸 교육부 장관의 축사입니다.    이번 대회는 2주 동안 전국 7개 시‧도에서 24개의 다양한 종목을 통해 대회에 참가한 2만 여명의 초‧중‧고 학생들을 비롯하여, 전국의 학교에서 스포츠 활동을 하고 있는 학생들은 스포츠를 통해 소통하고 하나가 되는 소중한 경험을 한 것이었지요. 전국에서 초등부 17개팀, 중등부 17개팀, 고등부도 17개팀이 참여하여 열띤 경기를 벌였습니다.    경기 도중에 세종금남초등학교 선수들과 감독 및 코치진이 기념촬영을 하여 파이팅을 하였습니다. 학생들은 경기 결과보다는 서로를 배려하며 그동안 갈고 닦은 실력을 정정당당히 발휘하여, 함께 땀 흘린 친구들과 ‘나눔’과 ‘배려’를 실천하는 어울림의 장이 되길 바라는 마음이었지요.^^   멀리서 촬영한 모습입니다. 가운데 펜스가 쳐진 코트는 최강부 선수들이 시범경기를 할 거라고 하더군요. "전국학교스포츠클럽대회를 즐겁고 안전한 대회로 만들기 위해 물심양면 애써주신 대한체육회, 종목별 경기단체 임직원과 시도교육청 및 지역교육청 관계자 여러분의 노고에 깊은 감사말씀 드립니다."라고 문화체육관광부 조윤선 장관님의 축사가 있었습니다.    체육활동의 활성화는 학생들의 체력 증진 및 조화로운 인성 함양에 기여하고 있으며, 특히 전국학교스포츠클럽대회는 체육활동이 주는 교육적 가치를 학생들이 직접 느끼고 경험할 수 있는 좋은 기회의 장이 되었던 것 같습니다.   경기가 진행되고, 10시쯤에 개회식이 있었는데요, 그 사진이 없어 아쉽습니다. 유재영 평택시족구협회장의 개회선언과 공재광 평택시장의 환영사가 이어지고, 심판/선수 대표선서 등이 이어졌지요.^^   '제9회 전국학교스포츠클럽대회'중에서 족구부문은 교육부, 문화체육관광부, 대한체육회가 주최하고, 대한민국족구협회가 주관하며 평택시, 평택시체육회 등에서 후원하는 행사였지요. 위 모습은 고등학생들의 경기모습인데요, 공격하는 찰라를 찍은 장면이군요. 경치가 아름다운 곳에서 경기를 하게 되니 선수도 관럄객도 신선한 기분이 들었습니다.      위 사진은 초등부에서 우승을 차지한 천안신대초등학교 선수들이 기념을 한 모습입니다. 위 조민성 공격수는 천안청룡족구단의 이재복 공격수가 지도한 선수로 탁월한 실력을 가지고 있었지요. 뛰어난 스승아래 뛰어난 선수가 탄생되는가 봅니다.   탁월한 기량으로 우승을 차지한 선수들이 자랑스럽습니다. 아주 조금한 학생들이 족구를 하는 모습이 참 귀엽기도 하였고, 장래가 촉망되는 선수들을 보게 되니 앞으로 족구발전이 지대하리라는 생각이 들게 되었지요. 초등부 중등부 고등부 결승전은 생방송으로 진행되었는데요, 아래에 그 실황을 링크하겠습니다.※ 초등부 결승전 중계방송=> http://naver.me/5BatPmuG※ 중등부 결승전 중계방송=> http://tvcast.naver.com/v/1227061※ 고등부 결승전 중계방송=> http://tvcast.naver.com/v/1227091    위 도표는 전국학교스포츠클럽 족구대회 결과입니다. 제9회 전국학교스포츠클럽대회 족구부문을 평택에서 개최하게 된 것을 다시 축하하고, 학생 여러분들이 스포츠를 통해 바른 인성을 함양할 수 있는 소중한 기회가 되었기를 기대하며 이만 포스팅을 마치겠습니다.   지금까지 평택시 블로그기자 전유철(http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^         4월로 접어들며 본격적으로 봄꽃들이 피어나고 있습니다. 개나리꽃이 피었고 진달래도 피어납니다. 벚꽃축제가 전국에서 산불처럼 번지기도 하고요. 좋은 계절에 각종 행사도 많습니다. 체육활동하기도 안성맞춤입니다. 이번에 저는 족구대회장을 다녀왔는데요, 그 소식을 자세히 포스팅하겠습니다. 자, 아래오 내려오시죠?    2017년 평택시족구협회장기 족구대회가 열린 곳은 평택 모곡근린공원 안에 있는 축구장입니다. 작년까지는 '평택시족구연합회'라는 명칭을 사용하였는데요, 올해부터는 생활체육과 대한체육회가 통합되면서 '족구연합회'라는 명칭을 사용하게 되었습니다.    위 사진은 경기가 열리기 훨씬 전부터 도착하여 코트와 네트 등을 점검하는 모습인데요, 이제 도착하는 선수들도 보입니다. ​대회개요를 아래에 정리해 보겠습니다.  ○ 대회명 : 2017년 평택시족구협회장기 족구대회  ○ 일   시 : 2017년 3월 26일 08:00 ~ 18:00  ○ 개회식 : 2017년 3월 26일 10:00  ○ 장   소 : 모곡공단 근린공원(축구장)  ○ 주   최 : 평택시족구협회  ○ 주   관 : 평택시족구협회    위 사진은 50대부 송탄족구단(앞)과 쌍용족구단의 경기모습입니다. 드디어 10개의 코트에서 일제히 예선 첫경기가 열린 것이지요. 이번 대회의 목적은 아래와 같습니다.  ○ 생활체육 참여를 통한 동호인 저변 확대 및 족구 활성화 여건 마련  ○ 생활체육 대회를 통한 시민 화합 의 계기 마련  ○ 족구 동호인간의 친목 도모 및 결속을 다지는 화합의 장  ○ 지속적인 체육활동 참여 유도 및 클럽 활성화       경기를 관전하는 선수와 관계자들입니다. 다른 팀들의 경기를 관전하며 상대방의 전술을 파악하기에 여념이 없습니다. 대부분 자신의 팀과 겨룰 팀의 경기를 찾아 관전하기 마련입니다. 이번 대회규정은,  ○ 모든 경기규칙은 "대한족구협회 경기규칙" 을 적용한다. ○ 모든 참가 선수는 중복하여 다른 팀에 출전 할 수 없다(한 팀에만  출전이 가능함)  ○ 부정선수 발생시 몰수게임 처리한다(이의 제기는 경기가 끝나면 할 수 없다)  ○ 감독은 선수로 참가 할 수 없으며 주장이 감독 대행을 할 수 없다.  ○ 참가 선수는 동일한 유니폼 및 족구화를 착용한다.      위 모습은 방선훈 평택시족구협회장의 모습인데요, 개회식에서 축사를 하고 있는 장면입니다. 예선 경기 중에 10시의 시각이 되면, 경기를 잠시 중단하고 식을 치르는 것입니다.   이번 대회의 참가자격은 '평택시족구협회에 등록된 선수많이 참가 할 수 있다.'라는 규정이 있습니다.​​    공재광 평택시장님이 축사를 보내고 있는 장면입니다.   "우리시 족구동호인들의 큰 잔치인 '2017년 평택시족구협회장기 족구대회'를 개최하게 됨을 46만 시민과 함께 진심으로 축하드립니다. 우리 평택시의 새로운 미래를 소통과 화합을 바타으로 대한민국 신성장 경제신도시로 거듭날 수 있도록 앞으로도 족구동호인 여러분의 변합없는 많은 성원과 지지를 보내 주시길 당부드립니다. 이번 대회가 경쟁을 넘어 동호인 간에 교류 폭을 넓히고, 건강도 챙기며 동호인과 함께 소중한 추억을 만드는 화합의 축제 한마당이 되시길 기원합니다." 라고 대회사를 하여 족구인들로부터 많은 박수를 받았습니다.      개회선언을 하자, 축포가 터지고 색종이가 분수처럼 쏟았다내려앉은 운동장입니다. 개회식 때 선수들이 앉아 있는 것이 특이하지요? 경기를 하다가 참가하여 피곤해서 그런 거지요.   이번 대회의 부별운영계획은 아래와 같습니다.  ○ 관내일반부 : 최강부팀을 제외한 모든 팀  ○ 초청 40 대부 : 1978년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(78년생 포함,신분증 지참)  ○ 관내 50대부 : 1968년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(68년생 포함,신분증 지참)  ○ 초청 60대부 : 1958년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(58년생 포함,신분증 지참) 여기서 '초청'이란 평택에서 참가하는 것이 아니라, 전국의 어떤 지역에서도 참가할 수 있는 것을 의미합니다.​​    개회식이 끝나고 평택시족구협회 임원과 평택시 관계자 임원들이 기념촬영을 한 모습입니다. 대회를 빛내기 위해 귀중한 시간을 내어 참석한 분들에게 고마움을 느낍니다.​    이번에는 평택시청족구클럽 선수들과 기념사진을 찍었습니다. 새 유니폼이 산뜻합니다. 이번에 일반부 2팀과 50대부 1팀이 참가하여 좋은 경기를 펼쳤습니다.​    위 경기는 60대부 경기로 성남의 '신바람 장수'와 '종로세검정' 팀이 열띤 경기를 치르는 장면입니다. 뒷편의 '신바람 장수' 팀 좌수비는 박주경 여자선수인데요, 60대 남자선수들 속에 늘 참가하는 실력자입니다. 남자선수들도 감탄을 하는 경우가 종종 있으니 그만큼 인기가 좋은 거지요.​    위 모습은 50대부에서 예선을 치르는 경기인데요, 앞쪽이 평택족구단이고 뒷편이 평택잔다리족구단 선수들입니다. 뒷편의 하늘색 상의 유니폼을 입은 선수가 바로 필자입니다. 제가 경기하는 동안 팀원이 사진을 찍었습니다. 제가 소속된 잔다리족구단 50대부는 예선을 1위로 통과하여 준우승까지 하였지요.^^​    마지막 사진으로 수상하는 모습인데요, 각 부문마다 사진을 게재하지 못해 아쉽습니다. 위 모습은 성남의 '신바람 장수' 60대에서 우승한 기념입니다. 아래에 시상내역을 정리하였습니다. 일반부 우승 : 오성믿음 / 준우승 : 송탄족구단 / 공동3위 : 안중족구단 . 청북족구단초정40대부 우승:마포나루 / 준우승 : 쌍용자동차 / 공동3위 : 평택스타마루. 안성브라더50대부 우승:송탄족구단 / 준우승 : 잔다리족구단 / 공동3위 : 평택족구단. 청솔족구단초청60대부 우승:신바람장수 / 준우승 : 청솔족구단 / 공동3위 : 청솔족구단. 충남거봉sm지금까지 평택시블로그기자 전유철(http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^안녕하세요, 랩돌이 치과의사 최순호 입니다 :) 이번 주 내내 비가 올까봐 내심 걱정 많이 했는데, 날씨가 너무 좋았죠 ^^?도시에 사시는 분들은 덥다고 느끼셨을 수도 있겠지만, 자월도는 아무래도 섬이다보니 바닷바람이 살랑살랑 불어서 정말 화창하고 좋은 날씨였답니다 !!! 오늘은 자월면 친선 족구 대회가 있었던 날입니다 :) 자월도 들어오자마자 "조만간 족구 대회를 할꺼니까 연습 많이 해둬야 된다" 라는 얘기는 많이 들었었는데요.  시간이 지나도 별 소식도 없고, 테니스에 빠져 지내면서 연습도 안하고 그냥저냥 지내고 있었습니다.  오늘도 여느 날 처럼 환자보면서 하루를 보내고 있는데 면사무소에서 연락이 왔습니다. " 오후 4시반부터 족구 대회를 시작할꺼니까 참석하세요 !!" 두둥.. 뭐 저야 사실 좋았습니다 ㅋㅋㅋ4시부터 환자 두 분이 예약이었는데.. 취소가 되었거든요..  이렇게 면에서 진행하는 행사에는 참석하는 것이 좋기 때문에 ^ㅡ^;;  2013년 6월 20일, 오후 4시 반.족구 대회를 위해 여기저기서 주민분들이 모여들기 시작합니다.여기 저기서 다양한 교통 수단(?)을 이용해서 모였습니다.  멍멍이도 경기장 질서 유지를 위해 와주었습니다 :)(녀석 몸매가 죽여줘요. 짧은 다리 긴 허리. 그게 바로 펄풱 인생의 진리지) "자월 스타디움 내 테니스 코트 "에서 족구대회가 진행되었습니다.   개회 선언 후 경기가 시작됩니다 ㅋ  4팀이 참여했어요. 면사무소팀, 발전소팀, 청년회, 보건지소 외 연합 보건지소가 속한 연합팀은 전통적인 약체입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 분들은 너무나도 잘하시는데 군필자가 아닌 저희들이 구멍을 형성하게 되는 것이죠 ㅠㅠㅋ  경기 결과는 !!! 면사무소팀 / 청년회 / 발전소팀 모두 2승 1패를 기록하였습니다 ^ㅡ^;;  4팀이서 리그전을 벌였으니까 총 6경기가 벌어졌을테고..한 경기 당 승리팀과 패배팀이 한 팀씩 나오니까 승수와 패수를 합하면 6승 6패가 되어야겠죠 ?  면사무소+청년회+발전소 다 합치면 6승 3패군요 ^ㅡ^;; 3패는.. 어디로 간 것일까요 ?? 허허허허허허허허허허  앞으론 테니스 레슨 끝나고 남아서 족구 연습 좀 해야겠네요 ㅠㅠ 패배감에 젖어 시무룩해져 있다가 모든 경기가 끝나고..드디어 저녁시간 !!!!!!닭도리탕과 제육볶음, 부대찌개와 함께 정말 배 터지게 맛있게 먹었네요 ㅋ ㅋ   비록.. 패배의 하루였지만 정말 색다르고 즐거운 하루였답니다 :) 오늘의 굴욕을 다음 번 족구대회에서는 갚아주겠습니다 으르릉으르릉ㅋ   ^ㅡ^;; 이상 랩돌이 치과의사 최순호의 하루였습니다. 모두모두 행복한 하루 보내세요 ! !!! ㅋ  [족구 클럽] 내가 겜돌이를 하는 이유!악동농부 입니다.월요일 입니다.월요일과 금요일은족구 클럽에 가는 날이죠~!각설하고 시작해 볼까요?ㅋㅋㅋㅋ악동 블로깅 스타뚜~~!! @.@오늘 밤에도 나는 달린다.사회적 지위와마을의 명예를위하여...그렇다.오늘은 족구 클럽에가는 날이다.크헐~~!!홈 그라운드가 아니다.;;성주읍 까지 나왔다.성주읍에 이렇게좋은 시설이 있었나??나야 운동에 관심이 없으니있는지도 상관 안했지만..;;상당히 넓은 공간과주차장테니스장과 족구장이 있다.테니스 세트는숫자가 많았지만야외이다.하지만...;족구 세트는하나지만실내다..;;저 멀리참외 모양의 구장.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성주 아니랄까봐~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동을 좋아하는 사람이많구나~~!!이런 늦은 시간까지.;;;시설이 크고깨끗하며잘 되어 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 도착 하신 분들이게임을 하고 계신다.한 겨울에도족구는 빠질수 없을 것같았다.;;;이렇게 좋은 시설이라니..;;공 주스러 멀리가지 않아너무 좋은 것 같다.그리고 벌레도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋ한쪽 벽의중앙에 마련된휴식 장소~~!!와~~~급이 다르다ㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 좋은 환경이구나의자에 냉장고까지ㅋㅋㅋㅋㅋ이야~~~!!멋지다.물만 봐도얼마나 관리가잘 되어 있는지알 수가 있따.와~~이건 뭐지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순수하게족구만 하시는 분들이 아닌가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스코어 보드!!나를 위한 선물 같았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 진정한겜돌이로거듭나겠다.ㅋㅋㅋㅋ가천 족구클럽의회장님!"안녕하세요...ㅋㅋㅋㅋ"이 곳은여러 팀이 같이 사용한다.팀마다 사용하는요일이 있으며그렇지 않더라도오면은 어울려서족구를 할 수 가 있다.하지만,나는 그럴 일은 없겠지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가천면에서일하시는 분도오셨다.나를 성주에 살게도와 주셨으며지금도 귀농 관련해서많이 도와주고 계신다.ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고주목하라....;;또 한명의SUPER PLAYER !!서브의 신이다..;;;본격적으로본 임무에 충실!!ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 기회봐서한번 껴들어야 겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥??이게 모지??한 게임이 끝나니돈이 들어왔다~~!!아~~~겜돌이 수고한다고팁 주는건가??ㅋㅋㅋㅋㅋ땡큐~!! ㅋㅋㅋㅋ아니란다..;;;진팀에서 각자 천원씩내는 것이고이것은 야식이나운영비에 쓴단다..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이정도는 되야목표 의식이 생기지~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데족구도 신체 조건이좋아야 하나??와~~긴다리로시원 스럽게차는구나..;;;쩝...;;갑자기 공차기싫어지는데..;;;가천 회장님이강 스파이크를 때리신다.그리고 좋아하신다.ㅋㅋㅋㅋㅋ인제 나도 슬슬참여좀 해볼까나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망할..;;;왔어 와써~~!!SUPER PLAYER !!분위기좀 봐야겠다.;;같은 팀이 안되면공을 차면 안되니까..;;움직임이토끼 같이빨라서사진으론 담기가 어렵다.;;무시무시한 회전..;;;;그 위압감..;;;공기를 찢으며굉음과 함께앞으로 쏘아져 나간다.정확히 몸에 맞으면 중상!!빗 맞으면 다리 좀저는 걸로 대신 할 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 공 못차겠다..ㅋㅋㅋㅋ또 다른SUPER PLAYER !!그의 서브는네트에 닿을 듯 낮고,회전을 실어받기가 힘들고공을 차는자세 또한멋지다~~!!슛돌이에겐독수리 슛!이 있다면이 선수에겐학다리 슛!이 있다.저 고운 자태를 보라~~!!ㅋㅋㅋㅋ따라할 수 없다.그리고따라하기 싫다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고난돈을 가지고집으로 튀었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕~~!!그러다잡혔다..;;;ㅜㅜ당신이 이 글을 보는 마지막 사람일지 모릅니다. @.@공감과 덧글 남겨주세욧 ㅋㅋㅋ ﻿ 뿅!! @.@﻿        안녕하세요? 평택시블로그기자 전유철입니다.  계절의 여왕, 5월이 깊어가고 있습니다. 주위를 보면 온통 신록의 나무들입니다. 그 신록처럼 마음도 늘 푸른 날들이 되었으면 좋겠습니다.   이 좋은 때에 저는 평택시에서 개최한 "제11회 슈퍼오닝배 전국족구대회"를 다녀왔는데요, 선수로 참가하면서 틈틈이 사진촬영과 취재를 하느라 정신없었지요. 그럼, 사진을 따라 그날의 경기장면들을 하나씩 소개하지요. 자, 출발입니다!^^  ▲  대회가 시작되기 전에 먼저 심판진이 기념촬영을 하였지요. 심판진의 유니폼이 산뜻하지요?^^  이번 대회는 제11회로, 1년에 한 번씩 열리는 전국규모의 명망이 있는 대회입니다. 평택시에서 우리의 브랜드인 "슈퍼오닝"을 널리 알리기 위해 대회명을 "슈퍼오닝배 전국족구대회"라고 하였답니다.  참고로 슈퍼오닝은 슈퍼와 굿모닝의 합성어로 평택의 브랜드명입니다.^^  ▲  ▲  첫경기가 진행되고 있는 모습입니다. 인조잔디 위에 라인을 테이프로 붙여 코트를 14개 만들었습니다.   대회 부문별로 선수등록이 끝나면 첫경기가 곧 시작됩니다. 선수들이 긴장하는 순간입니다. 코트가 15개 정도 설치되고 제1경기가 일제히 시작되는 거지요. 위 경기는 평택잔다리와 천안도솔 첫경기를 하기 전에 인사를 나누는 장면입니다.        대회장소는 평택 이충레포츠공원 안의  인조잔디축구장이었지요. 5월 14일과 15일 2일 동안 경기가 진행되었구요. 아침 8시부터 경기가 진행되어 저녁 6시 경에야 1일 경기가 끝났답니다. 다음날에도 아침 8시부터 첫경기를 시작으로 수많은 경기가 진행되어 승패가 결정되었지요. ^^   ▲  ▲  류재영 평택시족구연합회장이 대회사를 하고 있는 장면입니다.  대회사에서, 류재영 평택시족구연합회장은 "올해로 본 대회가 11회째를 맏이하게 되었습니다. 본 대회를 통해 하나되는 축제의 장을 만들어 주시길 바랍니다. 본 대회를 전국 최고 권위있는 전국대회로 자리매길할 수 있도록 적극적인 지원과 협조를 해주신 공재광 평택 시장님, 유의동 국회의원님, 김인식 시의회 의장님, 대한민국족구협회 정원조 회장님 그리고 전국 족구연합회 임원님들께 특별히 깊은 감사를 드립니다." 며 일일이 언급하였지요.   평택시 족구발전을 위해 늘 지대한 관심과 애정을 가지고 돌보는 분이기도 합니다.^^   ▲  공재광 평택시장을 대신하여 부시장 님이 스타평택마루 윤민규 선수에게 시장상을 수여하고 있는 장면입니다.   환영사에서 시장님은, "이번 대회가 시민들과 함께하는 생활체육으로서 족구가 더욱 발전하는 계기가 되고 공정한 경쟁속에 참가하신 동호인의 화합과 우정을 다질 수 있는 소중한 계기가 되기를 기원하면서, 넉넉하고 풍요로운 평택의 정을 함께 느끼는 시간이 되었으면 합니다." 하여 참가자들로부터 많은 박수를 받았어요. ^^        위 사진은 평택시족구연합회장이 현화초등학교 선수들에게 족구공을 시상하고 있는 장면인데요, 이번 유일하게 초등학교에서 출전하였습니다. 족구꿈나무에 다름 아닙니다. 저들이 우리 족구를 더욱 발전 시키리라 믿지요. 이번에 평택공고 족구팀에서도 2팀이나 출전하였습니다.       개회식이 한창 진행되고 있는 장면입니다. 앞에 심판진이 도열해 있고 뒤에 선수들이 참여하고 있습니다. 개회식은 짧아야 좋고, 경기는 박진감이 있어야 좋다고 하더라구요.  대회날은 아침에 선선했지만 경기가 시작되는 시각에는 기온이 많이 올라갔고, 한낮에도 심하게 덥지는 않아 경기하기에 참 좋은 날씨였습니다. ^^     위 모습은 선서를 하고 있는 장면인데요, 선수대표와 심판대표가 각각 선서를 하였습니다. 선수대표 선서가 끝나고 다음으로 심판대표 간금식 님이 심판선서를 하고 있는 장면인데요, 그는 50대부 유능한 공격선수이기도 하답니다. 선수로서 또는 심판으로서 최선을 다하고 공정한 심판을 해야 스포츠정신에 부합되는거지요.     대회 부문별로 선수등록이 끝나면 첫경기가 곧 시작됩니다. 선수들이 긴장하는 순간입니다. 코트가 14개 정도 설치되고 제1경기가 일제히 시작되는 거지요.   "족구공을 바라보고 있으면, 내가 살아있다는 사실이 참으로 기쁘다."   족구인이 공통으로 느끼고 있는 감정이겠지요.^^       위 사진은 평택스포츠단 경기에서 작전타임 시간에 감독의 지시를 받고 있는 장면이군요,   5월 14일 첫날 경기는 전국40대부, 전국50대부와 평택일반2부였지요. 다음날 경기는 전국최강부, 전국일반부와 전국60대부가 참가하였구요. 저는 평택일반2부  평택잔다리족구단 소속의 경기에 참여하였는데요, 평택일반2부는 평택시에 소속된 선수만 출전할 수 있는 부문이었는데 성적은 예선통과에 만족해야 했습니다. 작년에는 공동3위를 하였는데 좀 아쉬웠고요. 더욱 분발해야 좋은 결과를 얻을 수 있다는 족구의 진리를 깨닫는 계기였어요.^^      스타평택마루 이후재 선수가 공격을 하고 있는 장면인데요, 멋진 경기를 보고 있노라면, 선수들의 모습에 매료되는 경우가 많지요.  부럽기도 하고, 그 실력에 감탄하기도 하지요. 그들은 얼마나 연습을 많이 했을 것이며, 또 얼마나 많은 땀을 흘렸을까, 생각해보기도 한답니다.   이제 족구는 동네족구 수준을 넘어선지 오래입니다. 우리나라에서 생긴 족구가 더욱 발전하여 국제대회에 진출하는 꿈을 족구인은 누구나 가지고 있는 것 같더라구요.^^    위 사진은 둘쨋날 실시된 전국60대부 모습인데요, 선수들이 경기를 하기 전에 심판진과 기념사진을 찍고 있는 장면입니다. 족구는 과격한 운동이 아니기 때문에 육십대의 나이에도 충분히 즐길 수 있는 운동입니다. 나이가 들어도 선수도 뛸수 있다는 삶의 아름다움이 묻어납니다. 운동장이 부족해 농구장과 풋살경기장까지 코트를 만들어 경기를 치룬 날이었지요.^^    최강부 경기에서 조이킥족구단의 경기모습입니다. 일요일 날에도 경기장을 찾아 열심히 셔터를 누르며 멋진 경기를 관람하기도 하였답니다. 선수들의 함성이 운동장에 울려퍼질 때마다 더위를 잠시 잊고 생동감있는 현장을 느낄 수가 있었지요. 수준있는 경기를 쉽게 볼 수는 없는 실정인데, 이번에 일년에 한번 개최되는 이번 경기를 볼 수 있어 개인적으로 흐뭇했습니다. ^^     이제부터는 시상하는 장면들인데요, 모두 게재하지 못하는 점이 아쉽습니다. 대회 결과는 아래 "시상내역 바로가기"로 링크하였습니다. 입상한 선수들, 그리고 참가하여 경기를 치룬 선수들, 또한 기획하고 추진한 관계자들, 경기를 진행한 심판진 모두 뜻깊은 날들이었을 겁니다. 여러 지역에서 참가한 선수들도 평택의 이미지를 가슴 한켠에 묻고 또 하나의 아름다운 추억을 새겼으리라 생각합니다.     최강부 우승팀인 하이트진로음료 족구단 선수들이 우승 트로피와 최우수상과 감독상 등을 받고 포즈를 취한 순간입니다. 작년 대회에 이어 올해도 우승을 한 장한빈 공격수가 주인공인 날이기도 하였지요. 최강부에서 우승을 한다는 것은 전국족구를 제패했다는 뜻이기도 하니까, 그 기분은 하늘을 날듯 할 겁니다. 다양한 공격과 빈틈없는 수비와 짜임새 있는 팀워크로 승리를 일궈내는 그들은 족구인들로부터 존경받아 마땅합니다.   '슈퍼오닝배 전국족구대회'는 매년 개최될 것이기에 그들은 1년 후를 기약하며 슈퍼오닝의 도시 평택을 떠났을 겁니다. 이 좋은 계절에 행복한 날들이 되시기를 바라며, 이만 기사를 마무리하겠습니다. 지금까지 평택시블로그기자 전유철( http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다. 고맙습니다.^^     아래에 대회결과를 링크하였습니다. 시상내역이 궁금하신 분은 클릭하세요.   ▶시상내역 바로가기 http://cafe.daum.net/hhjg/NZS/2125          안녕하세요!!오늘은 ﻿2017 서울시민리그(S-리그) 족구리그에 대해 안내해드리려 해요서울에 거주 or서울에 직장이 있으신 or 학교가 서울이신 분들이시면누구나 2017 서울시민리그(S-리그) 족구리그에 참여하실수 있습니다. 족구리그의 참가접수는 온라인(서울시민리그(S-리그) 홈페이지​﻿)으로 하실 수 있습니다. 참가 접수 기간은 2월 13일(월) 부터 3월 12일(일)까지 입니다. 올해 서울시민리그(S-리그) 족구리그는 마음 맞는 분들과 편안하게 "족구"를 생활체육으로 즐기시는 멋진 여러분들의참여를 기다립니다 ^^ 2017 서울시민리그(S-리그)에서 만나요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  김포대학교(총장 김재복) 족구팀이 지난 2016.5.22(일) 제6회 베스트김포시 족구협회장기 일반부 우승에 이어 2016.6.4(토)에는 전국대학생 족구대회에서 준우승을 차치했다. 본 족구대회는 한국외국어대학교 국제스포츠학부 주최로 개최되었다. 작년 1회 대회 개최 당시 KBS 주말예능 "우리동네 예체능"팀이 참가해 방송 출연한 바 있던 대회로 올해 2회 대회는 전국에서 30개 팀이 참여, 경기 수시구청 전용구장에서 진행되었다. 창단 3개월의 짧은 기간과 선수층이 얇은 한계에도 불구하고 김포대학교 족구팀의 전국대회 준우승은 괄목할 만한 성과다. 예선부터 승승장구하던 김포대학교 족구팀은 결승전에서 이천시청 청소년부 선수 출신들의 여주대학교와 1점차 대등한 경기 끝에 준우승에 머무는 아쉬움을 남겼다. 김포대학교는 족구를 통한 대학 홍보와 학생활동 지원 차원에서 향후 족구 대회 또는 족구캠프 개최 등을 고민 중에 있으며 청소년부 선수들의 입학을 통한 선수 보강과 다양한 지원을 통해 활성화를 계획하고 있다.수상자 : 관광경영과 나승인,심재윤 / 호텔경영과 윤준석 학생  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​노오란 개나리꽃이 피기시작하면서 봄바람이 살랑살랑 불어오며 봄볕이 따사롭게 빛추며 운동하기 좋은날이 돌아왔습니다.​날이 좋아서 ~ 바람이 적당해서 ~그렇게 운동장에 호각소리와 선수들의 파워 넘치는 파이팅 소리가 울려퍼집니다.​전국각지에서 크고작은 족구대회가 개최되고 있습니다.제2라운드는 울산광역시에서 공식적인 최강부경기가 진행되었습니다.​​ 2019 제22회​울산광역시장기배 전국초청 족구대회   ○ 추진방침​-국민누구나 언제든지 참여할 수 있는 국내에서태동한 유일한 구기종목으로 정착하여 개인의 창조적인 여가활동 및 명랑한 사회를 건설하고, 건강한 국민을 만들어 국력을 신장하는데 앞장선다.-근대화의 메카에서 선진화의 리더로 발전하는울산실현을 이룩하고 족구대회를 통하여 전국 족구동호인 상호간의 친목과 결속을 다지는 계기를 마련한다.-생활체육인의 저변확대와 지역경제를 활성화 시키고 건강한 울산 건설에 앞장선다.​○ 대회개요- 대회명:제22회울산광역시장배전국초청족구대회​     ​​​​​ 제22회 울산광역시장배최강부 참가 현황전국 최강부 여주시민감독; 신만환선수명단박수훈 / 김상구박성호 / 김우석* 팀 사정으로 불참하였습니다.​(박수훈 교통사고) 빠른 쾌유 기원합니다.​​​​​​​​   전국 최강부 더이스트감독; 장성완선수명단장한빈 / 김성석김아름 / 전종윤 / 이재찬​​​​​​   전국 최강부 이천시민감독; 정연선선수명단박서후 / 서영빈박노현 / 이창우 / 이준석​​​​​   전국 최강부 논산공고감독; 정청식선수명단정석희 / 이태빈이상원 / 김광현​​​​​   전국 최강부 조이킥스포츠감독; 김석채선수명단이광재 / 손연석 / 임상욱신진이 / 김광훈 / 김남호​​​​   전국 최강부 오산시청감독; 이승재선수명단최화성 / 홍성용지성민 / 박지훈 / 모경호​​​​​​   전국 최강부 수원매탄감독; 이철우선수명단이효광 / 정영철정지상 / 박희걸​​​​​​​​   전국 최강부 현대자동차감독; 김진목선수명단류지형 / 박효수유재율 / 권용운 참가 대진표​●최강 1조◇이천시민◇논산공고​●최강 2조◇여주시민 (불참)◇더이스트​●최강 3조◇현대자동차◇오산시청​●최강 4조◇수원매탄◇조이킥스포츠​​                     사진 자료는 논산공고 정청식감독님족구인카페에서 가져왔습니다.​​​​​제22회 울산광역시장기배 최강부 경기결과!​​우승: 더이스트 부산​준우승: 이천시민족구단​3위: 수원매탄 / 논산공고​​​​​​​​​​​     ​​​​ 2019제 2라운드최강부 순위 2라운드 (울산)1라운드 (부안)1이천시민 61하남호크마 52하남호크마 52이천시민 3더이스트 53천후족구 24논산공고 44논산공고 25천후족구 25당찬당진 1 (팀 해체)수원매탄 27조이킥 1현대자동차 1오산시청 1  ​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#족구소식 #족구대회 #겨울철아이템 #쉘탑#기모쉘탑 #따뜻한기모 #조이킥기모​​​​​​​   ​​며칠전 아니 작년인가?이광재선수를 족구한판 모임에서 만났습니다.​당시 족구한판 동계 족구교류전을 진행하면서저도 당연히 참여를 했습니다.​그때 이광재선수가 입고 있던 기모 쉘탑이 좋아보이고 기능성과 보온이 상당히 좋다고 하고 정말 탐나는 핫한 아이템 이었습니다.​그래서 그자리에서 하나를 주문했습니다.그랬더니'아! 제가 아이들꺼 하나씩 챙겨 드릴게요'.'어 ~ 정말' 아니야~ 안그래도 된다고~말을 했는데 말입니다!​반신반의 하면서 그렇게 시간이 지나면서 깜박잊고 있었죠~ 그러다고 택배왔다는 문자 알람이 왔는데 ~정말 조이킥 쉘탑이 도착했습니다.​​     ​먼저 사이즈 부터 ~​아들 14살 몸무게 50kg / 키 160cm쉘탑 사이즈 상,하 90​딸 11살 몸무게 32kg / 키 145cm쉘탑 사이즈 상,하 80​집사람몸무게 비밀이라고 합니다. 키 162cm쉘탑 사이즈 상,하 90​본인몸무게 95kg / 키 191cm쉘탑 사이즈 상,하 110​​여기서 딸이 입은 사이즈가 90입니다.80이 아직 안와서 엄마꺼 입고 사진만 찍었는데 우와 ~ 조금만 더 있으면 엄마꺼 입고 다녀도될것 같아요!정말 금방 금방이네요~        조이킥 기모 쉘탑 입은 우리 꼬마 공주?어떤가요?핏이 딱! 솨라있는 모습이죠!​사진을 안찍겠다며 몸을 이리저리 흔들고 가만히 있지 않아서 사진을 찍기가 정말 힘들었어요! 한번만 가만히 있으면 선물~하니까그제서야 가만히 있는 까불이 ㅋ ㅋ액괴 3개 사준다고 겨우 달랬네요!​     ​​#기모 쉘탑#기모 트레이닝복 바지 #유소년 기모 쉘탑#청소년 기모 트레이닝복 #전사 기모 쉘탑#남자 기모 바지 #여자 기모 바지#어린이 기모 바지​   ​아들 사이즈 90 인데 정말이지 딱 좋네요!상의와 바지가 딱 좋아요!                ​​입었을때 피부에 닿는 촉감이 부드럽고 따뜻한느낌이라 아이들이 보들보들 하다고 너무 좋다며 내일 학교에 입고 간다고 하네요!     ​이정도면 조이킥 모델 해도 될것 같네요!아니 족구 전용 모델로 나설까요?​겨울철 운동복으로 일상복으로 정말 좋아요!아이들도 단체복으로 가족 단복으로 입고 하니너무 좋아하고 즐거워하고 있습니다.    ​이광재선수의 선물 감사해요!꼭 이럴라고 한건 아닌데 말입니다.선물을 받으니까 너무 좋네요!이런거는 바로 자랑을 해야하는데 말입니다.​    ​​​​참 주문이나 문의는 이쪽으로 ~~   ​​  ​​​​​​이상 하이트맨 생각입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친목도모를 위해 무언가 찾아보려는 마음은 대다수 정신병원 보호사간에 공통적인 생각인 듯 하다.하지만, 3교대 근무를 하다보니 시간이 맞는 보호사는 한정되어 있고이또한 개인적 사유로 참여가 힘든 경우가 많다. 그래서, 작년까지 하던 축구는 접고, 족구를 시작하려는 분위기다.그동안의 낮은 참여율과 귀차니즘으로 참여에 부정적인 보호사분들이 많았다. 그래서, 어제 오늘 오전근무라 퇴근하고 나서병원 운동장에서 알콜병동 환자분들과 보호사 몇분이 모여 족구를 했다. 오늘은 집에 가시려던 본관 보호사님도 족구를 한다는 말에 참여할까 말까 망설이시기에씨익 웃으며 "가긴 어딜 가요. 얼른 오세요~" 하고 불러서보호사 vs 알콜 정예맴버 한게임하고, 섞어서 한게임 끝낸 후음료수 한잔 하고, 조금 전 집에 와서 밥먹고 이렇게 글을 쓴다. 교대 근무를 하다보니 축구 한팀 모으는 건 참 힘들다.그래서, 거의 인원이 많은 타 축구팀에 섞여서 할때가 많았다. 하지만, 족구는 3~5명이면 한팀이 되니 꾸준히 할 수 있을 듯 하다.조만간 팀원이 정해지면, 단체복과 네트 등을 살 듯 하다. 많은 인원이 필요치 않고, 넓은 땅도 필요치 않은 족구는보호사와 환자간의 친목도모에 큰 역할을 할 수 있을 것 같다. 웃고 즐기는 가운데 환자에게도 도움이 된다면이보다 좋은게 있을까 ㅎㅎ김을동 국회의원, 한성백제컵 여자족구대회 열어​​ ​김을동 국회의원은 ‘제1회 ‘한성백제컵 우수클럽 초청 여성족구대회’를 11월30일 송파구 오금동 오금공원 다목적경기장에서 여성족구대회 명예대회장으로 찬란했던 백제 도읍지의 문화를 계승하고 여성족구 동호인 활성화와 대회를 통해 여성들의 생활체육 참여를 유도하고자 대회를 참관했다.​​​송파구족구연합회 지정수 회장으로부터 송파구 족구발전에 지대한 관심과 활성화에 기여한 공로로 족구연합회원들의 마음을 담은 꽃다발을 전달 받았다.​또한 송파구족구연합회 발전에 공로가 많은 동호인 3명에게 유공자 표창을 수상했다.​​​김 의원은 축사를 통해 “족구는 남성 중심 운동이지만 여성들도 즐겨할 수 있는 운동이다”며 “운동을 통해 여성건강을 증진할 수 있도록 활성화 시켜 달라”고 강조하고 “제1회 여성족구대회인 만큼 여성을 중심으로 발전하는 시발점이 되기를 기원 한다”고 밝혔다.​이날 대회에 참가한 여성클럽은 강남발칸, 고덕클럽, 남양주비전, 구로파닉스, 송파프르미르, 남양주퇴계원, 모아클럽, 59스케치, 송파백제, 노원피닉스, 군포수리, 강동클럽 등 12개 클럽 선수단이 열띤 경쟁을 펼쳤다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 2019 제8회 대한체육회장배 시. 도대항 전국족구대회전국 최강부 경기​​국민 누구나 언제든지 참여할 수 있는 국내에서 태동한 유일한 구기종목으로 정착하여 개인의 창조적인 여가활동 및 명랑한 사회를 건설하고, 건강한 국민을 만들어 국력을 신장하는데 앞장선다.​​​​​​   ​​   ​​​​​​​​ 진도 최강부 참가팀 및 선수명단  전국 족구 최강부○ 더이스트 감독: 이준우선수명단장한빈 / 이재현 / 이재찬김아름 / 정종윤 / 이현규​​​​   전국 족구 최강부 ○ 여주시민족구단 감독: 신만환선수명단 박수훈 / 김상구김우석 / 박수훈​​​​   전국 족구 최강부 ○ 이천시민족구단 감독: 정연선선수명단 서영빈 / 박노현이준석 / 이창우 / 박준규​​​​   전국 족구 최강부 ○ 하남호크마 감독: 김재규선수명단 전휘진 / 전형진 / 전석우문영수 / 원형연 / 이승민 / 이정욱​​​​​   전국 족구 최강부○ 논산공고​감독: 정청식 선수명단 정석희 / 김광현이태빈 / 이상원​​​​   전국 족구 최강부 ○ 광주드림​감독: 이경율선수명단 장영관 / 한충연 / 김양훈김일섭 / 박남철 / 김인곤​​​​   전국 족구 최강부 ○ 예스구미​감독: 임춘동선수명단 김동선 / 김신구김경민 / 이동욱 ​​​​​​​  ​​ 예선 대진표 전국 최강부 1조여주시민족구단 / 광주드림 / 예스구미        ​​전국 최강부 2조이천시민족구단 / 논산공고      ​전국 최강부 3조하남호크마 / 더이스트        ​​​​​​​​​                             ​소중한 족구 사진자료족구인카페 및 백인카페에서 ~~​​  ​​​​​​​​​ 2019제8회 대한체육회장배시, 도대항족구대회최강부 경기 결과!​​우승: 하남호크마 ​준우승: 더이스트 ​공등3위: 광주드림 / 여주시민족구단 ​​​입상하신 모든팀 수고하셨습니다!진심으로 축하드립니다!​   공등3위 여주시민족구단    공등3위 광주드림   준우승 더이스트    우승 하남호크마      최우수선수상 이승민   ​​​​  ​​멋진 족구선수들입니다!뜨거운 박수를 보내드립니다!     #족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구대회 #전국최강부 #우승팀#최강부순위 #족구순위​​​ 14라운드 최강부 순위14라운드 (진도)13라운드 (옥천)1*이천시민족구단 341*이천시민족구단 33*하남호크마 342하남호크마 293*더이스트 223*더이스트 194조이킥스포츠 174*조이킥스포츠 17*논산공고 175*논산공고 156수원매탄 146*수원매탄 14LG디오스 14LG디오스 148천후족구단 12 (탈퇴)8*천후족구단 129*여주시민족구단 109여주시민족구단 810스타나이스 8*스타나이스 811속초탱크 611*속초탱크 612오렌지라이프 512오렌지라이프 5남양주AT 5*남양주AT 5좋은친구들 5*좋은친구들 515경신전선 315경신전선 3오창족구단 3*오창족구단 3오산시청 3오산시청 318*예스구미 218원주유로 2*광주드림 2인천무심 2원주유로 2*부천건우 2인천무심 221현대자동차 1부천건우 2라우섬유 123현대자동차 1서천서래야 1라우섬유 1경주화랑 1서천서래야 1*두산인프라코어 1경주화랑 1*남영스틸 1두산인프라코어 1*예스구미 1남영스틸 1*서울강동1서울강동 1 ​​​​​  ​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 회사 한마음 단합대회 출발전 고사 지냅니다. 올해도 돼지는 웃는 중.원주 신림솔치송어파티로이동합니다.회사직원 및 관계사들 많이 참여해 주셨습니다.식사 후 족구대회가 진행됩니다. 첨보는 후박나무 맛있는 송어회영월 주천강으로 이동합니다. 항상 외대독침을 고수하는 진정한 강태공  경치 좋습니다. 왕피래미 자태가 곱네요밤에 나타나서 친구하자는 강개구리도망도 안가요즐거운 야유회였씁니다.부천시장배 생활체육 족구대회가 부천시민운동장에서 열렸습니다.부천시 족구동호인의 참여가 적극적입니다!!생횔채육이 활성화되어야 국민이 건강해지겠지요~^^왼쪽부터 박형호 족구협회장님, 설훈국회의원 당선자님, 이세웅 생활체육회장님.. 2007-04-22 오후 10:21:08 입력뉴스 > 축제체육뉴스기사바로가기http://gjinews.net/ArticleView.asp?intNum=15990&ASection=001021신나는 한 판! 호남권 족구대회 제9회 광주광역시서구 생활체육협의회장배 족구대회 열려...  ▲ 이 우승컵은 49개팀 중 어느 팀에게 안기게 될른지... 우리 민속 구기 종목인 족구를 국민생활체육 선두 종목으로 발전시키며 국민생활체육 저변 확대와 건전 체력 증진 및 삶의 질 향상에 기여하고, 광주광역시 및 타 지역 동호인의 경기력 향상과 친목을 도모하기 위한 제9회 광주광역시서구 생활체육협의회장배 족구대회가 전주언 서구청장과 강기석 서구의회 의장, 조남일 서구의회의원 등 내외귀빈이 참석한 가운데 4월 22일 서구 쌍촌동 호남대학교 캠퍼스에서 개최되었다. ▲ 전주언 서구청장과 이은귀 광주족구연합회장, 강기석 서구의회의장, 조정   래 서구생체협회장, 김규창 서구족구연합회장, 조남일 서구의원 ....   ▲ 페어플레이와 공정한 판정을 다짐하는 선수와 심판대표 선서. 광산구 운남동 건친회족구단을 비롯한 광주와 전남.북의 49개팀 300여명의 선수와 수많은 응원단과 가족이 참석한 이 날 대회는 일반부에서는 여수연합족구단이 강력한 우승후보 삼성전자 광주공장과 기아자동차를 연파하고 우승을 차지하였으며, 관내부에서는 담양무등족구단이 첨단B팀과 치열한 접전을 벌이다 1대1로 맞선 마지막 3세트에서 역전에 역전을 거듭한 결과 19대18로 이겨 세트스코어 2대1로 승리하여 우승을 차지하는 기쁨을 누렸다. 동호인부에서는 신우족구단이 빛고을족구단을 2대1로 이겨 우승하였다.  ▲ 관내부 우승팀 무등족구단(왼쪽)과 일반부 우승 여수연합족구단(오른쪽) ▲ 건친족구단, 삼성족구단 등의 모습. ▲ 개회식을 지켜보는 참가 선수들.오늘 경기에서는 여성부 경기가 벌어져 많은 관심과 인기를 끌었고, 세자매를 비롯한 몇몇 선수들은 남성 선수를 능가하는 파이팅과 파워를 보여주기도 하였다. ▲ 여성 선수들 - 경기에 열중하기도 하고, 작전 타임을 하기도 하고...광주광역시서구 생활체육협의회(회장 조정래)가 주최하고, 국민생활체육 광주광역시서구 족구연합회(회장 김규창)가 주관한 오늘 대회는 김민성 동구연합회장의 개회사로 시작하여 조정래 회장의 대회사와 전주언 서구청장의 축사가 있었으며, 강기석 서구의회의장의 축사와 김규창 서구 족구연합회장의 환영사가 이어졌다.  ▲ 개회사와 국민의례, 대회사에 이은 축사와 환영사를 하는 주요 인사들. 대회사에서 조정래 회장은 대회의 시작과 끝에서 웃음과 환희를 잃지 않고 누구하나 다치는 사람 없이 경쾌한 대회가 되기를 기원하였고, 축사에 나선 전주언 서구청장은 올해로 9회째를 맞이하는 본 대회는 생활체육 족구의 참맛을 전하면서 지역의 화합과 발전에 기여하는 바가 크다고 축하하였으며, 건강한 사회를 위해 체육기반시설이 확대될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다는 강기석 서구의회의장의 축사에 이어 등장한 김규창 서구 족구연합회장은 “서로 서로 손잡고 왜적을 무찔렀던 강강수월래처럼 돈독한 팀웍을 이루셔서 이 번 대회가 추억의 장이 되시기를 기원합니다.”라면서 “제9회 서구생활체육회장배 족구대회에 참여하시고 성원하여 주신 족구동호인 여러분을 진심으로 환영한다.”고 밝혔다.   ▲ 김규창 서구회장, 이은귀 시회장, 조정래 서구생체협회장, 강기석서구의   회의장의 모습도... ▲ 여유있고 멋진 모습의 여성 심판과 투지에 불타는 여성 선수들 모습. 오늘 대회를 처음부터 끝까지 지켜보았던 이은귀 광주광역시 족구연합회장(전남과학대 교수)은 “우리나라가 창시한 유일한 구기스포츠인 족구의 저변확대와 세계화를 위하여 최대한 노력을 기울이겠다.”는 각오를 밝히면서 “남녀노소 관계없이 누구나 쉽게 즐길 수 있고, 또 삼국시대부터 이어온 우리 민족 전통의 운동인 족구를 잘 이해하지 못하는 분이 많아 안타깝다”고 하였다.  ▲ 공정한 판정으로 한 건의 잡음없이 마무리한 심판진.<오늘의 경기 결과>    일반부   우  승 : 여수연합족구단             준우승 : 기아족구단              3  위 : 김제연합족구단                      삼성족구단    관내부   우  승 : 무등족구단              준우승 : 첨단족구단 B팀               3  위 : 투앤원족구단                       첨단족구단 C팀   동호인부  우  승 : 신우족구단              준우승 : 빛고을족구단              3  위 :  한국도로관리(KRM)족구단                              칸 족구단 장년부.    기범석본부장(gjinews9646@hanmail.net)         의견보기dhlsqkf무등족구단 앗싸!2007-04-24 119우리의 전통경기 올림픽 종목으로 채택되었으면2007-04-23 31사단참 군대잇을때 족구로 날렸는데2007-04-23 안녕하세요~ 해초 꽃다지입니다~^^주말 잘 보내셨나요?저는 어제 화창한 봄날을 맞이하여 오랜만에 동창들과 야외에서 만나 족구게임을 치르며 신나는 주말을 보냈네요~서로 편을 나눠 시작 전 음주로 인하여 믿을 수 없는 자원 주심 친구에게 자기맘 경기원칙을 주입 시키고 있는 장면인듯 합니다~ㅎㅎ진짜 족구를 잘 하는 친구들은 정작 경기에는 참여 하지 않고, 개발들의 찬치를 보면서반가운 친구들과 여유로움을 즐기고 있네요~^^어떤 게임이든 타이틀을 걸고 시작하는 게임은친한 친구래도 열라 치열해 지더라구요~^^각 마을별로 팀을 이루어 게임을 하기도 하고,또한 옛적 방위병과 현역병 간의 게임으로자존심을 건 한판 승부는 구경하는 친구들에게도 흥미 진진한 게임이 되기도 합니다~ 게임을 직접 하는 선수들보다 구경하는 저희가더 잼 있고 즐거운 개발들의 족구게임은 나름 빅게임이 되기도 하더라구요~^^나이가 들어 몸이 생각과 달리 움직이지 않으니,본인도 어이가 없는 듯 헛 웃음만 냅니다~ㅎ이렇게 따뜻한 우리의 봄날은 서서히 저물어 가고, 주당들이 고대하는 즐거운 뜨거운 밤이 다가오고 있습니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​블로그상 아직 유럽을 거닐고 다녀야하지만현실은 열씸히 학교 다니고 있는 홍로미임니다^^!​​제가 이렇게 유럽에서 한쿡으로 급히 돌아온 이유는요​​제가 속해있는 국제스포츠레저학부가 개최하게 된 대회를 소개해드리기 위해섭니다  이번에는 과연 무슨 대회가 열릴까요 ?​​두구​​두구​​​두구​​​​​   ​​짜잔​이번에는 모든 족구인들이 그르케 기다리고 기다리던 전국족구대회가 다시 열리게되었습니다​​​​​  족.구.왕.     ​​​포스터갠지좌르좔ㅋ.ㅋ과연 올해는 누가 족구왕이 될것인가 ​​​​​   ​​대회 일시는 5월 18일 토요일 단 하루!!!​무려 상금이 1등 상금이 ❗️40만원❗️​총 상금 및 기념품이 200만원 상당이라고 합니다!!!!!!​솔찌키 군대서 족구좀 찼던 남자면 참가각^^7​​​​   ​​전국 대학생 족구대회는 2015년, 2017년에성공적으로 대회가 열렸었는데요​​     ​​특히 1회 대회때KBS 우리동네 예체능 족구팀이 참가하면서큰 흥행을 이끌었습니다​그만큼 검증된 대회라는거​​​​  572 ​   ​​실제 예체능팀도 주최주관인 국제스포츠레저학부의 진행아래공정하게 대학팀들과 경기를 치뤘었습니다​​​​     ​​저도 이때 새내기였어서 기억이 새록새록.....​​​​        ​​족구를 사랑하는 20대 아마추어 팀이라면 누구나 참여가능하다고 합니다!​24개팀 선착순 마감이라니까 빨리 지원하시길!!!​  ​참가자 신청은 아래 링크로 고고!!! 2019년 제 3회 전국 대학생 족구대회 참가신청서안녕하세요, 2019년 제 3회 전국 대학생 족구대회 조직 운영회입니다.먼저, 제 3회 전국 대학생 족구대회에 참가해주셔서 진심으로 감사합니다.참가자 전원이 즐길 수 있는 대회를 조직하고 운영하도록 최선을 다하겠습니다.* 대회 요강을 반드시 숙지하신 이후에 신청서를 작성해주시길 바랍니다.요강 숙지 미숙으로 인해 발생한 모든 불이익은 참가자 본인에게 있습니다.* 참가자 전원은 아래 면책동의서 출력하신 이후, '자필로' 기입하시어 대회 당일에 대회 조직 운영회에 제출하시길 바랍니다.* 대회 참가 요강 - https://...docs.google.com ​​족구 대회 문의는010-5632-0925 또는 카카오톡 플러스친구 https://pf.kakao.com/_nF 또는 댓글로 부탁드립니다!​​​​그럼 저는 이만 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  ​축구와 풋샬만 있냐! 여기 ~ 여기 족구도 있다!​족구를 아직도 동네 공터에서 축 늘어진 그물을 쳐놓고 축구공을 이리저리 차는 놀이수준으로 생각한다면 큰 오산이다.​1년에 최소 4~5번정도 펼쳐지는 전국족구대회를 단 한번이라도 지켜보면 그런 생각은 싹 가신다.​1부 32강을 비롯해 순수 족구동호회팀의 경기하는모습을 보면 쉽게 알 수 있다.​전국각지에서 수많은 족구동호회가 생기면서 갖가지 현란한 족구 기술들이 개발되고 있다.​강력한 드라이브 서브와 점프토스, 안축감아차기 공격 등 고난도의 기술을 보면 절로 탄성이 나온다.​야유회나 직장인들이 점심시간에 하는 음료수내기족구시합과는 차원이 다르다.​이번 본선에 오른 전국의 15개 1부팀 소속 선수들은 물론이고 대회에 참여한 직장인 동호인들의 실력도 탄성이 터져 나올 정도이에요.​서울시 족구연합회 사무장은 동호인들이 점점 늘어나면서 대회때마다 경기 수준이 높아지고 있어 '보는 재미'도 '하는 재미'에 못지않다고 덧붙였다.​족구는 우리나라에서 처음 만들어진 경기종목이며동남아시아에 비슷한 종목인 세팍타크로가 있지만경기방식부터 공의 크기까지 모두 다르다.     족구는 처음에 여기서부터~족구는 처음 군부대에서부터 시작됐다.​66년 공군 11전투비행단 제101전투비행대대 조종사들이 비상대기중 비행복을 입고 즐길 수 있는 운동에 착안해 처음 족구가 시작됐다.​배구네트를 끌어내리고 배구처럼 3번의 터치로 네트를 차넘기는 방식을 도입했다.​이후 68년 공군 제101전투비행대대 소속 장덕진 대위 (98년 작고)가 처음 족구 경기규칙을 완성하고 이를 국방부에 상신해 장관표창과 부상 등을 받은 걸을 계기로 족구는 전군으로 확산됐다.​군내내에서 족구가 급속도로 확산된것은 무엇보다'간편함' 때문, 별도의 경기장이 필요없는데다 축구공이나 배구공 하나만 있으면 충분히 즐길 수 있고 경기규칙도 간단명료 했다.​​    ​​또, 개인기보다는 경기중 팀원간의 호흡과 협력이 절대적이라는 점도 군부대내 족구 확산을 이끌었다.​이후 전역한 군인들이 직장이나 대학에서 족구를 즐기면서 자연스럽게 족구가 보급되기 시작했고 90년에는 전국족구연합회가 조직됐다.​동호인들의 팀이 구성되기 시작한 것도 이즈음동호회끼리의 경기가 활성화하면서 96년에는 공중파 TV를 통한 최초의 족구경기 중계방송이 전파를 탔다.​97년에는 축구공보다 작으면서도 탄성이 높은 족구 공인구까지 만들어졌고 족구화도 선을 보였다.​이에따라 축구공이나 배구공으로 해오던 경기를 족구화를 신고 족구공으로 할 수 있었다.​협회가 마련한 공식 족구경기룰에 따르면 족구 경기장 한쪽면이 7~8미터 이고 네트높이는 1~1.1미터로 규칙을 정했다.​경기에 참여하는 한팀의 선수는 4명,서브는 반드시 노바운드로 넣어야 하며 네트플레이와 블로킹은 허용되지만 신체일부가 네트를 넘거나 닿아서는안된다.​모든 경기는 3세트이고 세트의 상한점수는 15점과거 배구룰과 마찬가지로 듀스시 2점을 먼저 선취한 팀이 이기도록 돼있다.​​    2006년 족구 기본기술서브의 기술과 종류안전서브와 드라이브서브, 스파이크서브 등 으로 서브의 종류가 나뉜다.​안전서브는 말그대로 안전하게 차넣는 가장 기본적인 서브. 경기에서는 거의 사용하지 않는다.​드라이브서브는 공에 회전으로 주는 서브로 상대 진영에서는 높이 튀기 때문에 리시브 불안을 유도한다.​스파이크서브는 볼을 강하게 차넣는 방법으로 공격적이지만 난이도가 높아 실패 가능성이 높다.​리시브리시브는 머리로~서브 리시브는 80% 이상을 머리를 사용한다.머리를 이용할 경우 발을 앞뒤로 벌리고 뒤에 위치한 발은 가볍게 반동작용을 해서 공을 원하는 곳으로 보내야 한다.​발로 공을 받을 때는 발의 높이를 30cm이상 올리지 않는게 안정된 리시브를 하는 요령이다.무릎높이 이상으로 발을 올리면 리시브 자체가 불안해진다.  띄움수 세터, 토스 다양한 방법!​다양한 토스의 방법과 요령​팀의 공격력을 결정적으로 좌우하는게 바로 토스오픈공격, 퀵공격, 페인트 등 다양한 공격을 할 수 있도록 공을 자유자재로 타이밍에 맞게 올려줘야한다.​원활한 공격을 위해서는 되도록 네트를 중심으로 1m 반경 안에 정확하게 올려줘야 함으로 가장 많이 반복 연습이 필요하다.​공격수 어떻게 차는가!​발등킥, 인사이드드킥, 아웃사이드킥이 있다.발등킥은 정확성이 떨어지는게 단점이지만 강력하게 찰 수 있다.인사이드킥은 안정성이 뛰어나다.아웃사이드킥은 발등으로 타점부위를 비껴차므로가공할 회전력과 강도를 낼 수 있다.​이밖에 발등 감아차기, 발바닥 찍어차기 등 갖가지응용 공격 기술이 있다.​(본내용은 '족구사랑'사이너에서 가져왔습니다)​​   ​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구대회 #족구소식   ​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 제26회 금천구청장배 테니스대회와 제3회 금천구청장 및 협회장배 족구대회에 참석했습니다. 운동하기 좋은 선선한 날이었습니다. 오늘 행사 준비를 위해 애써주시고 즐겁게 참여해주신 금천구 테니스협회 김현호 회장님, 금천구 족구협회 양금석 회장님과 관계자분들께 감사드립니다. 아직 끝나지 않은 코로나19와 환절기 건강 유의하시며, 구에서도 안전하게 운동하실 수 있도록 생활체육 환경 조성과 개선을 위해 꼼꼼하게 챙기겠습니다. #족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구대회 #전국최강부 #우승팀 #최강부순위 #랭킹#제4라운드 #제5라운드 #족구대회경기결과#문광부족구대회 ​​​​​​  제24회 문광부 시/도 전국 족구대회 (제4라운드)​최강부 족구 경기 결과와 순위!​​ 2019 제24회​문화관광부장관기 시/도 대항​전국 족구대회​최강부 경기​제4라운드 ◇ 추진방침​●국민누구나 언제든지 참여할 수 있는 국내에서태동한 유일한 구기종목으로 정착하여 개인의 창조적인 여가활동 및 명랑한 사회를 건설하고, 건강한 국민을 만들어 국력을 신장하는데 앞장선다.​●제24회 문화체육관광부장관기 시/도 대항 전국족구대회 개최를 계기로 족구인의 자긍심을고취하고 전국 족구인 상호간의 단합과 교류의 장을 마련하며 사기 진작과 족구 저변확대에 기여한다.​◇ 대회개요​○대회명: 제24회 문화체육관광부장관기 시/도 전국족구대회 ○기간: 2019 04.13(토) ~ 04.14(일)○개회식: 2019 04.13 (토) 11:00○장소: 항공우주테마공원(사천시 정동면)○주최: 문화체육관광부○주관: 대한민국족구협회, 경상남도족구협회사천시족구협회​​​​​​ 제24회 문광부 최강부  전국 최강부 속초탱크​감독: 김지성선수명단윤기순 / 김상현 / 강준호배상준 / 이재성 / 서정호 / 이충길​​​   전국 최강부 창원LG DIOS​감독: 성락신선수명단허남현 / 박경범김경환 / 정배근​​​   전국 최강부 천후족구​감독: 김영완선수명단이웅걸 / 김성길박규민 / 박승원​​​   전국 최강부 논산공고​감독: 정청식선수명단정석희 / 이태빈이상원 / 김광현​​​​​​​​   (사진자료 논산공고 정청식감독님)​​​​​​​​ 전국 최강부 참가팀​○속초탱크○천후족구○LG DIOS○논산공고​​너무 팀이 없어서 씁쓸하네요!보는 사람도 그렇고 ~ 경기하는 사람도 썰렁해서경기 할 맛이 날까요​최소 12팀 이상 참가하여 보다 재미있게 박진감넘치는 경기를 보고 싶습니다!​이게 바로 우리 족구의 현주소가 아닌가 싶어 너무 안타까운 마음입니다.​물론 잘할려고 하는 팀들도 많이 있습니다.그팀을 위해서라도 하이트맨도 족구를 더욱 많이홍보하고 족구를 더 많이 사랑해야겠습니다.​​​    ​​ 제4라운드 (사천)최강부 경기 결과🥇우승: 창원 LG DIOS​🥈준우승: 논산공고​🥉3위: 천후족구​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​전국 족구 최강부 순위가 궁금하시나요족구의 자존심 최강부 경기를 집계하여 파워 랭킹순위를 정해보았습니다!한눈으로 볼 수 있는 최강부 족구! 순위!내가 응원하고 있는 족구팀은 몇위일까?우리팀의 최강부 순위는?2019 전국 족구 최강부 시즌 시작하면서 2019시즌이 끝날때까지 집계를 하여 마지막 대회까지족구인들의 뜨거운 관심과 응원부탁드립니다!​족구 많이 사랑해주세요!​​​​ 전국 족구 최강부 순위4라운드 (사천)3라운드 (부산)1이천시민 111이천시민 112더이스트 82더이스트 8논산공고 83하남호크마 54하남호크마 5논산공고 5창원lg 55수원매탄 56수원매탄 46조이킥 3천후족구 47천후족구 28조이킥 38현대자동차 19현대자동차 1오산시청 1오산시청 1남양주나이스 1남양주나이스 1속초탱크 1 ​​족구 순위는 개인적인 견해를 적용하였으며최대한 정확한 데이터와 정보를 간추려서 혼자서작업을 하였습니다.​마찬가지로 여러분들의 관심과 사랑으로 응원해주시고 많은 관심 부탁드립니다!​다음 족구대회 청원생명쌀배에서 제5라운드최강부 족구 경기 진행됩니다!이번 청원생명쌀배는 하이트맨도 직접 갑니다!대회 현장의 생생한 모습을 보다 빠르게 정확하게전해드리겠습니다.​​​​​​​​  ​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가족구 종주국 대한민국이 가야할 길을 제시하다!그가 던지는 돌.족.구 인터뷰강승호 <강승호족구아카데미> 대표 | (사)대한족구협회 기술이사 ‘족구 하는’ 복학생 주인공의 이야기를 통해 청춘들의 현실분투기를 재기발랄하게 그려내며 관객과 평단을 사로잡았던 장편 독립영화가 있다. 제목이 무려 ‘족구왕’이다. 하지만 그는 이를 보고도 마냥 웃을 수만은 없었다. 영화의 메시지보다 그에게 더욱 강하게 다가온 건 ‘족구’라는 소재에 대한 우리네 인식의 현실을 비춰낸 모습들이었기 때문. 바로, 국내 최초 족구 국가대표와 대학팀 감독을 역임하고, 보다 많은 이들을 위한 전문 교육을 위해 <족구아카데미>를 개설한 강승호 대표의 이야기다. “남들이 싫어하고 무시한다고 해서 좋아하는 걸 안하는 것도 이상하다”는 영화 속 주인공의 대사처럼, 그렇게 걸어온 그의 23년 족구 인생과 또 다른 꿈의 이야기를 들어 보았다. 취재/글_ 오미경 기자 ●흔하지만 잘 모르는 운동, 족구대중성으로만 따진다면 족구만큼 범국민적인 생활 스포츠도 흔치 않다. 남자라면 한 번쯤은 꼭 해보는 운동이고, 유원지나 동네 공원만 가더라도 족구장을 쉽게 접할 수 있을 정도로 족구는 우리 생활 속에 깊숙이 파고든, 친숙한 종목이다. 그러나 친숙함이 독이 된 것인지 사람들은 족구가 가진 스포츠로서의 전문성을 간과하는 경향이 있다며 강 대표는 말문을 열었다. “흔히 하는 족구의 잘못된 표현 중 하나가 ‘발로하는 배구’라는 이야긴데 사실 족구는 누구나 쉽게 시작은 할 수 있어도 무릎 밑의 다리와 발, 목 윗부분 이상만을 사용한 최소한의 신체 면적만으로 즐기는 운동이기에 실력 향상의 면에서는 상당한 스트레스가 따르는 운동입니다. 그만큼 독창적이고 독보적인 기술의 운동이죠.” 실제로 쉬워 보여 시작했다가 그러한 이유로 부상을 겪는 이들도 많다. 족구를 전문적으로 가르치는 민간 교육 시설로는 국내 최초로 탄생한 <강승호 족구아카데미>는 가장 먼저 그런 점에서 의미가 있다. 강승호 대표의 뜻을 격려하는 족구인들이 힘을 합쳐 충남 천안에서 문을 연 이곳은 일반 학생들은 물론 선수, 여성, 성인에 이르기까지 다양한 이들을 대상으로 각자에게 맞는 기술을 전수해나가는 족구 전문교육 공간으로 자리 잡을 계획이다. 이로써 족구를 하고 싶어 하는 이들에게 보다 건강하고 즐겁게 즐기는 족구의 의미를 전하고, 그 저변을 확대해 족구 국제 교류의 장을 만들면서, 세계 속에 족구를 보급하는 일에 궁극적인 뜻을 두고 있다.●롤러코스터 같았던 23년 족구 인생, 새로운 시작 앞에 서다족구에 관련한 ‘국내 최초’란 타이틀만 해도 한 손을 다 꼽아야 할 정도로, 강승호 대표는 족구인이라면 누구나 다 알만한 유명인사다. 때문에 족구아카데미도 쉽게 시작되었을 것 같다고 생각했으나 그것은 큰 오산이었다. 오히려 그는 누구에게도 털어놓지 못한, 롤러코스터 같았던 족구 인생의 주인공이었고, 몇 번의 터닝포인트로 족구를 향한 실낱같은 희망을 이어온 끝에 오늘에 이를 수 있었다고 했다. 강승호 대표에게 처음 찾아 온 족구인생 터닝포인트는 족구와 인연을 맺게 되었던 군대 시절이다. 원래 농구로 대학 진학을 준비했던 그는 군대에서 우연히 족구 대회에 참여했다가 소질을 발견하면서 대부분이 그러하듯 취미로 족구를 시작했다. 그러나 90년대 초반만 해도 족구의 기술용어가 대부분 비속어일 만큼 족구는 정식 운동 종목으로서의 요건을 갖추었다 보기에 부족한 부분이 많았다. 그래서 취미긴 했지만 누군가는 개선해야 할 일이란 점에서 용어 정리의 필요성을 느낀 그는 직접 사전을 찾아가며 기술용어를 정리해 논문으로까지 제출하는 남다른 열정을 보여주었다. 이를 시작으로 족구 안내지침서 격의 책자들이 생겨난 일은 분명 큰 의미를 지니는 대목이다.  아마추어 선수 생활을 하던 강승호 대표에게 두 번째 터닝포인트가 찾아 온 건 이맘때다. 90년대 말 한 벤처기업에서 정식으로 족구팀을 창단하면서 최초로 실업팀 선수가 되었던 그는 ‘족구를 해서도 연봉 계약까지 가능한 프로 선수가 될 수 있다’는 상징적인 의미를 보여주며, 족구의 최강부 소속 실업 선수로 활약 하게 되었다. 하지만 스폰 기업이 무너지면서 팀이 해체되는 아픔을 겪어야 했고, 그 후 족구가 자신의 길이 아닐 수도 있다는 생각에 1년 여간 손을 놨던 강 대표는 한동안 춘천에서 평범한 회사 생활을 하게 된다. 그러나 뗄 수 없는 인연이었던 걸까. 다니던 회사의 본사 임원진이 춘천에 방문했을 때 지점 대표로 우연찮게 족구 대회에 출전한 그는 돋보이는 실력 덕에 ‘춘천 미르팀’에서 다시 선수로서의 생활을 병행하게 되었고, 이어 국내 최초로 창단된 대학 족구팀 한세대학교 족구단에 감독직을 제안 받으며 또 한 번 전화위복의 기회를 얻는다. “들쑥날쑥한 환경의 변화 속에 선수 생활을 해오는 동안 심적으로 의욕을 잃고 힘들 때가 많았어요. 그런데 학생들을 가르치는 일에는 또 다른 보람이 있을 것 같았죠. 직접 상담해가며 선수들을 뽑아 5명의 인원으로 그렇게 족구단이 시작 되었습니다.” 그러나 마음을 다잡고 시작한 강 대표의 생각과 달리 감독 생활은 쉽지 않았다. 족구단 창단을 주도했던 교직원이 불미스러운 일로 퇴사를 한 가운데 활동이 시작되면서 황당하게도 감독직을 제안 받은 강 대표에게 오해의 시선이 돌아갔고, 족구단은 팀만 창단된 채 열악한 환경에 내놓이게 된 것이다. 그래도 자신을 믿고 따라와 준 제자들을 생각하며 족구에 대한 교내 분위기부터 쇄신하리라 마음먹은 그는 지도에만 몰입했고, 20005~20007년 SBS에서 제작한 장기 족구프로젝트에 출전해 한세대학교 족구단을 우승팀으로 만들며 파란을 일으킨다. 전국대회를 휩쓸다시피 했던 것과 더불어 전국랭킹 1위의 결실까지 이루면서 학교는 물론, 지도자로서 모든 역량을 보여준 그에게 관심이 쏟아졌다. 하지만 이렇듯 현실적으로 그가 어느 정도의 성과를 이룬 후에도 족구를 바라보는 시선만큼은 냉담했다. 결국 여러 내부 사정이 얽히면서 2013년 그는 감독직을 내려놓게 된다. 그 이후 극도의 상실감에 빠져 2년 여간 세상과 단절하다시피 지냈다는 강승호 대표. 그의 이야기에 과거의 무게감이 깊게 배인 잠깐의 침묵이 흘렀다. 하지만 그는 한세대학교 시절 평생교육 족구지도자과정 수업을 통해 연을 맺었던 지인이자 족구아카데미 개설 멤버인 최병권 부원장의 설득으로 다시 힘을 낼 수 있었다고. 최 부원장에 의하면 “이론이나 경험 모두 충분한 실력자인 강승호 감독(그는 감독이란 호칭이 더 편하다고 했다.)이 이대로 그만두게 되면 너무 아쉬울 것 같았다”고 한다. 덕분에 물심양면 뜻을 모은 족구인들과 함께 족구의 부족한 시장성을 만들어나갈 기폭제로서 2013년 법인회사인 AJ스포츠(All About JOKGU)가 설립되었고, <강승호 족구아카데미>를 통한 족구 교육의 전문화도 꿈꿀 수 있게 되었다. “족구는 삼국시대부터 유래된, 유일한 한국 태동의 구기 종목이고, 매우 대중적인 스포츠임에도 불구하고, 아직도 정식 운동 종목이 되지 못한 채 체육계의 차가운 시선 속에 있다. 이것은 23년간의 굴곡으로 이어진 나의 족구 인생이 여전히 목표를 향해 달려갈 수밖에 없는 이유다.” ●족구 위상 세워 세계화 하려면 관심과 후원 절실해족구와 함께 한 강승호 대표의 지난날이 롤러코스터 같았을 순 있지만, 결코 실이 된 것만은 아닐지도 모른다. 턱없이 부족한 족구 분야의 행정적 지원 현실과 일부의 곱지 않은 시선들은 그에게 오기 아닌 오기가 되어 족구 지도 자료를 만드는 계기가 되어주기도 했기 때문이다. 그는 틈틈이 책을 집필하여 2005년 국내 최초의 족구전문 서적 『현대스포츠와 족구』를 출간한 바 있으며, 감독 은퇴를 하던 당시에도 한 단계 더 업그레이드된 족구전문 서적 『족구 바이블』을 펴내 지도자적 면모를 꾸준히 보여주었다. 이 외에도 충남교육청과 함께 한 도내 초, 중, 고등학교 배포용 족구교육영상 CD와 교사연수지침서, 그리고 12편에 이르는 논문을 발표하는 등 족구의 체계화를 위한 그의 노력은 묵묵히 깊이를 더해왔다.  그래서인지 AJ스포츠를 큰 틀로 한 그와 동료들의 새로운 도전에는 더욱 체계적인 성장이 예상된다. 족구 관련 자료 수집 및 연구를 해나갈 족구연구소는 회사의 모태가 될 것이며, 각지에서 교육 문의가 들어오고 있는 아카데미 분야는 국내뿐 아니라 교민 대회 참여 등을 통해 국제 교류 및 보급의 노력도 기울일 계획이다. 특히 강 대표는 “족구가 아이들의 사회성과 인성을 기르는 데에도 도움이 되기에 건강한 스포츠 정신을 키워주는 교육에 중점을 두고 있고, 영어를 접목한 수업으로 언어 능력 및 자신감, 팀웍 등의 향상에도 도움을 줄 것”이라 전하며 교육에 대한 의지를 밝혔다. 또한 족구의 위상 확립에 뜻을 둔 AJ스포츠는 국내의 정기적인 스폰서 타이틀 대회 개최 및 방송 송출, 국제대회 기획 및 개최 등 족구 홍보를 위해서도 전력을 모으고 있다. 이미 유럽에서 ‘풋넷’이라는 이름의 족구와 비슷한 종목이 국제대회로 열리고 있는 가운데, 2012년 대회에 참가해 족구 국제화의 당위성을 절감했다는 강승호 대표. 그는 “당시 유럽인들은 족구를 보고 배척이 아닌 관심을 보였다”며 족구 국제대회 신설 시 참여의사를 밝힌 국가만 22개국인 만큼, 족구 활성화를 위한 숙원사업으로써 올해 말이나 내년 초 국제대회를 진행할 계획”이라 밝혔다. 덧붙여 그는 “세계의 관심을 한국으로 끌어들여 오려면, 민간이나 협회차원의 힘만으로는 역부족”이라며 무엇보다 자본력을 가진 대기업이나 정부의 적극적인 관심 및 균형적인 지원이 절실하다고 거듭 강조했다. 인기종목만을 향한 편식이 아닌, 족구가 가진 스포츠로서의 고유 가치와 세계화의 가능성을 보아야 한다는 것이 그의 설명이다. “국내에서 크고 작은 족구대회가 480여 개 정도 열리고 있다. 그만큼 족구는 많은 이들이 사랑하고 즐기는 스포츠로 세계적인 종목이 될 수 있는 가능성이 충분하다. 늦기 전에 종주국으로서 족구의 성장 발판을 마련에 필요한 힘을 모을 때이다.” ●풀리지 않는 숙제이지만 최선 다할 것한편, 강승호 대표는 최근 KBS-2TV 예능프로그램 ‘예체능’에서 ‘족구 편’ 감독으로 출연해 활약을 하기도 했다. 예능프로그램의 특성상 족구에 대해 비춰지는 이미지가 자신의 뜻과 다르게 갈 때는 어려움을 겪기도 했지만, 그는 이것이 대중적으로 족구에 대한 관심을 환기시킬 수 있었던 계기가 된 방송이라 보람도 컸다며 그 관심이 지속되길 바란다고 당부하는 것도 잊지 않았다. 이야기를 전하는 그의 얼굴에 왠지 모를 후련한 미소가 드리워지는 걸 보며 23년간 이어진 족구와의 인연은 강승호 대표에게 어떤 의미로 남아 있는 것인지 불현 듯 궁금해졌다. 질문에 대해 잠시 생각을 하던 그가 내뱉은 한 마디는 ‘응어리’였다. “우연히 시작하게 된 족구가 제게 있어선 풀어도, 풀어도, 풀리지 않는 숙제인 것 같다는 생각이 들어요. ‘족구 한다’는 이야길 하면 늘 멸시를 당하기 일쑤였고, 상처가 될 수밖에 없었거든요. 하지만 그것이 채찍이 되어 지금은 누구 못지않은 자부심으로 족구를 해나가고 있습니다. 새로 시작한 일들도 돈을 벌기 위한 목적이 아니라, 궁극적으로 족구를 제대로 알리고, 국제적인 위상만 정립한다면 제 역할은 다하는 것이라 생각해요. 부디 족구가 국민에게 ‘하나의 국가 브랜드’와 같은 존재가 되었으면 좋겠습니다.” 다시 족구장에 돌아온 그는 변한 게 없었다. 까맣게 그을린 얼굴 색 만큼이나 눈빛은 뜨겁게 타오르고 있었고, 족구를 향한 애정도 그대로였다. 변한 게 있다면 족구의 현실을 개선하기 위해 오히려 조금 더 강해진 의지와 든든한 지원자들이 생겼다는 점 정도다. 롤러코스터는 언제고 다시 또 이어질 수 있다. 하지만 분명한 건 이제는 그에게 오르내리는 어려움도 극복해야 할 더 확실한 목표가 생겼기에 두려워할 필요가 없다는 것이다. 조심스레 강승호 대표의 응어리가 풀어질 그 날을 기대해 본다. profile국내최초 족구 실업팀 (주)매니푸니 (2001년)국내최초 대학족구팀 감독 (한세대학교족구팀, 전국랭킹1위) (2004~2013년)국민생활체육전국족구연합회 족구지도자 1급 취득 (2005년) 국민생활체육전국족구연합회 기술연구위원, 경기규칙 심의위원 (2006년)SBS족구최강전 해설위원 (2008~2009년) 대한족구협회 국가대표 부단장 (2012년) 대한족구협회 기술이사 및 국가대표 감독 (2015년) 外 <강승호족구아카데미> :: www.jokguacademy.com “<강승호 족구아카데미>와 함께 할 사업파트너를 기다립니다.”  관내 사회복지 시설·기관·단체의 화합 위해​  평택시사회복지협의회(회장 김향순)는 지난 10일(금) 사회복지 종사자 및 내빈 200여명이 참여한 가운데 평택시 족구전용구장에서 ‘제1회 평택시사회복지협의회장배 족구대회’를 개최했다.​ 평택시사회복지협의회와 T-broad 기남방송(대표 허승범)이 공동주최하고, 평택시사회복지협의회 주관, 평택시족구연합회(회장 류재영)가 후원한 이번 대회는 평택 관내 사회복지현장 종사자들의 결속력을 다지고 사회복지 시설·기관·단체 간의 화합을 도모하기 위해 마련됐다.​ 이날 대회에는 부락종합사회복지관, 성육보육원, 지역아동센터연합팀 등 총 18개 기관 9개 팀이 참여해 4개조 토너먼트 방식으로 진행됐다.​ 대회 결과 ▶우승에는 지역아동센터연합 ‘드림팀’ ▶준우승에는 평택복지재단 ‘sugarboys’ ▶3위에는 평안밀알선교단 ‘밀알꿈터’, 평택시노인요양시설협회 ‘평노협’ 팀이 각각 올랐으며, MVP선수에는 평택시노인요양시설협회 김정근(송탄실버랜드) 선수가 선정됐다.​ 평택시사회복지협의회 김향순 회장은 “지역복지 향상을 위해 사회복지 일선에서 최선을 다하는 종사자분들께 깊은 감사를 드린다. 이번 행사를 통해 종사자들 간에 화합과 소통하는 시간이 되었으면 한다”며 “내년에는 더 많은 분들이 즐길 수 있는 다채로운 대회로 발전시켜 나가겠다”고 말했다. ​안연영 기자 ptlnews@hanmail.net​#족구하는 #칼럼니스트 #한용이가!​​​#족구 #칼럼니스트 #송한용작가의 공감가는 글이 너무 좋아서 다시한번 올려봅니다.​소중하고 중요한 족구자료 감사합니다.부상조심하구 꾸준히 운동하는 모습 보고 싶네요.​​  ​​​족구를 엘리트 종목으로!​​족구가 올림픽에 가는 그 날까지!!​​'족구의 발전'이라는 어찌보면 뜬구름과 같았던 화두의 기약없는 '최종 목적지'와도 같은 위의 슬로건은 족구가 성행하기 시작했던 1990년대 부터 거의 30년 동안 우리 족구인들의 마음속에 계속해서 자리해 왔다.​하지만 이렇다 할 뚜렷한 대책도, 방안은 요원한채 사실상 제자리 걸음만 해왔더것이 우리 족구의 현실이었다.​선수들의 기량은 날로 성장해 경기력은 올라갔지만 이를 뒷받침해 줄 후속타가 나오지 않은 것은 정말 아쉬운 대목이다.​그렇다면 족구의 발전을 위해 우리가 해야할 일은 구체적으로 무엇일까? 선수들의 경기력이 올라갔으니이제는 동영상이라는 원재료에 양념을 얹어 제대로 된 음식을 완성할 때다.​무슨 이야기인지 잘 모르겠다고? 바로 스토리텔링을 통한 많은 컨텐츠들의 탄생이 필요하다는 것이다.​2018, 2019년 우리는 우리와 전혀 관련 없었던 한 나라의 축구에 열광했다.​바로 박항서 감독이 이끄는 베트남 축구였다.​축구 약체였던 베트남은 박항서 감독 부임 이후 AFC U23 준우승, 아시안게임 4강, 스즈키컵 우승, 아시안컵 8강 등 지금까지 이루어보지 못했던 성과들을 만들어 내었다. 축구가 국기에 가까울 정도로 축구열기가 대단한 나라였지만 국제무대에서 이렇다 할 성과를 거두지 못했던 베트남에서 이에 열광하는 것은 당연했다. 흡사 2002년 대한민국의 붉은 물결이 베트남으로 그대로 옮겨간 것 같은 느낌이었다.  국내에서도 베트남 축구에 대한 관심은 대단했다.2018 스즈키컵 결승 2차전의 국내 시청률이 자그마치 22%에 육박했다.​참고로 2018년 지구촌 최대 축구제전 러시아월드컵 결승전의 국내 시청률이 3사 통합 21%선이었다는 점을 감안하면 실로 대단한 수치가 아닐 수 없었다.​제 아무리 주말 황금 시간대의 정규방송 편성이었다는 점을 감안하더라도 동남아 축구대회에 이렇게 관심을 가졌다는 점은 정말 이례적이었다.   ​과거에도 이러한 전례가 없었던 것은 아니다.박찬호, 박세리, 박지성 그리고 최근의 손흥민, 류현진 등 외국 무대에서 활약하는 한국 선수들의 경기에 우리는 열광했었다.​하지만 박항서 감독의 성공은 앞서 언급한 선수들과는 중요한 차이가 있다.​이들은 모두 국내 수준을 상회하는 세계 정상급 무대에서의 성공이었지만 박항서 감독은 축구에 관한한 변방인 아시아, 그 아시아에서 조차도 변방인 동남아, 그런 동남아에사 조차도 강호로 인정받지 못했던 베트남에서의 성공이었다는 점이다.​사실 박항서 호의 수준은 그리 높지 않았다.2018 아시안게임 4강전, 우리나라와 맞붙은 경기에서우리나라 대표팀은 손흥민 등을 앞세워 어렵지 않은 승리를 거두었고, 이후 국내에서의 전지훈련 과정 중 상대한 국내 2군 프로축구 팀들과 대결에서 1승 2패의성적을 거두었다.​그 1승조차도 FC서울의 2군과 유소년 선수들로 이루어진 급조된 팀이었다는 점을 감안한다면 제 아무리 평가전 성격을 고려하더라도 이들의 수준이 그리 높지 않았다는 것을 알 수 있다.​적어도 박항서 감독의 성공이 앞서 언급한 선수들처럼세계 정상급 반열에 올라 선 한국인의 성공 신화는 아니었다는 것이다.​그렇다면 우리는 왜 이렇게 박항서 감독의 성공신화에열광했을까?단지 약체 베트남을 이끌고 지금까지 거두어 보지 못한성적들을 거두어서? 아니다.나는 그것은 바로 국내에서의 실패를 딛고 일어나 새로운 곳에서 성공신화를 만들어낸 환갑이 넘은 노장 감독의 인생역전 스토리애 있멌다고 감히 생각한다.​2002년 월드컵 4강 신화의 조연에서 그 해 아시안 게임 감독을 맡아 동메달을 따고도 성적부진을 이유로경질, 이후 수많은 국내프로팀을 거치며 무수한 실패를거듭한 뒤, 급기야 K3 리그의 창원시청팀의 감독을 역임하다 야인이 된 그가 마지막 기회를 얻은 그 곳에서 거둔 성공은 21세기 금수저 논란이 가득한 대한민국의 평범한 삶을 사는 이들에게 묘한 감동과 카타르시스를 주었기에 가능했을 것이다.​이렇들 스토리는 많은 이들과 관심을 유발할 수 있는 요소이다. 나는 지금까지의 칼럼을 통해 스토리의 중요성을 강조해 왔다.스토리를 부각시키고 그 스토리를 재미있게 꾸며 많은컨텐츠를 발생시키는 것이 우리 족구의 발전에 상당히 필요하다고 생각하기 때문이다.​그렇다면 우리 족구는 스토리가 없을까?                                        그럴리가 있나?​​​2019시즌 벌어졌던 '향수옥천배'로 가보자~​이 대회에서 우승을 차지한 '조이킥스포츠'의 멤버들에게 그날의 결승전이 마지막 경기였다는 사실을 아는 이들은 많지 않았을 것이다.​좌수비 김광훈, 띄움수(세터) 임상욱이 가정사로 인해 팀을 떠나기로 결정되었기 때문이다.만약 이 사실을 영상 속 자막이나 다른 방법 등으로 알려주고 영상 중간마다 이들을 좀 더 클로즈업 해주었으면 어땠을까? 아마도 마지막이라는 생각으로더욱 비장하게 경기에 임하는 이들의 모습이 비춰지며 좀 더 영상의 효과가 가미될 수 있지 않았을까?   시간이 조금 지났지만 2016년 울산광역시장기배를 돌아보자. 우승을 차지한 현대파워텍의 우수비 천유빈은 대회가 벌어지기 일주일 전,부친상을 당했다.​그래서 팀 동료들은 이 대회 불참을 생각하고 있었다.하지만 천유빈은 민경철 감독에게 전화를 걸어 꼭 뛰고 싶다는 의사를 전달했고, 동료들은 유빈의 그러한 마음 가짐을 알고 최선을 다해 경기에 우승을 차지했다.​유빈의 부친은 그가 족구로 현대파워텍에 입사했다는 사실을 자랑스러워했었고, 2015년 이 대회에서 유빈이 우승하는 모습을 직접 경기장에서 보고 진심으로 기뻐했다고 한다.​유빈은 그런 부친이 가시느길, 작은 선물이라고 드리고 싶어 했고, 우승을 차지하며 그 목적을 이루었다.​흔히들 스포츠는 각본 없는 드라마라고 한다.하지만 스포츠에는 드라마틱한 스토리 전개가 필요하다. 촬영 중 벌어지는 무수한 실황 장면에 어떤시각과 전후 이야기, 역사를 녹이느냐에 따라 동영상은다큐멘터리가 될 수도 있고, 보는 이의 마음을 움직이고 다양한 상상과 참여를 가져다 주는 엔터테인먼트가 될 수도 있다.​지난 해,국내에서도 중계되었던 '2019 코파아메리카컵' 준결승 브라질과 아르헨티나 중계의 시작과 끝은 모두리오넬 메시 였다.수많은 우승컵을 들어올린 클럽에서와는 달리 국가대표 팀에서는 무관에 그치고 있는 그에게 이 대회가 그의 메이저대회 정상 등극에 얼마 남지 않은 기회였다는 사실은 축구에 조금이라도 관심을 가지고 있는 이들이라면 이미 알고 있는 사실 이었다.카메라는 집요하리만치 메시를 따라다녔고, 패배가 확정된 후 그의 허탈해하는 표정은 여과 없이 전파를 타며 이 날 경기의 최고의 컨텐츠가 탄생했다.​생활체육에 불과한 '족구'에서 이러한 것들을 기대하기 어렵다고 하지만 이미 성공사례도 있다.동네 pc방에서의 일반유저들끼리의 오락게임이었던 스타크래프트는 광안시해변에 10만의 인파를 불러 모으는 프로리그로 격상되었다.​이는 게임성 이상의 선수 개인의 개성을 담은 캐릭터가있었기에 가능했다.임요환, 홍진호, 박정석 등은 각자의 플레이 스타일을 반영한 직관적인 혹은 스토리 중심의 개성 있는 별명으로 캐릭터를 완성했다.​그들의 대결에서 보여주는 놀라운 컨트롤과 전략도 흥했지만 게이머 자체의 캐릭터의 대결이 평범한 게임을 프로리그로 완성시켰다.그 뒤에는 선수들의 뒷 이야기를 충실하게 소개하는 해설자들의 뒷담화 등 파생 컨텐츠가 쏟아지며 상업적 규모는 점점 커졌다.​    ​  우리 족구도 미세하지만  변화는 서서히 일어나고 있다.언제나 든든하게 족구대회장을 지키며 변함없는 영상을 제공하고 있는 조이킥스포츠의 김종환 대표, 요즘에는 선수들의 이름을 딴 족구화를 마치 시리즈처럼 출시하며 또 다른 의미의 컨텐츠까지 추가로 만들어 가고 있다.​방송사 출신답게 지금까지의 영상과는 질이 다른 고화질의 화질과 고품격의 편집능력을 보여주고 있는 '족구인', 구수한 말솜씨로 영상 이상의 재미를 선보이는 '02랑', 더 이상의 설명이 필요없는 최고의 족구블로거 '하이트맨', 현재의 영상은 물론 과거 1세대족구동영상을 편집하여 올려주며 과거를 회상하게 만들어 주고 있는 '정청식 논산공고 족구단 감독' 등은 말 할 것도 없고, 새로운 유튜버들의 등장으로 많은 컨텐츠들이 만들어지고 있다.​​  자신들의 훈련 모습을 공개하며 재미있는 이야기들을 보여조는 '호크마댕댕이', 평소 만나기 힘든 선수들을 직접 만나 이야기를 들어보고 이를 보여주는 '진주금산족구', 실력 향상에 애를 먹고 있는 이들을 위해 자신들의 경험을 토대로 족구이론을 설명해주는'최성욱의 족구교실', '홍성우 족구교실', '김준호 족구교실', '이태호 족구교실', 등 많은 컨텐츠의 탄생은 우리 족구를 발전시키는 촉매제 역할을 할 것이다.​경기력만을 강조해서는 우리 족구가 결코 여타의 엘리트 종목을 이길 수 없다.​하지만 우리는 뽀로로가 디지니를 이기고, BTS가 빌보드 1위를 차지하는 장면을 목격한다.​경기력에만 갇힌 시야를 벗어나면 스토리텔링, 캐릭터, 컨텐츠의 힘을 볼 수 있는 예다.​우리 족구도 경기력만 팔아야 한다는 아마추어적인 비지니스에서 벗어나 '스토리를 담은 컨텐츠' 중심으로의 사고를 잔환 할 때, 엘리트 종목으로 갈 수 있는 길이 열리고 나아가 상업적인 성취가 가능하다.​​​​​​​송한용작가의 좋은 글 진심으로 감사인사드립니다.족구가 조금더 앞서가고 발전하는데 이런 분들이 있어서 정말 행복하고 감사합니다.​책상 행정과 자기 식구들 챙기기 급급한 족구인들 보다 훨씬 노력하는 모습이 어쩌면 이게 현실이라는 게 정말 안타깝다고 생각하지만......저 역시 아직까지 족구가 좋고 족구 선수들이 좋아서취미로 활동하고 있습니다.​앞으로도 송작가의 좋은 글이 많이 나오면 좋겠네요기다리고 있을게요~~~~​  ​​​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구대회#족구칼럼 #족구칼럼송한용 #칼럼니스트 #족구영상#족구크레이터 #족구유튜브 ​​​​​​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.  제10회 비슬산 참꽃 국민생활체육 전국족구대회가 2014.8.16(토)~17일(일) 2일간 달성군민운동장(달성1차산업단지내)에서 열렸습니다.(참꽃이피는 봄에 개최될 예정이었지만 국가재난사태로 연기가되어 8월16일 개최되었습니다)  이번대회의 목적은 비슬산 참꽃국민생활 체육 전국족구대회 개최를 통하여 대구.경북 과학기술원(DIGST)  대구테크노폴리스 조성및 각종대형사업의 추진으로 ​미래성장동력의 원천인 ​ 대구의 뿌리 달성꽃피다”의 위상을 대내외로 널리 알리고 전국적인대회로 정착시키고저 이대회를 개최하였습니다.  이날행사에는 달성군생활 체육회의 주최로 열렸으며 국민생활체육 전국족구연합회, 국민생활체육 대구시 족구연합회, 국민생활체육 달성군 족구 연합회의 주관으로 이루어졌으며 최삼룡달성군청 부군수님, 최재훈 대구광역시의원님, 박성태 전 대구시의원님, 전상배 달성군 족구연합회장님, 정원조 국민생활 체육 전국 족구연합회장님, 강억균 달성군생활체육회장님, 박삼식 대구광역시족구 연합회장님등 여러기관단체장님들이 참여하여 성황을 이루었습니다.  오전10시에 시작될 개회식 준비를 위해 선수단이 입장하였습니다. ﻿전상배 달성군 족구연합회장님을 비롯한  내빈들의 모습입니다.  최삼룡 달성군 부군수님을 비롯한 내빈들입니다.  선수단의  모습입니다... ​ ﻿달성군족구연합회부회장님이 개회 선언을 하고 있습니다.                     대회 개회선언이 되자  폭죽이 터지고 있습니다.  최삼룡 부군수님이 유공자님들에게 표창장을 수여 하고 있습니다.  김문오 달성군수님은 최삼룡 부군수님이 대독한 대회사에서 100년의 역사와 전통을 자랑하는 달성에서 열리는 이번 대회는 승패를 떠나 서로의 실력을 겨루어보고 우정을 나누며 화합을 다지는 대회가 되었으면 합니다라고 하였습니다.    전상배 달성군 족구 연합회장님의 환영사입니다. 환영사에서 족구대회를 통해서 서로가 화합하고 배려하고      존중해주며 즐거움과 건강을 함께 나눌수있는 기회가 되었으면 합니다라고 하였습니다.                                         강억균 달성군 체육회장님의 축사입니다.   박삼식 대구광역시 족구 연합회장님의 축사 입니다.  선수및 심판대표님이 선수. 심판 선서를 하고 있습니다.  드디어 족구 대회가 시작이 되었습니다.    헤딩으로 멋진 묘기를 보여 주고 있습니다. 제10회 비슬산 참꽃 전국족구대회 시상내역은(우승팀만)전국최강부:현대파워텍전국40대부:오산시청전국50대부:놀뫼인삼청소년부:울산공고전국일반부:조이킥스포츠대구일반부:대구텍대구40대부:쉬메릭 입니다 이번대회를 취재하면서 명품 체육 도시로서의 더 큰도약을  준비하는 달성에서 열리는 동호인들의 친목과  우의를 다지는 축제가 된것 같은 느낌이었습니다.족구대회가 거듭할수록 명성을 더해가 달성이 생활체육의 메카로 자리매김하는 모습을 바라보면서달성의 미래가 무척 밝아 보였습니다.     족구공격수의 다변화~~ *안축차기* 전국족구대회 90년대초 파워풀한 안축차기로 전국족구계에 뚜렸한 족적을 남긴 삼성의 이찬호선수와 파워텍 오병관. 여기에 약간의 테크닉을 구사한 현대중공업 이태헌 선수. 날카롭게 공격을 구사했던 구미삼성 임재규.신은주. 그리고 런닝타법으로 치던 구미삼성 곽영주선수. 지금은 천안으로 와있는 구미 삼성코닝 성원식 선수그외 광주삼성 김희삼.보라매 황주수등 안축차기의 명수들. 이찬호와 오병관 타법의 대를이을만한 안축차기선수는 단연 포스코의 곽대성과 한세대 감독 강승호 이다. 범실이 적고 상대의 빈곳을 공략할수 있는 족구공격기술의 으뜸이다. 지금도 안축차기기술은 가장 중요하다. *발등차기* 발등차기기술은 거반 태권도 출신들이 족구계에 참여하면서 족구기술에 접목되었다.아주큰 기록을 남기진 못했지만 논산의 정청식이 타법을보고 초창기때는 많은 주목을 받았던것이 사실이다.이후 위니아의 이재석.기아의 임영훈. 지금의 이천의 김종일.팰콘의 김남형선수가 많이 주목받고 있다. *발끝차기* 발코하면 가장 먼저 떠오르는 GM대우 우덕식선수다 90년대초부터 그래도 삼성과 기아 수비수를 괴롭협던 우덕식 선수의 발끝차기 예리하면서도 변화가 심한 공격법이다. 이어 나타난 삼성전기 김주용선수.지금은 김해로간 김기홍등이 발끝차기 기술을 주로 사용했던 선수들이었다. *후리타법* 공격부위를 자유스러우면서 상황에 맞게 공격하는 테크니션은 단연 잇츠의 김현우 선수를 꼽는다.안축과 발등을 자유자재로 사용하고 현대 백경환선수도 안축과 발끝 발등을 사용한다. 그외는 충북의 김기중.GM대우 김동한.태양의 황보영식. 삼성테크윈의 김을석 선수 안축과 발바닥공격기술을 선보여.. 지금의 전국족구계는 이런 후리타법을 구사하는 팀들이 대거 등장하고 있다.아주 좋은 현상이며 더욱 기술개발을 해야한다. 허락되지않고 실명을 거론한점 죄송합니다.그리고최근 일반부 에서도 훌륭한 선수들이 많습니다.전국족구계가 주목하고있습니다.     안녕하세요? ​평택시블로그 시민기자 전유철입니다.^^  청포도가 알알이 익어가는 한여름이네요. 곡식들이 토실토실 익어가는 소리가 들리는 것 같기도 하구요. 요즘 많이 덥기는 덥지요? 이런 더위에는 사람들이 시원한 곳을 찾게 되지만, ​운동시설 곳곳에는 땀을 흘리며 운동을 하고 있는 모습을 종종 보게 된답니다.  저는 이번에 평택시에서 개최한 "슈퍼오닝배 전국족구대회"장을 다녀왔는데요, 올해도 선수로 뛰면서 틈틈이 사진촬영과 취재를 하느라 정신없었지요. 그럼, 사진을 따라 그날의 경기장면들을 하나씩 소개하지요. 자, 출바알!​^^  ▲  공재광 평택시장님이 대회 환영사를 하고 있습니다. ​  환영사에서 시장님은, "이번 대회가 시민들과 함께하는 생활체육으로서 족구가 더욱 발전하는 계기가 되고 공정한 경쟁속에 참가하신 동호인의 화합과 우정을 다질 수 있는 소중한 계기가 되기를 기원하면서, 넉넉하고 풍요로운 평택의 정을 함께 느끼는 시간이 되었으면 합니다." 하여 참가자들로부터 많은 박수를 받았어요. 새 시장님에 대한 호기심이 모두 초롱초롱한 것 같았어요.^^▲  류재영 평택시족구연합회장님이 대회사를 하고 있는 장면입니다.    대회사에서, 류재영 평택시족구연합회장은 "본 대회를 전국 최고 권위있는 전국대회로 자리매길할 수 있도록 적극적인 지원과 협조를 해주신 공재광 평택 시장님, 김인식 시의회 의장님, 양대영 평택시생활체육회장닙 그리고 전국 족구연합회 임원님들께 특별히 깊은 감사를 드립니다." 며 일일이 인사를 올렸지요.  평택시 족구발전을 위해 그리고 족구장 시설과 족구인들에게 늘 지대한 관심과 애정을 가지고 돌보는 분이기도 합니다.▲  개회식 장면인데요, 심판진이 앞에 서고 뒤에 출전한 선수들이 도열해 있답니다.   이번 대회는 제9회로, 1년에 한번씩 열리는 전국규모의 명망이 있는 대회입니다. 평택시에서 우리의 브랜드인 "슈퍼오닝"을 널리 알리기 위해 대회명을 "슈퍼오닝배 전국족구대회"라고 하였답니다.  심판진의 유니폼이 산뜻하지요? 땡볕에서는 팔이 타니까 긴소매를 입어야 좋다고 하더라구요.​^^▲  참가 부문별로 선수들이 도열해 있는 장면입니다.​   대회장소는 소사벌레포츠타운 옆에 있는 소사벌 하키전용구장이었지요. 8월19일과 20일 2일 동안 경기가 진행되었구요. 아침 8시부터 경기가 진행되어 저녁 7시 경에야 1일 경기가 끝났답니다.​​▲ 참가 부문별로 선수들이 도열해 있는 장면입니다.​​ 19일 첫날 경기는 전국최강부, 전국40대부, 평택관내부였어요. 다음날 경기는 전국일반부와 전국50대부가 참가하였구요.^^ 저는 전국40대부, 관내부 두 경기에 참여하였는데요, 성적은 8강까지 올라갔지요. 더욱 분발해야 좋은 결과를 얻을 수 있다는, 족구의 진리를 다시 깨닫는 계기였어요.^^▲  선수 선서를 하고 있는 모습입니다.(오성미듬족구단의 김종갑 선수입니다)​   그날도 열하의 더위라서 아침 10시경인데도 무척 더웠지요. 그래서 개회식 중간에 선수들이 그만 인조잔디밭에 앉아버리고 말았네요~. 개회식은 짧아야 좋고, 다리는 길어야 좋고, 경기는 박진감이 있어야 좋다고 하더라구요.ㅋㅋ▲  첫경기가 진행되고 있는 모습입니다. 인조잔디 위에 라인을 테이프로 붙여 코트를 14개 만들었습니다.​   대회 부문별로 선수등록이 끝나면 첫경기가 곧 시작됩니다. 선수들이 긴장하는 순간입니다. 코트가 14개 정도 설치되고 제1경기가 일제히 시작되는 거지요~  족구는 워낙 대중적이고 공과 네트만 있으면 할 수 있는 스포츠로 가장 손쉽게 할 수 있는 운동 중 하나이지요. 그런데, 족구의 원조가 우리나라인 거 알고 계신가요? ^^​​▲ 4코트에 첫경기가 진행되고 있는 모습이군요. ^^​  어떻게 정확히 알았냐구요? 그때 그 코트에서 제가 전국40대부로 경기를 치루었으니까요.ㅋㅋ 저 허공에 떠 있는 족구공 때문에 족구인들이 중독이 되는 거지요.  "족구공을 바라보고 있으면, 내가 살아있다는 사실이 참으로 기쁘다."   족구인이 공통으로 느끼고 있는 감정이기도 하구요. 저렇게 족구공을 응시하며 공격자세를 취하고 도약하고 타격하여 점수를 얻는 희열때문에 그 더위에도 운동을 하는지도 모르는 일이구요. 참고로 우리 공격수 옆에 있는 빨간색 유니폼이 필자입니다. 포지션이 세터이지요.ㅋ  세터의 공이 돌면 공격수가 돌아버리니까, 공이 회전하지 않게 "곱고 착하게" 올리는 것이 세터의 첫임무이기도 하답니다. ㅋㅋ▲  평태마루족구단 40대부인데요, 공격수는 이후재 선수이지요. 전국에서 유명한 선수들입니다.​   평택마루족구단에 대회에 많이 참가하는 팀입니다. 40대부에서 우승도 참 많이 한답니다. 이번에는 아깝게 1점 차이로 준우승을 하였지요. 3세트까지 치열한 경기를 하고 탈진한 선수들이 안타깝더라구요.^^  기록에 의하면, 족구의 유래는,  “족구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 머리와 발을 사용해 상대 팀으로 넘겨 승부를 겨루는 한국 고유의 구기 종목. 한국에서 생긴 유일한 구기(球技) 종목으로, 삼국시대부터 짚이나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 공을 차서 넘기는 경기를 하였다는 기록이 있는 것으로 미루어 역사가 아주 오래 되었을 것으로 추정된다. 그러나 당시부터 족구라는 이름으로 불린 것은 아니고, 현대적인 형태를 갖춘 스포츠로서 족구의 명칭이 생긴 것은 1966년의 일이다.”라고 정의하고 있습니다. ^^▲  스탠드에서 경기를 관람하고 있는데, 가만히 앉아있어도 땀이 송송 배어났어요.^^​   멋진 경기를 보고 있노라면, 선수들의 모습에 매료되는 경우가 많지요.  부럽기도 하고, 그 실력에 감탄하기도 하지요. 그들은 얼마나 연습을 많이 했을 것이며, 또 얼마나 많은 땀을 흘렸을까, 생각해보기도 한답니다.  이제 족구는 동네족구 수준을 넘어선지 오래인거 아시죠? 우리나라에서 생긴 족구가 더욱 발전하여 국제대회에 진출하는 꿈을 족구인은 누구나 가지고 있는 것 같더라구요.^^▲ 평택의 브랜드 전시관도 이동설치된 모습. 평택의 농산물들이 전시되었네요 ~.​   이번 대회는, 평택시의 브랜드 '슈퍼오닝'을 알리기 위해 개최한 전국족구대회였어요. 운동장 한쪽에 홍보관도 설치되어 사람들이 관심을 가졌지요. 평택시에서 생산되는 농신물들(슈퍼오닝 쌀, 배, 오이, 토마토,애호박 등)을 애용해 주세요~^^​▲  제9회 이번 대회 포스터입니다. ​▲  첫째날, 시상될 트로피들입니다.​   20일 일요일 날에도 경기장을 찾아 열심히 셔터를 누르며 멋진 경기를 관람하기도 하였답니다. 선수들의 함성이 운동장에 울려퍼질 때마다 더위를 잠시 잊고 생동감있는 현장을 느낄 수가 있었지요. 수준높은 경기를 쉽게 볼 수 없는 실정인데, 이번에 일년에 한번 개최되는 경기에서 수준높은 경기모습을 볼 수 있어 개인적으로 흐뭇했어요.^^ 눈만 높아지는 거 아닌지...ㅜㅜ▲ 한세대학교 학생들이 트로피를 받고 기념사진을 찰칵!​​   첫날 경기에서 한세대학교족구단이 최강부 우승을 차지하였지요. 현대파워텍과의 치열한 접전끝에 얻은 승리라 더욱 값질 것이구요. 많은 대회에서 늘 상위권에 입상하는 팀이기도 하지요. 대회에서 그 어려운 우승을 하게 되면 우승트로피와 최우수선수상과 최우수감독상을 독식하게 되니 금상첨화가 아닐 수 없지요. 그 맛에 족구단의 클럽들이 우승을 위해 수많은 훈련을 하는지도 모르는 일이구요.^^▲ 관내부에 출전한 평택잔다리(B)팀이 우승!​  제가 소속된 평택잔다리족구단에서 관내부로 출전한 선수들이 우승을 하고 팀원들의 격려를 받고 있는 모습입니다. 모두 기쁜 마음으로 축하를 하였답니다. 회원들은 상금으로 회식을 거나하게 할 생각이 앞서기도 했구요.ㅋㅋ▲ 전국40대부 결승전에 앞서 본부석으로 경례!   첫날, 예선전을 보통 2경기씩 진행한 후, 본선 진출팀이 각 조에서 2팀이 나오는데요, 그 팀들이 다시 본선경기를 치루게 되는 시스템이지요. 32강, 16강, 8강, 4강, 결승...이런식으로 경기가 진행되는 거구요. 결승까지 진출하려면 체력도 대단해야 하지요. 하루에 경기가 끝나기 때문에 예선부터 본선 경기까지 치루려면 상당한 체력이 필요하답니다.^^​▲ 관내부에서 평택잔다리(B)가 우승(우승, 최우수선수, 최우수감독 트로피, 슈퍼오닝 쌀들을 각각...)▲ 전국40대부에서 우승을 차지한 현대자동차족구단​   전국대회에서 상위권에 입상하려면 도대체 족구에 대한 열의가 얼마나 있어야 할까요? 독자를 위해 어떤 족구인의 일상을 아래에 소개할까 합니다.^^  "나는 주말마다 족구에 빠져 집안 행사에 소홀할 수밖에 없었다. 행사가 있으면 될 수 있으면 토요일과 일요일 오전에 끝내고 오후에는 운동장으로 향하였다. 오직 낚시에만 몰입하는 낚시광처럼, 도박에 빠진 노름꾼처럼. 즐족즐생. 즐거운 족구가 있어 즐거운 생활이 되는 것이었다.  ‘회비 납부는 정확한 날짜에 신속하게 해야 하고, 눈을 감으면 족구공이 보여야 하고, 장모님 생신날에도 제끼고 나와야 하고, 근무 중에도 연락하면 2시간 이내에 즉시 출동해야 하고, 승부에서 지면 패인 분석을 할 줄 알아야 한다.’  처음 가입할 때, 족구회 한 선배가 내게 말한 바 있었다. 그야말로 족구에 살고 족구에 죽는 족생족사(足生足死)에 다름 아니었다. 나는 ‘백 마디 말보﻿다 한 번의 행동으로 족구를 하라.’는 족구격언을 부적처럼 가슴에 품고 남들의 시선은 아랑곳없이 족구에 빠져들고 있었다. 어떤 천재도 노력하는 자를 따를 수 없고, 노력하는 자도 즐기는 자를 따를 수 없다는 말을 맹신처럼 굳게 믿으며 족구를 즐기려 했던 것은 아니었을까.  ‘이 세상엔 두 부류의 사람들이 있지! 족구를 하는 사람과 족구를 하지 않는 사람.’ 이라고 주위 사람들에게 말하고 다닐 정도로. ‘지금 이 순간에도 적들의 네트는 쳐지고 있다.’는 족구명언을 알면서 어찌 한 주(週)인들 빠질 수 있었겠는가 말이다. 시쳇말로 남이 하면 광(狂)이요, 내가 하면 매니아(mania)였던 것이다."                                   - 전유철 소설가의 단편소설 <아내와 족구를> 중에서  발췌 -▲ 세터가 공을 올리고 있는 모습! 저 안정된 자세라니...    둘째날, 일반부 선수들이 경기를 하고 있는 모습이군요. 제2코트에서 일반부 4강전이 열리고 있는 장면이구요. 이미 탈락한 팀들은 집으로 돌아가게 마련이어서 이때 쯤에는 4강 이상 팀만 남아있게 되어 운동장이 한산하지요. 선수들의 체력이 많이 소진되는 시기이기도 하구요.^^​▲ 전국 일반부의 원주화랑족구단 선수의 넘어차기 모습(참 잘 포착했지요?ㅋㅋ)▲ 둘째날, 전국50대부 경기입니다. ​  전국50대부 선수들이 4강전을 벌이고 있는 장면이네요. 그 너머에서는 경기가 끝난 코트를 철거하고 있군요. 이때부터는 코트를 본부석쪽으로 두세 개로 운영하니까 더욱 박진감이 넘치는 장면들을 볼 수 있는 거구요.​▲ 전국 일반부 우승팀 원주화랑족구단!  이제  마지막 시상식이 진행된 모습이군요. 저녁 늦게까지 경기를 한 선수도 심판진도 진행관계자들도 관람한 시민들도 더운 날씨에 고생들 많이 했지요. 예선 탈락한 팀도 본선 진출한 팀들도 다시 내년 대회를 기약하며 그 경기장을 잊지 못할 것입니다.▲ 슈퍼오닝배 전국족구대회 최종결과(부문별로 정리)   드디어, 마지막 장면까지 오셨네요. 이번 대회의 최종 결과를 표로 정리한 모습이지요. 슈퍼오닝배 족구대회가 전국규모의 대회이고 비교적 많은 부문을 시상하기 때문에 명망이 있는 대회로 인식되고 있지요. 심판진이 선정한 최고의 족구대회라고 한 관계자가 말하는 걸 몰래 듣고 말았지요.  족구를 하고 싶은 데 장소가 없다거나 함께 운동할 사람이 없다거나, 클럽에 가입하고 싶은 분들은 평택시족구연합회(http://cafe.daum.net/ptjogku)로 오셔서 참고 하시거나, 본 기자(전유철 010-6296-1716)에게 연락을 주시면 아주 자세하게 안내해 드리겠습니다. 지금까지 지대한 관심을 가져주셔서 고맙습니다.^^           남악 근화 베아체 스위트 족구팀 겨울 야유회​​회원들끼리 즉흥적으로 겨울 야유회를 결정하였다고합니다. 음식은 모두 각자가 조금씩준비하는 방식으로 진행을 한다고하여큰기대를 하지 않고 찾아간 초꼬미﻿하지만 역시 남자들의 스케일은 달랐슴다삼겹살,회,술,과메기,굴등 겨울철 먹을수있는 음식들은 모두 깔려있더라구여,,,환상의 메뉴 들이었어여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ야유회 장소는 남악 족구장 입니다초꼬미는  여행을 다녀오느라느즈막히 행사에 참여할수 있었습니다​도착하니 족구게임이 한창이었습니다족구를 사랑하는 사람들의 모임이니족구가 빠질수 없겠지요???​역시 겨울철에는 굴구이가 쵝오지요초꼬미는 굴구이를 정말 사랑합니다맛도좋고 피부미용에도 좋으니사랑하지 않을수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과메기는 삼부자낙지에서 협찬을 했다고 합니다 겨울철 굴구이와 함께 핫한 메뉴지요​초꼬미가 사랑하는 메뉴들입니다야외에서 먹으니 모두 맛있더라구요,​김치협찬 하신분도 있으십니다김장을 담구어 바로 가져오셨더라구요김치맛은 정말 쵝~~~오 였어요​굴과 피꼬막은 찜통에서 소리없이익어가고 있었네요이많은 굴과 꼬막도 잠깐 한눈파는 사이에모두 사라졌다면 믿으시겠어요????정말이지 굴구이 킬러들이였어요​제일 고생을 많이한 삼부자낙지 쥔장님 입니다굴부터 고기까지 모든 불판을 담당 하셨으니까요​제대로 묵지도 못한거 같은데미안하긴 하지만 너무 맛있어서다음에도 부탁해요 삼부자낙지 쥔장님,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ​어제는 특별이벤트도 진행이 됐는데요바로 족구팀 감독님의 결혼 20주년(?)기념일이었습니다.​결혼기념일이란 이야기를듣고초꼬미가 급하게 케잌을 사왔다는거 아닙니까????사회생활 하려면 이정도 눈치는 기본 ㅋㅋ​​그런데 초꼬미의 케잌이 묻혀버린사건이 발생하고 말았답니다바로 섹소폰의 등장이었습니다​​​​​섹소폰에 케잌이 묻혀버리긴 했지만초꼬미도 빠져버릴만큼 황홀한연주 였습니다모든게 즉흥적으로 벌어진 일들이지요그래서 재미가 두배가 되는것 같아요​섹소폰에 취한건지 소주에 취한건지스위트 족구팀 회장님의 애매모호한포스ㅋㅋ한쪽에선 섹소폰연주를,,,한쪽에선 병나발을,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ​섹소폰 연주에 가족분들한테 인기가1등으로 급상승 했습니다추카추카 ~~~~~​섹소폰소리도 다 귀찮다우리는 케잌만 사수한다​야외에서 먹을수 있는건 다먹었던거같아요 고구마 역시 삼부자 낙지 쥔장님의협찬이었어요이날 무리한거 아닌가여??????​갈치는 베아체스위트 입주자 대표님께서제주도에서 낚시로 잡아왔다는 설과타인이 낚시로 잡았다 크기가 작아 버린걸담아왔다는 설이 돌았지만 끝내 함구한채자리를 떠서 확인할수는 없었습니다잇님들도 가까운 지인또는 모임을 통해겨울야유회 한번 다녀오심이어떠세요???ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   포천시 창수면체육회는 지난 4일 보장초등학교(창수면 오가리 소재) 운동장에서 주민화합을 위한 창수면체육회장기 족구대회를 개최했다.이날 행사에는 서장원 포천시장, 이부휘 포천시의회의장, 류재빈 시의원, 김홍진 창수면장, 이해춘 포천시 주민자치연합회장, 이해억 이장협의회장, 포천농협 신북지점장 등 관내 기관 단체장 및 주민 250여명이 참여한 가운데 성황리에 개최됐다.지난해 제1회 창수면 체육회장기 대회를 성공리에 개최한바 있으며, 이번에 창수면민이 한자리에 모여 친목과 화합의 장을 마련해 민관 화합을 통한 더불어 사는 살기 좋은 마을을 만드는 계기를 조성했다.이번 행사를 주관한 경정수 창수면체육회장은 “관내 기관 단체 및 마을 주민들의 적극적인 참여로 민관 화합 족구대회가 성공적으로 개최될 수 있어 감사를 드린다”며, “오늘 하루 갈고 닦은 실력을 맘껏 발휘해주시고, 승부에 연연하기 보다는 축제 자체를 즐기는 여유를 갖기를 바란다”고 말했다.이날 대회 우승은 오가1리, 2리 연합팀이 했으며, 준우승은 창수파출소, 자율방범대 연합팀, 3위는 주원1,2,3리 연합팀, 4위는 주원5리, 고소성리 연합팀이 각각 차지했다. 한편, 창수면새마을부녀회에서는 참가자들에게 제공할 음식을 준비해 주민들에게 맛있는 점심 식사와 다과를 제공했으며, 적십자봉사회에서는 커피, 녹차 등 차를 대접하고, 어머니방범대에서 주차관리를 하는 등 각급 단체의 참여로 뜻 깊고 알찬 행사가 됐다.창수면 총무팀  ☏ 031-538-4402우리동네 예체능 족구 룰과 역사안녕하세요~요즘들어 스포츠에 관해서 포스팅하는 것이 재미있네요~ ㅋㅋ아무래도 전공분야를 다루는 것이여서 그런건지.. ㅎㅎㅎ 자 아무튼!!!요즘에 한창 이슈가 되고 있는 우리동네 예체능 족구 룰과 역사에 대해서 알아볼까 해요!이번에 예체능에서 샘오취리, 안정환 등이 합류하면서 새롭게 시작된 '족구'혹시 여러분들 '족구'라는 종목이 우리나라에서 생겨난 종목이란 것 알고 계신가요?한국에서 생겨난 유일한 구기 종목이라는 점~삼국시대부터 족구의 원형이 되는 형태의 운동을 했다는 기록이 있다고 해요~ 완전 신기 ㅋㅋ1960년대 역시나 공군 조종사들이 현대적인 규칙을 이용해서 즐기면서 '족구'라는 명칭을 사용했다네요~그러면서 전군으로 보급 및 확대 되면서 우리가 흔히 듣게 되는 "군대에서 족구한 얘기"가 된 거죠 ㅋㅋ그리고 1990년 4월 대한족구협회가 창립되면서 제대로 된 국민스포츠로 자리잡게 되었죠!!(사진 출처 - 네이버 스포츠 백과)규정 족구장의 크기는 위 그림과 같고요~ 족구의 룰은 이러합니다.팀 구성은 주전 4명, 후보 4명으로 총 10명 이내로 구성합니다.보통 수비 2명, 공격 1명, 세터 1명으로 구성을 하는데요~상대 공격을 수비 2명이 받아주고, 세터가 공격하기 좋게 볼을 공급해주면공격수가 공격을 하는 방식이 대부분의 방식입니다.한가지 중요한 점은 경기중 사용할 수 있는 신체 부분은 '머리'와 '무릎 아래'의 부분이예요~그리고 한 사람이 연속해서 두번 이상 터치할 수 없습니다~ ㅎㅎ중요한 몇가지 세부적인 룰- 서브는 경기에 참여하고 있는 선수 누구나 넣을 수 있다.- 서브는 반드시 노 바운드이며, 시작 신호 후의 바운드는 허용한다.- 서부 후 공이 네트를 터치하고, 넘는 것은 인플레이다.- 서브 시 상대 팀 유효 터치 없이 득점할 경우 2득점 적용- 공격 및 수비의 포지션은 자유롭게 지정할 수 있다.- 바운드 총 3회, 공 터치 총 3회 이내만 허용- 신체 중 머리, 무릎 아래 다리 부분 이외 터치 시 실점- 연속으로 몸에 두번 이상 닿거나, 공이 신체에서 구르는 상황은 오버터치로 간주네트 터치: 공격, 수비에 관계없이 신체에 부착된 어떠한 것이라도 네트를 터치하면 실점이다.단, 몸에서 이탈된 때는 상관 없음. 오버 네트: 공격, 수비에 관계없이 신체에 부착된 어떠한 것이라도 네트를 넘어가면 실점이다. 샘 오취리... 안정환에게 축구를 논하다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴.. 안정환 선수 많이 돼지 되어서.. 그렇게 안 보일 수도 있겠네요 ㅋㅋㅋㅋ이장면은 정말 샘 오취리의 색깔이 묻어나오는 짤이 아닌가 싶네요 ㅋㅋ예체능에 족구 꽤 재미있는 것 같아요 ㅋㅋ 정형돈도 좋고 ㅋㅋ개인적으로 차태현을 무지하게 좋아해용~~ 푸헤헤국민체육으로 거듭난 '족구' 여러분들도 재미있게 하시고 구경하시길~~예체능을 보시더라도 룰을 알고 보시는게 더 재미있겠죠~??제가 알려드린 룰은 전체의 룰이 아닌 중요한 몇가지만 적어드린 점을 알려드립니다!여러분들 오늘은 정말정말 즐거운 금요일이예요~!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 기분이 날아갈 것만 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 포스팅 시간 늦었는데도 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 여러분들 오늘도 좋은 하루 되시길 바라면서~오늘의 우리동네 예체능 족구 룰과 역사에 대한 포스팅은 마치도록 하겠습니다!그럼 안뇽~~~인천 구월동에 있는 양석영의 족구교실에 다닌지가벌써 3년이 넘어가네요.나이가 있다보니 생각처럼실력이 늘지는 않지만운동삼아서 즐겁게 다니고있습니다. 이날은 원래 예정되어있던 이화공원에서할 예정이었는데 하필이면이날 아침 태풍이 지나가는 바람에다리밑으로 급하게 장소를 변경해서하게되었습니다. 태풍이 지나가서 그런지 아침기온이많이 떨어져서 생각보다 춥더군요.난데없는 10월 태풍이 저희 족구인들을힘들게했습니다...ㅠ.ㅠ 이번 양석영 족구교실(족구마스터)에서는세터는 전문선수로 영입을 하고나머지는 족구교실회원분들이참여하는 방식으로 했습니다.일부는 팀을 이뤄 외부팀으로 참여를 하기도 하구요. 총11개팀으로 예선전은 리그전으로모두 50경기이상 되었던것같습니다.본선은 토너먼트로 하구요.엄청 빡세게 운동했네요.회원분들이 찬조도 많이 하고, 먹을것도 충분히마련되어 즐겁게 경기에 집중할 수가 있었습니다.  이번대회때부터는 상품뿐만 아니라 트로피까지 준비를해주었네요.양석영 코치가 신경을 많이 썼네요...ㅎㅎ저희 조는 이번에 예선 탈락했습니다.트로피 근처에도 못가서 정말 아쉬웠습니다.. 다들 쌀쌀한 날씨에 운동장 바닥은 비때문에 일부 젖어서 미끄러울것 같아 다들 조금씩 걱정을하고 있었습니다. 그래도 양쪽에 바람 차단막이 있어서 바람을 상당히 막아주더군요.남동구에도 이런 다리밑이 있었으면 좋겠는데없더군요..아쉽... 외부팀들중에는 족구를 오래한 사람도 많고전국대회도 출전하는 선수도 많아서함께 뛰면서 배우는 것도 많았습니다.이런 대회 아니면 그 분들과 함께 뛸 기회가 없겠죠?정말 영광이었습니다. 이번 참가 선수중에 여자분들이 2명 참가했는데 정말 잘하시는분들입니다.남자분들과 같이 팀을 이뤄서 경기를 했는데수비, 공격, 세터 무엇 하나 못하는게 없더군요. 1년에 2번있는 족구교실 대회는 족구교실에서 연습을 하며 실력을키우는 분들한테는 실력도 검증하고같이 어울리면서 즐겁게 족구한다는 기분을느끼는게 참으로 신선하며 스트레스를확 날려버리는 기회인것 같습니다.자주하는 야족하고는 느낌이 다르더라구요. 대회준비를 고민하고있는"양석영 코치"입니다. "다음 대회때는 제발 조좀 잘짜주세요~~~ㅎㅎ"우승은 아니더라도 본선에라도 올라가게..ㅋㅋ 각팀별로 우승을 향한 필승의 전략을 모색하고있는것같습니다. 이번에 참가한 외부팀들도 지난대회때도 같이 하신분들이많아서 참 반가운분들도 많았습니다.처음에는 어색했는데역시 운동하시는분들은 다들 착하십니다...ㅎㅎ 양석영의 족구마스터가 계속해서 연습생들이나오고 족구인들을 더 많이 배출해서족구인의 생태계가 더 넓어지길 기대해봅니다. 저희팀이 첫경기가 제일 강팀하고 붙어서 정말 제대로해보지도 못하고 지고 말았습니다.이화공원을 주경기장으로 사용하는IOBC팀에게 정말 팍깨졌네요.이번대회 우승팀입니다. 외부팀 "파란"팀과 붙는 족구교실회원분들의지를 불태우고 있는데  이때 경기가 어떻게 끝났는지기억이 안 나네요. 이날 대회에서 허리가 아파서 제대로 뛰지는못했지만 족구교실에서 배운 안축은 기본이고발코, 연타, 페인트등배운 기술을 최대한 사용해볼려고노력했는데 몸이 맘처럼 움직여 주질 않아서속상했습니다. 등번호 24번 이인준 이분도 수비가 정말 안정되어있고본격적으로 배운지가 얼마 안되서 그렇지 안축연습할때보면머지않아 실력이 급성장할것 같은 친구입니다. 저기 공경하는 친구도 족구교실에 오래 나왔는데요즘 허리디스크때문에 제대로 연습도 못하고대회를 나와서 걱정이 많더군요.에~~고 운동은 암튼 부상을 조심해야 됩니다. IOBC 선수분들 오랫동안 호흡을맞춘 팀답게 거의 전승을 하며 본선에 올라간것 같은데다음대회때는 이길수 있으려나 모르겠습니다...흠. 족구를 처음 접할때 족구를 돈주고 배우는곳이 있다는게정말 신기했습니다.인천에서는 처음으로 "양석영족구교실"이문을 열었던것으로 아는데같이 족구하는 사람들도 그런데가 있는지 깜짝 놀라더군요. 그런데 확실히 운동도 체계적으로 배우니 항상 야족만하는것과는 다르게 실력이 조금씩 느는것을보면 정말 배우길 잘했다고 생각합니다.이번에 저희 직종에서 족구대회를 했는데정말 재미있게 했습니다.예전 같으면 같이 끼지도 못했을 실력인데요..ㅎㅎ 근처에 식당이 없어서 양코치가 도시락을 준비해 주셔서식사를 맛있게 하고 쉴틈도 없이 바로 경기에임했습니다.운동을 하고 먹어서 그런지 꿀맛이었습니다.양코치~~~탱큐!! 저희 팀원이 행운상으로 족구공을 탔네요.동영상을 보시면 알겠지만 제가 촬영을 하다가 매처음에 바로 라면을 행운상으로 탔는데순간 당황했습니다.ㅋ 이때는 결승전 끝나고 행운권을 추첨했는데 예선끝나고가신분이 많아서 재추첨으로 행운을 거머쥔분이 몇분 있었는데 이~~런 행운이? 행운상으로 쌀로 받고 좋아 하시는 강종후 회원님...ㅎㅎ 3위팀인데 정말 열심히 했어요.축하드립니다. 3위팀 공격수인데 최근에 다니고있지만 그전부터 족구를조금 해서 그런지 정말 잘하더군요.젊음이 부럽습니다. 준우승팀인데 이팀이 정말 고생했습니다.공격수가 마지막에 쥐가나서 끝까지 뛰지 못하고결승전은 세터하신분이 대신공격하고세터를 다른분이 해주셨는데 경기 끝나고 세터하신분도완전히 뻗어 버리더군요.쉬지도못하고 계속 경기를 하니 쥐가 날만도 하죠. 다음에는 저도 저자리에 서고 싶습니다...양코치~~~~ 우승은 강력한 우승후보인 IOBC에서 가져갔습니다.내년에는 족구교실 회원들이 더욱 분발하여우승을 거머쥐는 모습을 보고싶네요...ㅎㅎ  360도 동영상은 화질이 조금 좋지 못합니다.오후가 되니 태풍이 물러가고 햇살이 내리쬐어밝기가 조절이 잘 안되었네요.  족구 배우실분들은 양코치에게 연락주시면친절한 상담을 해주실겁니다.     ​ 족구마스터인천광역시 남동구 백범로 203 3층 303호 ​ http://www.joykick.co.kr조이킥스포츠 공식사이트.조이킥족구화 할인 판매.​우리동네 예체능족구화.​드디어 우리동네 예체능에서 족구 종목을방송합니다.​출연자는 안전환,홍경민,​샘 오취리,(B1A4)바로, 이규한.KBS2 '우리동네예체능"팀이 테니스에서 족구로종목을 변경한 가운데 안정한,홍경민,샘 오취리,이규한,(B1A4)등 이 새로운 메버로 합류한다.최근 복수의 방송 관계자에 따르면 안정환,홍경민,샘오취리,이규한,바로 등은 1월7일 오전부터 진행될"우리동네예체능"녹화에 참여한다.이에 대해 한 관계자는 동아닷컴에 특히 "예체능"팀이 안정환을 족구 편 멤버로 섭외하는데 공을 많이들인 것으로 안다,고 밝혔다.이에 대해 안정환 측도"예체능"제작진과 출연 이야기를 나눈것은 맞다,고 말했다.​안정환,홍경민,샘오취리,이규한,바로.의경우 여러 프로그램을통해 예능감까지 검증받았기 때문에 족구실력뿐 아니라 재미도더해줄 것으로 기대를 모으고 있다.​​"예체능"족구방송  확정멤버.강호동,정형돈,양상국,안정환,홍경민,이규한,샘 오취리,(B1A4)바로."예체능"팀이 새로운 종목으로족구 선정한 것은 여러모로 뜻 깊다. 족구는 우리나라에서 만들어진 유일한 구기 종목이며,남녀노소가 즐겨 하는 국민 스포츠의 하나이기 때문.그럼에도 불구하고 족구의 경기 진행 등 세부사항은 보편화되지 않는 실정이다.따라서 "예체능"이 족구의 정확한 룰과 고 난이도의 경기를 다양하게보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.이 같은 "예체능"족구팀 결성에 대해 "예체능" 제작진은 지난 7일 화기애애한 가운데 멤버들이 첫 만남을 가졌다.첫 녹화에서는 운동 선수 출신인 강호동과 안정환의 팽팽한 기싸움이관전 포인트가 될것이다고,고 밝혔다. 이어 "예체능"족구팀이전국 각지의 고수 족구팀과 대결하는 모습을 흥미진진하게 담을예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다,며 기대감을 높였다.한편,"우리동네예체능"8번째 종목 "족구" 편은 오는 1월 중순에첫 방송 된다.​​​족구 고수팀은 이광재선수 손연석선수 임상욱선수 신진이선수​ 참여한다고 전해짐.더 많은 족구 방송을 위해선 많은 시청과 관심 바랍니다.​http://www.joykick.co.kr/index.html조이킥스포츠 공식사이트,조이킥족구화.​​​서울특별시체육회   종목별스포츠교실[족구] 3기 참가 접수 안내 ​  안녕하세요. 서울시체육회입니다.​다양한 종목을 배울 수 있는 기회를 제공하는 종목별스포츠교실!족구교실을 소개해드립니다 !​   종목별스포츠교실 족구교실 접수 페이지로 이동합니다. ​족구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 머리와 발을 사용해상대 팀으로 넘겨 승부를 겨루는 구기 종목인데요.​​   종목별스포츠교실 족구교실 접수 페이지로 이동합니다. ​현재 서울시체육회 공식 웹사이트에서종목별스포츠교실 3기가 접수 중에 있습니다!6월 24일 오후 5시까지 선착순으로 접수할 예정이니,많은 관심 부탁드립니다!​8세 이상 서울시민이라면 누구나 참여 가능합니다!​   종목별스포츠교실 족구교실 접수 페이지로 이동합니다. 서울시체육회 종목별스포츠교실 족구교실 3기는7월 3일(수)부터 24일(수)까지 매주 수요일 4회 교육을 진행합니다!​1차  : 2019년 7월 3일(수)2차 :  2019년 7월 10일(수)3차 :  2019년 7월 17일(수)4차  : 2019년 7월 24일(수)​오후 7시부터 10시까지 교실이 진행되니,직장인 분들도 참여하기 좋으시겠죠?   종목별스포츠교실 족구교실 접수 페이지로 이동합니다. 족구교실 3기의 교육 장소는 어딜까요?바로 증산체육공원(은평구 증산동 소재)입니다!​6호선 증산역과 경의중앙선 수색역과 가깝게 위치해 있으니,참고하시기 바랍니다. 증산체육공원서울특별시 은평구 증산동    종목별스포츠교실 족구교실 접수 페이지로 이동합니다. 여름이 가기 전에, 서울시체육회 종목별스포츠교실에서 족구를 배워보시는 거 어떠세요?​전문 지도자에게 족구를 더욱 전문적으로 배워볼 수 있는 기회입니다! ​6월 24일 오후 5시까지 서울시체육회 웹사이트에서 선착순으로 접수하니, 빠르게 접수하시길 바랍니다! ​   서울시체육회와 서로이웃하고 소식을 받아보세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​족구한판 여름정모는 아직 끝나지 않았습니다!​​족구한판 족구대회와 운동회는 끝났지만, 뒷풀이는 이제부터 시작입니다~그동안 얼굴만 알고 있고 제대로 말을 못건넸다!조금씩 서로를 알아가는 자리를 마련했으며, 소통이란~서로를 배려해주며 존중해주는 자리입니다.이에 족구한판 가족들은 이미 그렇게 실행해 왔고서로를 아껴주고 있습니다!​​  "진심은 통한다"​ ​ 족구한판의 시작은 '안부'입니다 ​ 우리들의 족구사랑은 '믿음'이였습니다. ​ '족구하기 참 잘했다.' ​ 옆에 있어 좋은 사람 앞에 있어 행복한 사람 옆에 있어 든든한 사람 앞에 있어 가치있는 사람 ​ 비록 전국 각지에 흩어져 있지만 마음만은 이곳 족구한판에 있어  행복합니다! 그리고, 감사합니다! ​ 오늘은 바로 '당신이 주인공'입니다.​ ​ ​ 족구한판 철수의 한마디!​​홍천 북방 펜션 범골 휴에서~​​   홍천 북방 범골 휴 펜션에서 다시 모여라~​홍천 이근 지역에서 30~40명이 들어갈 펜션이사실 거의 없고 있다고 해도 가격이 너무 비싸다이곳 북방휴에서 특별히 부탁드려서 2박3일?펜션을 사용하였습니다!​    ​홍천날씨 대박이죠~실감하시겠죠!이상하게 날씨가 갑자기 많이 더워졌어요!​족구한판 가족여러분~~​뜨거운 태양 아래에서 열심히 경기하냐고 지치고힘들었을텐데 이제는 원기회복도하고 맛있는 음식도 먹으면서 즐겨봅시다!​​족구한판에서 범골휴 사장님과 예약하면서 펜션숙박과 음식을 주문하였습니다!​   ​​​​  족구한판 가족의 아름다운 모습을 영상으로 먼저 보시죠~2019 족구한판 여름정모 북방펜션 범골휴에서하이트맨 족구소식 | 족구한판 못다한 이야기 뒷풀이 북방 범골휴에서tv.naver.com ​​  ​​​범골 휴에서만 맛볼 수 있는 바베큐를 드셔보세요정말 한번 맛을 보면 헤어나오지 못하는 맛이라고표현하고 싶네요!   숮불 훈제 바베큐!   ​​​  ​실제로 나온 음식입니다!북방 휴 펜션에서 직접 만들어서 나온 바베큐~비주얼을 보셨나요!​겉은 바삭하고 ~ 속은 부드럽고 담백한 맛!너무 맛있었어요!​왠만한 훼미리레스토랑의 비주얼입니다!​직접 맛을 한번 보세요!   ​​​계곡에 발을 담그고 그야말로 천국이 따로 없구나천국이 따로 없어요!시원한 막걸리와 테라맥주도 보이네요!   ​​​​​  맛있는 음식과 좋은 사람들 그리고 ~ 새로운 추억을 만들다!  ​맛있는 음식과 좋은 사람들 그리고 술도 있겠다!그럼 지금부터 시작합니다!​철수의 집요한 건배~그래도 누구하나 싫은 표정 하나 없이 잔을 높이들어라~~!    매콤하고 시원칼칼한 김치찌개의 맛은 일품!​​​​​   만나면 좋은 친구 ~같이 있어 좋은 친구 ~​   ​족구로 모인 족구선수들~​이미 아침부터 족구한판 족구대회와 미니 운동회로 많이 지치고 힘들었을텐데 ~~~어디서 이런 체력이 나오는지 대단하네요!​아마도 좋은사람들과 좋은음식이 있어서 그리고 공기좋고 물맑은 이곳 홍천에 있어서 그런 것이 아닐까 생각합니다.​자! 카메라를 보세요~​남는건 사진뿐입니다! 기억도 중요하지만 한장의사진속에 내 모습을 보면서 다시 추억을 되새겨 보는것도 재미 있습니다~그리고, 집에가서 왜 난없지 하지말고 다같이 치즈, 김치 웃어요 ~~찰칵!​​   역시 ~~좋은 자리에는 좋은 술이 빠지면 안되겠죠!요즘 한참 잘나가는 테라와 함께 건배~건배~​   ​​참가중 가장 연장자이신 '오병호'형님의 건배사!매번 여름, 겨울 정모를 빠짐없이 참석해주며나이 60은 숫자에 불과하다!'아직 안죽었다'.저력을 보여주며 족구사랑과 열정이 넘치는 형님이며 선수입니다!감사합니다! ​그외에도 문영종형님 이종은형님 박광석형님김봉하형님 너무너무 감사드립니다!족구한판 가족을 일일이 호명 못드려서 죄송해요!​     ​처음 나온 친구들도 많이 보이고요!족구를 좋아하고 족구를 즐겨하는 모든 족구인은족구선수랍니다!족구를 못해도 상관없습니다!저도 허당 족구인입니다~​​   ​한명은 개인이지만 네명이서 뭉치면 한팀이 되면서 비로소 그 힘이 발휘 되는것 같습니다!​함께 웃는 족구한판함께 슬퍼해주는 족구한판​내가 만든 족구한판​족구가방 하나메고 전국으로~~(배길산선수의 말입니다)​   젤라빈 많이 먹어라~아저씨 세터 하냐고 고생 많았다!그리고 내가 한 말 기억하지 남자는 뭐라고?​     그놈의 인기는 식을줄 모르네요!강세구선수와 그간 준비해온 정병욱손진용형님과 강세구선수​     ​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구한판 #여름정모 #족구밴드 #북방휴#홍천펜션 #북방펜션 #하이트맥주 #족구소식#족구한판여름정모 #족구사진 #스포츠사진     황정선 선수 .....욕심이 너무 많은거  아닌가요?   ^^​​​미녀들이 여기 다모여있네요!족구잘하는 경숙이 형과 둘리 정희씨가 시원한맥주를 돌리고 있네요~돌리고 돌리고~~교림이 집사람, 세구집사람, 리차드집사람?딱! 걸렸어요~~~   ​​​​   이진국선수와 심혁선수가 밝은 표정과 미소로웃어주고 있습니다.​   시원한  생맥주 맛이  아주   짱입니다 .....그냥 술이 수~우~술  넘어 갑니다.     ​​​​​  사진은 연출이다!  철수는 맞아도 싸다구! ㅎㅎ멋있는 족구인들~~ 부럽죠!     서준, 이진호, 양옥영, 김우영, 서석범,멋쟁이 족구선수들~​​이번에 처음 참여하게된 서석범입니다~ 후기아닌 후기를 써보자면 처음 참여하게 되어도 집행부(운영진)에서 많이 챙겨들 주시고 적은비용에, 숙박, 점심,저녁,아침, 주류, 티셔츠, 그외 수많은 상품으로 즐기실수 있습니다.. ​제가 실력이 부족하여 걱정하였지만 다들 친절하게 해주셔서 좋은 정모를 즐길수 있었습니다.​다시한번 사진촬영에 힘써주신 리차드형님에게 감사인사 드립니다.​(이런 멘트 정말 좋아요!)​​​  ​아~진짜루 강세구선수 내 머리가 커보이잖아?한잔에 취해~ 분위기에 취해~​   ​​​​범골휴 사장님의 또하나의 선물(서비스)'송근봉'을 아시나요!깊은 산속에서 직접 구해서 담근 약술 송근봉!상당히 귀한 약재인데 말입니다!이렇게 족구한판 가족들에게 선뜻 선물로 내주고 정말 감사합니다.   ​'내가 술만 마실 수 있었더라면 저걸 한번에원샷을'  ㅎ ㅎ ㅎ.....농담입니당​​​​​​  참으로 흥미롭고 재미있고 판타스틱한 일이 벌어졌습니다! ​ 수박하나에 큰 웃음 불러온 개구리왕눈이를 아시나요?  ​그랬습니다~흔하디 흔한 수박 한조각이 이렇게 많은 사람들을 웃고 웃으며 즐겁고 행복하게 해주게 될줄이야!그때는 ~우리가 미쳐 몰랐습니다!일이 이렇게까지 크게 일어날지 아무도 예상하지 못했습니다!​   범골휴 사장님이 수박 2통을 서비스로 주셨다!시원하게 족구인들과 나누어서 먹으라고 준 수박이 새로운 놀이로 재탄생하였습니다.​길만배선수가 수박을 자르고 나서 남은 수박 꼭지하나를 들고 자연스럽게 머리에 붙이며 누구닮은거 같지않으냐고? ㅎㅎ바로 그때 어디선가 '개구리 왕눈이' 같다고 소리쳤습니다~ 그때부터 개구리왕눈이 주제곡이 울려퍼지기 시작하고 수박꼭지는 이사람 저사람 손에 손에 전해주었습니다~마치 전염병처럼 말입니다!   강세구선수 지켜주지 못해 미안!​       ​​​​은서엄니의 화끈한 무대 매너에 감탄!'아! 저는 노래 못해요'.라고 안할줄 알았는데마치 내차례가 오기를 기다린것 처럼 망설임없이 마이크를 잡고 선곡하는 모습에 살짝 놀랐습니다.​어서와 나! 이런 모습 처음이지~~​강세구선수의 아내인 은서엄마 아니 오늘 만큼은'박영미'로 내가 바로 가수다!​정말 노래와 안무! 두말하면 잔소리~​박수를 보내드립니다! 캐스팅 합니다! ㅎㅎ      그리고, 김교림선수의 아내분에게도 박수를 보냅니다~​​​​   ​족구한판 흥이란? 넘쳐나서 좋다!​​​장기자랑 인기상은 당연 송승근 당첨!​​   ​​​​​​      아~여기 우일도형님이 빠지셨네요~감사합니다!선그라스가 잘어울려서 주윤발같아요 ㅎㅎ​​​​족구한판 가족여러분 감사하고 사랑합니다!이번에 일때문에 참석 못하셨다면 내년에도 있고곧 다가올 겨울 정모도 있습니다!너무 마음아퍼하지마세요!   ​​​​​  다음날 아침!​다음날 아침 일어나 족구한판 회원! 가족들이 살짝 걱정이되서 범골휴로 향했습니다!혹시나 피로 회복좀 덜어주기 위해서 피로회복제박카스를 사들고 한명씩 나누어 주었습니다.그리고, 농담으로 빈박스에 천원을 넣어 달라고했는데 ~ ㅎㅎ ㅎㅎ 없어요!   ​​역시 대단하다~아침 식전부터 해장을 테라로 하고 있습니다!아~~ 대박 ~     범골휴에서 뜨끈한 북어국을 해주셨어요!속을 달래주며 아침까지 든든하게 맛있게 잘먹고이제 이별의 시간이 되어가네요!늘 헤어짐은 쫌~ 그래요!그래도 있잖아요! 우리는 또, 다시 만나요!족구대회장에서 만나면 반갑게 인사를 나누며 크게 웃어보아요!​   ​​​​족구한판은 □□다!​  ​짧은 시간이었지만 내년을 기약하면서~~족구한판 여름정모에 참여해 주신  회원님들모두 화이팅입니다   ​​뜨거운 태양아래에서 선수들 경기하고 땀흘리며화이팅하는 소리가 아직도 눈에 선명하게 보이는 것 같고요, 귓가에는 선수의 목소리가 들립니다!우리의 족구한판 이야기는 아직 끝나지 않았습니다!지금도 계속되고 있습니다~그리고, 주인공은 바로 여러분 당신입니다!​야메작가 족구사진가 파파라치 하이트맨(리차드)서두없는 이야기였습니다!​감사하고 사랑합니다~~~​족구소식과 족구이야기는 하이트맨과 함께~​​​​​​​​​​​​​​   홍천 북방 펜션 범골 휴   수영장도 이쁘게 꾸며놓고 방가로도 있어 다음에가족들과 함께 다시 방문해야겠어요!음식도 맛있고요!​족구인 여러분 많이 이용해주세요뭐! 궁금하거나 필요하시면 언제든지 연락달라고합니다~~     ​       소중한 추억을 만든 이곳행복한 시간을 만든 이곳에서   마지막으로 송근봉 술병은 누가 가져갔을까?그 행방이 궁금하다........​​​​감사합니다~  ​​​이상 하이트맨 생각입니다. 안녕하세요~국민생활체육회입니다.날씨가 완연한 봄 날씨로 접어들면서, 본격적인 봄 소풍 및 야유회 시즌이 되었는데요.공 하나만 있으면 언제 어디서나 손쉽게 접할 수 있는 운동이 있어 소개해 드리려고 합니다. 바로 족구인데요. 직장의 야유회나 체육대회의 단골메뉴로 등장하는 스포츠이지요. 족구는 유일하게 우리나라에서 태생한 구기 종목이라고 합니다. 남성 직장인들은 점심시간 짬을 내서 즐기기도 하는데요, 최근엔 여성 동호인도 빠르게 늘고 있다고 하네요. 이제는 족구팀을 공식적으로 운영하는 대학교도 있고, 케이블TV에서는 족구가 중계방송용 인기콘텐츠가 되고 있다고 합니다. 이렇게 족구가 일반인들에게 사랑받는 스포츠로 발전하게 된 것은 ‘국민생활체육 전국족구연합회’의 족구에 대한 특별한 애정과 족구의 대중화를 위해 성실하게 기울여온 노력이 있었기 때문에 가능했던 것 같습니다.그럼 ‘국민생활체육 전국족구연합회’의 족구에 특별한 애정과 노력이 담긴 이야기를 소개해 드리겠습니다.   - 아래는 [생활체육 7330] 3월호 ‘전국연합회 탐방’에 실린 내용입니다.    우리나라에서 태생한 유일한 구기 종목   “얼마 전까지만 하더라도 족구는 스포츠계의 변방에서 놀이문화 정도로만 취급되었죠. 지금은 대중 스포츠종목으로 각광받고 있으니 대단한 성장을 한 거죠. 우리 고유 종목을 육성하겠다는 정부와 국민생활체육회의 의지도 강하고요.”   정원조(65) 전국족구연합회장의 인터뷰 일성이다. 지난 2009년 2월 취임한 정원조 회장은 우리나라 스포츠용품의 대표브랜드인 ‘스타스포츠’(신신상사) 대표이사. 족구용품뿐 아니라 각종 공인구, 의류, 신발 등 우수 제품들을 생산하여 국산제품의 자존심을 지키고 있다. 생활체육동호인들을 위해 폭넓은 지원사업도 펼치고 있으며, 소외된 이웃들에게 따뜻한 나눔문화도 적극 실천하고 있다.   정 회장은 우리나라에서 태생한 유일한 구기 종목인 족구에 대해 다음과 같이 설명했다. “기록에 따르면 김유신과 김춘추가 ‘축국’을 즐겼다고 합니다. 축국은, 서로 편을 갈라 상대편으로 제기차기하듯 넘기는 경기이고요. 짚이나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 차 넘기는 경기를 했다고 하죠. 족구가 오늘날의 형태로 경기화 된 것은 1960년대 군부대에서부터입니다. 1966년 공군 조종사들이 비상 대기를 하며 간단하게 몸을 푸는 운동으로 고안한 것이죠.”   류재영(52) 사무처장은 “1978년부터 오늘날의 4인제 족구규칙이 정착됐다”면서 “국내에 공식적으로 등록활동하고 있는 동호인은 4,564클럽 4만여 명이지만, 비등록 동호인들은 30만 명이 넘을 것으로 추산된다”고 설명했다.    “족구의 세계화는 고부가가치를 창출하는 창조 경제”   족구는 1990년대 이전만 하더라도 경기 룰이나 용어 등이 체계화되지 않았던 것이 사실. 그러나 전국족구연합회의 피나는 노력으로 과학화·체계화가 이루어졌다. 족구인들은 규칙을 표준화하고, 용어 통일, 동작 기술에 대한 개념을 하나씩 정리했다.    정부와 국민생활체육회가 지난 2006년부터 과감한 재원투입을 통해 ‘족구활성화 사업’을 지원한 것도 큰 힘이 됐다. ▲강습회․세미나 개최 ▲다양한 전국대회 개최 ▲족구 규칙과 기술에 관한 3D 동영상 제작 등의 노력을 기울였다.   올해도 전국족구연합회는 18개의 전국대회를 개최한다. 장관기대회(4월), 국민생활체육회장배대회(10월), 연합회장기대회(3월) 등. 특히 올해는 여성 및 청소년 동호인 확보를 위해 많은 공을 들이고 있다. 전국 청소년 족구최강전(6월), 전국 여성 족구최강전(9월) 등 계층별 대회와, 청소년을 대상으로 한 족구 시범단의 강습 및 시범경기도 펼친다.    ‘족구의 세계화’도 전국족구연합회의 주요 현안이다. 세계 도처에는 우리의 족구와 유사한 종목들이 존재한다. 대표적인 것이 미주지역의 발리 풋볼과 사커 테니스다. 최근에는 풋넷이 저변을 넓히고 있다. 24개국이 참여하는 국제연맹이 있으며, 풋넷 월드챔피온십도 개최되고 있다. 때문에 전통종목 족구의 종주권을 확고히 하는 것은 시급한 과제다.   정원조 회장은 “족구의 세계화는 우리나라 스포츠의 경쟁력을 높이는 초석이며, 스포츠산업적으로도 막대한 고부가가치를 창출하는 창조 경제”라고 설명했다. 정 회장은 다양한 형태의 사업을 통해 외국인들에게 적극 족구를 홍보하는 한편, 일본과 중국에 족구가 상당히 보급된 상태이므로, ‘한․중․일대회’를 구상 중이라고 밝혔다. 올해는 전통종목 족구가 한 차원 더 높이 도약할 것인지 무척이나 기대된다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당진종합운동장 족구장. 퇴근시간이 지난 시간임에도 우렁찬 구호와 바람을 가르며 날아가는 공 소리가 뒤섞이며 뜨거운 한 판이 펼쳐지고 있습니다. 명승부의 주인공들은 바로 HDC현대EP 족구동호회. 끈끈한 팀워크와 다년간 맞춰온 호흡으로 지역대회 우승까지 거머쥔 명실공히 당진의 강호입니다. 건강도 챙기고 팀워크도 다지는 일석이조 동호회 활동으로 HDC현대EP 당진공장에 활력을 불어넣는 족구동호회를 만나봤습니다.   HDC현대EP 족구동호회원들이 시합 전 페어플레이를 다짐하는 악수를 하고 있다. 족구는 우리나라에서 가장 인기 있는 스포츠는 아니지만, 남성 기준으로 본다면 가장 많이 직접 선수로 참가해본 스포츠일 겁니다. 대학교와 군대 복무 기간을 거치며 거의 대부분의 남성들이 족구를 즐긴 경험이 있기 때문입니다. 족구가 사랑받는 이유는 간단합니다. 야구나 축구보다 공간 제약이 많지 않고 특별한 장비나 부대비용이 들지 않습니다. 룰도 배구와 비슷해 한두 번 정도 직접 경기에 참여해보면 따로 공부가 필요하지 않을 정도로 바로 숙지가 가능합니다. 체력의 부담도 상대적으로 적어 남녀노소 누구나 즐길 수 있다는 점도 매력적입니다.​"HDC현대EP 당진공장 족구동호회가 만들어진 지 올해로 15년이 되었습니다. 정기모임을 하면서 실력도 키우고 또 다른 부서 동료들과 교류도 하는 등 건강과 친목 증진에 기여하는 바가 크다고 자부하고 있습니다. 정기모임 경기를 통해서 실력을 키우며 꾸준히 시에서 주최하는 대회에도 참가하고 있는데, 실력이 만만치 않습니다. 2017년에는 당진시상공회 주최 1부 족구대회에서 강력한 경쟁 팀들을 누르고 4전 전승으로 우승을 차지하기도 했죠. 시를 대표하는 에이스 팀이라고 해도 과언이 아닙니다."​김준현 과장의 설명처럼 회원 수가 50명에 이르는 족구동호회는 공장에 활력과 에너지를 불어넣는 핵심 동호회입니다. 이번 정기모임 취재차 HDC NEWSROOM이 방문한 당진종합운동장 족구장에는 평일인데도 거의 대부분의 회원들이 참석해 2개의 코트를 가득 채우고 열띤 게임을 벌이고 있었습니다. 대외 공식 경기가 아님에도 불구하고 화려한 스파이크와 단단한 수비력이 남다른 내공과 실력을 갖춘 팀이라는 사실을 증명합니다.   HDC현대EP 족구동호회는 당진공장에 활력과 에너지를 불어넣는 핵심 동호회다. 실제 당진공장 족구동호회는 회원 수나 회사의 규모에 기준해 2군에 소속되어 있지만 실력이 뛰어나 1군 회사들과 시합을 할 정도로 인정받는 강팀입니다. 주축 선수들은 당진시를 넘어 충청남도 단위의 대회에도 주요 포지션으로 참석하고 있었습니다.​취미로 즐겨본 경험은 많지만 스포츠로서 족구는 어떤 규칙과 룰을 가지고 있는지 궁금했습니다. "족구의 룰은 이것 하나만 기억하면 됩니다. 상대방이 서브한 공을 손과 팔, 몸통을 제외한 머리, 다리를 이용해 3번 이내에 상대방의 코트 안에 넘기는 것이죠. 점수 규정은 경기를 하는 두 팀이 정하기 나름이라 탄력적이라 할 수 있어요. 15점 또는 21점 등 상항에 맞게 상대 팀과 협의하면 됩니다."​배구를 기준으로 생각하되 손과 몸을 쓰지 않는 정도로 기억하면 이해가 쉽습니다. 장비 또한 심플합니다. 족구 네트, 족구화, 족구 전용구만 있으면 어디서든 경기가 가능합니다. 하지만 여건에 따라서 족구공은 축구공으로 대체해도 무방하고 발을 주로 쓰는 만큼 축구화를 착용해도 기술 구사에 무리가 없습니다. 축구나 농구처럼 몸으로 부딪히는 종목이 아니라 부상이 적고 치열한 경기에서 신경전을 벌일 필요가 없으니 신사적인 경기라 할 수 있습니다. "네트를 가운데 두고 하는 운동이라 부상의 위험이 적어서 부담 없이 즐길 수 있어요. 실제로 여성분들도 즐기기 좋은 운동 중 하나죠. 배구와 유사하지만 높이 뛰어야 하는 부담이 없어 무릎 부상 걱정도 없고 기초체력을 키우는 데에도 그만입니다." 현장에서 만난 동호회원 모두 경기 중 부상을 당한 적이 없다고 입을 모으는 만큼 안전하게 즐길 수 있는 대중 스포츠라 자부할 만합니다.   HDC현대EP 족구동호회원들은 족구만큼 안전하면서도 재밌고 건강에도 도움이 되는 스포츠가 없다고 설명했다. 끈끈한 팀워크로 지역 유수의 대회에서 입상의 경력을 이어온 족구동호회. 최근 전적으로는 2017년, 지역 상공회의소가 주최하는 대회에서 전승 우승에 이어 2018년 준우승으로 강호의 명성을 이어오고 있습니다. 이런 막강한 전적을 기록하는 데에는 역시 업무와 동호회 활동 모두 충실하게 해내고 있는 동호회 에이스들의 공이 큽니다.​주전 공격수를 맡고 있는 김동현 선수는 재품개발팀에서 컬러 개발을 맡고 있습니다. 탄탄한 기본기를 바탕으로 네트 앞에서 상대를 무력화하는 화려한 넘어 차기 공격이 일품입니다. 또 치열한 공방전 가운데에도 상대의 공수 위치를 파악해 한순간 빈틈을 노리는 날카로운 찍어 차기도 그만입니다. 센터 포지션의 주전인 최화성 선수는 생산팀 압출 부사수로 왼발에서 뿜어져 나오는 특유의 파워가 막강합니다. 실제 경기에서 최화성 선수의 스파이크를 보면 어떤 상대라도 기가 한풀 꺾이고 맙니다. 역시 센터를 맡고 있는 제품개발팀 과장, 손범석 선수는 공격수가 마음껏 기량을 펼칠 수 있도록 정확하고 안정적으로 공을 배급하고 경기의 리듬을 조율하는 마이스트로로 평가받습니다.​좋은 수비 하나는 공격포인트 하나와도 같다는 말이 있습니다. 그만큼 좋은 팀을 가르는 기준은 얼마나 튼튼한 수비 조직력을 갖추고 있는가로 판가름 난다고 할 수 있습니다. 수비 포지션의 강용권 선수는 안전지원팀의 17년 차 안전관리자로 믿음직한 수비력으로 빈틈을 허락하지 않는 인간장벽입니다. 안전 관리 베테랑의 경력에 걸맞게 작은 실수도 용납하지 않는 퍼펙트 경기력으로 승리를 담보합니다. 같은 수비수의 임무를 맡고 있는 조형철 선수는 공무 파트를 맡고 있는 직장입니다. 찍어 차는 변칙 공격도 놓치지 않고 끝까지 쫓아가 살려내는 파이팅이 팀의 사기를 한 차원 높여줍니다. 더불어 강력한 서브를 무기로 상대의 수비를 뒤흔들어 공수의 밸런스를 갖춘 완성형 선수로 동호회 내에서 인정받고 있습니다.   HDC현대EP 족구동호회원들은 동호회 활동을 통해 건강도 지키고 스트레스도 건전하게 해소하며, 동료들과 화합할 수 있어 좋다고 설명했다. 선수 개개인이 각자 강력한 한방을 갖추고 있는 만큼 이들이 빚어내는 팀워크 또한 강력할 수밖에 없습니다. 올해 10월 말에도 매년 꾸준히 입상해온 상공회의소 주최 대회가 예정되어 있는 만큼, 2017년 우승의 기억을 되살려 좋은 성적을 거두기 위해 땀을 흘리고 있습니다.​족구는 무엇보다 소통이라고 입을 모으는 동호회원들. 다양한 직무와 연령대를 지닌 회원들이 모여 함께 땀 흘리다 보면 어느새 다름은 사라지고 '팀과 우리'가 남게 된다고. 열심히 일하고 퇴근 후 모임을 진행하지만 매번 80%가 넘는 것도 소통이 주는 즐거움을 함께 나누기 위해서라고 합니다.​수비의 리시브, 센터의 토스, 공격의 스파이크 어느 하나라도 제대로 이루어지지 않는다면 득점도 승리도 불가능한 족구처럼 개개인의 자리에서 최선을 다하며 서로를 배려하는 이타적인 플레이로 당진공장에 긍정 에너지와 포지티브 마인드를 전파하고 있는 족구동호회. 네트를 넘나드는 소통과 화합의 스파이크 소리가 새삼 경쾌하게 귓가를 울립니다. HDC현대EP새로운 생각과 도전을 통해 사람을 위한 공간, 더 나은 내일을 만들어 갑니다.www.hdc-hyundaiep.com   ​ 날씨는 추웠지만 많은 족구인이 나오셔서 함께 족구게임을 즐겼습니다. ​날씨가 춥다고 움츠리지 말고 운동을 해야 합니다. 족구 운동은 엄청나게 많이 뛰는 운동은 아닙니다. 또 선수끼리 부딪히지도 않는 운동입니다. ​그래서 나이 드신 분들도 취미 삼아 많이 참여하셔서 족구 운동을 한답니다. ​특히 저희 강북구 삼양까치족구단 족구 클럽은 술 한잔도 하면서 운동을 하고요. 맛있는 음식도 요리해 먹으면서 운동을 즐긴답니다. ​심한 운동도 아니고 친목 도모 차원의 운동이라 운동 못하는 부담감은 없어도 됩니다. 오늘도 즐거운 족구게임을 했습니다.​-영상-정기룡 대 김차영조형준 대 박기남​-사진-운동사진족구장 사진   ​ 11월 19일 ~ 20일 양일간 지난 4월 부터 시작한 서울시민리그(S-리그)의 족구, 농구, 축구 결선대회가 있었습니다 . 족구는 암사동 광나루 한강공원 족구전용구장에서 농구는 잠실실내체육관에서 축구는 상암월드컵주경기장 및 보조경기장에서 치러졌습니다 .특히 농구, 축구는 결선대회이니 만큼 일반 시민들이 뛰기 힘든 잠실실내체육관, 상암월드컵주경기장에서 치러져 참가팀들이 즐거워하는 모습이 보기 좋았습니다. 각 리그 경기 결과도 알려드릴게요!!족구 리그의 결과는 1위 마포구 "마포나루"팀,2위 동대문구 "동대문레전드"팀, 3위는 강동구 "강동족구단"팀이 농구리그는 1위 동작구 "MSA"팀, 2위 노원구 "LP"팀, 3위는 마포구 "닥터 바스켓"팀이 차지하였습니다.여자농구는 1위 동남권 "아미카"팀,2위 서남권 "슈퍼브"팀, 3위 동북권 "EFS"팀이 차지하였습니다.축구리그는 1위 강북구 "곰두리FC", 2위 구로구 "FC ONE", 3위는 강남구 "FC WHO"팀이 차지하였습니다. 2016 서울시민리그에 참여하셨던 모든 선수 여러분들, 심판진 여러분들,자치구 및 각 종목 담당자 여러분들 모두 수고 많으셨습니다!!! 2017 서울시민리그 참가 접수는 2017년 2~3월 중 서울시민리그(S-리그) 홈페이지 에서 진행될 예정이예요 ^^2017 서울시민리그에서 멋진 모습으로 다시 만나요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​    ​족구한판은 □□다!​네모안에 들어갈 말은 무엇일까요?알아맞춰보세요~정답을 댓글로 남겨주시면 소정의 선물을 꼬오옥드리도록 하겠습니다! 정말 입니다!빈칸 네모안의 글은 무엇일까요?​​​지난 토요일 7월 13일 홍천족구전용구장에서전국 각지에서 족구를 사랑하고 족구를 즐겨하는족구인들이 한자리에 모여서 소통하고 화합하는자리를 마련하여 1박 2일 족구한판 모임을 진행하였습니다!참여방법은 너무나 간단합니다!족구한판 밴드 모임 가족이라면 누구나 참여 가능하고 즐기는 자리입니다!물론 약간의 회비는 있습니다! (숙박과 식사비)​한번 참가하면 그 매력에 빠져서 계속 참가를하는족구인들이 많이 있고요, 저역시 그 묘한 매력에빠져서 매번 참가하고 있습니다!​승패 상관없이 하루종일 예탈없이 즐기는 족구가바로 여기 있습니다!​​   ​벌써 3년째 이어지고 있으며 많은 족구인들이 함께하며 가족처럼 즐기는 자리입니다!​​   ​​우리는 하나!족구한판 여름정모 홍천에서~   ​​​​  ​​대회 시작하기전에 홍천군족구협회 김상근회장님깜짝방문하여 선수들을 격려해주며 반갑게 맞아주셨습니다!​김상근협회장님이 족구장을 사용하는데 도움을주었고 흔쾌히 허락하고 비품과 장비를 마음껏 사용하게 해주었습니다. 감사합니다!​기념품을 드리면서 철수와 회장님 인증샷!     지역 동호회인 하이트진로 족구단에서 사비를 들여서 치킨과 청청라거인 테라맥주까지 사와서 족구한판 가족들과 맛있게 먹었습니다!너무 감사드립니다!​   운동 후 약간의 맥주는 정답입니다!맛있고 시원한 테라 맥주가 있어 더욱 좋네요.하지만 지나친 음주는 제발 삼가해주세요!​​​​​​  영월에서 '족구잘하는 형'이 아닌누나가 가져온 '선물'산삼주와 황금이 만나다!원은경씨 감사합니다~  서울에는 족구잘하는 형 강경숙선수가 있고요.강원도 영월에는 족구잘하는 형아 원은경선수가 있습니다!아! 안산에도 내친구 박정희선수도 있습니다.​​​​그게 ~ 왜! 거기서 ~ 나와!​영월에서 원은경씨가 직접 담궈 가져온 산삼주에황금가루를 넣어 섞었더니 그 비주얼은 처음으로본 환상적이고 판타스틱한 모습이 ~~ 대박!직접 눈으로 봐야 ~ 아 ~ 아~ 하는데요!   너무 감사합니다!​​​   양옥영선수가 직접 만들어 가져온 수제 트로피!정말 탐나고 탐나는 트로피입니다!장식용으로 딱!좋은데 말입니다~열심히해서 하나 가지고 싶네요.그렇다고 승패에 연연하지 않고 최선을 다해 멋진모습을 보여주고 아직 살아있다는 모습을 보이며열심히 해봐야 겠네요!​그래도 탐난다! ​​​​​​ 준비운동과 스트레칭​늘 그렇지만 준비운동과 스트레칭은 선택이 아닌필수입니다. 철저한 준비운동을 통해서 근육을풀어주어서 부상을 예방합시다!여러분들도 꼭 지켜주시기 바랍니다.동호회분들도 그냥 올라오자마자 몸도 풀지 않고게임만 하려고 합니다. 이제부터라도 준비운동을하시면서 좀더 재미있게 운동을 하시길 바랍니다.   ​​  하나~ 둘~  하나~ 둘 ~                        셋 ~넷      ​​​​​​​ 2019 족구한판신나는 족구대회와즐거운 운동회  일사불란하게 집행부에서 준비한 족구한판 티셔츠를 나누어 주고 있습니다!1회때는 노랑색2회때는 빨강색3회에는 주황색 4회에는 과연 무슨 색상 일까요~~​​​​​​​​​​​​ 2019 족구한판 여름정모참가한 미남, 미녀족구선수를 소개합니다!​존칭은 생략하고 전국에서 가장 미남이고 미녀인아름다운 족구선수를 소개합니다!   ○마스코트 지태윤    ○박정희                         ○원은경    ○강경숙                         ○이경숙    ○양옥영                         ○이종은    ○윤진준                         ○이동건    ○이진국                         ○지경호    ○황정선                         ○심 혁    ○서석범                         ○이진호    ○강세구                         ○장진철    ○문영종                         ○차석환    ○김교림                         ○장경철    ○정와룡                         ○김무창    ○김현웅                         ○이세호    ○전용복                         ○전영민    ○송승근                         ○하진훈    ○길만배                         ○김용섭    ○김봉하                         ○방창원    ○박광석                         ○오병호    ○김기훈                         ○박영진    ○우일도                         ○서 준    ○강선종                         ○이주헌    ○원민재                         ○정도영    ○김영우                         ○최성빈(젤라빈)    ○조성환                         ○홍은표    ○송세호                         ○손진용    ○이철수                          ○김석채    ○배길산                          ○정병욱   ○하이트맨(리차드)​​​​​ 족구한판 운영진!  이것저것 준비하느라 고생한 집행부!뜨거운 박수를 보내드립니다!​​​​  ​​ 참가한 족구한판 가족단체 인증샷우리는 하나다!우리는 가족이다!     ​​​​​​ 드디어 나왔다!복불복 시스템 팀 구성하기~  ​이날 팀원 구성은 전적으로 운에 맡겨야 하며 팀구성이 되면 하루종이 함께 해야하는 운명이고함께 즐겨야 하는 사이가 됩니다!   ​총 10팀으로나누어서 최소 9경기를 소화해내는쉽지않은 경기라고 합니다!경기에 들어서면 선수들의 눈빛이 달라지죠~혹시 찔리는 사람 몇명있는데~~ 그쵸!​​​​​ 팀 구성 완료​​   족구한판 발코팀   족구한판 결승팀   족구한판 연타팀   족구한판 차야팀   족구한판 뺑기팀   족구한판 족구팀   족구한판 비벼팀   족구한판 한판팀   족구한판 본선팀   족구한판 예탈팀​​​​도데체 팀 명은 팀이름은 누가 지었을까요!갑자기 궁금하네요!그리고 은근 팀명이 잘 어울려요~​​  ​​​​​ 삐 ~ 익호루라기 소리가 울려퍼지면서족구한판 족구대회가시작되었습니다.        ​​​마음만은 늘 최강부선수 처럼 마음은 국가대표인데 몸은 전혀 그렇지 못해서괜한 민폐가 될까? 걱정이라면 안해도 됩니다!오늘만큼은 즐기며 하루 논다고 생각하세요!​이제 팀구성도 다 되었습니다.이제부터 이기고, 지는것은 팀원들과 함께 맞춰보세요~ 패배 했다고 팀원을 탓하지 말고 본인 탓이라고 생각하시고 열심히 최선을 다하는 모습을 보여주길 바랍니다!​​   강세구선수의 파워는 장난이 아니다! 장난이다~파워풀한 모습 ~ 살살 차는것 같은데 ~비거리 장난아니네요! 역시 명불허전 ~넘치는 파워는 어디서 나오는걸까요?​​     김봉하, 문영종 두 형님들의 열정은 뜨거운 태양만큼이나 이글거리죠~지친 모습 없이 경기하는 형님들에게 박수와 응원을 보내주세요!     늘 유쾌하고 밝은 미소를 짓고 계시는 박광석형님에너지 넘치는 파이팅소리는 일반부선수 못지 않은 모습이며 족구 열정이 대단한 분이죠~​​​   아~ 이 형님 빼고 족구얘기 하면 안되죠!오병호형님 족구와 나이는 그냥 숫자에 불과하다!열정이 대단하시며 매년 빠짐없이 참가하여 함께해주시고, 감사합니다!​​​​     ​​​   이양반이 바로 '족구잘하는 형' 영월댁 문제의 산삼주를 직접 가져온 원은경 선수랍니다!진짜루 정말로 족구를 너무 좋아하고, 사랑하고자다가도 족구한다면 벌떡 일어나 족구장으로 나가는 진정한 족구인 입니다!족구대회에서 보시면 반갑게 인사를 나누세요!   ​​​​​이들은 왜~카메라 앞에서 이상한 제스처와 소리를 질렀을까그것이 궁금하다?   ​​​​​          ​​​​​ 시원한 물폭탄   리더인 철수가 시원하게 물세례 ~~이날 홍천날씨가 전국최고의 더위였고 말그대로폭염이었는대 족구인들은 전혀 아랑곳하지 않고끝까지 포기없이 경기를 소화해내는 저력을 보여주었습니다!무더위를 조금 날려버리기 위해서 시원한 물폭탄물세례를 대표로 받고있습니다!​강세구선수도 자의반 타의반 어쩔 수 없이 ㅋ ㅋ시원한 물세례를 받았어요!보기만해도 정말 시원해 보이네요!더위가 조금 도망? 갔네요!​    ​​​​​​  한분한분 소개를 못해서 죄송합니다!   ​​​​​​​ 족구한판미니 운동회&이벤트 경기​족구화 컬링족구화 멀리 던지기과연 일등은 누가?반전의 대반전 또, 반전!​   ​​​​​​​영차~영차~3인 3각 달리기!투덜투덜대도 시키면 다하는 족구인들!​   족구가 아닌데 ~요것이 무엇이라고 승부욕을 발동시켰는지!참으로 열심히합니다~           차석환선수는 넘어지면서도 끝까지 큰 웃음 주며많은 사람들에게 행복을 주었습니다!   #족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #족구한판 #밴드모임 #여름정모 #족구밴드#족구대회 #족구소식 #족구모임 #1박2일#이벤트경기 ​​ 2019 족구한판 여름정모 시상식  우승 축하드립니다!역시 족구잘하는 형 강경숙씨팀 ​   ​​​   준우승 축하드립니다!요기도 족구잘하는 형이 있네요!부럽네요~ 수고하셨습니다!   ​​​   엥~요기도 대박 여성부 있는팀이 모두 입상했어요!축하드립니다!​     첫 입상이라고 김용섭형님 축하드립니다!   ​​​   저도 하나 받았어요!열심상 ㅎ 감사합니다!   ​​​​장거리상정말 먼거리 김해에서 올라온 이세호선수!진정한 족구인 인정합니다!먼거리는 그저 핑계일뿐 참가할 의지만 있다면언제, 어디서나 함께 하겠죠~다시한번 감사해요!       ​​ 무료 식사 이용권행운의 주인공?    ​​궁동 철수네 닭갈비 식사권​    송도 오네스타 델리커리 식사권    철산점 육대장 식사권    행운의 주인공 축하드립니다!​​​​​​​​​​족구한판 여름정모 홍천에서 1편은 여기까지2편에서 다시만나요~  ​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.   안녕하세요.  지난 5월에는 Fun-event로 부서대항 족구대회가 있었습니다~! 이렇게 같이 야외 스포츠활동을 하게되면 부서단합도 도모하고, 사원들의 사기가 증진되어 너무 즐겁고 좋죠. ^^ 이번 행사는 진천공장과 오창공장 두 곳에서 동시 진행하였습니다. 토너먼트 방식으로 1등부터 3등까지 상금이 주어지고, 응원상과 우승 트로피까지 있어요.    먼저 진천공장의 경기 모습입니다~!       진천 공장의 족구 에이스의 모습이 보이네요. ^^      족구 에이스란 바로 이렇게...     이 정도는 기본~!!!!!   ㅎㅎㅎㅎㅎ  저 멀리 점수판이 보이네요. 어느 팀이 이겼을까요? ^^      경기 후, 사장님의 상장 수여식이 있었고요. ^^      사장님과의 단체샷. ^^     다음은 오창 공장의 경기 모습이에요~!      한솔테크닉스 진천 공장과는 또다른 분위기의 오창 공장 모습이죠.         경기가 시작됐고요~!!         다들 열심히 공을 차 주었어요. ^^           결과발표!!! 두둥~!!!  진천공장공동3위: LED소재 웨이퍼 생산팀 & 구매팀2위: 전자부품 BLU 생산그룹1위: 경영지원실 인사팀  오창공장공동3위: 솔라사업팀 영업그룹 & LED소재 잉곳 생산팀2위: 라이팅 조명 그룹1위: 솔라사업팀 생산그룹   축하드립니다~!!! ><   열정적으로 참여해주신 모든 사우 여러분~ 수고많으셨습니다~! ^^       손마사지기 핸드 안마기 공기압 아빠 엄마 생신 선물 : 주식회사 경애손마사지기 온열 공기압 안마기smartstore.naver.com 2020 안성맞춤배 우수클럽 초청 족구대회가 31일부터 11월 1일까지 안성종합운동장 보조A·B축구장에서 열린다. 기호일보와 안성시체육회가 공동 주최하고 경기도족구협회 및 안성시족구협회가 주관하는 이번 대회는 안성시의 자부심과 애향심 및 성취감을 높이고 족구의 저변 확대와 참여 기회 확산으로 지역 족구 동호인의 친목 도모는 물론 활성화와 기량을 발휘할 수 있는 기회를 제공하기 위해 마련됐다.​경기도내 족구 동호인 132개 팀 1천여 명이 참가하는 가운데 31일은 접경일반부와 접경40대부, 접경50대부 경기가, 1일에는 전국60대부, 관내일반부, 관내40대부, 관내50대부 등이 열전을 치르게 된다.​대회는 예선 조별리그와 본선 토너먼트 방식으로 진행되며, 각 부별로 우승·준우승·공동 3위팀에게는 시상금과 부상으로 안성쌀이 주어진다.​다만, 코로나19로 인해 개·폐회식 행사는 열리지 않으며, 경기 때마다 방역관리자를 지정하고 발열 체크 및 출입자명부 작성 등 철저한 방역대책을 마련해 치러진다.​한편, 족구는 체력 증진과 정신건강에 도움이 돼 많은 동호인에게 사랑받는 생활체육 종목이다. 이번 대회는 회원 간 친목 도모를 통해 코로나19로 지친 심신을 해소하는 활력의 장이 될 것으로 기대된다.​기사출처 : http://www.kihoilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=894147 족구 동호인 1000여 명 주말 안성서 ‘진검승부’ - 기호일보2020 안성맞춤배 우수클럽 초청 족구대회가 31일부터 11월 1일까지 안성종합운동장 보조A·B축구장에서 열린다. 기호일보와 안성시체육회가 공동 주최하고 경기도족구협회 및 안성시족구협회가 주관하는 이번 대...www.kihoilbo.co.kr ​ ​ 3월 28일 활기찬 일요일입니다. 오늘은 광진구연합회의 족구대회가 아차산배수지 체육공원에서 있었습니다. 족구대회에 참여하는 사람들은  한 주의 피로를 마음 맞는 사람들과 함께 취미 생활을 즐기며 활기차게 보내고 있었습니다.   요즘에 예체능에서 제가좋아하는 족구가방영되고있습니다 한동안 족구를하지않아 몸이엄청 근질근질한데요 예체능에서 저의마음에 불을지폈습니다뱃살이나와서 또는군대에서 하던족구가 생각나서우리동네 족구동호회를  찾으시는분들이 많이계실것같아서울경기지역 각구마다 동호인들과 어울려서 족구운동할수있는족구회를 찾아보았습니다 오늘은 중랑구지역 족구회인데요역사와전통이있는 태풍족구단입니다 태풍족구단 임원전화번호 남겨드릴께요중랑구거주하시고 족구생각나셔서 잼나게 같이운동하실회원님계시면 언제든지 문의주세요 단장: 박순기 011 -288 -077사감독: 박치성 011 -248 -962일  입니다 날씨도풀리고 야족도하고있으니 관심있는분들 많은참여부탁드리겠습니다   위이미지 클릭하시면 중랑구 족구동호회 태풍족구단 카페로 이동됩니다    발등에 걸리면 엄청난공격이 예상됩니다예전부터 중랑구에 공잘차는사람많다고하네요실력상관없이 함께 웃으면서 족구운동하실분어려워하지마시고 부담없이 연락주세요  중랑구 족구동호회 태풍족구단     매년 하 던 행사들을 주마다 하는 것 같다. 춘향제. 이어서 산내에서 가장 중요한 족구대회다. 12개 팀이 참여해서친목을 다지고 서로 즐겁게 노는 잔치마당이다. 우리마을도 참가를 해서 나도 행사 구경도 하고 사람들과만나 수다도 떨고 즐거운 하루였다.  행사를 진행하는 중요한 손길은 역시 먹을거리 준비해주는 여자들의 힘이 대단하다. 우린 거기 앉아서 수다도 떨고나름 좋았다. 경기 시작 전 심각하게 작전회의 들어간 실상사 팀이다.환하게 웃는 응묵 주지스님 그 옆 동묵스님이다. 까페 토닥팀이다. 이 팀은 영우냉동 팀이다. 빨간 옷을 입은 남자들이 멋져 보인다.  산내 최강 축구팀이다. 우리동네 중기마을 경기 모습이다. 주로 헤딩으로 마무리를 많이 했다. 남자들의 이 표정도 참 귀엽다. 중기와 입석리 경기전 모습이다. 마직막으로 아줌마들도 족구들 했다. 어른은 어른끼리, 아이는 아이끼리. 끼리끼리 잘 노는 모습들 정말 귀여운 호진과 이룬이 장자터 사는 승기씨 아들들.. 행사장의 꽃은 아이들이다. 너무도 귀여운 애기들이다.목포 남악 스위트 족구팀 청호리 남악수상레져타운 하계야유회 ​​목포 남악지역 명문구단 스위트 족구팀이야유회를 가졌습니다.초꼬미도 따라가서 실컷 먹구 놀구 즐겼다지요푹푹 찌는 8월의 무더위 였지만누구하나 아랑곳 하지않고 보란듯이즐긴 하루 였습니다.스위트 족구팀은 현재 21명의 회원이활동하고 있는데 ​야유회때는개인사정으로 인해 많이 참석을 하지는못했다고 합니다.​​남악수상레져타운 은 웨이크보드,수상스키땅콩보트,바나나보트 등을 즐길수 있는청호리에 있는 물놀이시설 입니다​​​​​​남악수상레져타운 마당 한쪽에 위치한 평상마루를 족구팀에서 몽땅 임대를하였습니다.​​​​​오랜만의 자리인지 회원들이 둘러앉아 이런저런 이야기 꽃을 피우고 있습니다​​​​​​​오늘 야유회는 족구팀에서 가족동반으로 자리를 만들어져 초꼬미도 참여 할수있었습니다. 아이들은 수영장에서 밥먹을때빼고는 나오지를 않았다는 사실​​​​​​신랑님이 아침일찍 가서 준비한먹거리들입니다. 준비는 열심히 했지만 .......​​​​​​촌닭 백숙은 식당에 주문한 메뉴입니다백숙에 대한 평가는 조금 엇갈리긴 했지만초꼬미는 맛나게 먹어드랬죠​​​​​​아이들보다 더 잼나게 노는 어른아이들 입니다다들 어찌나 잼나게 노시던지 ​​​​서로 물에 빠지게 하고 물싸움 하고잠수경주도 하고 초꼬미는 구경만해도흥이 나더라구요사진만 봐도 당시 어떤분위기였는지느껴지시지요?????​​​​​​수영장이 그리 크지 않은곳이라가지고 놀것이 많지 않았습니다.큰튜브에 떨어져 반동으로 아이들을물속으로 점프시키는 놀이를 하고 있는 중입니다속상하게 우리딸아이는 점프가 안된다능.....​​역시 우리 회원들은 족구만 잘하는것이아니고 아이들과도 잘놀아주는 따뜻한아빠들이었어요​​​​​​동심으로 돌아간 두 어른 아이들 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​아이들 점프 시켜주려열심히 노력하시는 회원님들하지만 뜻데로 만은 안되네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​사진을 보고 있으니 다시 가보고프네요여름엔 머니머니 해도 물놀이가 쵝오~~~​​​​​​​다음은 땅콩 보트 탈차례 입니다구명조끼를 반드시 입어야 탑승이가능합니다​​​​​​​수영장 물놀이만 하니 조금 지루한지딸아이가 땅콩보트를 태워달라고졸라 한번 태워주었습니다​​​​​아이들은 기대 이상이었던거 같아요너무 좋아했고 또 태워달라고 때를써서 혼났습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​영산강 한가운데 입수아이들 겁먹을까 챙겨주는 족구팀 코치님​​​​​​이번에 웨이크 시간입니다.물살을 가르고 앞으로 가는 모습이시원시원 합니다​​​​​갈때는 불안불안 했는데돌아오는 길은 조금 안정을 찾은듯 합니다​​​​​이번 야유회는 족구구장에서 가족체육대회를 계획을 했는데 비때문에연기를 했었고 계곡가려 했지만물부족으로 인해 어렵게 이곳으로 장소결정을했다고 합니다. 가족이 함께하는 모습은어떤 장소를 가더라도 아름다워보일듯합니다.﻿​#족구하는남자 #족구 #족구인 #족구대회​#임상욱 #전국최강부 #족구선수 #조이킥 #하이트진로음료 #최강세터​​​​​​​​  족구선수​임상욱 입니다. ​2019 경기 국제 하프마라톤 대회에서~ ​​세상에 이런 일이!​​30대 부부가 3살배기 아들을 업고 5km 마라톤 완주해 화제가 되고 있습니다.​이번 마라톤대회는 3.1운동과 대한민국임시정부​수립 100주년 기념으로 2019년 2월 24일 일요일 수원종합운동장 주경기장에서 막이 올랐습니다.​   ​많은 사람들이 참가하였으며 각자의 개성 넘치는 복장과 톡톡 튀는 모습으로 참가한 참가자들도 보이지만 그중에도 가장 눈에 띄는 참가자 있어 소개합니다.​그 주인공은 바로~바로 족구 스타 ​임상욱 선수랍니다!​​모르는 사람도 아니고 잘알고 있는 동생인데 ~미남 족구선수는 다르네요!역시 노력하는 사람은 클래스가 ~~아들을 승민이를 업고 마라톤을 할 생각을 하다니뭐라 ~ 많은 수식어가 따라다니는데~~족구도 잘하지 얼짱이고 집사람도 미녀이고~흠잡을때가 ~~제보를 기다립니다!​대박~~~ 대박!​임상욱선수와 그의 미녀 아내 정은경 그리고 아들 임승민 ~ '한가족이 마라톤에 참가한 것도 큰 화제인데 5km를 완주했다.'정말 놀라운일이 아닌가요? ㅎㅎ​    ​어쩐지 요즘 근황을 보니 퇴근 후 족구 연습과 달리기를 게을리하지 않는 모습이 더니 마라톤 대회 준비를 위해서 그간 노력했네요!!​역시 말이죠~ 족구도 연습벌레로 소문이 났는데~참으로 성실한 선수이며 책임감이 뛰어나며, 승부욕도 장난 아닙니다.​현재 조이킥스포츠 소속팀으로 최강부선수로 활동하고 있으며 띄움수(세터)의자리에서 최상의 기량과 최고의 선수랍니다.    ​그의 아내 역시 딱 보면 아시죠! 아름다운 미녀랍니다. ​임선수의 족구선수로 내조를 잘하고 있으며 행복한 가정을 만들어가며취미생활도 똑같이 같은 것으로 주말에는 산행을 즐기면서 힐링한다고 합니다.​또한, 틈틈이 마라톤을 연습하며 꾸준히 일주일에 2~3회 연습을 합니다.​아이가 태어나면서부터 아들과 함께 이벤트 형식으로 처음 참가한 마라톤의 인연이 되어 계속해서 마라톤 대회에 참가하고 싶다고 밝혔습니다.​     ​물론 아들과 그리고 사랑하는 안내와 함께 가족 건강을 위해서 끝까지 달리고 싶다고 덧붙였습니다.​   끝까지 포기하지 않고 가족과 함께 달리는 모습박수를 보내드립니다!​마라톤의 좋은 기운을 받아서 항상 행운과 행복이넘쳐나는 그런 가족이 되세요!​올해 좋은일만 가득하시고 가족 건강하길 ~~하이트맨이 기원할게요!​​​​  승민이도 아빠의 넓은 등에서 고생했다!지금은 모르지~딱 10년이지나 이동영상을 보면아빠의 사랑과 엄마의 사랑을 알거다!아프지말고 무럭무럭 크거라!그래야 다음 마라톤에 아빠가 앞에서 뛰고 엄마가뒤에서 도와주면서 달리는 모습을 볼 수 있지!​   ​마지막으로 족구에서 좀 더 좋은 모습을 보여주고 싶다며 족구인들과 사랑과 응원을 부탁하였습니다.​​임상욱선수 많이 사랑해주세요 ~그리고 족구도 많이 사랑해주세요!​​​  ​​​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 2017년 하남시장기 족구대회 개최​오수봉 시장, 50대부에 출전하여 기량을 뽑내다.11월 5일(일) 2017년 하남시장기 족구대회가 교산족구장에서 성대하게 열렸습니다.이날 대회에는 오수봉 시장, 하남시족구협회 안재문 회장님과 각 클럽 회장님들을 비롯한 선수 약 300여 명이 참가한 가운데 총 32개 팀이 일반부와 40대부, 50대부로 나누어 진행되었습니다.​특히, 하남시 청소년부가 창단식을 갖고 경기에 함께 참여하여 선배들로 하여금 사랑을 듬뿍 받았습니다.이날 경기의 성적은 일반 2부에서 우승(미사), 준우승(고양골), 50대부에서는 우승(검단), 준우승 (검단A), 40대부는 우승(호크마) 준우승(호크마D)가 각각 차지하였습니다.오수봉 시장은 이날 호크마 50대부로 출전하여 녹슬지 않은 실력을 뽑내며 준결승까지 올랐으나 아쉽게 패하면서 아쉬움을 뒤로하고 내년을 기약했습니다.오수봉 시장은 '참가한 32개팀 선수와 임원들을 일일이 격려하고, 그 동안 갈고 닦았던 기량을 겨루고 즐거움과 화합을 도모하길 바란다'며 '앞으로 더 좋은 환경에서 운동을 해나갈 수 있도록 적극적인 관심과 지원을 아끼지 않겠다'고 말했습니다."시민의 행복이 희망입니다"  마무리 공사가 한창인 모현면사무소 다목적구장에서 다음 달 '기관·단체 친선 족구대회'가 열릴 전망입니다.  모현면은 24일 오전 7시 30분 왕산리의 한 식당에서 유관단체장 조찬 간담회를 가졌다고 밝혔는데요. 이 자리에서 면사무소 다목적구장 준공 기념 기관·단체 족구대회를 6월 중 개최하기로 했다는군요. 또한 왕산교~모현중학교 인도 정비공사, 초부3리 족구장 조성사업, 능원4리 하천변 인도교 설치 예산확보를 위해 오세영 도의원에게 협조를 요청했다고 합니다.  간담회에는 고영재 모현면장을 비롯해 오세영 도의원, 파출소장, 농협 조합장, 이장협의회장, 체육회장, 주민자치위원장, 새마을지도자협의회장, 생활안전협의회장, 우체국장 등 10명이 참여한 것으로 알려졌습니다.  고영재 모현면장은 “집단 민원에 적극 대응하는 현장행정을 구현하고자 이번 간담회를 마련했다”며 “유관단체장들에게 관내 주요사업 추진 실적과 계획을 전달하는 한편 지역 현안에 대해 논의하는 시간을 가졌다”고 전했습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 족구를좋아하고 족구가 국민스포츠가 되길바라는1인입니다요즘 tv에서 족구가 나오고있어 많은남성분들피가끓고 있을거라는 생각에 우리동네 족구동호회찾아서 함께 운동하자 라는취지에서 족구동호회를찾아서 소개해드리고 있습니다  족구의장점은 축구보다 부상위험이 훨씬적습니다다치고 부상당하는 위험한운동은 아니기때문에노소누구나 부담없이 시작할수있는 운동이기에저는 주위분들께 많이 권해드리고 있습니다  어제에 이어서 오늘은 강남지역 족구동호회중에분위기좋고 운동열심히하는 회오리족구단 소개해 드릴까합니다이름에서 느끼는것처럼 회오리 강하지않습니까?강남쪽에도 볼찰수있는 여건이 아주잘되어있는데요시간되시고 저녁에 함께운동하실분 있으면언제든지 회오리족구단 단장및임원들한테 연락주세요  현재 500여분정도 카페활동하시는데요카페에오셔서 재미나게일상얘기도하고소통하셔도 되구요 누구나 열정만있다면참여할수있는 순수족구동호회입니다강남에 사신다면 회오리족구단 꼭기억해주세요   출처 -회오리족구단 공식홈페이지 발췌위이미지 클릭하시면 관련카페로 이동됩니다  어제오늘 비가내려서 족구못하는데요뽀송뽀송한 날씨가되어 볼한번 시원하게 차고싶네요요즘에 왠지 넘어차기가 될것같은 충동이 막생깁니다 족구하고싶다 강남분 환영합니다분위기좋고 가족같은 분위기에서 건강하게 운동해요  너무멋지지않습니까?? 대받이예요정말아 손짚고넘어차기 정말 해보고싶다제가 아직 40전인데 충분히 할수있겠죠??  이상 강남구사시는분들을 위해서 강남 족구동호회회오리족구단 소개였습니다^^        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 새로운 가능성 대전과학기술대학교입니다.햇빛은 따뜻하지만 아직 바람은 많이 쌀쌀하내요~오늘은  두가지 소식을 소개해 드리려고 합니다 먼저 첫 번째로 3월 23일(수) 12:00시 대전과학기술대학교 신성관 족구장에서 열린 2016학년도 제 2회 총장배 족구대회 이번 족구대회는 총 16팀이 참가하여 30일까지 예선경기를 거친 후 3월 31일에 결승전이 열릴예정입니다.자 그럼 바로 응원하러 가볼까요 ?~   다행히도  족구 대회 당일 날씨가 맑아 순조롭게  진행되었습니다~대전과기대 재학생들만 참여할 수 있는 2016년도 제2회 총장배 학생 족구 대회대전과기대 학생 다들 복장부터 눈빛까지 남다르지 않나요~?순조롭게 개회식이 진행되고 드디어 기다리던 족구 대회가 시작 되었습니다! 결승전 까지는 승자는 누구일지 가늠할 수 없겠습니다! 3월 23일(수)족구 예선 대회는 순조롭게 진행되었습니다~다소 과격해보였는데 다들 부상은 없었는지 걱정되내요 2016년 제 2회 총장배 족구대회  30일까지 예선경기를 거친 후 3월 31일에 결승전이 열릴예정입니다 3월 23일(수) 출전하셨던 대전과기대학생 총16팀 모두 수고하셨습니다~자 그럼 여기서 두 번째 3월 대전과학기술대학교 2016년 학생활동 활성화 이벤트를 안내하겠습니다                                                                                                                                                                            1. 컴퍼스 학생 활동 활성화 이벤트 계획안 공모                                                                                      기        간 : 3월 31(금)까지                                                                                      내        용 : 학생활동 활성화를 위한 방안 제안                                                                                      시        상 : 문화상품권 (1등 5만원, 2등 3만원, 3등 (2명) 2만원)                                                                                                                                                                                           2. 동아리 홍보                                                                                      홍보기간 : 3.14(월)~3.31(금)까지                                                                                       지원예산 : 100,000원 학생활동계획서 (동아리 홍보활동) 심사 후 지급                                                                                     대        상  : 2016학년도 동아리 신청서 제줄 동아리                                                                                                                                                                                           3. 학교생활 자랑하기(사진촬영 응모)                                                                                      내        용 : 컴퍼스, 학과, 새 친구, 지도교수와 함께한 이쁜 인증샷과 아름다운 사연                                                                                      메일접수 : ssh@dst.ac.kr                                                                                      상        금 : 문화상품권(주 3인 제공 10,000월 상당) 또는 식당 카페 이용권 제공                                                                                      4. 금연 파파라치 포상                                                                                      내        용 : 금연지역 흡연자 사진, 학과 신고(신고자 신원 미공개)                                                                                      포  상  금 : 문화상품권(10,000원 상당)또는 식당 카페 이용권 제공(월 선착순 10명)                                                                                      5. 학우들의 선행 사항 공모                                                                                       내        용 : 학우 선행 사례 등 미담을 사진이나 글로 추천                                                                                       시        상 : 선행사항에 따라 추천자 시상 및 해당자 시상(특별 장학금 지급)                                                                                      6. 실용음악전공 작은 음악회(미니 콘서트), 가브리엘 선교 음악행사                                                                                       일         시 : 1학기 매주 수요일, 목요일 12시~13시                                                                                       장         소 : 양지관, 중앙도서관 앞(우천 시 양지관 실내)                                                                                       7. 학생자치기구 발대식 행사                                                                                       행사일시 : 3.22(화), 3시 ~ 6시                                                                                       장        소 : 신성관 대강당                                                                                       행사내용 : 총학생회, 대의원회, 동아리연합회, 3대자치기구 발대식 선포                                                                                                        (가수초청 행사 포함)                                                                                                       주관 : 학생복지팀 / 총학생회 / 대의원회 / 각 학부 및 학과 학회장                                                                                                        접수처 및 문의전화 : 042-580-6131~2 학생복지팀(양지관 2층)대전과학기술대학교에서는 학생들을 위한 이벤트 준비되어 있습니다.학생여러분 많은 관심과 참여 부탁드립니다~  ​​ 이웃님들 즐거운 휴가같지 않은 휴가 보내셨나요?^^ 여러분이 기대하셨던  워크샵 요리대회 와 족구대회 포스팅을 시작해 보도록 하겠습니다. 저희팀을 포함 총  5팀이 출전했습니다. 과연 저희팀은 어떤요리를 만들었을까요?     다들 요리한다고 정말 열심히죠?ㅎㅎ 우리회사 사람들의 요리실력은 어떨지 궁금하네요.. 이사님과 부장님은 심사위원 입니다.​잘부탁드립니다​   열심히 요리대회를 진행하고 있는데 저희팀장님은 라면을 뿌셔서 드실려고 준비중 ㅎㅎ 요리에 관심이 없으신가봐요~​     제 사진입니다.ㅎㅎ 열심히 팽이버섯을 손질하고 있습니다. 팽이버섯은  씹는맛을 살려주니깐요~​저 손가락의 티테일을 보십시요​가위를 잡고 있는 손의 저 황금각도  왼손은 거들뿐  ​​   저희가 선택한 메뉴는 라면파전 입니다. 예전에 해피투게더 야간매점에서 나왔다고 하던데 정말 획기적이고 독특한 메뉴 아니겠습니까?​여기의 하이라이트는 역시 마법의스프​​     열심히 반죽을 하고 있습니다. 비주얼은 별루지만  그래도 맛이 중요 하지 않을까요? 완성되면 그래도 괜찮을꺼에요 그쵸?​​ ​ 쪽파를 올리고 이제 익을때 까지 약한불에 지글지글 하면 됩니다.^^ 막상 팬에 올려보니 괜찮은 메뉴가  ​나올꺼 같지 않나요~?​​​​완성입니다. 맛있어 보이죠? ​왼쪽에 특제 소스는 제가 만들었습니다.​ ​시식을 위해서 먹기 좋게 컷트를 시작합니다. ^^​ 간장이 진간장 이라서 무지 짜요..  그래서 분명히 조금만 찍어 드시라고 했는데.​많이 찍길래 불안하다 했더니..​우리팀 꼴찌 그니깐 쪼금만 찍으라고 했잖아요​ ​​  다른팀은 갈치조림을 만들었고​   얼큰이 오뎅탕도 만들고~    탕인지 전골인지 모르는 신기한 메뉴도 만들었어요~    팽이버섯에 베이컨도 말아서  요리도 하고    팽이버섯 베이컨과 팽이버섯 볶음밥을 만든  부산원정팀 이 우승을 했습니다. 역시 요리는 여자의 손맛이 중요한가봐요..^^(와이프 , 여자친구 , 엄마)한테 잘하세요. 국몰도 없다는 말이 정말 무서운 말이예요.​ 처음에 식상하지 않고  자주 볼 수 없는 특별한 메뉴를 만들라고 하셨는뎅~!! 저거 너무 식상한거 아니예요? ㅠ_ㅠ 그래도 부산에서  먼길 왔으니  양보해야죠...^^ 참고로 저희 라면파전은 꼴뜽~ㅋ   다른부서 여직원들 입니다. 역시 워크샵의 묘미는 노래방 기계죠~ㅎㅎ 열심히 노래 부르고 있습니다 랄랄라~​  체육관에서 하는 노래라서 그런지.. 한명은 탁구채 들고 있고 한명은 배드민턴 채 들고 있고  뒤에서는 열심히 족구를 하고 있고~​여기서 빵터짐 상상이나 해보셨수?​저런소품을 이용할 줄 아는 너네가 챔피욘!​  저도 족구대회 참여를 해서  따로 제가 나온 사진은 없습니다. 저희는 작년도 강력한 우승팀과 예선에서  만나서 정말 아쉽게  2점차이로 지고 말았어요.. 그래도 강력한 우승 후보를 상대로 선전했으니 다음번에는 우리팀이 우승하겠죠~?   ​ 생각보다 사진이 많이  없어서 아쉽지만 그래도 워크샵은 즐겁게 잘 보냈어요.  이제 날씨도 따듯하니  우리 이웃님들도 나들이 계획 잡으셔야죠~?         서울시 강동구의회(의장 조동탁)는 지난 1일 강동경찰서와 치안협력 간담회 및 친선 족구대회를 개최했습니다.​﻿​ 이번 행사에는 조동탁 의장을 비롯한 18명의 강동구의원들과 의회 관계자, 김성용 강동경찰서장을 비롯한 경찰 관계자 10여 명 등 총 30여 명이 참여했습니다.​​​​ 이 날 강동구의회는 치안협력 간담회에서 강동경찰서에서 추진하고 있는민생안전 활동에 대해 전해 듣고, ​​ 누구나 안심하고 살 수 있는 안전도시 강동 조성 방안을 논의했으며, 이어 개최한 친선 족구대회를 통해 친목과 화합을 다졌습니다.​​ 조동탁 강동구의장은 “이번 행사는 지역주민을 대표하는 구의원과 일선 현장에서 지역주민의 안전을 지키는 경찰관들이 함께하는 매우 뜻 깊은 자리였다”고 말하며, ​ “앞으로도 경찰관들과 지속적으로 소통하고, 지역 치안에 대한 상호간의 정보를 공유하여 구민의 안전을 위한 의정활동에 최선을 다하겠다”고 밝혔습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 족구장,족구 ​대형음식점에는 필히 족구장이 있다.좁은 공간에서 운동하기로는 적격이다.​공 1개와 매트가 있어면 충분히 놀수 있는데,한국에서 생겨난 구기종목이다.삼국시대부터 족구의 원형이 되는 형태의 운동을 했다는 기록이 있어, 그 역사가 매우 오래된 것으로 추정된다. 1966년 공군 조종사들이 현대적인 규칙을 이용하여 즐기면서 '족구'라는 명칭을 사용하게 되었으며 그 이후, 전군으로 확대 보급되고 전역자들이 모여 족구를 즐기게 되면서 전국적으로 확산되었다. 1990년 4월 대한족구협회(국민생활체육 전국 족구 연합회)가 창립되어 경기 규칙 및 대회 방식이 체계화되었고 누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠로 자리를 잡게 되었다.​       족구장의 규격은 필요없다.인조잔듸도 필요없다.​2명만 있어도 된다.10명이 있어도 된다.​공1개와 약간의 면적,네트까지 필요 없이 줄 1개만 있어도 충분히 놀수있는 구기종목이다.     ​ 송파구족구연합회, ‘한성백제컵 여성족구대회’ 개최​ ​제1회 ‘한성백제컵 우수클럽 초청 여성족구대회’가 11월30일 송파구 오금동 오금공원 다목적경기장에서 열렸다.​힌성백제컵 여성족구대회는 여성국회의원인 김을동의원(새누리당, 송파병)을 명예회장으로 찬란했던 백제 도읍지의 문화를 계승하고 여성족구 동호인 활성화와 대회를 통해 여성들의 생활체육 참여를 유도하고자했다.​​​참가한 여성클럽은 강남발칸, 고덕클럽, 남양주비전, 구로파닉스, 송파프르미르, 남양주퇴계원, 모아클럽, 59스케치, 송파백제, 노원피닉스, 군포수리, 강동클럽 등 12개 클럽 선수단이 참가했다.​이날 대회날은 아침부터 비가 내려 족구대회 개최가 망설여졌지만 개회식을 하는 동안 비가 그쳐 대회는 차질 없이 진행되었다.​내빈으로는 지정수 족구회장을 비롯, 김을동 국회의원, 임춘대 송파구의장, 오대균 송파생체협회장, 김태산 한국족구협회장, 이한종 송파농협조합장, 채관석구의원, 박재문 송파구체육문화회관장, 이경수 전통시장협회장 등 한국족구연합회 부회장단과 관계자 및 선수단이 참여하여 대회를 빛냈다.​​​김을동 국회의원은 “족구는 남성 중심 운동이지만 여성들도 즐겨할 수 있는 운동이다”며 “운동을 통해 여성건강을 증진할 수 있도록 활성화 시켜 달라”고 말했다.​지정수 회장은 “제1회 백제컵은 여성족구 발전 및 활성화를 위한 시발점을 알리는 대회이다”며 “김을동의원이 명예회장인 만큼 여성동호인 참여와 권익신장을 도모하고, 점차 명망있는 대회를 만들어 가겠다”고 밝혔다.S리그, 건강한 서울을 부탁해 글•정지혜 | 사진•김성헌 세월을 거스른노장들의 빛나는 활약족구팀 ‘문화’  어느덧 2016 서울시민리그 예선전의 막이 내렸다. 족구팀 예선전에서 중구 1위에 오른 문화팀, 아주 덥거나 추워서 연습을 안 한 적이 없을 정도로 족구의 매력에 빠져 산다는 이들을 신당동에서 만났다.  부담 없는 운동, 족구 문화팀을 보면 운동할 시간이 없다는 것은 핑계다. 2011년 3월에 창단된 문화팀은 평일 오전 여섯시 반부터 아홉시까지 운동하고, 영하 15˚C 이하로 내려가지 않는 이상 운동이 취소되는 일이 거의 없다. 토요일 오후 5시부터 7시까지는 지역에 거주하는 주민들을 대상으로 족구 교실도 운영한다. 중구 신당동에 위치한 문화교회 구장에서 운동하는 문화팀은 문화교회에서 운동하고 싶어 하는 사람들이 하나 둘 모여 시작하면서 지역주민들에게도 개방했다. 팀명 역시 문화교회가 위치한 신당동의 옛 지명인 문화동에서 비롯된 것이다. 문화팀을 처음 꾸렸던 원종식 회장의 구력은 무려 15년. 그가 느끼는 족구의 매력은 무엇일까. 원 회장은 “축구를 오랫동안 했는데 부상 때문에 고생했다”며 “활동량은 많으면서 즐겁게 할 수 있는 운동을 찾다가 족구를 하게 됐다”고 족구를 오랫동안 즐길 수 있었던 이유에 대해 말했다. 심억조 감독 역시 “나이가 들면서 과격하지 않으면서 부담 없이 즐길 수 있는 운동으로는 족구만 한 운동이 없다”며 “4명이 한 팀이 되어 서로 협동하면서 우애를 다질 수 있는 부분도 족구의 큰 장점”이라고 말한다. 이렇듯 족구는 특별한 기술 없이도 남녀노소 누구나 즐길 수 있고, 체력・기술적으로 큰 무리가 요구되지 않아 부상이 거의 없는 운동이다. 족구가 누구나 즐기기 좋은 운동이라는 것을 보여주듯 문화팀 멤버는 20대부터 60대까지 폭넓은 연령층을 자랑한다. 가장 젊은 멤버는 26세, 최근에 블로그로 회원들을 모집하면서 젊은 신입회원들이 점점 늘어나고 있는 추세다. 그러나 회원이 늘어나면서 오히려 고민이 생겼다는 심 감독, 바로 좁은 구장이다. 문화팀 멤버는 30명인데 비해 교회 구장엔 코트가 하나밖에 없어 아침에 나와 운동하려면 꽤 오래 기다려야 한다. 4명씩 2팀, 8명만이 먼저 게임에 참여할 수 있기 때문에 나머지 팀원들은 게임을 보면서 기다려야 한다. 교회 구장의 장소가 협소한 탓도 있겠지만 서울의 다른 지역에는 구장의 개수가 많으면서도 한 구장에 기본적으로 3개의 코트가 있는 데 비해 중구엔 구장 자체가 거의 없다. 그럼에도 문화팀은 꾸준히 운동하며 한 달에 한 번은 대회에 출전하고 있다. 계속되는 노장불패지난 5월 충북연합회장기 대회에 참가했던 문화팀은 20대 초반의 선수들과 함께 경기를 하다 아쉽게 8강에서 탈락했다. 경기에 출전한 문화팀 멤버의 평균 나이는 53세, 그야말로 노장 투혼이다. 대회에 참가했던 한 멤버는 “팀 내에서는 선수의 나이를 배려해 팀 구성을 하다 보니 나이 차이를 거의 못 느끼지만 대회에서는 체력적인 한계가 느껴진다”며 “8강까지 간 것만 해도 뿌듯하다”고 말했다. 실제로 문화팀은 순수 아마추어 선수로 구성된 팀이지만, 전국대회에 참가하는 팀들은 대부분 실업팀 선수들로 구성돼 있다는 점에서 보면 문화팀의 족구 실력은 굳이 말하지 않아도 알 만하다. 예선전에서 한번도 패(敗)하지 않은 문화팀, 이런 결과를 얻을 수 있었던 이유는 바로 멤버들이 출근 전, 퇴근 후 등 시간만 나면 족구를 하기 때문이다. 올해 처음 서울시민리그에 참가한 문화팀은 해마다 리그전이 열렸으면 좋겠다고 입을 모은다. 이번 서울시민리그 예선전을 치르면서 중구 내 족구를 즐기는 다른 여러 팀들을 알게 돼 좋다는 반응이다. 심 감독은 “중구에 소방서라는 팀이 있는지 전혀 몰랐는데, 서울시민리그 경기에서 알게 됐다”며 “소방 근무하면서 틈틈히 족구를 하는 사람들이 있다는 것을 알게 돼 반갑다”고 말했다. 그는 덧붙여 마지막 예선전 경기 때 겨뤘던 남산타워팀 역시 기억에 많이 남는다며 공격도 잘하고 팀워크도 좋아서 많이 배울 수 있었다고 전했다. 서울시민리그는 9월부터 권역별 리그를 시작했다. 동남권, 동북권, 서남권, 서북권에서 1위를 한 팀만이 결선대회에 진출한다. 문화팀은 앞으로 실력 있는 선수들이 팀에 참여해서 전국대회에서 좋은 성적을 거두고 싶다는 바람을 전하며 충북연합회장기 대회 8강에서 탈락한 것이 아쉬운 만큼 이번 서울시민리그에서는 꼭 우승할 것이라 다짐했다. 훈련 내내 웃던 심억조 감독이른 아침 열정적으로 연습하고 있는 문화팀 멤버 From.블로그씨암기 위주의 어학공부에 지쳤을 때는 쉽고 재미있는 원서 읽기가 도움이 된다고 합니다.난이도 별로 권하고 싶은 베스트 원서들을 선정해주세요. ※ 월/수 블로그씨 질문에 답하고 Hot Topic 에 도전하세요. 광주시 계약심사과,연말 불우시설 자원봉사-아동공부방 및 노인요양시설 안전 점검 , 위문품 전달   광주시 계약심사과(과장 이병렬)는 1일 오전 연말연시를 앞두고 북구 양산동 소재 불우시설인 탈무드 지역아동센터와 나사렛 노인복지센터를 방문, 자원봉사 활동을 전개했다. 거주 건물에 대한 보일러,전기,급수시설등을 점검하고 휄체어, 의자 등 편의 시설를 수리 했다. 빵과 음료등 다과도 준비하여 노인과 아이들의 놀이시간도 마련했다. 나사렛 노인복지센터에는 노인성 질환을 앓고 있는 노인 40여명이  음악, 웃음치료 등의 프로그램에 참여하고 있다. 탈무드 지역아동센타는 기초수급 자녀 60여명이 학습지원을 받고 있다.  나사렛 노인복지센터 김미숙 대표는 시청 공무원들이 찾아와 시설물을 정비해 주고 어르신들과 아이들에게 웃음을 선사해 주니 감사하다고 말했다   계약심사과 사무관  오승준062)613-3160   여수시 족구연합회,이웃돕기 성금 기탁   여수시 생활체육족구연합회(이하 족구연합회)는 1일 여수시청을 방문해 불우이웃돕기 성금을 기탁했다.이번 성금은 연말을 맞아 불우이웃을 돕기 위한 것으로 족구연합회에서 지난달 13일 진모축구장에서 열린 ‘2010년 사랑나눔 생활체육 족구대회’에 참여한 족구동호인 500여명의 자발적인 모금으로 이뤄졌다.김상옥 회장은 회원들이 모은 성금 168만원을 1일 여수시 정례조회에서 여수시 장애인연합회에 전달했다.여수시 생활체육족구연합회는 현재 75개팀 2천여명이 활동 중이다.김상옥 회장은 “한해를 마무리하면서 뜻 깊은 사랑 나눔을 실천해 기쁘다”며, “여수시 생활체육족구연합회원들의 따뜻한 마음이 불우한 이웃에게 잘 전달되길 바란다”고 말했다.한편 여수시 자치행정국에서는 지난 11월 여수시 직장취미클럽축구대회 우승시상금을 우리시 장애인 체육선수에게 전달했다. 시상금은 대전에서 열린 제30회 전국장애인 체육대회에서 금메달을 획득한 역도팀과 휠체어 댄스스포츠팀에게 전달됐다.여수시 관계자는 “시상금은 40만원이 큰 돈은 아니지만 1급 장애를 갖고 어려운 경제 여건에서도 자녀들을 바르게 키우고 운동에서 최선을 다하는 선수들을 위해 상금을 기탁하기로 했다”고 설명했다.  체육지원과 황윤선 690-2137     “어려운 이웃을 위해 써주세요”- 세신종합건설(주),쌀 50포 기부해 어려운 이웃에 온정  연말연시를 맞아 어려운 이웃을 위한 정이 넘쳐 더불어 사는 따뜻한 사회분위기가 조성되고 있다. 세신종합건설주식회사(대표이사 백상옥)은 지난 29일 어려운 이웃에게 전달해 달라며 240만원 상당의 백미 50포(20㎏)를 여수시에 기부했다.시는 이날 기증받은 ‘온정의 쌀’ 50포대를 읍면동지역 한 부모 가정과등록 장애인 등 저소득층 50가구에 전달했다고 밝혔다여수시 주삼동에 위치한 (주)세신종합건설은 해마다 어려운 이웃에게 사랑나눔을 실천하는 기업으로수년간 인근지역(주삼동, 해산동) 주민에게 연탄 3,000장씩을 지원했으며 지난해에는 백미 50포(20㎏)를 기부한 바 있다.백상옥 대표이사는 “쌀 소비를 촉진시키는 분위기를 조성하고 여수지역 농촌경제에도 도움을 주고자 우리 지역에서 생산된 쌀을 직접 구입했다”며, “작지만 정성이 담긴 쌀이 외롭게 연말연시를 맞이하는 이웃들에게 조금이나마 위로가 됐으면 좋겠다”라고 말했다.  주민생활지원과 서정신 690-8217   대화도시가스(주), 취약계층 위한 봉사- 동절기 대비 노후 가스시설 무료 교체 및 보수 실시   대화도시가스(주)(사장 김재홍)는 지난달 26일을 『도시가스 봉사의 날』로 정하고 회사 임직원 30여명과 함께 여수지역 지체장애인, 저소득층 및 취약계층 수용가의 노후된 가스시설에 대하여 무상으로 교체 및 보수하는 봉사활동을 펼쳤다.이들은 화장동 무선주공 1단지 등 303세대를 방문해 도시가스 사용시설을 점검하고 이 중 138세대의 노후한 가스보일러(2세대), 가스레인지(10세대), 연결호스(116세대), 휴즈콕크(9세대) 시설을 개선했다.또 거동이 불편한 노약자 가정 20세대에는 내의를 지급하는 등 동절기 나눔의 참사랑을 실천하는 계기를 마련했다.이 외에도 대화도시가스(주)에서는 공익사업자로서의 소임을 다하기 위해 지난 10월부터 2011년 5월까지(8개월) 동절기 기간 중 도시가스 요금을 미납한 기초생활수급자 및 차상위계층 840세대에 대해 도시가스공급 중단을 유예하기로 했다.또 사회적 배려세대인 2,300세대에 대해서는 도시가스요금을 16%　할인해 저소득층 에너지 복지 향상을 위한 지원방안을 더욱 확대할 계획이다. 기후보호과  배성묵 690-8434 6월이다. 봄이 없어졌다라는 소리는 어제 오늘 이야기가 아니다만, 올 해는 더하다. 6월 초순부터 30도를 넘는 불볕 더위가 기승을 부린다. 마을에는 지난 한 달 남짓 동안 여러 일이 있었다. 첫째 족구 열풍이다. 족구장이 완공되고 나서 족구회가 구성되었다.  강연택 선생님이 회장으로 김윤홍씨가 총무로 뽑혔다. 둘 다 직위에 마땅한 사람들이다. 강연택 선생님은 전직 노조위원장이시다. 땅딸하신 체격에 카리스마가 보통이 아니다. 김윤홍 선생은 초등학교 교사로 올 한해 휴가 중이다. 속이 깊은 사람이란 거 우리마을 사람들 모두 다 안다.  주말이면 어김없이 족구 대회가 마당에서 열린다. 대게 오후 3시부터 시작한 족구 개임은 해가 져야 끝난다. 5,000원씩 걸고 게임을 하는데 자주 패하도 최대1만5000원이 나간다. 상한선이다. 그렇게 잃은 사람은 게임에서 져도 돈 안내도 된다. 그러니까 최대 15,000원만 있으면 한나절 족구 맘껏하고, 저녁 먹고, 막걸리까지 마시면서 놀 수 있다는 얘기다. 그날 먹고 마신 금액이 많으면 게임 횟수 무제한으로 돌아간다. 그러다보면 대부분 1만원 정도씩 내게 마련이다.    족구를 하다보니 운동장 끝부분에 있었던 수도계량시설이 거슬렸다. 어느날 문득 김윤홍 총무가 제안하고 몇몇이 거들어 공사를 시작했다. 시작하고 보니 작은 일이 아니었다. 포크레인까지 동원되어 이틀간 공사가 진행되었다. 하다보니 운동장 둘레에 펜스까지 치게 되었고, 야간 경기를 위한 조명 시설까지 갖추게 되었다.  전창규사장이란 분이 있다. 마을에 조경 공사를 여러군데 맡아서 하신 분인데, 일년이 넘게 작업하다보니 동네사람들과 형, 아우 하면서 친해졌다. 이전에 다른 분들보다 훨씬 공사를 잘 해주다보니 계속 이어서 공사를 맡게된 사람이다. 족구광이다. 족구를 하기 좋은 환경을 만들기 위해 마당을 다시 정리하는 데 가장 앞장 섰다. 포크래인 사용, 당연 공짜다. 영동에서 공사를 많이 하신 분이라 펜스 자재값도 도매로 구매할 수 있도록 하고, 집에 있는 천막, 의자, 조명기기 모두 다 이곳에 가져다 놓았다. 이 형님 덕분에 펜스 자재비만으로 모든 공사를 마칠 수 있었다. 아니, 이 형님이 없었다면 시작할 엄두도 못냈을 게다. 포크레인 사용, 추가적인 복토 작업, 펜스 공사비.....   작게 잡아도 백만원은 훌쩍 넘는 금액이다.   환경이 좋아지다보니 족구 열풍은 더 강력해지고 있다. 부녀들도 참여하기로 했다. 처음에 있었던 여자 선수에게 주어졌던 혜택, 즉 손으로 잡을 수 있는 것, 서비스는 두 번, 이런 거 거부한단다. 연회비도 내기로 했다. 아마 당분간 족구 열풍은 계속 될 전망이다.  족구장에는 이제 아이들도 모인다. 아이들을 위해 한켠에 모레를 쌓아 두었는데 최고의 놀이터다. 자기들끼리 시간가는줄 모르고 논다. 어른들 막걸리 사올 때 과자도 꼭 같이 사온다. 저녁 먹을 때 짜장면도 시켜 준다. 마당에서 놀다보면 과자도 먹고, 짜장면도 먹을 수 있으니 금상첨화다.     작년에는 주말에 술자리가 많았다. 마시는 량도 많다보니 다음날인 일요일까지 영향을 미쳤다. 이제는 그런일이 현저히 줄어들었다. 운동하면서 마시니 취하지도 않고, 과음하는 일도 없다. 아이들도 함께 노니까 아내들의 타박도 없다. 토요일 저녁 TV앞에 앉아 있는 것보다 훨씬 좋다. 앞서 말한대로 비용도 1만원이면 거의 충분하다.    아직도 종종 그곳에 살면 심심하지 않냐고 물어보는 사람들이 있다. 허- 참. 대답하기 난감하다. 백화점식으로 이것저것 하고 지낸다고 나열할 수도 없고.   토요일 오후 3시부터 해질녘까지, 기분 좋으면 늦은 밤까지 단돈 1만원으로 재미있게 노는 방법이 이곳에는 있다. 여기 사는 사람들, 이렇게 살고 있다.   <남편 얼굴 탄다고 썬크림 발라주시는 강연택 선생님 사모님 -  모든 남자들에게 분노의 질투 유발자>      매달 열리는 주민회의를 마치고 오랜만에 주민공동식사 모임을 갖기로 했다. 김호성이 형이 지난 달 주민회의에서 제의를 했고, 거기에 50대 형님들이 돼지를 잡겠다고 거들고 나서 판이 커졌다.  주민회의에서는 도시락 싸와서 먹는 정도로 조촐하게 얘기되었는데, 50대인 호성형의 제안을 한 번 살리고 싶으셨는지 서로들 적지 않은 돈들을 추렴해서 자리를 만들었다. 50대들은 우리 마을 주민들 중 주말에만 내려오는 사람들 비율이 가장 높은 연령층이다. 아직 애들 키우는 뒤처리가 남은 세대이다.   내려와서 살면 아마 가장 큰 역량을 발휘할 세대이다. 사회 경험도 풍부하고 서로간에 단합도 잘 된다. 주말에만 내려오게 되는 경우가 많아 주민들께 미안해한다. 예전에는 어른들 청소하셨다고 식사 자리 마련한 적도 있고 이래저래 할 수 있는 방법으로 제 역할을 담당하고 있다.    족구는 한 두달 전부터 마을의 이슈가 된 운동종목이다. 주말이면 어김없이 족구 경기가 열리는데, 자주 하다보니 실력도 제법 늘었다. 세대별로 7개 조로 나눠서 대회를 했는데 선수구성도 되었고, 일방적인 경기는 별로 없을 정도로 선수층이 두터워졌다. 아이들, 부녀들도 함께 참여해서 더 재미 있었다.    오후 5시부터 시작된 게임은 저녁까지 이어졌다. 한 쪽에서는 삼겹살을 굽고, 마당에서는 치열한 접전이 계속되었다. 온 동네 주민들이 모두 나와서 함께 즐겼다.    야간 조명 시설을 갖춘터라 자리는 저녁까지 이어졌다. 1등 상품은 화장지, 2등 상품은 라면, 응원상은 비누가 지급되었다. 그 작은 선물에 얼마나 좋아하던지 기념사진까지 찍고. 남자들의 자리는 거의 12시가 다 되도록 이어졌다. 족구도 더 하고 대화도 나누고, 시간은 늦었지만 어느 한 사람도 취할 정도로 마시는 사람은 없었다. 도시에서는 스트레스를 해소하려고 술을 마신다지만 여기서는 그렇지 않다. 흥겨워서 마시고, 그래서 과하지 않고 즐겁다.   사람이 사는 곳이다보니 이웃간에 소소하게 일어나는 갈등은 없을 수 없겠다. 이 마을에서 있는 갈등은 내가 알기로는 그냥 투덜거리는 정도, '누구는 마음에 좀 안 들어' 하는 정도이다. 당연한 일이다. 생각하면 할 수록 참 다행스럽다. 새롭게 마을을 이뤄 살면서 이 정도 서로 친하게 지낼 수 있다는 게 참 좋다. 먼저 좋은 이웃들이 고맙고, 그리고 이성균 위원장님 그리고 이종희 대표님 등 어른들께 참 고맙다.   공동체 ? 그렇게 무거운 단어는 쓰고 싶지 않다. 사람사는 마을,,,, 너무나 평이한 말이지만 요즘 세상에 사람이 사람과 어울려 사는 마을이 별로 없다. 우리 백화마을 주민들은 그걸 만들고 있다. 6월의 끝자락 토요일 백화마을 주민들이 어울려 만든 장면은 "사람사는 마을"의 표정들이다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운동하기 좋은 계절입니다.겨울동안 추위와 눈으로 인해잠시 주춤했던 운동,다시 재개하여건강한 생활 하시면 좋겠습니다.^^​사내 체육대회도 많은 시즌인데요,체육대회 종목에 족구가 많이 포함되는것 같습니다.남자팀은 물론,여자팀도 많이 꾸려서 진행을 하더라구요.이왕이면 활발하게 참여해서팀에 도움도 되고,회사에서 인기도 얻으면 좋겠지요.^^경남 최초의 창원족구교실은운동신경이 부족하신 분도족구 레슨을 받을 수 있습니다.족구에 직접 참여해보지 않아서족구에 대한 기본기가 부족하신 분,족구의 기본은 알지만족구기술에 대해 더 배우고싶으신 분도창원족구교실에서 레슨이 가능합니다.​족구를 하는데 있어신체조건이 부족하다 생각하시는 분도걱정하지 마세요.최고수준의 코치님들이 계셔서신체조건으로 공격을 꺼려하는 경우와 같이족구를 하는데 부족한 부분을발전시킬 수 있도록포인트레슨해드리고 있습니다.​​여러 족구팀 최강부의 우수비로 활동하며우승경력 또한 상당하고,풋넷세계대회 국가대표 경력까지,화려한 이력이 있는 남성우 코치님은현재 공격수로 전향하여창원썬족구단 일반부 공격수로도 활동하면서커리어를 쌓아가고 있습니다.족구경력 10년이상으로언제 어떤 상황에서도모든 포지션에서무리없이 능력을 소화할 수 있는전천후 코치입니다.​​​​허남현 코치님 또한10년이상의 족구 경력으로공격노하우를 가지고 있습니다.경주화랑 족구팀,창원LG키친 족구팀최강부 공격수로 활동하며우승과 준우승의 경험이 있고,현재는 최강부 LG전자팀의 공격수로 활약하고 계신최고의 공격수로공격수라면 누구나 원하는파워와 기교를 가지고 있습니다.▼ 창원족구교실 페이스북 페이지 바로가기 클릭!!​창원족구교실은단체레슨과개인레슨으로족구기본기, 족구기술 등을배울 수 있습니다.족구를 처음하거나족구에 대해 잘 몰라서족구의 기본기부터 차근차근 배우고싶으신 분이면단체레슨으로 진행하는것을 추천합니다.개인레슨에는1:1레슨과2:1레슨이 있으며,공격수이지만 족구기술이 다소 부족하다면1:1 레슨을 추천하고,혼자 하기에 꺼려지고 자신감이 없어서친구나 직장동료와 함께하고 싶으신 분은2:1레슨으로공격자세 교정이나발등/발코/뛰어차기/넘어차기 등족구기술 위주의 훈련을 진행하여부족한 공격능력을 보완하고,경기운영능력을 향상 할 수 있도록 합니다.​​▼ 창원족구교실 네이버카페 바로가기 클릭!! 창원족구교실은현재 5월 레슨접수를 받고 있습니다.친구와 함께 등록하면 10% 할인,학생신분이면 누구나 10% 할인해드리는이벤트가 진행중입니다.기본기가 아닌 족구기술이 필요하신 분이나공격은 할 수 있지만실수를 많이하고 힘이 안들어가시는 분,족구의 자세나 타법을 교정받고싶으신 분은1:1/2:1 개인레슨이 좋으며,족구의 기본기가 부족하거나공격에 처음 입문하시는 분,수비나 토스 포지션에서 공격으로 전환하시는 분은공격초급단체레슨이 좋습니다.자신에게 맞는 레슨을 선택하여창원족구교실에서 더욱 즐겁게,제대로 배워가시기 바랍니다.^^전화번호 : 남성우 010-9066-5389허남현 010-6551-4223카카오톡 : 창원족구교실  <족구대회 결승전. 16개팀이 참여했다> 청년회 에이스들이 동호회 팀으로 참여하거나 행사 주관으로 빠져입석 청년회팀은 오합지졸의 멤버들로 구성되었다.예선 전적 1승 2패.大 입석 청년회도 참여했다는 가오를 살리기 위한 참여였다고나 할까.팀원들이 바쁘다고 돌아가고, 나도 돌아가려 했으나어영부영하다보니 행사 끝나고 뒷정리하고 저녁자리에까지 남아 있었다. 정작 중요한 결승전은 같은 조에 속했던 중기 사람들과 친교하느라 못 보고3,4위전을 재미나게 보았다.'3,4위전을 무슨 결승전처럼 하냐', '너무 진지하게 하지 말라'는 등의 말이 나올 정도로 초접전이었다.잘하는 팀들의 유연한 게임 운용을 보면서공을 갖고 논다, 집중력이 있다, 팀플을 한다 등의 말이 한가지임을 알 수 있었다. 잘하는 팀들은 뭔가 달랐다.역할 분담, 상호 존중의 팀플레이가 잘 이뤄졌고,거기에 개인의 기량이 더해진 팀들이 승률이 높았다. 족구대회는 1999년에 실상사에서 시작했고, 2002년부터 공식대회가 되어올해가 14회째라 한다. 참가비 10만원, 후원금 등은 행사비와 불우이웃돕기에 사용된다.유래나 대회 이름에서 알 수 있듯이 청장년층의 남자들을 위한 하루였다.​안녕하세요. 방위사업청 블로그지기입니다.오늘은 스포츠에 대해 이야기해볼까 합니다. 다양한 스포츠 중에서 남녀노소 모두가 쉽게 즐길 수 있는 구기종목! ​이렇게 많은 구기종목들 중에서 한국에서 생겨난 유일한 구기 종목이 있다는데요!과연 어떤 스포츠일까요?!Hint! 군대에서 많이 하고, 잘 알려진 스포츠입니다. ​​정답은, 바로 ‘족구’입니다! 족구를 군대에서 많이 하는 특별한 이유가 있을까요?족구의 유래와 함께 지금 소개해드릴게요~지금의 족구는 공군 조종사들에 의해 시작 되었다는 사실! 다들 알고 계셨나요? 군대에서 시작되었기 때문에 군인들이 자주하는 것은 너무나 자연스러운 일이라는 생각이 드는데요. ​족구의 역사는 삼국유사에 이와 비슷한 운동을 했다는 기록이 있어 역사가 오래된 것으로 추정되고 있습니다. ​현대적 형태를 갖춘 스포츠로 ‘족구’라는 명칭이 생긴 것은 1966년이라고 하는데요. ​공군 제11전투비행단 조종사들이 고안해낸 것이라고 합니다.비상대기 업무를 수행하면서 조종복을 입고도 간편하게 할 수 있는 운동을 떠올린 것이 족구의 출발점이었다고 하는데요. 축구를 하기에는 인원, 장소 등의 여건상 무리가 있었던 상황에 때마침 배구 네트가 눈에 보였고, 배구 네트를 땅으로 내려 공을 발로 넘기는 놀이를 시작한 것입니다.  처음에는 빠르게 확산되는 속도에 비해 정확한 규칙도 없었고, 누가 가르쳐준 것도 아니었기 때문에 지역마다 규격과 룰이 조금씩 다른 문제점이 발생하게 되었습니다. 이에 따라, 처음 족구를 고안했던 공군의 주도로 1974년 1월 공식적인 규칙이 제정되었는데요. 국방부의 ‘체력관리’라는 책자에 6인제 경기를 기준으로 한 족구 규정이 발표된 것입니다.  이후 육·해군에 보급되면서 전군에서 행해지는 가장 일반적인 구기 종목으로 자리 잡게 되었고, 1970년대 군 복무를 마친 전역자들이 족구를 하기 시작하면서 전국적으로 확산되었는데요.1990년 대한족구협회가 창립되면서 경기 규칙을 통일하고, 이어 전국족구대축제를 시작으로 발전하기 시작, 오늘날 한민족 고유의 구기이자 대중 스포츠로 자리 잡게 되었습니다.“마냥 대기하기도 심심한데 공 좀 가지고 놀아볼까?”   이렇게 시작된 족구가 현재는 군대에서 뿐만 아니라, 700만명이 즐기는 국민 스포츠가 되었습니다. 축구선수들도 몸을 풀 때면 족구를 즐긴다고 하는데요. 2006년 독일월드컵 당시 한국 대표팀의 공개 훈련을 지켜보던 외신들이 정체불명의 족구를 보고 혼란스러워했다는 이야기도 전해질 정도입니다.누구나 쉽게 참여할 수 있고, 협동심과 박진감을 느낄 수 있는 스포츠이기 때문에 족구가 더욱 사랑받는게 아닌가 하는 생각이 듭니다. ​우리나라에서 시작된 유일한 구기종목이라는 사실을 알고 나니 더욱 자랑스럽게 느껴지는데요. ​이번 주말에는 가까운 공원에서 족구 한판! 어떠신가요?      족구 전용구장 완공으로 국민생활체육 활성화 및 동호인 숙원 해소  [서울강북신문] 서울특별시의회 보건복지위원회 이복근 의원(새누리당, 강북1)은 지난 10월23일 강북중학교 운동장에서 열린 ‘제13회 강북구청장배 족구대회’에서 경기시작 전에 생활체육인 족구 발전에 선도적인 역할과 기여한 공이 크다며 족구연합회 회원들의 마음을 담은 감사패를 조휘석 강북구족구연합회장으로부터 받았다. 그동안 족구 동호인들은 다소 지원이 소홀한 상태였고 전용구장 장소 마련이 어려워 많은 어려움을 겪고 있었다. 특히 오동근린공원인 경우 똑바른 그물망 없이 네트만 설치하여 경기를 하는 등 매우 열악하여 늘 족구를 사랑하는 주민 및 동호인들의 작은 꿈이 전용구장을 가지는 것이었다. 이복근 의원은 많은 주민과 족구 동호인들의 건의와 요청이 있어 현장을 돌아본 뒤 서울시 예산을 지원하여 강북구민운동장 뒤 번동 산23번지 17호 일대의 일반운동시설을 정비하여 족구 전용구장으로 만들어 지난 9월에 완공했다. 그러자 족구 전용구장을 가지게 된 지역주민 및 동호인들은 왕성한 족구 운동으로 건강을 다지게 됐고, 특히 오랜 숙원이 해소됐다며 함께 기뻐했다. 이날 ‘제13회 강북구청장배 족구대회’는 7개팀의 선수와 동호인, 그리고 많은 구민들이 참여한 가운데 대회가 열렸으며, 경기가 시작되기 전에 이복근 의원에게 감사패가 전달됐다. 이복근 의원은 “지역주민 및 동호인들께 진심으로 감사드린다”며, “앞으로도 강북구민의 건강을 챙길 수 있는 각종 생활체육시설을 더 지원할 것을 약속하며, 지역 발전을 위해 더 열심히 노력하겠다”고 밝혔다.[사진설명]-이복근 시의원(왼쪽)이 조휘석 강북구족구연합회장으로부터 감사패를 전달받고 함께 기념촬영을 하고 있다. 동호회 염원 실어 거침없이 하이킥! 조달청 족구동호회 글 사진 창조행정담당관실 신종석 사무관 우리나라가 종주국인 유일한 구기 종목야구, 축구, 농구, 배구, 족구 중 우리나라가 고향인 종목은? 바로 족구다. 족구는 삼국시대 때 짚이나 마른 풀, 동물의 장기인 오줌보 등으로 만들어 장애물을 사이에 두고 발로 차 넘기는 놀이었다. 현대식 족구는 1960년대 공군부대 장병들이 막사 주변에서 휴식시간을 이용해 놀던 놀이가 기원이다. 국내에 족구 단체가 생겨나기 시작한 것은 공군 전투기단 소속 김진섭 중령이 1975~1977년 사이 만든 4인제 경기 규칙이 민간에 퍼진 이후부터다.  세계 최강 대한민국 족구 기술족구와 유사한 종목으로 동남아시아 ‘세팍타크로’, 동유럽 ‘풋넷’이 있다. 세팍타크로는 방콕 아시안게임 정식종목으로 채택되었다. 우리나라 세팍타크로는 세계에서 우승을 다툴 정도로 최강 수준을 자랑한다. 동유럽에서는 오래전부터 풋넷을 즐겨왔다. 경기 방식은 족구와 흡사하지만 3명이 한 조를 이루는 것이 다르다. 2012년 12월 체코 프라하에서 풋넷 경기가 열렸을 때 우리나라 족구 국가대표팀이 특별 게스트로 초청되어 시범경기를 선보였는데 화려한 발기술에 참관자들이 감탄했다고 한다. 특히, 한 발을 축으로 회전하며 위에서 내려치는 발차기 기술이 단연 압권이었다.  세계화를 꿈꾸는 생활스포츠족구는 다른 구기 종목보다 시간, 장소에 크게 구애받지 않는 생활밀착형 스포츠다. 네트와 공만 있으면 어디서든 할 수 있다. 직장별로 족구동호회가 있고, 주말이면 어디서든 경기를 하는 모습을 쉽게 볼 수 있다. 공공기관도 다르지 않다. 매년 대회를 개최할 정도로 활성화되어 있는데 특히, 경찰청․국방부는 우리나라 최강 수준이다. 대한족구협회, 전국족구연합회 등이 ‘족구 세계화’를 위해 활발히 활동하고 있다. 올해 우리나라에서 창립된 세계족구연맹은 ‘2013년 코리아 족구 월드챔피언십대회’를 계획하고 있으며, 미국․독일․영국․프랑스․체코 등 20개국을 초청해 경기를 가질 예정이다. 세계족구연맹에서는 올해를 족구 세계화의 원년으로 삼겠다는 의지를 불태우고 있다.  ‘프로하이킥’ 활동을 돌아보며조달청 족구동호회 ‘프로하이킥’은 2011년 7월, 26명의 회원으로 시작했다. 점심․퇴근 시간에 짬을 내 운동하던 일부 사람들이 의기투합한 것이다. 우리 동호회는 창립 첫해 ‘중앙행정기관 족구대회’에서 방위사업청을 상대로 첫 승, 작년에는 통계청을 이기는 등의 성과를 거뒀다. 올해는 12강까지 진출했으나 아직 역부족임을 실감했다. 화려한 발기술을 가진 공격수가 없기 때문이다. 우리 팀의 고질적인 문제다. 수비는 좋지만, 승부는 득점으로 결정되는 법. 공격수 발굴이 시급해졌다. 올해 열리는 제3회 조달청장배 대회에서 가능성 있는 인재를 찾을 수 있었으면 하는 마음이 간절하다. 더불어 조달가족의 적극적인 참여가 있길 소원해본다. 족구동호회 문은 항상 열려있다. 족구에 관심 있는 분이라면 누구든 환영하는 마음이다. 숨은 보석을 찾아 잘 다듬어 내년에 있을 중앙부처 족구대회 4강에 진출하는 것이 꿈이다. 꿈이 꿈으로 끝나지 않길 기대하며, ‘조달청 프로하이킥 파이팅!’숨은 ‘족구 보석’을 찾아낸 제3회 조달청장배 족구대회 (2013.10.26.)   공은 어디로 갈 것인가! 충북지방조달청과 전자조달국의 경기 살짝 넘어간 공~ 혹시 아웃?  제3회 조달청장배 족구대회 우승팀은? 시설사업국 vs 광주지방조달청 송명근 회원의 멋진 하이킥! (2012년, 중앙행정기관 족구대회) 지금은 에너지 충전 중 (2013년, 중앙행정기관 족구대회)  [여주=경기e조은뉴스] ‘제5회 북내체육회장기 족구대회’가 지난 27일 화창한 날씨 속에 북내체육공원(당우리 317-4)에서 북내면민 등 500여명이 참석한 가운데 성황리에 열렸다.       북내면 체육회(회장 채순근) 주관으로 진행된 이번 대회에는 족구23팀 250명, 걷기대회 참여주민 200명, 진행요원 50명 등이 참여했다.        족구참여팀은 ▲1조에 당우리, 주암리, 스카이밸리CC, 여강1회 ▲2조는 의용소방대, 외룡리, 가정리, 배드민턴 ▲3조에는 북내면사무소, 119센터, 지내리, 신라CC ▲4조에는 북내농협, 운촌리, 석우리, 민들레식품 ▲5조에는 여강고, 신남리, 덕산리, 장암리 ▲6조에는 북내파출소, 상교리, 중암리 등이 진검승부를 겨뤘다.       개회식은 북내체육회 성인환 부회장의 사회로 정병국 국회의원, 원욱희 도의원, 김규창 도의원, 김영자 시의회 부의장, 이상춘 시의회의원, 윤희정 시의회의원, 박종국 북내파출소장, 이호수 북내농업협동조합장, 민영하 이장협의회장, 기타 북내면 유관기관 및 사회단체장 등이 함께 자리를 빛냈다.       박남수 북내면장은 축사를 통해 “세종인문도시 명품여주 건설을 위해 세종대왕의 정신을 본받아 ‘생생지락(生生之樂)’하자”며 “오늘 하루 함께 어울려 승패에 관계없이 재미있고 활기차게 즐기시고, 금당천사랑 걷기를 통해 아름다운 자연을 감상하시면서 건강증진하시기 바란다”고 말했다.        또한 채순근 회장은 “오늘은 북내면민들의 날”이라며 “마음껏 뛰고 웃고 즐기시기를 바란다”며 개회를 선언했으며 제4회 우승팀인 스카이밸리CC팀의 우승기를 반환받아 힘차게 흔들었다.     함께 열린 금당천사랑 걷기대행진에서는 아치형 풍선으로 예쁘게 장식한 북내체육공원을 출발해, 여강주유소, 잠수교, 제방길, 신접1리, 당우교를 거쳐 북내체육공원으로 돌아오는 5.6km 코스에 진행됐다.        박남수 면장을 비롯한 참여자 200여명은 손에 형형색색 풍선을 들고 북내체육공원을 출발해, 반환점인 주유소에서 경품권을 나눠줬으며 북내체육공원에 도착한 완주자들에게 커다란 우산을 선물로 증정했다.      이어진 족구경기 본선 및 결승에서는 당우리 마을이 영예의 1위를 차지했으며, 최우수 선수로는 최봉해씨가 선정됐다.     노블컴퍼니 족구대회 알아보자!   안녕하세요. 노블컴퍼니 서사원입니다.4월의 막바지에 접어들며 날씨가 많이 따뜻해졌는데요. 저희 노블컴퍼니는 날씨 좋은 주말 친목을 다지기 위해한강으로 족구대회를 하기 위해 놀러갔습니다. 그럼 오늘은 대회 내내 즐거웠던 노블컴퍼니족구대회 소식 알려드리도록 하겠습니다.          점심을 먹은 뒤 개인사정이 있는 직원들을 제외한인원들이 다함께 차를 타고 이동하였는데요.​ 마지막 사진에 가려져서 보이지 않지만 그늘진의자가 있는 공간에서 일이 있는 직원들은 노트북으로업무를 확인하거나 처리하며 유동적으로 진행하였습니다.​날씨가 추울 줄 알고 꽁꽁 싸고 갔었는데 생각보다날씨가 정말 좋고 햇빛도 쨍쨍해서 깜짝 놀랐습니다! 족구대회 팀은 총 5팀으로 나누어졌습니다.​여자직원들은 손을 사용해도 된다는 규칙으로 진행해서어렵지 않다보니 다들 적극적으로 플레이하였답니다. 바로 경기에 들어가면 몸이 풀리지 않아 다칠 수가 있으니원형으로 둘러서 준비운동을 한 뒤에 시작하였습니다.        우승후보 팀은 대표님 팀과 인사총무팀 이과장님팀이였습니다.다른 팀들도 열심히 대회에 참여했는데요.꼴찌팀은 족구대회에 참여한 직원 전원에게 커피를사야하는 벌칙이 있었기 때문에 치열한 승부를 펼쳤습니다. 1등 팀과 2등 팀에게는 각각 1일 연차와 1일반차 휴가라는 탐나는 우승 상품이 주어졌습니다. 그래서 족구대회에 참여한 직원들은 모두즐겁고도 진지하게 플레이하였습니다. ​​​       경기 후반부에 꼴찌팀을 정하기 위한가위바위보 경기가 있었습니다. 팀원들이 한명씩 나와 등을 대고 머리 위로가위바위보를 해서 진 팀은 팀원을 교체하여다시 가위바위보를 하는 식으로 경기를 하였습니다. 더 빨리 팀원이 소진된 팀이 패배하는 룰이었는데전략기획팀 채과장님팀이 승리하여 준결승에 진출하였습니다.         마지막 결승은 우승 후보였던 대표님팀과인사총무팀 이과장님팀이 만나게 되었습니다. 모두들 1일 연차를 위해 열심히 경기를 진행하였는데요.한치 앞을 알 수 없는 박빙의 승부를 펼치다아주 근소한 차이로 인사총무팀 이과장님팀이 승리하게 되었습니다. 아직 경기의 열기가 가시지 않았는지 사원 몇 명이더 모여서 번외 경기를 진행하기도 하였습니다.      번외경기를 끝으로 모든 경기가 마무리되었습니다. 별다른 문제없이 안전하고 즐겁게 경기를 마쳤는데요. 경기가 끝난 후 미리 준비된 물과 음료수를 마시면서 목을 축였습니다. 오늘은 이처럼 노블컴퍼니 족구대회 소식을 전해드렸습니다.날씨 좋은 날에 즐겁게 운동하니 기분도 상쾌하고한층 더 건강해진 느낌이 들었습니다. 그럼 저는 오늘은 여기서 인사드리겠습니다.다음번에도 즐거운 소식으로 다시 찾아오겠습니다.​​ 노블컴퍼니서울특별시 강동구 명일로26길 12 노블빌딩     ​ 여러분, 족구 좋아하세요?  점심 먹고 동료들과 동네에서 부담없이 할 수 있는 좋은 운동이 족구 아닌가 합니다.   족구는 삼국시대부터 했다는 기록이 있어 그 역사가 매우 오래된 것이라고 합니다.  1966년 공군 조종사들이 현대적인 규칙을 이용하여 즐기면서 <족구>라는 명칭을 사용하게 되었으며,  그 이후, 전군으로 확대 보급되고 전역자들이 모여 족구를 즐기게 되면서 전국적으로 확산되었습니다.  1990년 대한족구협회(국민생활체육 전국 족구 연합회)가 창립되어 경기 규칙 및 대회 방식이 체계화되었고  누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠로 자리를 잡게 되었습니다. 족구를 하다보면 같은 편 동료와의 호흡이 매우 중요합니다. 혼자서 득점을 하려고 욕심을 내면 그물에 걸려 실점을 하곤 합니다. 동료를 믿고 조화롭게 함께 화합해야 이길 수 있는 경기, 족구. 오늘 점심 드시고 동료들과 족구 한 게임 어떠세요?  ^ _ ^                   안녕하세요!!대전과학기술대학교 유아교육과 써윤입니다!오늘은 저희 대전과학기술대학교에서 진행되고 있는 '대전과학기술대학교 총장배 족구대회'에 대해서 이야기를 하려고 합니다!! ㅎㅎ사실 어제 경기를 올려드리려고 했는데~어제는 글을 올리지 못했네요 ㅠㅠ조금. 구...소식인가요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도!! 어제 경기도 못보신 분들이 많으셔서 궁금하시리라!! 생각합니다!!짜잔! 이번대회에는 이렇게 상금도 있습니다!! ㅎㅎㅎ1등인 우승팀은 20만원, 2위는 10만원, 3위는 2팀에게 5만원씩이네요!!(와우!! 정말 저도 족구를 조금만 했어도 !! 바로 팀을 꾸려서 참가 신청을 했을 것 같아요 흐흐흐흐)장소는 신성관 족구장이구요! 참가 신청을 한 팀은 총 12팀이라고 합니다!​족구 경기의 대진표입니다!! ㅎㅎ 그런데 잘 안보이시죠? ㅠㅠ그래서 제가 ㅎㅎ 반씩 나눠서 다시 찍어보았어요~​​제가 사진으로 보여드릴 어제 예선경기였던 3월 24일 화요일에는 군사과와 의료정보과 였습니다!!그리고 오늘인 3월 25일 수요일은도시건설과와 식품조리계열의 경기와 도시환경조경과와 경찰경호과의 경기가 있었겠네요!!그리고 내일인 3월 26일 목요일에는!!스포츠건강관리과와 사회복지과!샵마스터마케팅과와 도시환경조경과!그리고 마지막 예선인 3월 27일 금요일에는!스포츠건강관리과와 사회복지과의 경기가 펼쳐집니다!!그렇게 해서 결승은 4월 3일 금요일에!! 이루어집니다!사진에서는 4월 1일이라고 적혀있는데요!! 경기 일정이 미루어졌다고 하네요!!이 점 꼭 유의해주세요!!그리고 보시면! "어? 왜 같은 팀이 예선을 두번하지?"라고!! 생각하실 수 있으신데요~~학과만 같고 팀원도 다르고 팀명도 다른!다르게 참가신청을 한 팀입니다!!같은 팀으로 착각하시면 안됩니당!!!!!!!!!!!!그럼! 본격적으로 어제의 경기 현장을 사진을 통해서~! 보여드리도록 하겠습니다!!​경기가 시작하기 전의 모습입니다!!선서를 하는 모습이 정말 듬짐하죠?! ㅎㅎ 사진에서 보시는 것 처럼 많은 학생분들이 참여를 했습니다!! ㅎㅎ무려 12팀이니까요!! ㅎㅎ그럼 본격적으로 경기 사진을 보여드릴게요!!보시는 사진처럼 심판과 반칙을 감시를 했지만 저희 대전과학기술대학교 학생들은정정당당하게 경기를 이어나갔습니다!!공을 다루는 모습이 예사롭지 않은데요??ㅎㅎ   와우 경기의 흐름이 슬슬 잡히기 시작한 것 같아요!!2 : 8!!!!!제가 또 수업이 있어서 사실.. 끝까지 경기를 보지는 못했습니다 ㅠㅠ경기가 뜨겁게 진행되고 있는 가운데 ㅠㅠ안타깝게도 저는 수업이 있는 경천관으로 다시 돌아가야 했어요 ㅠㅠ그래서 결과가 너무너무 궁금했는데요!두구두구두구두구~~ㅎㅎ 경기가 끝난 후 경기를 끝까지 본 다른 과 친구에게 물어보니!어제의 경기는 의료정보과의 승리였다고 합니다!​﻿와우!﻿정말 대단한데요!?!?저는 군사과가 정말 만만치 않은 상대라고 생각했는데 말이죠!!정말 실력들이 상당한 것 같습니다~​하.. 오늘 경기도 꼭 보고 싶었는데저는 오늘 풀 수업으로 ㅠㅠ 보지 못했답니다 ㅠㅠ혹시 다른 분들은 보셨나요??ㅎㅎ혹시 이 글을 보시고 계신 분이 저희 대전과학기술대학교 학생분이시라면!시간이 나시면 꼭 경기를 보러 꼭 가보세요!! ㅎㅎ흥미진진하고 즐거운 시간이 되실거라고 장담합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!(물론,,, 운동경기를 좋아한다는 저의 개인취향도 있지만요...허허허.)​그런 의미로 ㅎㅎ 경기 일정!! 정리해드릴게요!​예선전 :  3월 24일(화) ~ / 3월 27일(금)  12시30분 ~ (신성관 족구장)3위전 :  3월 31(화) 12:00 ~ (신성관 족구장)결승전 : 4월 3일(금) 12:00 ~ (신성관 족구장) 시간도 꼭 유의하셔서!! ㅎㅎ공강이나 일정이 되실 경우! ㅎㅎ지나가는 길에라도 지켜봐주세요~그럼 오늘도 행복한 하루가 되시기를 바라며~저는 이만 떠나도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎ​이상 대전과학기술대학교 유아교육과 사이버 홍보대사 2기 써윤이었습니다~감사합니다~​#대전과학기술대학교#총장배 #족구대회 65개 클럽 600여 명 참여 동호인간 친목 도모    [신아일보=대전/김기룡 기자] 대전시 중구(구청장 박용갑)는 지난 13일 중구 소재 대전중학교 운동장에서 족구 동호인들의 화합과 건강증진을 위한 ‘제8회 중구청장기 족구대회’를 개최했다  중구 생활체육족구연합회(회장 고재경) 주관으로 열린 이날 대회는 개회선언, 우승기 반환, 선수 및 심판대표의 선서 등으로 진행됐으며, 족구동호인 65개 클럽 600여 명이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 뽐내며, 동호인들간 건강과 친목을 다지는 화합의 장을 이루었다.  박용갑 중구청장은 개회식 축사를 통해 “생활체육은 경기의 승부 집착 보다는, 서로 화합하고 존중하며 배려하는 마음으로 최선을 다하는 것이 중요하다”고 강조하며, “족구가 일상생활 속에서 즐기는 생활체육으로 더욱 발전하기를 기대한다“고 말했다.         음~~~ 사실 예체능 시청이 처음이라 이 예능이 현실성을 강조하는 예능인지아니면 운동 시합을 빙자한 캐릭터 예능인지 감이 오질 않았습니다.2화까지 시청한 소감은 캐릭터 예능보다는 본격적인 운동과 실제 사생활을 바탕으로한리얼 예능에 가깝네요.족구란 것이 생각보다 그냥 즐기는 것이 아니구예체능에서 하는 시합도 친선 정도의 흉내내기가 아니라 예체능은 제가 상상한 것 보다 더 게스트들의 시간을 많이 잡아먹는 슬픈 정글의 법칙 비슷한 예능인가 봅니다.얼마전 한강에 나가서 족구 연습을 한 것이 그냥 소일거리만은 아니었구나...웃기는 것보다는 좀 더 진지한 시합참여가 중요한가라고 생각한 것은평소 다른 프로그램에서 보여주는 모습과 미묘하게 다른 정형돈씨의 정색인 모습 때문입니다.다행이라구 생각한 것은 이규한씨와 안정환씨 등등이 웃기는 캐릭을 담당하게 된 것 같아서 바로군은 상황에 맞는 리액션만 크게 진심을 담아서 하고지금처럼 진지하게 운동에 집중하는 막내의 모습으로 나가도 되겠구나 싶지만서두강호동씨가 고전하는 모습을 보니 체력보다 공을 의도대로 다루는 기술을 익히는 것이 더 중요한가?라는 생각도 드네요.많은 시간 바로군 활약이 보이는 것이 아니라 조금 아쉽기는 하지만막내가 너무 나서서 화면 욕심 부리는 것보다는 조용한 승부욕으로 순둥순둥, 형들 도와주는 애교 막내의 모습두 괜찮은 것 같습니다.한국에서 생겨난 유일한 구기 종목으로, 두 팀 간에 네트를 두고 머리와 발을 이용하여 상대 팀으로 공을 넘겨 승부를 겨루는 종목이다.삼국시대부터 족구의 원형이 되는 형태의 운동을 했다는 기록이 있어, 그 역사가 매우 오래된 것으로 추정된다. 1966년 공군 조종사들이 현대적인 규칙을 이용하여 즐기면서 ‘족구’라는 명칭을 사용하게 되었으며 그 이후, 전군으로 확대 보급되고 전역자들이 모여 족구를 즐기게 되면서 전국적으로 확산되었다. 1990년 4월 대한족구협회(국민생활체육 전국 족구 연합회)가 창립되어 경기 규칙 및 대회 방식이 체계화되었고 누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠로 자리를 잡게 되었다. 족구​시설 및 용구, 복장​경기장 규격은 사이드라인의 경우 7~8m씩 양팀으로 나뉘므로 전체는 14~16m이며 엔드라인 폭은 6~7m로 뒤쪽 지역에 서브 제한 구역을 설치한다. 네트높이는 1~1.1m이며 여성 및 초등생의 경우 90cm로 둔다. 안테나 높이는 1.5m, 안테나 이격거리는 21cm로 볼 지름에 해당한다. 족구 경기장의 규격​볼은 12조각의 가죽을 이어 만들며 지름이 200~205mm이다. 무게는 330~360g, 공기압은 6~8lbs이다. 바운드의 정도는 비포장에서 30% 이상 반발되도록 한다. 네트는 길이 9m~11m, 폭 1m, 양 사이드라인 외측 25cm 이상의 길이로 한다. 망 한 칸의 넓이는 10cm2이고 네트 상단 백포의 폭은 5cm이다.​팀 전원 통일된 복장이어야 하며 바지는 반드시 반바지이나 상의는 반소매, 긴소매 자유롭게 선택할 수 있다. 단, 동절기 비정규 경기 시 긴바지를 허용한다. 이때, 발목 위의 바지 부분에 볼터치가 이루어질 시, 홀딩 실점 처리한다. 족구화는 스파이크가 없는 평평한 바닥 신발이어야 한다. 이는 상대편 선수를 보호하기 위함이다. 공인 대회에서는 전국연합회에서 인정한 족구화를 착용해야 한다.​볼은 12조각의 가족을 이어 만들며 지름이 200~205mm이다.족구화는 스파이크가 없는 평평한 신발이어야 한다. 경기 방법​서브는 서브 지역에서 심판의 신호 후 5초 내에 바운드 없이 곧바로 실시하며 서브 로테이션에 따라 시계 방향으로 1회 실시한다. 공이 코트 바닥에 떨어지는 횟수와 선수와의 접촉 횟수는 각각 3회 이내이다. 수비와 공격은 전 범위에서 실시 가능하다. 실점은 서브 제한구역 이탈·서브라인 침범·서브한 공이 상대팀 코트로 넘어가기 전 같은 편 선수나 그 밖의 물체에 접촉·서브한 공이 네트에 닿거나 넘지 못하였을 경우·서브한 공이 상대팀 코트 밖으로 아웃되었을 경우·오버네트, 아웃 볼, 투 바운드, 드리블링, 핸들링, 홀딩, 오버코트, 네트터치, 몸 터치 등일 때 인정되며 단, 바운드된 볼이 안테나 외측으로 통과하면 실점, 바운드되기 전 다시 바깥으로 백코트하여 안테나 내측으로 넘길 시는 인플레이다.​사용 가능한 신체부위는 머리·무릎 아래의 다리 부분이다. 공을 찬 선수가 네트에 맞고 자기 팀 코트로 넘어온 공을 다시 찰 수 없으며, 공이 네트를 맞고 튀어 나왔을 경우, 땅에 떨어지기 전에 받아넘기면 세이프이다. 공이 네트를 맞고 튀어 나왔을 경우, 땅에 떨어지면 투바운드로 실점 처리한다.​선수교체는 데드볼이 된 후, 한 세트당 2회 행할 수 있다. 한 번 교체되어 나온 선수는 동일 세트에서 다시 교체할 수 없으며 교체 선수는 한 세트당 3명까지만 허용한다.​세트교체는 매 세트 종료 후, 다음 세트에서 세트교체를 실시하며 최종(3·5)세트는 한쪽 팀이 먼저 8점을 선취할 때 교체한다.​작전시간은 감독만이 신청할 수 있으며 세트당 1회(60초) 실시할 수 있다.​예선 및 4강전에서는 1경기 3세트 2선승제(15점제)이고 결승전은 1경기 5세트 3선승제(15점제)이며 최소 2점차로 먼저 15점을 획득할 경우 승자가 되며, 14:14 듀스의 경우 2점을 먼저 리드하면 승리한다. 모든 세트의 상한 점수는 19점이다. 족구​기본 기술서브​• 안전서브 : 서브 제한구역 내에서 발 안쪽으로 안전하게 차넘긴다.• 강서브 : 발끝과 무릎을 일직선으로 하여 발등으로 강하게 차넘긴다.• 회전서브 : 발 안쪽으로 감아차거나 바깥쪽으로 돌려 차넘긴다.• 발리서브 : 몸을 옆으로 뉘면서 다리를 지면과 평행하게 하여 무릎과 발끝을 펴고 강하게 차넘긴다.​공격​• 인사이드 킥 : 다리를 90°로 올려 발 안쪽으로 볼의 옆면을 강타한다.• 아웃사이드 킥 : 다리를 90°로 올려 발 바깥쪽으로 볼의 옆면을 강타한다.• 엎어차기 : 발을 가슴이나 얼굴까지 높이 들어 볼의 상단 부분을 발바닥으로 강타한다.• 찍어차기 : 몸을 180° 회전하면서 발등으로 볼의 상단 부분을 강타한다.• 회전 발리킥 : 몸을 360°로 회전하면서 발의 바깥쪽으로 볼의 옆면을 감아 찬다.• 헤딩 : 고개를 당긴 채 상체를 뒤로 젖혀 허리반동을 이용하여 방아를 찧듯이 내려찍는다.• 빈 공간이나 상대팀 선수 몸통을 향해 공격하는 것이 효과적인다.​수비​• 서브블로킹 : 상대팀의 서브를 사전에 차단하는 것으로, 상대팀에서 서브한 공을 직접 블로킹하는 것이 가능하다.• 블로킹 : 블로킹은 1회 볼 접촉으로 간주한다. 상대팀의 공격방해 및 차단을 위한 적극적인 수비 형태이다. 상대팀의 서브와 포지션 및 움직임에 따른 다양한 공격 형태를 예측하여 상황에 맞는 적절한 수비형태로의 신속한 전환이 필요하다. 서두르지 말고 넘어온 공의 구질을 파악하여 다음 동작을 취한다. 높낮이를 조절하여 안전하게 공을 띄운다.​#취미 #족구 #운동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#족구이야기 #족구블로거 #족구하는남자 #족구대회 #족구선수 #족구 #족구소식​​​​족구인들이 겨울내내 기다리고 기다린 소식이 아닌가 싶을정도로 많이 기다렸는데요~전국 각지에서 기지개를 키듯이 이제 시작입니다.그야말로 2019 족구시즌이 돌아온거 맞습니다.첫시즌 첫대회 최강부 어떤팀이 참가 할지 어떻게경기를 펼쳐줄지 기대되며 과여 첫대회 우승컵은어떤팀이 차지할지 모르겠네요!자~궁금하시죠! 저도요! ​​그만큼 좋은대회가 되려면 보다 많은 팀들이 참가하여 더 치열하게 경쟁하는 모습이 있어야합니다.많은 관심가져주셔서 참가 부탁드립니다!​​​​​​  ​​● 대회개요​- 대회명: 제2히 부안청자배 족구대회​-기간: 2019. 3.02(토)~3.03(일) 2일간​-개회식: 2019.3.03(일 10시​-장소: 부안군 스포츠파크 보조경기장 (전북 부안군 행안면 체육공원길 81)​-주최/주관: 부안군체육회,부안군족구협회​-참가인원: 1,300여명​-후원: 부안군/전라북도 족구협회​-운영부서: 전국 최강부 / 전국40대부전국청소년/전국여성부/호남호서2부전북60대/호남호서일반부중부권2부/전북3부전북관내부/부안관내1,2부​​​​   ​● 대회일정​​○1일차 2019.3월 2일 (토)​전국최강부 / 전국40대호남호서2부 / 전국청소년 / 전북60대예선 및 본선​○ 2일차 2019. 3월 3일 (일)​호남호서일반부 / 중부2부 / 전북3부전북관내부 / 전국여성부 / 부안1,2부개회식/ 예선 및 본선​*개회식에 참가하지 않은 팀은 모듬 시상에서 제외되며 참가팀에게는 지역 특산품을 지급합니다.*중식시간은 별도로 두지 않고 자율 배식.​   ​● 참가자격​-전국 최강부​전국 최강부에 등록된 모든 팀​-전국40대부​1980년 12월 31일 이전 출생자(신분증 지참)​-호남호서2부: 호남호서2부에 해당하는 선수각 지역 협회 사무국, 선수위원회에서 선수 검증후 참가 신청​-전국청소년부​현 나이 14세이상 19세이하로 구성(신분증 및 학생증 지참)​-전북60대부​전라북도 14시/군 등록된 동호인으로서 1960년 12월31일 이전 출생자(신분증 지참)​​​참가신청 다음카페부안군족구협에서 가능합니다!   ​​​​다시한번 멋지게 비상하는 모습을 보고 싶습니다!선수분들의 미소가 기다려 집니다.​족구사랑 족구 많이 응원해주세요!  ​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다. 내가 좋아하는 운동이 농구였다면내가 잘하는 운동은 이외로 족구였다족구는 중학교 때 수행평가를 위해서 한 게 처음이었고그 이후로 내 생활과는 무관한 운동이었다그러다가 입대를 했고 훈련소를 지나 부대를 배치받았다족구를 좋아하는 선임이 아주 많았다신병의 운동실력을 알아보기 위해 신병들은 한 번씩 족구에 투입이 되었고나 또한 그렇게 실력을 테스트받았다전입받은 초반에 내 이미지는 좋지 않았다자존심 세고, 자기주장 강하고,고집부리고, 실수도 잦았다족구에 참여했을 때 이미지를 고치고 싶은 마음에 열심히 했다다행히 운동신경이 있는 편이어서한 사람 몫은 할 수 있었고족구 룰에도 금방 적응했다주로 5:5 족구를 했는데처음에는 뒤에서 수비하는 역할을 했었다그러다 한번 앞에서 토스하는 역할을 했는데수직으로 딱딱 토스도 올리고네트를 넘지못해 되돌아오는 공도 넘기고라인 밖으로 빠져나가는 공도 잘 받았다나도 내가 족구에 소질이 있는지 몰랐다운동에서 열심히 하는 모습을 보이며이미지도 많이 좋아졌고토스 기계라는 별명도 얻었다하지만 사실 족구를 좋아하지는 않았다선임이 하자고 하니까 하긴 하는데,고정된 포지션에 질리기도 하고두 세시간씩 해서 지루하기도 했다차라리 족구보다는 농구를 하고 싶었다좋아하는 것과 잘하는 것의 괴리농구와 족구 사이에서 이를 느꼈다.여기서 얻은 답은 우선 잘하는 것을 하라는 것이었다잘하는 것을 함으로써 좋아하는 일을 할 수 있는 기회를 얻을 수도 있다족구를 하면서 선임들과 가까워졌고농구할 때 불러주는 선임이 생겨났다족구 대신 농구를 하고 싶어 할때도어느 정도 존중해주기도 했다또한 잘하는 것을 하다보면그 일을 좋아하게 될 수도 있다족구를 계속 하다보니조금씩 족구가 재밌어졌고공격하는 포지션에 욕심이 생겼다지금은 공격을 익히고 있는데이게 꽤 재미있다비단 이러한 결론이 족구와 농구에만 적용되지는 않을 것이다직업을 선택함에 있어서 요긴하게 쓰일 것이다우선 잘하는 일을 하되, 좋아하는 일을 할 기회를 엿보는 것발은 현실에 있되눈은 미래를 보라는 말과 일맥상통한다여담으로 족구왕이라는 영화를 잠깐 봤는데군대 다녀온 복학생이 족구장 만들어달라고대학교에서 돌아다니는 그런 영화다저런 복학생은 되지 말아야 겠다는 생각이다고령군 군수님의 하이킥 한판//스포츠를 좋아하시는 군수님의 참여 모습각 지역에서 오신 내빈님들.~자 이제 군수님 의 한판승을 구경.. 누가 이겼을까요?마지막 인삿말....이기신분  좋겠어요. 상금과 상패  ﻿제1회 고령군수기배 족구대회가 지난 7월 3일(일) 쌍림중학교 운동장에서 지역 족구동호인과 인근 대구·경북·경남지역 동호인, 군수를 비롯한 지역기관단체장, 대회관계자등 500여명이 참가한 가운데 성황리에 열렸다.  이날 대회는 일반부와 40대부, 50대부, 직장단체부 등 4개 종목에  41개팀 300여명의 선수단이 참가하여 열띤 경기를 치렀으며, 일반부 우승은 강산(의령군), 2위 대구포스(대구), 3위 대가야킥스(쌍림), 40대부 우승은 대가야킥스, 2위 고령피닉스(고령), 3위 강산족구회, 50대부 우승은 백산스마일A(쌍림), 2위 쌍림족구회(쌍림), 3위 백산스마일B, 직장단체부 우승은 우리들엔영농조합, 2위 일신화학, 3위는 고령군청팀이 차지했다. 곽용환고령군수는이날대회사를통해“이번대회를 계기로 족구동호인의 저변을 확대하고 우수한 선수발굴과 경기력향상을 도모하여 족구경기의 대중화와 발전에 기여할 것” 이라고 말했다. 한편,제1회고령군수기배족구대회는군민의생활체육활성화와건강증진을도모하고군민화합분위기조성을위해고령군이주최하고  고령군체육회와고령군족구협회가주관하여올해를원년으로매년 개최될 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  비가 종일 온다는 일기예보에도 불구하고 성당 마당에서는 족구 대회가 열렸습니다.어제 밤부터 내리는 비 때문에 예정대로 족구 대회가 있을까 하고 마리로사에게 전화를 걸었더니지하 강당에서 척사 대회라도 하니 오라구요.. 6개지역 대항이라 구역장인 저도 가서 우리 지역응원을 하러 갔답니다.  가니 비가와도 예정대로 족구대회를 열기로 했답니다. 그래서 벌써 몸풀기로 친선경기를 하고 있었답니다.    선수들은 비를 맞으면서도 자기 지역의 우승을 위해 열심히 뛰더라구요..자매님들은 주방에서 안주를 열심히 만들어 가지고 내왔답니다. 부침개와 돼지고기 삶은 것, 김치 볶음 두부두루치기를 ..  지역장들의 투표로 대진표가 결정되었습니다.1차전으로 우리 파장 2지역은 먼저 정자 2지역과 동신2지역과 한조를 이루게 되었답니다. 3팀중에 1,2위가 준결승에 가기로 하고 저희 파장 2지역이 정자 2지역과 먼저 경기가 시작되었지요. 그러나 우리 지역은 두팀에게 모두 아깝게 졌답니다.결국 우리지역은 5,6위 전을 하게 되었지만 응원과 협동심은 6지역중 제일이였답니다.정자 1지역과 5,6위전이 더 재미 있었고 신부님께서 우승한 것 보다 더 좋아 한 팀이 5등 한 팀이라고 하시듯 우리지역 신났답니다. 대진표입니다. 우리티은 정자 2지역과 동신2지역과한조입니다.   저 상자안의 상품이 궁금하네요. 소공동체 회장님의 기도와 보좌신부님의 말씀으로 시합이 시작 되었습니다.파장 2지역 저희 지역입니다. 초록색의 티를 입으신분 지역장이십니다. 열심히 작전 짜는 중이십니다. 동신2지역과의 경기 전입니다. 11대 9로 졌네요.   정자 2지역과의 경기는 11대 7로 졌고요그래도 우리지역 선수들 제일 잘 하셨습니다. 파장 2지역 화이팅!.모두 비를 쫄쫄이 맞으며 경기를 몇 게임 하셨는데 감기 안 걸리셨으면 합니다. 마태오 단장님 어디 갔다 오셨나요. 1차전에 안보이셨는데. 그 때도 참여 하셨다면 우리 안 졌답니다.15대 8로 이겼답니다. 우리 지역장님 꼴등 아니라고 좋아 하시는 가 봅니다. 여하간 파장 2지역 화이팅입니다. 비 오는데 수고들 많이 하셨어요.끝나고 정자 1지역 식구들과 악수하시네요.  경기가 모두 끝나고 시상식 전입니다. 우리 형제님 우승 못한것에 대해 아쉬워서 마음 아파 하시네요.그래도 형제님 헤딩으로 골 막으시는것 참 잘하셨어요.  6등 했어도 좋아서 웃음이 활짝핀 마리로사 정자 1지역장입니다. 우리 지역장님 장하십니다..우리를 즐겁게 해주셔서요.4등과 3등 팀입니다. 정자 1지역과 동신 1지역입니다. 2등인 동신2지역장님  기쁘시죠.. 축하합니다.작년에 이어 올해도 우승한 파장 1지역 ..축하드립니다. 중요한 것은 상품이 무엇인지 그게 중요한 게 아닐까요?상품들고 좋아 하시는 우리 지역 형제님 . 알고 보니 상품은 하느님께서 공평하게 모두 같게 하셨네요. 타월과 나무 쟁반 ..저도 하나 탔어요. 5등상품 궁금해서 뜯어보는데 콩나물 박스더라구요.. 모두 콩나물인줄 알았답니다. 이개는 누굴까요. 우리 신부님댁 알보랍니다.. 이름이 알보인데 족구구경 나왔다고 합니다. 그런데 수녀님과 많이 닮은 것 같아요.   많이들 드셨네요.. 비오는 날에는 막걸리가 최고라네요.안주도 싹싹 비우셨구요.. 두부두루치기 맛있어요..그리고 부침개도요..   비오는 날 족구대회는 신부님의 강복으로 무사히 끝났답니다. 비정규직 친선 족구대회를 응원하고 돌아온 땅끝흑염소맘과 옆지기&고3    옆지기의 고향 절친의 부탁으로  비정규직 친선 족구대회장인 광주 어린이 교통 공원에 왔어요.  옆지기가 고3 아들에게 족구 대회선수가 필요하니 같이 가자고 했지만요 며칠 간 퉁퉁거리고 말도 않던 아이라따라 온 것이 신기합니다.     모두 7개 팀이 참여했어요.   기억나는 팀명은 올드보이,영보이, 광동제약, 민중의 집, 쓰레기 달인, 개발 이었어요.개발(?)이래요.ㅋㅋ 먼저 출전한 팀입니다.보기에 30 - 40 대 선수들로 보이는데 처음에는 호흡이 안 맞아서구경하는 사람들이 야유도 보내고개발이라고 놀리기도 했답니다. 드디어 옆지기와 아들이 소속된 민중의 집 : 영보이 팀이  경기 전 엄숙(?)하게 인사합니다. 땅끝흑명소맘이 응원하는 가운데 믿었던 옆지기의 개발 모션....힘내자구요. 다른 팀들은 틈틈이 동료들과 경기한 이력이 시간이 지날수록 속속들이 드러나는데....당일 급조된 민중의 집 팀은 열심히 싸웠음에도 불구하고 영보이 팀의 벽을 넘지 못했어요.   오후에 시작한 진 팀간의 순위 결정전에서도옆지기가 속한 팀은7개 팀 가운데 종합 7위라는 기록으로친선 경기의 끝을 장식했다는 .....져서 안타깝지만아들과 함께 뛴 우리 옆지기활짝 웃는 모습에서 땅끝흑염소맘도 행복을 봅니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  서울 족구학원 족구공격 야유회 대비 상시 모집족구오빠 단체반 모집중​안녕하세요. 크림이입니다.오늘은 송파에서 진행하는 족구 단체강습 프로그램을 소개할까 합니다.족구는 요즘 직장인 필수, 군인, 경찰, 소방관 분들도 너무나 많이 하고 있죠??이번 기회에 족구강습에 참여 해보시는건 어떠세요?제대로 배우고, 제대로 족구공격을 해본다면 족구왕 되시는 건 시간문제에요!!!​서울 송파구에서 수업은 4개월 만에 열리는데요. 자주 개강하는게 아니니 타이밍을 잘 잡으셔야해요!단체 수업은 정해진 요일과 시간에 맞춰 수업이 진행이 되는데요.​​우선, 수업 전에 다 같이 몸을 풀고 시작합니다.운동하기 전 스트레칭을 하지 않으면 부상의 위험이 크거든요.연령대가 높아질수록 위험성은 커져요!!!!그러나 아직도 족구 동호회가서 보면 몸을 안풀고 시작하시는 분들도 많더라구요.자, 본격적으로 송파 단체 프로그램을 소개해드릴게요 :-)​   ​송파 단체 강습은 4월 3일부터 시작하여 5월 22일에 마감하는8주 과정의 프로그램입니다.​수업은 공격전문으로 수업이 진행되구요.완전 초보자부터 상급자까지 코치님이 개개인 한명씩 잘 봐주시기 때문에주저하지 말고 수강하셔도 됩니다.​수업 장소는 서울 송파구에 위치한 백토공원.수원 시간은 20시부터 100분간 진행됩니다.​​   ​요즘에는 여성분들도 족구를 좋아하시는 분들이 많이 생겨나고 있는데요.처음엔 공을 무서워 하거나 재미 없어 하시는 분들이...막상 해보시면 재밌어 하시고 다치는 일이 많이 없기 때문에 족구를 많이 즐기시더라구요^^​​​​     이 분은 최성욱 족구교실에서 안축차기를 배우신 분이라 자세가 딱 나오네요.아마추어 족구라도.. 족구 동아리나 동호회일 뿐이라도,제대로 배우고 족구를 하는 것과 그냥 하는 것과는 천지 차이!!!부상의 위험도 없을 것이며, 건강에도 엄청 좋답니다.​수업 내용은 공격의 가장 중요하면서도 기본 공격인 안축차기 부터~중급기술인 발등차기, 발코차기, 발날차기 등등 공격에 대한 모든 것을 배운다고 보시면 됩니다.​​​   ​족구레슨 장소입니다.사진 참고해도 모르시면 연락주세요^^따뜻한 봄날 족구하기 딱인 날씨 아닌가요?​경기 하남시, 경기 성남시, 서울 강남구랑도 가까운 서울 송파구로 레슨 장소를 정하였는데요!혹시나 레슨 장소 더욱이 더 원하시면 언제든지 문의 주시고 건의해주세요 :)​​​​​  ​​학력 : 한세대학원 스포츠 경영학과 석사 졸업경력 : 족구오빠 대표,대한민국 족구협회 지도자위원회,영등포구 족구협회 기술이사,육군사관학교 족구교수,경찰대학 족구교수​현 재임 중인 최성욱 코치님 발등차기 영상인데요...영상을 보고나니 더욱 더 족구레슨을 배우고 싶지 않으신가요?? ㅇ_ㅇ​​​코치님이 직접 가르쳐 주시니 잘만 따라오시면 됩니다.아!! 참고로 단체강습은 선착순이니 서두르세요~매주 수요일 서울 송파구에서 개인레슨도 가능하시니 문의 하시면 됩니다.​​   ​ ﻿http://www.joykick.co.kr조이킥스포츠 공식 사이트 족구화할인판매.​​안녕하세요 조이킥스포츠 이광재 입니다.1월7일 KBS 별관 세트장에서 우리동네 예체능 족구 종목편오프닝 촬영을 하고 왔습니다.2015년 새해부터 족구를 홍보 할 수 있는 좋은 계기가 마련되어너무나 기쁩니다.구체적인 촬영내용은 설명드릴 수는 없으나 족구를 홍보한다는명목하에 스승님과 후배들과 즐겁게 촬영하고 왔습니다.예능프로 특성상 오락성이 가미된 연출된 모습에 왜곡된 시선 보다는격려와 많은 관심 참여 바랍니다.그동안 tv프로에서 족구를 스포츠 보다는 다소 쉬운 놀이에빗대어 소개를 하여 아쉬운 부분들이 많았으나우리동네 예체능 출연진들은 족구가 대한민국이 종주국이고수많은 동호인 수에 많이들 놀라워 했고 우리동네 예체능 프로를 통해서 자리매김 할 수있도록 최선을 다해 주신 다는 각오에가슴이 벅차 올랐습니다.아무쪼록 족구가 방송에 나갈 수 있도록 열과 성을 대해주신분들게 고개 숙여 감사를 드리고 또한,그분들에 족구에 대한 애정에 존경을 표합니다.​http://www.joykick.co.kr조이킥스포츠에서도 작은 힘이지만 격려차원에서우리동네예체능에 출연하는 동호회에게 무상으로족구용품을 지급해 드리겠습니다.​이번 기회로 좋은 발판이 마련되었으니 주인공인 동호인분들의 많은 참여와 관심다시 한번 부탁드리겠습니다.​조이킥스포츠 이광재.​이상...예체능 촬영하고 이광재선수의 글의 내용을 족구 동호인들의많은 관심과 참여 응원을 부탁 바랍니다.저 역시 족구를 좋아하는 한 사람으로 적극 응원합니다.​우리동네 예체능족구화.​정말 출연하시는 팀은 조이킥스포츠에서 족구용품 무상지원 합니다...​  ​안녕하십니까 인천계양갑 국회의원 예비후보 유동수입니다!오늘은 뜻깊은 행사에 참여하여 구민 여러분들과 함께 의미있는 시간을 보내고 왔습니다.​ 황어장터는 인천에서 가장 대대적으로 전개된 만세운동을 펼치어인천 지역의 만세운동에 도화선 역할을 한 것은 물론 독립 운동이 전국으로 뻗어나가는데에도 큰 영향을 주었습니다.​제97주년 삼일절을 맞아 뜻깊은 장소인 황어장터에서 계양구민 여러분들과우리 민족 혼의 넋을 기리며 단합대회를 하는 의미있는 시간을 보내게 되었습니다. 계양구민, 타 지역 구민 여러분들의 족구 대회 또한 즐거운 구경거리가 되었습니다.맛있는 음식거리를 좋은 사람들과 함께 나누는 것은 언제나 즐거운 추억이 되는 것 같습니다.​ 행사시간동안 대한민국의 뼈아픈 역사를 되새기며대한민국 국회의원 예비후보로서의 자세를 다시 한번 다짐 할 수 있는 시간이었습니다.​ 흔히 참석할 수 있는 자리가 아니었던 만큼 경건한 마음으로 행사에 참석할 수 있었습니다.​ 행사에 참석 할 수 있도록 도와주신 구민 여러분들께 진심으로 감사드리며올바른 방향을 이끌어 나가는 인천계양갑 국회의원 예비후보 유동수가 되도록 하겠습니다.​📢📣⚽2021서울시민리그(S리그) 축구, 족구 종목 참가 접수를 시작합니다!⚽일정 확인하고 지금 바로 참가 접수 GO GO! 😁🤩​​  ​✅축구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.19.(월) 오후 6시✅족구 참가 접수 일정 : 2021.7.5.(월) 오전 9시 ~ 2021.7.25.(일) 오후 6시​✔️모집대상 : 서울 시민 누구나✔️접수방법 : 서울시민리그 공식 홈페이지 (www.sleague.or.kr) 통해 접수✔️문의전화 : ☎️서울특별시축구협회 02-490-2770                        ☎️서울특별시족구협회 02-357-2549                                                 ☎️서울특별시체육회 02-490-2735 / 02-490-2749​🤸여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!🤸​​  ​    ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4/17(금)제35회 장애인의날 기념 걷기대회'함께 걷는 봄의노래'광교 원천호수공원에서수원시 장애인복지관에서 주관하는의미있는 행사가 펼쳐졌다평소 활동보조 선생님 없이는 아름다운풍경을 감상하고 즐거운 야외활동을누릴수 없는 장애인들과 함께하는봄꽃내음 맡으며 봄을노래하는 나들이..1천여명의 참가자가 공연장을 가득 메웠다박광온 국회의원과 이재준 부시장님이재식 부의장님과 김민수 관장님축하와 격려로 따뜻한 소통을 한다많은 기관과 단체에서 후원을 하고여러 봉사단에서 자원봉사를 나왔다수원시의회 의원봉사단도함께 봉사를 하며 아름다운 호수를 걸었다휠체어를 밀며 호수공원을 한바퀴 돌자니오르막에서 제법 땀이나고 힘도 들었지만지난해 내가 밀어드렸던 이웃에게올해도 활동보조를 해드리는 인연을 맺는2년 연속의 잊지못할 추억을 만들었다 지난해 전 김진표 국회의원 부인과 내가오늘 만난 지역주민을 보조했다는 말씀..벌써 4년째 참여를 하니 이런 인연도 있다행사를 마치고 기념품에 햄버거 음료수까지한 보따리씩 주시니 야호~ 오늘은 정말 신나는 하루였다~!!이 세상 모든 사람들은 장애인과 예비 장애인일 뿐이다수원시청 출입기자단 경기언론인연합과 홍재 언론인들수원시의회 의원들과 족구시합을 하며이웃지정을 돈독히 쌓는다공기맑고 싱그러운 광교산 자락에서모처럼 유쾌한 땀 흘림이 있었으니수원시의회 미녀 12인방 여성 의원들큰 웃음 웃어가며 목청껏 응원가를 부른다멋진 족구솜씨 보여주신 울 의원님들 짱~!!장안구 방범기동순찰대 회장 이ᆞ취임식구기태 회장님 지난9년간 수고하셨습니다시 연합대에서 봉사 더 부탁드려요이철재 회장님 앞으로 수고 해 주시구요수원시 방범기동순찰대 지원조례제가 발의한거 알고 계시죠~^^이찬열 국회의원과 이상윤 구청장김상민 국회의원과 김주성 도의원장안구 시의원 전체가 축하를 드린다부족한 경찰력의 방범순찰 우리 시민들이함께 참여해 안전도시 수원 만들어 가요수원시 방범기동순찰대원 모든분께진심으로 감사를 드립니다   19일 "2007 족구활성화 전국최강전"이 온천의 고장 수안보에서 열렸다. 이번 대회에는 1부(최강부) 16개팀, 일반부 53팀, 50대부 13팀, 60대부 4팀, 여성부 6팀, 청소년부 9팀 총 101팀이 참여하여 족구의 기량을 겨루었다.외빈으로 김종록 부시장, 이시종 국회의원, 심흥섭 충북의회 부의장 겸 충주시 생활체육협의회 회장, 김대식 수안보온천관광협의회 회장, 김종하 충주시의회 부위원장, 조일환 전 충북 교육위원회 위장, 박창선 수안보 면장, 김헌식 수안보지역구 시의원과 충청북도와 충주시 족구연합회 임원이 자리를 하였다.이번 행사의 예산은 체육공단 시책사업으로서 행사 평가단이 참석하여 세심하게 체크하였다. 국민생활체육협의회에 신용호 팀장이 참관인으로 체육진흥공단에서 3명의 평가단으로 참석하여 대회의 평가를 하였다.     족구연합회에서는 이정수회장을 위시한 중앙임원과 시도연합회장이 참여하여 족구활성화 사업의 의미를 되 새기는 시간을 가졌다.1부 선수들의 멎진 경기가 펼처 질때 마다 평가단을 비롯한 수안보 지역 관중들은 탄성과 환호를 질렀다. 수안보 지역의 체육계 임원과 지역발전 위원들은 저녁 평가 자리에서 극찬을 하였다. "1990년 족구규칙 재정회의를 최초로 수안보에서 했었다"는 김상균이사의 이야기를 들은 지역의원과 온천관광협의회 회장은 "수안보의 관광자원과 전국의 중앙 지점이라는 교통의 편리성을 살려서 수안보가 족구의 매카가 될수 있도록 기획해 보겠다"고 의지를 보였다.대회 타이틀이 전국최강전 임에도 불구하고 1부팀이 16개팀 밖에 참여하지 않은 점은 분명 개선 하여야 할 과제라고 판단한다. 전국족구연합회에서 규정하고 있는 전국최강팀은 32개팀 이며 전국 최강전 이라는 타이틀대회라면 팀의 특수한 경우를 감안한다 하드라도 90%이상은 참여 하여야 한다고 생각한다. 또한 19일 족구방송사업 대표자 회의에서 나온 회의 결과는 지금까지 기다려온 각 팀들에게 매우 큰 실망과 반발을 야기 시켰다. "작년 부터 족구방송을 운운하면서 방송대회 출전에 대한 기대만 부풀려 놓고 지금와서 참가비로 팀마다 000만원을 내면 진행하겠다는 집행부 발표는 매우 무책임하다. 연합회 홈페이지서 대표자회의를 한다기에 기대에 부풀어 올랐는데 이게 뭐냐?" "족구연합회 책임자(사무국,담당이사 등)도 아닌 '00텔 사장'이 대회출전비를 발표하다니 족구연합회 중앙임원 및 사무국은 뭐 했는가?" "왜 일개 업자에게 끌려 다니느냐? 회장 이하 이사진이 책임져야 한다. 전국의 대의원을 무시한 무사안일 처사이다." "분명 2007년 대의원총회 자리에서 이사회의에서 족구방송추진사업단을 통하여 3월달에는 방송을 시작하겠다고 발표하고서는 지금와서는 참가비를 내야 만이 진행하겠다는 것은 뭐냐? 라는 의견들을 개진하면서 감정을 폭발시켰다. 조만간 특단의 대안이 없으면 전국 족구인들에게 큰 반발을 살것으로 예상되었다.20일 1부 결승전(현대파워택:아스텍)과 일반부 결승전(넥센타이어:춘천지인)을 케이블방송사인 X-Sports(cj방송)에서 녹화하였으며 조만간 방영할 예정이다.▶ 전국족구연합회 감사패 수여- 김호복 충주시장 - 김대식 수안보온천관광협의 회장글쓴이 : 김기원 /빡쎈닷컴 운영자 ceo@bagxen.com / 빡쎄게 한판붙자! 빡쎈닷컴! ★ 출처 : http://jg.bagxen.com/default.jsp ​안녕하세요! 보구정제주입니다 :)​레스포제주에서 11월 28일 토요일 14시부터 17시까지'제1회 학생부 족구배틀'을 개최하는데요!이번에 개최되는 족구배틀은 제주도내 고등학생과 대학생,학생들이면 누구나 참여가능한 대회입니다~​ ​경기는 한 팀당 4명씩 4대4로 치뤄지고,8강 토너먼트, 3세트 경기로 진행될 예정이라고 해요!제주대학교 대운동장에서 경기가 진행될 예정이며여건에 따라 경기장소가 변경될 수 있습니다~!​ ​신청기간은 11월 17일 화요일부터 24일 화요일까지로선착순 8팀만 모집해요! 참가비용은 팀 당 5만원 입니다~선착순이라서 참여하실 팀들은 미리 신청 준비하시면 좋을 것 같아요!​ ​좋은 결과를 보여준 팀에게는 상금과 부상도 준비되어있는데요!1등은 300,000원, 2등은 제주사랑 상품권 10만원이 제공됩니다.그리고 가장 인상 깊은 선수는 MVP로 5만원 상당의 스포츠관련 상품권이 제공돼요!​ ​참가신청과 관련한 자세한 내용은 네이버밴드[제주챔피언스리그]에 가입 후 꼭 확인해주세요!참가팀 인원은 모두 밴드에 필수로 가입하셔야됩니다~또한 학생 신분 확인이 가능한 서류도 필참!​​'제1회 학생부 족구배틀'제주도내 학생분들의 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다!코로나19로 숨겨뒀던 에너지를 보여주세요! 😀​  ​▼ 레스포 제주 카카오상담 ▼카카오톡 검색창에서 [레스포제주]검색 → 채널추가 → 채팅하기  레스포 제주제주 스포츠에 가치를 더하는 스타트업 레스포제주 12월 런칭예정인 [제주배틀박스] 많은 관심부탁드립니다^^!pf.kakao.com ​​▼ 레스포 제주 인스타그램 ▼ @lespojeju 레스포제주(@lespojeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 157명, 팔로잉 162명, 게시물 24개 - 레스포제주(@lespojeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​▼ 레스포 제주 네이버 밴드 ▼  제주 챔피언스 리그 | 밴드제주 스포츠를 더욱 재밌게 만들기 위한 밴드 ! 풋살, 축구, 농구, 볼링, 당구 등 다양한 스포츠배틀 컨텐츠를 즐겨보세요 !band.us ​​▼ 레스포 제주 E-Mail ▼ lespojeju@naver.com ​​ 제1회 학생부 풋살대회제주대학교 아라캠퍼스제주특별자치도 제주시 제주대학로 102 제주대학교https://blog.naver.com/bo9jeong?Redirect=Update&logNo=222141410288제주도내 학생들을 위한 족구대회가 펼쳐집니다 :)​ 10/5(토)군민체육대회가 토, 일 이틀간 진행된다.토요일은 보통 예선전들을 하고, 일요일은 한번에 끝나거나 결승인 경기가 열린다.족구는 작년에 한 번 해보고, 내가 낄 수준이 아닌 것을 알고 사무국장님에게 올해 족구는 안한다고 했는데 할 사람이 없다고 해서 하기로 했었다.역시 오후에 있었던 첫 경기에서 2대 0으로 졌다. 상대팀은 휴천인가였는데 생각보다는 할 만했지만 역시나.. 나중에 다른 팀 들 하는 것을 보니 휴천 팀도 그리 잘하는 팀이 아니었다. 할만하다고 느낀것은 그 중에 좀 못한 팀이어서였는거 같은데 우리에게는 그마저도 넘을 수 없는 수준.. 그도 그럴 것이 이전에 한번도 연습한 적도 없고, 팀원이 누구인줄도 모르고, 당일에 만나서 인사하면서 알았으니.. 작년에도 그랬던 것 같은데 왜 이런 상태로 계속 하는 것인지..들리는 얘기로는 백전도 우승급 실력을 갖춘 팀이 있었는데 운영측과 갈등을 빚고 나서부터는 그 선수들이 출전을 안한다고 하는 거였다.어쨌거나 내년에도 당일에 급조하는 팀으로 단지 참가만 하는 거라면 안뛸 생각이다.​오전 11시에 시작한다고 해서 10시 20분에 시간 맞추느라 급하게 갔더니 오후 3시 반에 한단다. 하 이거참..다시 집에 왔다가 점심먹고 뭣좀 하다가 다시 가서 '참가'만 하고 돌아왔다. 뭔 짓을 하는 건지..​10/6(일)어제 사무국장님이 아침 입장식에 참여해야한다고 했는데, 약속만 아니면 안갔을텐데 가긴 갔다.시간보다 좀 늦게 갔는데 아직 입장하기 전이라 입장할 수 있었다.그런데 대부분 선수는 입장할 때 같이 하지 않았고 출전 선수 중에는 거의 나만 입장한 거였다.그런데 입장이 그냥 입장으로 끝나는 게 아니었다.공설운동장에서 나중에는 해가 머리위로 뜨겁게 내리쬐는 상태로 11시반까지 진행하는 거였다.마라톤을 뛰기로 했는데 그 전에 진이 다 빠지는게 아닌가 싶었다.사무국장님이 이래저래 신경쓸게 많은 것은 알겠지만, 내심 서운한 감이 들었다.​이래저래 자꾸 백전면의 체육대회를 준비하는 것에 대해 비평하는 말을 하게 된다.선수 등록할 때만 연락하고서는, 내가 인터넷으로 알아보고 예선 전날에 사무국장에게 전화해서 언제 어디로 가야되느냐고 물을 때까지 언제 열리는지, 준비는 제대로 하고 있는지 전혀 연락이 없었다.이러면서 오늘 하는 말이 족구만 잘했으면.. 어쩌구 저쩌구 하는데, 준비를 하나도 하지 않고 어떻게 성적이 좋게 나오기를 기대할 수 있는지.. 그것도 국가대표급 팀들을 상대로.. 심뽀가 심하게 고약하다.​족구팀도 그랬는데 마라톤도 팀에 빵구가 났다. 등록된 사람 중 두 명인가가 안나온거다. 아마도 백전 출신인 읍에 사는 고딩 1명과 중3 여자아이 한명을 급하게 수배해서 5명 팀을 꾸려 출전했다.글을 쓰려니 한숨이 나온다. 내가 뭐 이런 것에 대해 뭔가 할 의지도 없으면서 이러면 뭐하나 하는 생각도 든다.비판은 여기까지..그래도 5명중 4명이 25분 안에 들어온게 다행이다. 급조한 그 두명이 태권도 운동을 하는 친구들이었다.​내 기록은 아마도 작년보다 조금 늦은게 아닌가 싶다. 1분정도..거리가 좀 짧은게 아닌가 싶은데, 같이 출전했던 나보다 한 살 많은 사람이 그렇게 얘기했고, 집에 오면서 씨티로 거리를 재보아도 좀 짧은 것 같았다.어쨌든 이래저래 따져서 정확하게는 모르겠지만 작년보다 1분정도 늦게 들어온 거 같다.오늘 기록은 21분대.. 뛴 거리가 5키로라면 내 딴에는 아주 빨리 들어온 편이다.5키로가 안된다고 그렇게 많이 차이나는 정도는 아니어서 그런대로 괜찮은 기록인거 같다.​체육대회 이야기는 여기까지..​요즘 또 생활의 리듬이 무너지고 있음을 느낀다.오늘 든 생각은 그러한 이유가 내 감각에 너무 많은 자극을 주고 있다는 것이다.영화를 보고, 인터넷을 오래하고, 웹툰을 보고, 야동을보고..이러한 행위들이 나의 감각기관을 자극하고, 이러한 자극이 반복될수록 나의 뇌는 거기에 중독되고, 중독된 뇌는 더욱더 자극적인 콘텐츠를 요구하고, 그러면 그러한 콘텐츠를 더 찾아 헤매고, 더 자극적인 컨텐츠는 중독을 더 깊게 하고..여기에서 빠져나오는 유일한 길은 나의 뇌가 감각적으로 자극하는 자료들을 접하지 않는 것이라고 오늘 생각했다.그 전에는 거기에 빠진 상황에서, 나는 언제든지 내 의지대로 거기로부터 빠져나올 수 있을거라 막연히 생각했던 것 같다.이 무슨 망상인가? 나의 뇌는 뭐 중독되지 않을 수 있는 특별한 무엇이 있는가? 당연히 없다.얼핏 부처임도 이와 비슷한 어떤 말씀을 하셨던 것 같다.유혹에 빠지지 않으려면 그것을 접하지 않으면 된다.. 뭐 이런 비슷한.​일단 오늘은 저녁은 그렇게 했다.어디 내일도 그럴 수 있는지 보자.. ​​​제1회 김포대학교 초청 청소년 족구대회 개최  김포대학교(총장 이돈희)는 다가올 9월 10일 전국 규모 청소년 족구대회를 김포대학교 인조잔디구장에서 개최한다. 김포대는 그동안 족구동아리로 활동하던 팀을 지난 6월 26일 김포대 족구클럽으로 정식 창단하여 운영하고 있으며 각종 대회에서 좋은 활동과 성과를 얻고 있다. 본 대회는 청소년 족구발전 및 족구를 통한 건전한 스포츠 활동 도모와 김포시와 김포대 홍보는 물론 김포대 족구클럽 선수 선발을 목적으로 진행한다. 대회 관계자는 대회에 참여하는 우수한 선수들이 향후 김포대에 입학하여 족구클럽 활동을 지속적으로 이어나가길 바라며 이를 통하여 김포족구는 물론 대한민국 족구발전에 일조하기를 희망한다고 전했다.   ◈ 대회요강 ○ 대   회   명 : 제1회 김포대학교 초청 청소년 족구대회 ○ 일        시 : 2017년 9월 10(일) 개회식 : 11:00 ○ 장        소 : 경기 김포 월곶 김포대학로97 김포대학교 인조잔디구장 ○ 참 가  인 원 : 16팀(예정), 약 200여명 참여(임원/관중포함)  ○ 참가접수기간 : 2017년 8월 9(수)~8월30일(수) 17:00 ○ 참가비,중식: 참가비 없음, 감독 및 선수 중식제공 ○ 주        최 : 김포대학교.  ○ 문의 031)999-4770, 010-5284-0899 ○ 주        관 : 김포시족구협회 ○ 후        원 : 김포시, 김포시체육회.​​  바람이 솔솔 불어오는 어느 날, 트래블메이트는 놀기 위해 떠났어요. 한가롭게 이야기를 나누며, 경치를 즐겼냐고요?(절레절레) 이렇게 치열한 워크샵은 아마 처음이 아닐까 싶습니다. 놀 때는 화끈하게 노는 트래블메이트의 속살을 들여다 볼까요!  5:30 P.M.   100만원을 걸었다! 운명의 족구시합 오로지 족구대회만을 위해서 100만원이 모였습니다. 기회는 오직 3세트 뿐! 저 웃는 모습 뒤에는 긴장감이 흐르고 있죠.  족구가 이렇게 흥미진진한 스포츠였나요? 영화 '소림축구'를 연상케하는 경기였습니다.    까르륵~잘한다! 응원 반, 구경 반 함박웃음이 떠나질 았았어요.  다 드루와 드루와~든든한 지원팀에서 만든 센스 있는 응원도구들! 치열한 경기만큼이나 강렬한 응원도 볼거리에요.    이건 정말이지 동영상을 찍어야 했어요! 중계해도 될 만큼 흥미진진했으니까요. 트래블메이트 족구왕들에게 모두  박수~   9:00 P.M.   일단 소리부터 질러! 브레인 서바이벌 밤이 되자 이젠 서바이벌을 할 시간입니다. 이름하여 '브레인 서바이벌'. 팀별로 퀴즈를 맞췄는데요.  대표님의 얼굴이 뙇!(모두가 깜짝) 자~ 내가 어디에 숨었게~?  내가 맞출거야, 내가! 동심으로 돌아가 열렬히 손을 드는 트래블메이트, 사회자가 놀랄 정도였어요.  게임은 갈 수록 무르익어 갑니다. 서기도 하고~  앉았다가~  의자에도 올라가는 열to the정. 모기한테 물리는 줄도 모르고 레크리에이션에 참여했더랬죠.  마무리는 대표님의 상품권 수여식이었어요. 최종우승팀의 뿌듯한 얼굴이 보이네요.    9:00 A.M.   비가 와도 달려라! 폭우 속의 런닝맨 다음 날 아침, 하늘이 심상찮지만 일단 달리고 봅니다. 펜션 곳곳에서 5가지 미션을 수행하는 '런닝맨'이에요.  배드민턴공을 젓가락으로 잡는 고난이도의 미션! 과장님의 젓가락 신공이 빛을 발하는 순간이네요.   팀별 협동심을 시험하는 퍼즐 맞추기도 한창입니다. 만 5세 이하의 아이가 있는 분들의 갈고닦은 실력을 볼 수 있었죠.  마침 쏟아지는 비 속에서도 열심히 달렸지만 빗줄기는 수그러들지 않았어요. 아쉽게도 게임 중단! 옷이며 신발이며 젖었지만 서로의 모습을 보면서 크게 웃을 수 있었죠.   그 와중에도 다섯개의 미션을 모두 성공한 팀이 있었어요. 상품을 받고 기뻐하는 최고의 런닝맨들입니다~ 쫄딱 비를 맞았는데도 저렇게 신나 보일 수가.(심지어 갈아입을 옷도 없었는데!) 다시봐도 웃음이 번지는 흥분의 레이스였답니다.     배꼽 빠지게 웃었던 워크샵! 잠시 일을 떠나 추억을 만든 소중한 시간이었죠.다음 포스팅에서 이어지는 트래블메이트의 먹방, 기대해주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 일요일 날좋은날에 광주광역시서구청장배족구대회에 참여하였습니다~^^다연 이름을 걸고 !!! ㅎㅎ초청일반부로 경기했는데 공동3위를 했답니다 ㅎㅎㅎ낄낄날이 좋아서 그런지 더욱 경기가 뜨거웠고 우리들의 힘도 넘쳤는데 순위는 아쉬웠지만 그래도 최선을 다했답니다 ㅎㅎ                     그리구 뒷풀이~~     금호동에 있는 #장흥한우 에 갔는데 역시 소고기는 사랑입니다 ~~     국민생활체육 가평군족구연합회(회장 김복배)와 수도기계보병사단(사단장 김선호), 가평군체육회가 공동 주최한 천하무적 맹호부대와 지역주민이 함께하는 제1회 맹호배 족구대회가 지난달 30일 조종생활체육공원에서 성황리에 개최됐다.이번 대회는 육군 장병과 족구 동호인의 건전한 여가활동과 체력증진을 위하고 생활체육 참여기회를 제공하므로 조직의 활성화와 족구 저변확대 및 생활체육의 활성화를 도모하고자 마련됐다.이날 행사에는 김성기 가평군수, 가평군의회 고장익 군의장, 오구환 경기도의원 등 각 기관단체장들과 선수, 관람객 등 500여명이 참석해 자리를 빛냈다.    대회 식전 행사에서는 ‘군민과 함께하는 통일 공감’ 이라는 프로젝트 평양 예술단의 공연과민주평화통일자문회의 가평군협의회의 북한 실상 사진전, 통일 4행시, 북한 친구들에게 편지쓰기 등 다양한 사업 캠페인 등 다채로운 이벤트가 진행됐다.한편 이날 대회에서는 ▶일반1부 우승에 미르A, 준우승: 가족A, 3위: 항공대A와 플랜BA, MVP에는 이성민 선수(미르A)가 쾌거를 달성했다.▶일반2부에서는 우승: 그랜드A, 준우승: 번개A, 3위: 플랜BB와 바쿠스A, MVP에 정희조 선수(그랜드A)가 차지했으며, ▶일반3부 우승에는 위너원, 준우승: 까막바위C, 3위: 기드온, 쉬랙A, MVP에는 이헌규 선수(위너원)가 차지했다.   안녕하세요? 평택블로그 시민기자단 전유철입니다.지난 5월 18일~19일에  제8회 Super O'ning배 전국족구대회장을 다녀왔습니다. 매년 평택에서 개최되는 전국족구대회로 어느덧 8년째 진행되고 있는 대회에  저는 평택잔다리 족구단 선수자격으로 참가하였습니다. 족구경기도 하고, 사진촬영과 취재도 열심히 하였습니다. ^^   ▲  대회 포스터입니다.   ▲  대회 경기에 앞서 경기진행요원과 심판진(흰색 유니폼)들이 카메라 앞에 도열했습니다. 대회 첫날인 5월 18일 아침 7시 30분경, 평택 평일초등학교에 도착하니 이미 많은 선수들이 도착하여 몸을 풀리기도 하고, 선수등록도 하며 분주하였습니다. 또 심판진은 경기 전에 13개나 설치된 코트를 점검하기도 하였습니다. 전날 밤부터 당일 새벽까지 비가 내려 곳곳이 젖어있었지만, 배수가 잘 되어 그런대로 경기에는 지장이 없었을 듯 했습니다.^^  ▲  경기 시작 전에 심판진이 코트를 점검하고 있습니다.  ▲  큰 그늘막 앞에서 평택잔다리족구와 송탄족구 선수들이 찰칵!  (맨 오른쪽에 서 있는 사람이 필자입니다.)ㅋㅋ 대회 첫날에는 전국 일반부, 관내부, 전국60대부가 예선부터 결선까지 경기를 갖습니다. 둘쨋날에는 전국최강부, 전국40대부, 전국50대부가 역시 예선부터 결선까지 경기를 치릅니다. 3팀이 두 번 경기를 하여 예선을 통과하면 본선 경기를 갖게 됩니다. 저는 이번에 첫날은 관내부에 출전하였고, 둘쨋날은 전국50대부로 출전하였지만, 성적은 그리 좋지 않았습니다. 열심히 훈련하여 내년을 기약해야지요~.  선수등록을 클럽별로 마치고 아침 8시에 일제히 13개 코트에서 첫 경기가 시작되었습니다. 선수들의 파이팅과 심판들의 호각소리가 신선한 아침 운동장에 울려퍼졌습니다. ^^ ▲  첫 경기가 일제히 시작되고 있습니다. 첫 경기가 없는 팀은 자신들과 시합할 팀의 경기를 찾아 상대의 장.단점을 탐색하느라 심각하기도 하고, 관중과 관계자들은 응원을 하느라 목청을 높혔습니다.전국족구대회는 보통 경기를 먼저 시작하고 개회식을 중간에 합니다. 그날도 2~3경기가 진행되던 중에 잠시 중단하고 개회식을 진행하였습니다.^^   ▣ 제8회 Super O'ning배 전국족구대회 대회요강  1. 추진 목적은   - 대회를 통하여 족구가 생활체육의 대중화 선도하고,   - 시민들의 건전한 여가 활동으로 건강 증진 및 친목도모로 명랑한 사회 기풍 확립하며   - 평택시에서 생산하는 농.특산품을 홍보하는 데 목적이 있습니다. 2. 행사 개요는  - 주 최 : 평택시, 평택시생활체육회   - 주 관 : 전국족구연합회, 경기도족구연합회,평택시족구연합회   - 후 원 : 평택시, 평택시체육회   - 협 찬 : 스타스포츠㈜    ▲  박함균 평택시족구연회장님이 개회선언을 하고 있습니다.  평택시장님은 대회 환영사에서 "첨단산업이 공존하는 도시, 고덕 국제화도시 건설로 세계적인 명품도시의 무한한 잠재력을 지닌 이곳 평택에서 슈퍼오닝배 전국 족구대회가 성황리에 열리게 된 것을 매우 기쁘게 생각하며, 우리 시를 방문해 주신 족구 동호인 여러분을 진심으로 환영"한다고 치하였습니다. 박함균 평택족구연합회장님은 대회사에서, "전국 최고 권위있는 전국대회로 자리매김 할 수 있도록 적극적인 지원과 협조를 해주신 시장님, 이희태 시의회 의장님, 양대영 평택시 생활체육회장님 그리고 전국 족구연합회 임원 여러분께 특별히 깊은 감사를 드립니다." 라고 하여 선수들로 부터 뜨거운 박수를 받았습니다.^^ ▲선수 및 심판 선서 모습입니다. 선수는 정정당당한 경기를, 심판은 정확하고 공정한 판정을 할 것을 선언하였습니다. 이제 족구는 동네수준을 넘어선 지 오래입니다. 전국대회도 매월 두세 차레 있고, 각 시마다 시장기와 연합회장기 등 많은 대회가 있습니다. 또한 각 지방마다 축제의 일환으로 족구대회를 개회하고 있습니다. 선수들의 실력도 예전과는 비교할 수 없을 정도로 향상되었습니다. 족구동호인들은 주말마다 각자의 구장에서 땀을 흘리며 운동하는 선호종목으로 발돋음하였습니다.^^ ▲  대회 관계자 및 임원들이 본부석이 앉았습니다. ▲  평일초등학교에서 심판진이 앞줄에, 선수들이 그 뒤에 도열했습니다. 담장 뒤 평택고등학교 건물 일부가 보입니다.   족구는 워낙 대중적이고 공과 네트만 있으면 할 수 있는 스포츠로 가장 손쉽게 할 수 있는 운동 중 하나입니다.  근데 족구의 원조가 우리나라인 거 알고 계신가요? ^^     ▲  개회식이 끝나고 싸인볼 시구를 하는 장면입니다. 공을 잡아라. 저 공을 잡아야 한다!  ▲  전국 일반부 경기 모습입니다. 빨간색 유니폼이 송탄족구단 모습입니다. 기록에 의하면, 족구의 유래는, “족구는 네트를 사이에 두고 두 팀이 머리와 발을 사용해 상대 팀으로 넘겨 승부를 겨루는 한국 고유의 구기 종목. 한국에서 생긴 유일한 구기(球技) 종목으로, 삼국시대부터 짚이나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 공을 차서 넘기는 경기를 하였다는 기록이 있는 것으로 미루어 역사가 아주 오래 되었을 것으로 추정된다. 그러나 당시부터 족구라는 이름으로 불린 것은 아니고, 현대적인 형태를 갖춘 스포츠로서 족구의 명칭이 생긴 것은 1966년의 일이다.”  라고 정의하고 있습니다. ^^ ▲  족구경기의 꽃이라 일컫는 넘어차기 공격 모습입니다. 환상적인 공격입니다.  ▲  최강부 부천중앙 VS 한세대학교 경기 모습입니다.(상의 빨간색은 부천중앙족구단...)  족구는 대한민국 공군에서 처음 만들어졌다고 합니다. 1960년대 말에 제11전투비행단에서 처음으로 실시가 됐고, 각 비행단에서 실시하다가 다른 부대로 배속받은 장병들에 의해서 차츰차츰 널리 보급이 됐다고 합니다.^^ ▲  전국 일반부 경기 전에 기념 쵤영하였습니다. 노란색 유니폼 "포인트푸드"팀이 나중에 우승을 일궈냈습니다.  ▲  저 유연한 자세를 보세요. 저것은 발날 페인팅이군요. 공이 역회전되어 바운드가 낮게 떨어져 수비가 어렵습니다.  삼국시대부터 족구를 하였다는 것이 믿어지지 않지요? 그렇게 오래된 종목인가, 하고요. ‘그럼, 고구려의 을지문덕, 연개소문, 양만춘. 백제의 계백, 흑치상지, 아좌태자. 신라의 김유신, 원효, 장보고 등도 그 시대의 족구를 즐겼단 말인가? 전쟁터로 출정하면서 또는 승리를 자축하는 향연장에서 혹은 행군 중 잠시 휴식시간에 공터를 닦아 한판 족구를 하였겠지. 적의 성문 앞에 대치하면서 족구게임의 여유를 보이며 심리전을 하였을지도 모르고, 백제의 고란사에서도 신라의 불국사에서도 원효대사, 의상대사 등의 스님들이 까까머리로 족구를 하였을지도 모르고, 신라의 장보고는 아마 배 위 갑판에서 족구를 즐겼는지도 모를 일이지......짚으로 만든 공이 바다에 빠지면 수군(水軍)들은 다이빙을 하여 공을 건져 올리느라 다리에 쥐가 나기도 하였겠고...... '^^-전유철 소설가의 장편족구소설 '잔다리 사람들'에서 발췌-    ▲  넘어차기 공격의 진수를 보는 듯합니다. 저 공은 어디쯤 떨어질까요? 우리들 미래처럼 불투명합니다.  '고구려의 왕자 호동은 낙랑공주 앞에서 안축차기 공격을 하였을지도 모르고, 서동과 선화공주도 족구이야기로 사랑을 꽃피웠을지도 모르지. 대조영과 걸사비우, 흑수돌, 검모장 등의 장군들도 긴 창을 지줏대 삼아 넝쿨줄기로 네트를 만들어 갑옷을 벗고 족구를 즐겼을지도 모르지. 당나라로 투항한 연남생은 족구를 적에게 보급하여 안동도호부에서 설인귀 일당과 족구를 즐겼을지도 모르고......’ 별별 생각이 다 납니다. ^^  -필자의 장편족구소설 '잔다리 사람들'에서 발췌-    ▲  경기모습을 관전하고 있습니다. 선수들의 열정과 실력에 매료되기도 합니다.   ▲  평택의 브랜드 전시관도 이동설치되었습니다. 평택의 농산물들 애용해 주세요~. 이번 대회는, 평택의 브랜드 '슈퍼오닝'을 알리기 위해 개최한 전국족구대회입니다. 운동장 한쪽에 홍보관도 설치되어 사람들의 관심을 가졌습니다. 평택에서 생산되는 농산물들(슈퍼오닝 쌀, 배, 오이, 토마토,애호박 등)을 애용해 주세요~^^ ▲ 전국 최강부 부천중앙족구단이 환상적인 경기로 우승을 일궈냈습니다.    아래 위 사진들은 우승을 한 팀들의 모습입니다. 좋은 성적을 낸 팀들은 부가적인 기쁨을 누릴 것이고, 본선에 오르지 못한 팀들은 앞으로 분발할 것을 느꼈을 겁니다. 승패를 떠나서 멋진 경기를 펼친 선수들과 관계 임원들의 노고를 고맙게 생각합니다. 또한 진행요원과 심판진들께도 무한한 감사를 느낍니다.^^ ▲  전국 일반부 포인트푸드 족구단이 우승하였습니다. 왼쪽 두 번째가 넘어차기 달인 이광재 선수입니다. ▲  전국 40대부 평택마루족구단이 우승!  평택의 지존(?)팀입니다. 공격수 이후재, 세터 최명규, 수비수 이호길, 윤민규 등 '족구공을 바라보고 있으면, 내가 살아있다는 사실이 참으로 기쁘다.'보통 족구인들이 느끼는 감정일 겁니다. 하물며, 좋은 성적을 낸 팀원들의 기쁨은 말로 표현할 수 없을 겁니다. 족구운동으로 건강도 다지고, 사람들과의 관계도 돈독히 하고, 좋은 성적도 낸다면 그보다 더 좋은 일이 없을 듯 합니다. 위 사진은 평택마루팀의 우승장면입니다. 전국 40대부에 단골로 우승을 하는 평택의 자랑입니다. 앞으로도 평택태양족구단과 더불어 평택마루팀은 평택족구를 선도해갈 팀으로 굳게 믿고 있지요.^^ ▲  전국 50대부에서 서울 챔프족구단이 우승을 하였습니다. 대단한 팀워크였습니다.   ▲  전국 60대부 안산패밀리 족구단 우승팀 ▲  관내부 돌핀스족구단 우승팀이 기념사진을...참 기분 좋겠습니다.  ▲  최종 시상내역입니다. 전국대회에서 성적이 좋은 팀은 어느 대회에서나 다시 보게 됩니다.^^  ▲  슈퍼오닝배 전국족구대회 안내 책자 겉표지 내년에도 같은 시기에 슈퍼오닝배 전국족구대회가 개최되고 평택시장기 족구대회도 해마다 8월~9월 사이에 개최됩니다. 내년에는 시민들이 많이 참여하여 흥겨운 관전이 되었으면 하는 바램입니다.  운동은 '환경'이라 했습니다. 족구를 하고 싶어도 할 수 있는 여건이 안 되면 족구를 하기가 힘듭니다. 따라서 족구를 하려면 각 지역마다 족구클럽이 있는데, 그 클럽에 회원으로 가입하여 함께 활동해야 운동할 수 있는 환경이 조성됩니다.  인터넷 카페검색 창에 "평택족구"라고 검색하면 각 클럽의 카페가 보입니다. 선호하는 카페에 찾아가면 될 것이기에 지금 족구를 시작해 보세요! 궁금한 점이 있으면 필자에게 연락해주셔도 됩니다.(전유철 010-6296-1716)미흡하나마 취재와 촬영을 하여 기사를 작성하고 드디어 편집을  마칩니다. 고맙습니다.^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천지검은 춘계 검사장배 족구대회를 4.3.~5.1까지 개최 하였습니다.  각 부.과를 1인 1팀으로 총12개팀이 참가 하였습니다.  각 팀들이  기본 구성원은 5인으로 하되 5급이상 간부와 여직원을 반드시 포함 하는 것으로 하여 구성하게 되었습니다. 전 직원이 참여 하는데 의미를 부여하고자 구성하게 되었습니다.  행사 시간은 점심시간을 이용 하였으며 예선전은 리그전으로 하였고 준결승부터 토너먼트로 하였습니다.   각 부.과의 참여를 독려 하고자 참여 하는 부과에게는 참가비를 받도록 하였습니다.  전 직원이 화합과 단합 할 수 있는 분위기를 조성하고자 하였습니다.  각 부.과에서는 예선전부터 예선을 통과하고자 하는 의지가 보였으며, 부.과에서는 각자 자기 팀에게 힘을 실어 주고자 더욱 열렬한 응원을 하였습니다.  예선전의 관심을 모은 것은 예선 1조인 총무과와 형사1부와의 경기였습니다.  사실상 결승전이라는 직원들의 평가에 호응 하듯 3세트 까지 가는 치열한 접전을 벌이게 되었습니다.  예선전에서 가장 강팀으로 여겨지는 팀은 총무과, 형사1부, 특수부 였습니다.  총무과는 아쉽게도 예선에서 3세트 까지 가는 접전 끝에 패배하여 예선 탈락하였습니다.의외로 사건과가 복병으로 등장하여 준결승에 진출하게 되었습니다. 준결승에 진출한 팀은 공격과 수비의 조화가 원만하게 이루어지는 팀이었습니다.  직원들의 예상대로 특수부, 형사1부, 집행과, 사건과가 준결승에 진출하였습니다. 결승전은 특수부와 사건과의 대결로 압축되었습니다.  결승전은 3세트까지 가는 접전을 치렀으며 여직원의 활약과 실제 족구 선수 못지않은 실력을 겸비한 직원들의 노력으로 가장 관심을 많이 받은 경기 중 하나가 되었습니다. 작은 실수 하나에 같은 부.과 직원들은 아쉬움을 남겼으며 좋은 결과가 있을 때에는 모두가 하나가 된 듯 힘차게 응원을 하였습니다.  검사장은 “직원이 단합 할 수 있고, 힘껏 응원하는 모습을 보니 뿌듯하며 모두가 하나가 되는 듯한 느낌이 들어 정말로 상쾌한 기분을 억제할 길이 없습니다.” 라고 하여 참가한 모든 직원에게 격려의 말을 아끼지 않았습니다.  검사장은 시상을 통하여“ 족구대회를 통하여 단합과 화합하는 직원들이 앞으로도 그와 같은 모습을 지속적으로 보여 줄 수 있으면 좋겠다”고 하며 인천지검의 앞날이 매우 밝은 것 같아 뿌듯하다고 하였습니다.         안녕하세요 한국외대 홍보대사 새로미 17기 성혁로미입니다 :) 어버이날 모두 부모님에게 효도하셨나요?저는 개강하고 첫주에 대전을 내려갔다가 드디어 두달여만에 부모님을 뵈러 집을 내려갔다왔습니다저는 처음으로 부모님에게 편지를 써드렸어요..ㅎ 지금까지 남자이고 표현을 잘 못했지만 이번에 부모님이 활짝 웃으시는 모습을 보니 표현 많이 하려고 노력하렵니다 여러분들도 마음에만 담아두지 말고 꼭 표현하세요^^     오늘 포스팅은 저번 주말에 열렸던 저희 국제스포츠레저학부 스포츠이벤트 대회인 족구대회에 대해 보여드리려합니다  ​​  보여드리기에 앞서...................      짠 ! 저희 그냥 동네 대회가 아니라 TV에도 출연한 전국 대회입니다 마침 우리동네 예체능 팀이 족구 종목을 하고 있어 저희 20개팀 중 한팀으로 출전하게 되었습니다하지만 그렇다고 특혜를 준 것이 아니라 공정하게 예선을 거쳐 진행되었습니다 !              경기 진행에 앞서 저희 국제스포츠레저학부 자원봉사 중인 학생들에게 설명중이신 과회장님 ! 대회 마케팅부터 진행까지 원활히 진행하는데 정말 노력많이 하시고 준비하셨습니다정말 멋있으시고 다시 한번 감사드립니다  ​​​     스포츠 경기를 보시면 경기장을 둘러싸고 있는 광고판 보이시죠? 저희 이번 대회를 빛내주는 광고판입니다 한국외국어대학교와 국제스포츠레저학부의 마크 그리고, 우리동네 예체능이 보이네요         경기 진행 전에 작가분들과 스탭분들이 준비하시는 모습입니다 이런 촬영을 하는 현장에 같이 있어본게 처음인데 참 방송 하나를 만드는데 많은 노력이 필요하다는걸 알게되었습니다빨간 옷을 입고있는 분들이 우리동네 예체능팀입니다ㅎㅎㅎ  안정환 선수가 참 잘한다고 하는데............ 과연 어떻게 되었을까요?      ​​   아쉽게도 우리동네 예체능 팀은 예선에서 2패를 당하고 대회를 마쳤습니다ㅜㅜ 이게 제가 생각한 것보다 다른팀 분들이 정말 잘하시더라구요..역시 군대라는 곳은 참 대단한 곳입니다 그래도 연예인들과 함께 운동을 한다는 것이 참 신기하고 좋은 경험이었습니다 :)      대박 감동 !바로 팬분들이 준비하신 서브웨이 샌드위치와 음료수 입니다 다시 한번 바로 팬분들과 차선우씨에게 감사드립니다아         참 멋있죠? 프로는 아니지만 정말 대회 자체 실력이 다 뛰어나서 모든 경기가 다 흥미진진했습니다 선수들이 카메라가 있어도 긴장도 안하고 정말 자신의 실력을 맘껏 보여줬답니다 날씨만 좀 선선했으면.......ㅜ       모두 모두 화이팅 !! 남자들은 역시 운동을 해야 하고 운동을 하면서 친해지는 거 같아요그래서 저는 참 스포츠가 좋습니다       모든 참가자 선수들이 정말 열심히 경기에 참여해주셔서 성공적으로 저희 첫 족구대회는 마무리 할 수 있었습니다 이번 대회에서 1등은 바로 '한세대팀' 이 되었습니다 실력이 정말 어마무시 하더라구요..!다시 한번 축하드립니다!!    우승은 한 팀이었지만 이번 대회에 참가하여 서로의 좋은 추억을 남긴 20개 팀 모두가 1등이었다고 생각합니다  여러분들도 주말에 운동을 하며 친구나 가족들과 좋은 추억 만들어 보세요 !  이번 포스팅 재밌으셨나요? 다음에 더 재밌고 유익한 포스팅으로 찾아뵙겠습니다읽어 주셔서 감사합니다 :)     안산시 족구연합회, 불우이웃돕기 성금 250만원 기탁  안산시 화랑유원지에서 지난20일 열린 ‘제2회 안산시 불우이웃돕기 족구대회’에서 안산시 족구연합(회장 이영천)는 불우이웃을 위해 사용해 달라며 성금 250만원을 안산시에 기탁했다.  이영천 안산시 족구연합회장은 “불우이웃돕기 족구대회를 있는 날에 비가 올 예정이라는 예보가 있어서 어제까지 행사개최 여부에 대해 고민을 많이 했지만 불우이웃을 돕는 일이라 약간의 비가 오지만 예정대로 진행을 했다. 궂은 날씨에도 참여해준 50개의 족구팀에 고마울 따름이다. 성금은 대회 참가비 전액을 기부하는 것으로 관내 불우이웃에게 사용 되었으면 좋겠다.”고 전했다.  최선준 주민생활과장은 “먼저 궂은 날씨에도 불우이웃돕기 족구 대회를 개최하여 안산시에 기부해 주셔서 감사하다. 성금은 경기 사회복지공동모금회를 통해 안산시에 경제적으로 어려움을 겪고 있는 가정에 잘 사용하겠다.”고 감사의 뜻을 전달하였다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#시흥주짓수 #배곧주짓수 #정왕동주짓수 #족구동호회  안녕하세요!배곧 신도시 중심상가 본죽 / 수산 마켓 건물 (새롬프라자1차)6층에 위치한배곧 주짓수 베나짐 관장 정재영입니다.​오늘은 매달 진행되는 베나 족구 동호회가 있는 날입니다.    엎치락뒤치락하며 즐겁게 웃으며 운동했습니다!항상 즐겁네요!^^​베나짐 성인부는 누구나 참여 가능합니다!^^​족구 경기를 마무리하고 이번 뒤풀이는 물왕저수지 물왕숲캠핑장으로 다녀왔습니다.​밖에서 바비큐와 새우 파인애플 라면 등등!​정말 배불리 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 보내고 왔습니다~​공기도 좋고 시설도 좋아서 다시 한번 다녀오려고 계획 중입니다.​오늘도 너무 즐거운 하루였습니다!        감사합니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[족구대회] 단국대학교 정보지식재산대학원(정보미디어대학원) 족구대회, 대학원생 단합대회, IT학과, 방송영상미디어대학과, 정보통신학과​​​지난주 토요일대학원 재학생들의 단합을 위해 족구대회가 진행되었다고 해서 그 현장을 가보았습니다.오전부터 비가 와서 걱정이 많으셨는데 딱 시간맞춰 비가 그쳤네요.​​일시 : 5월 30일(토) 오후 3시참가학과 : IT학과, 정보통신학과, 방송영상미디어학과​​본래 정보지식재산대학원 정보통신학과는 매 학기마다 족구대회를 진행하시는데요.이번 학기에는 IT학과와 방송영상미디어학과도 함께 참여하여 학과간 친목을 도모하셨어요.​​​​​​​팀구성은 IT학과, 정보통신학과, 방송영상미디어학과 그리고 교수님 이렇게 4팀토너먼트로 진행​되었구요정보통신학과가 우승했습니다.​​역시 족구의 역사가 깊은걸 증명하셨네요 ㅎ우승한 정보통신학과는 어마어마한 상금을 받으셨다는 후문이..​​​​학우분들이 즐거워하는 모습을 보니 덩달아 기분이 좋아지는 행사였습니다.이제 얼마 남지 않은 학기마무리까지 유익한 시간 되시길 바라겠습니다^^​​​단국대학교 정보지식재산대학원 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://cms.dankook.ac.kr/web/gicthome - DKU 정보·지식재산대학원cms.dankook.ac.kr국민생활체육인 족구의 저변확대와 상주특산품인 곶감을 널리알리기 위한 “제2회 상주곶감배 동호인족구대회”가 오는 31일 생활체육공원에서 개최된다.지난해에 이어 두 번째로 개최되는 이번 족구대회는 상주생활체육회(회장 서동령)가 주최하고 상주시족구연합회가 주관하며, 전국에서 112팀 1,000여 명이 참여하여 그간 쌓은 기량을 마음껏 펼치는 기회를 갖는다.족구는 국민들에게 인기를 끌고 있는 생활체육 종목으로 범국민적인 각광을 받고 있는 대중 스포츠이다. 또한 전신운동으로써 좁은 공간에서도 별다른 장비나 도구 없이 아주 간편한 옷차림에 공 하나만 있으면 재미를 즐기며 충분히 운동효과를 얻을 수 있는 종목이다.이정백 상주시장은 “최근 예능프로그램을 통해 큰 관심을 끌고 있는 족구대회를 상주시에서 열게 된 것을 기쁘게 생각하며, 이번 대회를 통해 개인 체력증진은 물론 족구 저변확대와 동호회간 화합의 장이 되기를 바란다”고 말했다.미얀마 외국인 정착지원 프로그램 "미얀마다 사랑한다"​​9월 26일은 미얀마다 사랑한다, 체육나눔 두번째 시간이 진행된 날이었습니다.​원래 계획했던 날짜보다 연기되어서 진행됐는데요.코로나19로 인해 사회적거리두기 2.5단계가 실시되었기 때문입니다...​​​그럼에도 불구하고, 사회적거리두기가 2단계로 내려간 후 방역에 꼼꼼히 신경쓰며진행된 체육나눔, 사진으로 만나보시죠!​​​​​ 농구경기 후 직접 포장한 선물도 나눠주었습니다!​​​​ 다치지 않게 스트레칭도 잘 해주고​​​​​ 지난시간에 배운 농구도 해보고, 농구공으로 족구도 해봤어요! ​​​​ 게임이 끝난 후에는 선물도 받았답니다! ​​​ 오늘도 즐거운 시간이었습니다!!​​​코로나19로 인해 모이는것도,실내 경기장을 빌리는것도 쉽지 않았지만​항상 잘 참여해주시는 외국인주민분들께 감사드립니다!!​​​다음 활동은 오랜만에 돌아오는 요리나눔입니다.어떤 음식을 나누게 될까요?​다음 활동을 기대해주세요!  족구로 동호인 단합의 장 연다 제1회 족구연합회장기 족구대회 성료  최택환 기자 thch@cynews.co.kr 우승 청양대학, 준우승 애경화학지난 7월23일 지천 백세공원에서 열린 제1회 국민생활체육 청양군족구연합회장기(회장 여덕현)직장·클럽 족구대회에서 청양대학A팀이 우승컵을 안았다.이날 대회에는 김시환 군수와 박상진 의장, 이석화 경찰서장 김영춘 생활체육협의회장, 김근환 청양신문 대표이사 등 내빈과 생활체육 관계자, 선수단 등 500여명이 참여 열띤 경기와 응원전을 펼쳤다.경기에 앞서가진 개회식에서 이프로족구단 김종규 선수는 생활체육협의장의 공로패를 수여 받았으며 애경화학 오정석 선수는 여덕현 연합회장으로부터 공로패를 전달받았다.이 자리에서 여덕현 연합회장은 대회사를 통해 “족구는 소수의 인원을 좁은 공간에서도 즐길 수 있는 대표적인 생활체육"이라고 소개하고 “해가 거듭될 수록 동호인들이 증가하고 쌓이는 연륜만큼이나 알차고 내실있는 종목으로 많은 사람들이 즐기는 운동이 되어 가고 있다"고 밝혔다.여 회장은 이어 “이번 대회는 승부에 집착하기보다는 서로가 우의를 다지고 정감을 나눌 수 있는 따뜻한 만남의 행사가 되어 서로가 상대를 칭찬하고 격려하는 속에서 진정한 스포츠 정신을 발휘해 달라"고 당부했다.이날 족구대회에는 청양군청 A·B·C팀, 청양대학 A·B팀, 경찰서, 교육청, JC, 전력소, 농협, 기반공사, 애경화학, 정산축구회, 정맥회, 중기협회, 청남축구회, 부고동문회, 의용소방대,  매일유업, 이프로P·E팀, 비봉축구회, 한국스카파테이프 등 24개팀이 참가했다.경기결과 영예의 우승은 청양대학A팀, 준우승은 애경화학, 3위는 청양군청A팀이 차지했다.또 직장과 클럽대항전이 열린 족구대회에는 매일유업, 청남면, 운곡산업단지, 목면, 119A팀, 재청양부여중고동문회팀이 각각 수상했다.  개인상으로 장수상은 김철영 선수, 최우수선수상은 강재용(청양대학), 감독상은 백경열교수가 각각 받았다. 2005년 08월 01일 (619호)                   * 본 기사의 저작권은 청양신문에 있습니다.   족구연합회가 주관하는 시장기족구대회가 지난달 28일 화랑유원지내 족구장에서 열려 신창전기 A팀과 가평제3야전수송학교가 공동으로 우승컵을 안았다. 1,2부로 나눠 열린 이번 대회는 시청팀을 비롯해 서흥금속, 선부족구회 등 20여개팀의 지역팀과 각 도내 각 시군팀도 참여, 그동안 갈고 닦은 기량을 선보였다. 이 날 족구장에는 박주원 시장과 김석훈 시의장, 김명연 의회행정위원장 등이 참석해 선수들을 격려했다. 경기에 앞서 족구연합회는 관내 대형의료시설인 한도병원과 단체협약식을 체결, 족구연합회원과 가족들이 한도병원 이용시 다양한 혜택을 받을 수 있게 됐다. 이번 대회 1부 공동우승은 가평 제3야전수송학교와 신창전기A팀이 차지했으며 공동 3위로는 화랑족구회, 비룡B팀이 차지했다. 2부 우승에는 신화족구단, 2위는 대림족구회, 공동 3위는 SL라이텍, 선부족구회에 돌아갔다. <박현석기자> 2015년 세종 족구클럽 송년회 후기 2015년의 세종족구회의 한 해도 아쉬움을 남기고이제 작별 인사를 하려 합니다.아무런 사건사고 없이 보람있고 건강하게 한해를 마무리할 수 있었던 것은우리 세종족구회의 리더이신 김용복회장님과 영원한 살림꾼 민준홍총무의 헌신과 노력의 결과가 아닌가 싶습니다.또한 모든 회원님들이 한마음 한 뜻으로 뭉친 결과이기도 하고요돌아오는 2016년에는 더 멋진 모습으로 뵙기를 희망하며송년회 후기를 올립니다.  ​  ​​  ​ 일시 : 2015년 12월 13일  일요일장소 : 아차산 여울목 식당참석인원 : 김용복회장님 장항석부회장. 김진억부회장. 허덕창감사. 최탁준자문위원               정기술자문위원. 한현경자문위원. 최승학. 이병훈. 박준희. 정의열. 김종호.                강성규. 최현덕. 전영환. 신주훈. 민준홍총무. 홍영준. 임근재. 임호식.               김회근부총무. 성권상. 김동현. 황인익 (이상 24명) ​오전 10시부터 오후 2시까지 세종족구클럽 족구장에서 운동을 마치고아차산여울목 식당으로 이동하여 송년회 행사를 갖고2차로 당구와 호프집 그리고 일부 회원님은 노래방까지~~~~~정말 신나고 의미 가득한 송년 행사였습니다. 우리 세종족구회가 정말 대단한 것은 총 26명의 회원중에서 24명이 참석하여참석율 93%라는 어마어마한 기록은 남겼습니다.대한민국 송년회를 통 틀어서 단연 최고의 참가율입니다.이는 우리 세종족구회가 이제는 명실상부한 대한민국 최고의족구클럽이라는 증거이기도 합니다.   함께해주신 모든분들께 감사드리고사랑하는 회원님들의 경기 장면과 송년회 행사 사진그리고 회원 한분한분의 잘생기신 사진 올려드립니다.    ​​    ◆ 세종을 빛낸 24인 ◆  회장 : 김용복 세종한의원 원장님(포지션:공격 가끔 수비) 세종족구회의 탄생부터 지금까지~~물심양면으로 노력하시고 이끌어주신 것 모든 회원들의 마음으로감사의 마음을 전해드립니다.항상 건강하시고 내년에도 변치않는 사랑과 관심 부탁드립니다.장점: 리더쉽 그리고 포용력과 배려함이 많음단점 : 완벽함 빼고 없음      ​​ 김진억부회장 (포지션: 우수비 가끔 공격수)우리의 최첨단족구장이 탄생하기까지의 일등공신 하면바로 우리 김진억부회장님을 빼 놓을 수는 없죠세종토건 회장님으로 인정합니다.제가 관상 좀 보는데 내년에 진급수가 있네요미리 축하드립니다. 장점 : 모범생단점 : 넘 부지런함      장항석부회장(청년팀 주전세터)청년팀의 주전 세터 장항석부회장님출석률도 좋으시고 맛깔나게 현장 분위기 이끌어주신것 감사드립니다.하시는 사업도 번창하시길~~~~~~참고로 아줌마들이 좋아할 스타일임.장점 : 스타일이 멋지심단점 : 맛 깔나게 욕 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋ      허덕창감사님 (공격과 수비 만능선수)당직 근무를 하시고도 피곤한 몸을 이끌고족구장으로 향하시는 그 대단한 열정과게임에 임하시는 진지함과 열정모든 회원들께 귀감이 되고도 남습니다.아참~~~~내년에 진급수가 있으니 걱정 마시고족구만 열심히 하시면 됩니다.장점: 모든 운동 패션 소화 가능함.단점 : 족구에 넘 빠짐​     정기술자문위원 (공포의 좌수비. 서브가 일품)역쉬~~ 지금의 세종족구장이 탄생하기까지 몸과 마음 모두 불사르신  정자문위원님~~  좋은 구장에서 족구하게 힘써주셔서 감사합니다.하지만 김진억부회장님과 두분이 만나기만 하시면 우리는 두려워요또 무슨 사고 치실까봐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(농담인거 아시죠)장점 : 일을 스스로 찾아서 함(족구장 정비)단점 : 계속 일만 함​       한현경자문의원 (포지션 : 공격 빼고 모두 가능)베드민턴 회장 취임 하신것 세종족구회의 이름으로 경축드립니다.그동안 우리 가족을 위해서 맛있는 요리해 주셨는데쬐끔 아쉽긴합니다.그래도 시간나시면 족구장 꼭 찾아주시길.......장점 : 자화자찬(스스로 족구 잘 한다고 말함) 단점 : 요리를 넘 잘해서 단점임​ ​​ ​​최탁준자문위원님 (포지션 : 공격 우수비)​터프해 보이면서도 우리세종족구회를 위하시는 마음은 일편단심인 최탁준자문위원님연합회 경기가 있거나 큰 행사가 있으면발로 뛰셔서 우리 회원들께 음식과 음료 그리고 족구공과 네트등필요한것들을 ​강제로 협박해서 공수해 오시는......​최 자문위원님이 계셔서 우리 세종은 행복합니다.장점: 회원들의 먹거리와 살림살이 잘 챙김단점:​ 여자 관계 복잡할 것 같음.​      최승학사장님 (포지션 : 최고의 우수비)구의동에서 부동산을 하고 계시면서틈나는데로 족구장을 찾아 함께 운동할수 있어 너무 좋습니다.처음 오셨을때 약간 헤메시더니역쉬 축구로 갈고닦은 기본기가 있어서 이제는최고의 우수비 전문 선수로 거듭나셨습니다.장점 : 사진 잘 받음 단점 : 실물이 더 잘 생김     이병훈사장님 (포지션(세터 & 수비)역시 중곡동에서 동아부동산 오너로 활동중 이시고처음 족구장 오셨을때 쫌 헤메신거 아시죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 지금은 명품 토스와 수비까지 장족의 발전을.......허리가 안 좋아서 요즘 족구장 못 오셨는데 빨리 쾌차하셔서 함께 운동하길 기대합니다.장점 : 웃는 모습 예쁘심단점 : 우는 모습도 예쁨      박준희교수 (포지션:공격)블로그 보시고 직접 족구장을 찾아 세종족구회의 분위기에 반해서 단 한번도 결근한적 없이 최고의 출석률과오른발 왼발 가리지 않고 전천후 공격을 구사하는 우리 박교수님그리고 이번에 심판 자격증까지 ㅎㅎㅎㅎㅎ노력하는 모습 최고입니다.내년에도 그 모습 그대로 쭉~~~~~~~~~장점 : 좌 우 공격 가능함단점 : 결석을 안함    ​​​김종호선수 (65팀 주전공격수)남양주팀 두목 겸 현재 65팀 공격수로 맹활약 중임하여큰 작은 체구에서 뿜어져 나오는 강력한 공격이 일품임그리고 김종호 집사람의 세종족회에 대한 애정이 깊어음식과 과일..... 감솨~~~드리구요하여큰 잘해라 종호 우리가 지켜 보고 있다.장점 : 하여큰 잘 생각 안남단점 : 무지 많음 (공격 실패 시 아후~~하고 소리지름)​     정의열 (포지션 세터&수비)집은 서울이지만 광주에 근무하면서도 틈틈히 족구 모임에 참여하는그 열정 앞에 경의를 표합니다.역쉬 넌 내 칭구야~~~~내년에도 건강한 모습으로 만나길.........장점 : 분위기메이커단점 : 단점이 없는게 단점임   ​  강성규(포지션: 65팀 세터)역시 상장을 준다면 진보상입니다.동영상을 보고 강습도 받는 노력으로 최고의 세터로 변신 성공한 그대에게 박수를.......그리고 항상 남양주팀 픽업해 오고 커피와 음료 잊지 않고준비해 주어 넘넘 감사해요~~~~그리고 심판 자격 취득 추카~추카~~장점 : 열정적임단점 : 구찌 겐생이 잘 날림       최현덕 (포지션 : 세터 & 수비)이미 남양주 회사팀에서 갈고 닦은 실력이 있어서너무나 멋진 경기 해 주신 최현덕선수김종호선수가 스카우트한 최현덕선수 (종호가 한 일중 최고로 잘한 것)세종족구회 가입 이래 아직 단, 한번도 결석 없이 개근하고 있는 중내년 개근상은 박준희선수와 이 두 선수의 경쟁이 치열 할 것 같네요장점 : 잘 생겼음 (회장님 기준으로)단점 : 아직 모름 (더 겪어봐야 암)​       황인익(무늬만 감독, 포지션:평생수비수)난 누가 사진 안 찍어줘서 셀카 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 선수는 설명할것이 없음잘 하는게 하나도 없고 장점보다 단점이 많음앞으로 세종족구회에서 잘 보듬고 보살피고 함께 가야할 잡놈임.장점 : 잡기에 능함단점 : 역쉬 잡기에 능함​      전영환 (포지션:수비수 가끔 공격수로 뜀)승부욕이 강함.1:1족구의 최강자임진지하게 게임에 임하나 승부욕이 넘치는 관계로24시간 족구도 가능함장점 : 콧수염 멋짐단점 : 족구화 칼라 오렌지색임​     신주훈 (포지션 : 코치, 공격수, 수비도 타고남)일단 몸매가 간지가 남현직 소방서 공무원으로 운동 신경이 좋고특히 여자들에게 인기 폭발일것 같음황감독의 유일한 적수임장점 : 발바닥 공격 능함단점 : 잘생김. 노래 잘함    민준홍총무 (포지션 : 공격 빼고 수비 위주)세종족구회의 살림꾼임.특전사 ROTC학군장교 출신이나 방위 냄새 풀풀 남매일 아침 모임 준비하느라 고생이 많음.특히 총무직 수행을 잘하여 타의 모범이 됨종신 총무로 임명함3류 심판 자격증 소지함.장점 : 희생 정신이 투철함 단점 : 공부 잘하는 딸을 둠      홍영준 (포지션: 명품수비수. 공격수도 땜빵용으로 가능)멀리 남양주에서 열정적으로 모임에 참여함웃음이 매력적이고 무엇 보다 착함.수비는 최고임.가끔 김종호가 괴롭힘장점 : 수비 끝내줌단점 : 넘 착함    ​ 임근재 (포지션 : 공포의 공격수 겸 수비수)우리나라 최고의 건축사임.항상 바쁨쭈로 똥볼을 구사함.웃음소리가 호탕함.장점 : 유머감각이 뛰어남단점 : 날씬함(배가 나옴)​     임호식 (포지션 : 수비수 공격수 가능)일명 호식이두두리치킨 체인 회장운동 신경 상급임.영준이와 동맹하여 갈구는 종호를 치려하고 있음.장점 : 운동 잘함.단점 : 공격하다 자주 넘어짐 ​​​​​김회근부총무 (포지션 : 세터 수비)허슬플레이의 대가요즘 겁나게 실력 향상 됨총각으로 연애 하느라 바쁨장점: 진기명기 장면 단골 선수임단점: 여자 많음 ( 그 중에 자기 여자는 없음)      성권상 (포지션 : 수비)대한민국 최고의 공인회계사인성고 동문 중에서 막내멀리 서대문에서 족구장까지 운동 다님 열정이 좋음실력도 엄청나게 향상됨장점 : 머리 좋음단점 : 키가 크고 멋짐      김동현 (포지션 세터)세종족구회의 젊은 피요즘 공부하느라 바빠 참석률이 저조함.귀여움장점 :효심이 지극함.단점 : 현재 파악 중임           정겨운 회원님들 한분 한분이렇게 만나 보았습니다.여기에 나오신 모든 회원님들 2016년에도 그 모습 그 마음 변치말고그대로 좋은 인연 이어갔으면 좋겠습니다.여러분 사랑합니다.     세종족구회의 영원한 발전을 기원합니다.  기업체육대회 행사를 정말 완벽하게 잘 하시고 싶으시다면  철처한기획, 합리적인가격, 고객만족 100%를 약속드리는 "EWPLAN"  MC조은우와 함께 해보시는건 어떨까요?? 다년간 쌓인 다양한 스펙으로 즐거운  게임과 유쾌한 멘트로 참가자분들과 소통하는 행사전문 MC입니다. 어떤행사든지,다양한 행사 경험을 통해 완벽하게 현장을 이끌어갈 수 있는최적화된 사회자와 입니다.여러분의 행사를 최고의 행사로 만들어드릴 자신 있습니다.이번에 포스팅할 행사는제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회 명랑운동회 행사 입니다. 그럼, 지금부터사진을 통해 행사 현장의 생생한 분위기를 감상해 보시죠!! 기념식이 진행되는 사진입니다. 각 지회별 버블슈트 경기 사진입니다.치열한 경쟁속에서 살아남으신 분에게 엄청난 선물을 드립니다.행사에 함께 참여한 아이들을 위한 프로그램도 철저하게 준비했습니다.족구대회다 보니 아버님들은 족구에 참여하시지만 함께오신 가족분들은딱히 참여할 수 없는 프로그램이 없기때문에 특별히 아이들과 어머님들을 위한프로그램을 준비했습니다.큰공굴리기 게임에 참여하는 아이들의 모습이 참 밝아서 좋습니다.행사 진행 동영상↓↓↓↓ MC조은우 행사문의 : 010-4569-3338 기업체육대회, 기업행사, 기업운동회, 기업축제, 회사체육대회회사 야유회, 관공서 체육대회, 동호회행사, 총동문체육대회,기념식, 노인의날행사, 어르신행사, 관공서 행사, 시청행사콘서트, 콘서트 사회자, 콘서트MC, 가요제, 지역축제, 장기자랑노래자랑, 이벤트, 힙합콘서트, EDM, 파티, 팬사인회, 팬미팅, 연예인행사리포터, 인터뷰, 사회사섭외, 가수섭외, 해외행사, 방송행사, 사전MC,담당자분들 행사를 어떻게 준비하실지 고민중이시라면고민말고 언제든지 연락주세요!!각종 행사  상담전화는 무료입니다^^철저한 기획, 합리적인 가격, 각종행사 총괄진행, 고객만족 200% _________ EWPLAN과 함께하세요!! 기업행사)창립기념식, 비전선포식, 워크숍, 체육대회, 단합대회, 전진대회, 기공식, 준공식, 사업설명회, 신제품 발표회,디너쇼, 패션쇼  문화행사) 지역축제, 전통행사, 콘서트, 음악회, 청소년 축제, 가요제, 노래자랑, 장기자랑  교육기관행사) 대학교 축제, 대학교 MT, OT, 테마캠프, 명랑운동회, 골든벨, OX퀴즈, 캠프,유치원발표회, 어린이집 발표회, 미술학원 예술제, 발표회, 고등학교축제, 대학축제 일반행사) 야유회, 동문체육대회, 동창회, 송년회, 홍보SP, 판촉행사, 오픈행사, 출판행사, 연회장, 결혼식 사회, 파티플렌, 주례없는 결혼식, 팬사인회, 팬미팅, 콘서트, 사회복지행사) 장애인복지관, 노인복지관, 청소년쉼터, 아동전문보호기관, 요양원, 노인시설, 장애인시설, 센터, 보호작업장, 주간보호센터, 노숙자센터, 장비렌탈) 음향, 조명, 특수효과, 영상, 발전차, 무대, 특수조명, 프로젝터, 천막, 테이블, 의자 렌탈.  섭외) 연애인 섭외, 공연팀 섭외, 마술사 섭외, 개그맨 섭외, 가수섭외, 연기자 섭외, 트로트 가수, 사회자 섭외,등 [행사가능지역]  [구리시][의정부시][포천시][수원][안성][오산시][동탄시][화성시][평택시 체육대회][대전시행사][부산시][남원][일산][전주][광주][정읍][고창][가평][고양시][과천시][광명시][광주시][구리시][군포시][김포시][남양주시][동두천시][부천시][성남시][수원시][시흥시][안성시][안산시][안양시][양주][양평군][여주시][연천군][오산시][용인시][의왕시][의정부시][이천시][파주시][평택시][포천시][하남시][화성시][공주시][천안시][청양군][홍성군][논산시][예산군][계룡시][논산시][예산군][계룡시][태안군][금산군][부여군][보령시][서천군][아산시][서산시][당진시][괴산군][제천시][음성군][단양군][옥천군][영동군][청주시][증평군][진천군][보은군][정읍시][순창][남원시][고창군][김제시][완주군][부안군][전주시][익산시][진안군][장수군][임실군][군산시][무주군][목포시][여수시][장성군][완도군][광양시][장흥군][강진군][담양군][진도군][곡성군][해남군][신안군][영암군][구례군][고흥군][무안군][순천시][보성군][함평군][화순군][영광군][나주시][함안군][진주시][청녕군][통영시][사천시][고성군][김해시][산청군][밀양시][남해군][하동군][거제시][창원시][양산시][의령군][합천군][마산합포구][함양군][거창군][안동시][구미시][포항시][영천시][포항시][경주시][영주시][김천시][청도군][고령군][성주군][경산시][칠곡군][군위군][예천군][의성군][봉화군][울진군][상주시][울릉군][영덕군][문경시][청송군][영양군][횡성군][영월군][평창군][정선군][철원군][화천군][양구군][인제군][원주시][고성군][강릉시][태백시][속초시][삼척시][홍천군][춘천시][양양군][동해시][제주도][제주특별시][중국][필리핀][캄보디아][베트남][일본][싱가폴][대만][몽골] 전국어디서나 불러주시면 달려갑니다.세계어느 나라든 불러주시면 날라갑니다.  #대한민국족구협회장 #대한민국족구 #홍기용#홍기용회장 #족구로세계로​​​​​ 2021​대한민국족구협회​홍기용회장​​제2대 대한민국족구협회 홍기용회장 당선!!먼저 당선 진심으로 축하드립니다.​이제는 족구도 새로운 바람이 불어서 많은 변화와 발전의 계기가 되었으면 합니다.​또한, 홍기용회장의 공약과 그러한 변화가 되어 줄거라 믿고 있습니다.​족구발전과 족구선수들을 위해서 힘써줄거라 생각합니다!​ 먼저 '홍기용'은 누구인가?안녕하십니까?제2대 대한민국 족구협회장 후보검증된 족구인 기호 3번 홍기용입니다.​제 인생을 되돌아 보면 족구밖에 없는 것 같습니다.족구 때문에 지금까지 행복했고,그리고 앞으로도 족구 때문에 더 행복할 예정입니다.​제가 출마하는 이유는 전국 족구인 모두가 저보다 더 행복하게 족구할 수 있는 환경을 만들기 위함입니다.​보은의 마음으로 최선을 다하겠습니다.지금껏 수많은 역경과 고민을 잘 이겨내오며 지금의 대한민국이 있는 것처럼 지금의 코로나19 위기도 반드시 극복할 수 있을 것이라 확신합니다.​2021년에는 안전한 족구장에서 밝게 웃으며 만날 날을 기대하며, 우리 족구인 모두의 마음을 담아 코로나19 종식을 간절히 기원합니다.​​ 홍기용회장의 공약을 살펴보겠습니다.※첫 번째 공약※​《 족구진흥법 》이 국회에서 법안이 발의 될 수 있도록 필요한 국회의원들을 모두 만나 추진하며, 다수의 국회의원들을 대한민국족구협회 자문위원으로 임명하겠습니다.​2007년 태권도진흥법, 2008년 전통무예진흥법, 2011년 씨름진흥법, 2018년 바둑진흥법 등이 국회 본회의 통과되어 제정된 사례를 교훈삼아 신속히 추진하겠습니다.​대표적인 종목으로 씨름이 있는데 2014년 예산이 41억원으로 증액되었습니다.​'족구진흥법'이  성사된다면 우리 족구종목의 대표적인 혜택으로 고정적인 예산확보가 가능하며 각 지역별 전용체육관 조성이 쉬워지고, 실업팀 및 실업리그 활성화, 지속적인 족구방송 활성화, 학교체육 활성화, 전문 심판 활성화 등이 밖에도 다양한 분야의 활성화가 기대됩니다.​대한민국에서 전통적으로 대표되는 종목들의 '진흥법'이 통과되어 고정적인 예산을 확보하여 나날이 발전하고 있습니다.​대한민국을 대표하는 전통구기종목 족구도!족구진흥법에 통과될 충분한 자격이 있다고 생각합니다.족구진흥법이 발의 될 수 있도록 반드시 추진하겠습니다.​​​※두 번째 공약※​​24시간 방송되는 족구전용채널을 만들겠습니다.다큐멘터리 제작 및 국제대회 방송중계 경험을 바탕으로 적극 추진하겠습니다.​지금의 방송 추세는 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 다양한 SNS들로 인해 방송 채널은 하양 산업에 접어들고 있습니다.​하지만 우리 족구인들의 대부분은 방송채널과 익숙한 세대들로 구성되어 있기 때문에 전용 채널을 확보하는 것이 옳다고 생각합니다.​위기속에도 항상 기회는 있다고 믿습니다.족구전용채널 확보를 바탕으로 24시간 방송을 통해 족구를 즐길 수 있는 다양한 콘텐츠를 제작하여 우리 족구인들의 만족도 향상과 더 나아가 국민들에게 인정받는 전통구기 스포츠로써 자기매김 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​ ​​​​​​​※세 번째 공약※​독립적인 심판위원회(협의회)를 구성하겠습니다.전국대회 심판수당 현실화 및 심판/지도자 승급 시 응시료 현실적으로 개선하겠습니다.​심판복장 개선 및 심판 복지 향상을 위해 독립적인 심판위원회 의견을 적극 수렴하여 개선/향상 시키겠습니다.​심판/지도자 아카데미를 17개 시,도협회가 중심이 되어 주최하는 방법으로 추진하겠습니다.​심판/지도자 아카데미(양성,심화)과정 또한 의견수렴을 통한 교육비, 수강일정 등을 수정 / 개선하겠습니다.​​※네 번째 공약※​17개 시,도협회 중심으로 대회를 운영하겠습니다.​17개 시,도협회가 중심이 되어 대회를 운영할 수 있도록 추진하겠습니다.​경기이사(대회 강독관 1명)를 대회 현장에 파견하여 대회 운영에 대한 감독/관리를 할 수 있도록 추진하겠습니다.​자체적으로 대회운영이 어려울 시 대한민국 족구협회에서 인근 시,도협회에 협조하여 지원할 수 있도록 추진하겠습니다.​17개 시,도 협회에서 전국대회 부서운영이 어려울 시 부서별로 우선순위를 정하여 대한민국 족구협회에서 적극적으로 지원하겠습니다.​​  ​※다섯번째 공약※​족구를 전국체전정식종목으로 만들겠습니다.​미주족구협회장 임기 중, 족구를 2013년부터 미주체전에서 정식종목으로 승인받아 지금까지 열리고 있습니다.​2019년 미주체전은 시애틀에서 성황리에 개최되었고, 2021년 뉴욕에서 개최되는 제21회 미주체전에도 변함없이 족구가 정식종목으로 열릴 예정입니다.​저는 미국에서 족구를 미주체전에 정식종목으로 입성 시킨 경험이 있습니다.​"저는 오늘이 내 인생에 마지막 날이라는 절박한 심정을 가지고 뛰겠습니다."​저 홍기용을 회장으로  뽑아주신다면 이러한 목표를 달성하기 위하여 대한체육회 29명 이사들과 62개 정회원 종목별단체장 및 17개 시,도 체육회장들에게 전통구기종목인 족구가 전국체전에 들어가야 하는 정당성을 설명하여, 2020년 시범종목을 시작으로 임기 내 반드시 정식종목으로 만들겠습니다.​또한, 다수의 국회의원을 족구협회 자문위원으로 위촉하여 대한민국족구협회 인지도를 향상시켜 나가겠습니다.​  ​​※여섯번째 공약※​국제족구대회 개최 경험을 바탕으로 '세계족구대회'를 개최하겠습니다.​2018년 국제족구대회 개최(8개국 60개팀 참가) 경험과 족구 국제 홍보를 위한 족구 영문 안내책자 제작 및 배포 하였고, 체코, 프랑스, 미국, 캐나다, 멕시코, 브라질, 중국, 라오스 등 세계 60개국에 족구를 보급(선교사업과 병행) 하였으며, 체코 풋넷 선수단을 대한민국으로 초청하여 족구대회 및 한국문화를 체험하게 하였습니다.​이러한 경험을 바탕으로 세계족구대회를 개최하기 위해 저 홍기용은 지난 10년간의 국제유대관계와 15년간의 미국생활을 바탕으로 15개국 이상이 참가하는 세계족구대회를 대한민국에서 2년 마다 개최하고, 이를 계기로 세계족구연맹을 발족하여 올림픽종목으로 나아가는 토대를 만들겠습니다.  ​​​​※일곱번째 공약※​다수의 실업팀 창단및 실업리그 발족과 부서별 랭킹관리위원회를 신설하겠습니다.​​현재 고착되어 활동이 정지 상태에 있는 '실업연맹' 을 당선 즉시 최대한 빠른시일내에 절차를 거쳐 승인될 수 있도록 추진하겠습니다.​2021년 12월 ~ 2022년 3월(12주)까지 4개월간 실업연맹을 지원하여 실업, 대학, 최강부팀 중 16개 팀이 참가하는 (프로배구리그와 유사) 족구 수퍼리그를 만들어 실업리그의 발판이 되도록 하겠습니다.​족구 부서별 랭킹관리위원회 신설과 함께 랭킹을 관리할 수 있는 앱(App)을 만들어 연중 실시간 대회성적관리로 부서별 주간단위 랭킹을 공유하겠습니다.​부서별 성적에 따른 시드배정 및 방송대회 출전권 부여와 1년 성적에 의한 승격/강등제도를 도입, 운영하겠습니다.​​​​※여덟번째 공약 ※​족구전용실내체육관을 추진하겠습니다.​​족구는 왜! 항상 다리밑에서 해야 합니까?왜! 추운겨울에 허허벌판에서 해야 합니까?왜! 산꼭대기에서 해야 합니까?​17개 시,도 체육회와 226개 시,군,구청에 대한민국족구협회 명을로 당선 즉시 협조공문 발송하고, 각지역 족구협회에서 지자체 단체장을 연결만 시켜주신다면 직접 찾아뵙고 4계절 가능한 실내체육관 건설에 힘을 보내겠습니다.​안전한 실내환경과 4계절 전국대회 개최가 가능하도록 지방자치단체를 통한 족구전용 실내체육관 건설을 추진하겠습니다.​족구전용 실내체육관이 건설되면 1년 365일 언제든지 기상(눈,비 극심한 기온변화, 미세먼지, 황사, 자외선 등)과 상관없이 많은 족구인들이 안전하게 사용할 수 있을것입니다.임기 4년 동안 불러만 주신다면은 전국 어디든 달려가겠습니다.​​​  ​​※아홉번째 공약※​족구 용품 시장을 개방하겠습니다.​대한민국족구협회 규정(규격)에 적합한 제품에 대한 투명한 공개 입찰을 시행하겠습니다.​족구인들의 다양한 스타일에 맞춰 원하는 제품을 구현하고 다양한 용품을 생산하여 족구인들의 선택의 폭을 넓혀주어 족구인들로부터 인정받는 안정적인 족구 용품시장을 구축해 나가겠습니다.​족구에 사용되는 다양한 용품들을 발굴/개발하여족구종목에 적용될 수 있도록 추진해 나가겠습니다.​17개 시,도협회에서 용품해사와 자율적으로 후원 계약 할 수 있도록 만들겠습니다.​​​​​​※열번째 공약※​예산을 투명하게 집행하고 공개 하겠습니다.대한체육회 예산담당 부서에 족구인 회원수에 걸맞는 예산 편성을 건의하겠습니다.​투명한 집행을 통한 족구인들과 신뢰를 구축하겠습니다.​​​※열한번째 공약※​유력 기업체들과 후원계약을 추진하겠습니다.​2017년 ○○손해보험 미디어 통합 프로모션 계약 진행 추진 경험을 바탕으로 다양한 유력 기업체와 후원 계약을 체결하겠습니다.​기업 후원을 이끌어내어 자체적인 재정능력을 확보매년 17개시,도협회 지원금을 500만원으로 확대​​  ​​​​ 대한민국족구협회 홍기용회장의 공약​​1. 족구진흥법 법안 발의 추진​2. 24시간 방송되는 족구전용채널 운영3. 소통하는 심판위원회 운영4. 17개시,도협회 중심 대회 운영(500만원으로 지원금 확대)5. 족구! 전국체전 정식종목 입성6. 세계족구대회 개최7. 실업팀 창단 및 실업리그발족, 향상된 부서별 관리(랭킹관리위원회)8. 족구전용실내체육관 추진9. 족구 용품시장 개방10. 예산에 대한 투명한 집행, 공개11. 유력 기업체들과 후원계약 추진  ​​​다시한번 당선을 진심으로 축하드립니다. ​169명 가운데 168명 투퍄 창가해99.4% 투표율 기록제2대 대한민국족구협회장에 홍기용 이기엔터프라이즈 대표가 당선됐다.​대한민국족구협회선거관리위원회는 9일 실시한제2대 회장 선거에서 홍기용 후보가 82표, 48.81% 표율로 63표(득표율 37.5%)에 그친 김태인 후보를 19표차로 당선됐다고 밝혔다.​이날 선거는 중앙선거관리위원회 협조륵 얻어 비대면 온라인으로 투표를 실시, 총 선서인단 169명 가운데 단 1명만이 기관하고 168명이 투표에 참여해 투표율 99.4%라는 경이적인 참여율을 보였다.​이 같은 높은 투표율은 모두 3명의 후보가 나서 열띤 선거전이 벌어진데다 코로나19의 영향과 갑작스런 한파탓에 선가인단들이 집에 머무르면서 대거 투표에 참여한 것으로 풀이된다.​홍기용 당선인은 오는 21일 대의원총회를 거쳐 대한체육회의 회장 인준이 나는대로 제2대 대한민국족구협회 회장으로 정식 임기를 시작하게 된다.임기는 오는 2025년까지 4년이다.​​​​끝까지 좋은 소식을 기다리고 있겠습니다.좋은 공약 꼭 이뤄질 수 있도록 도움이 될지 모르겠는데 열심히 저도 족구 홍보 하겠습니다.​​​​​#JOKGU #SPORTS #대한민국족구협회장 #홍기용회장님 #족구회장#족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠사진 #족구모델 #모델하이트맨 #하이트맨일상   ​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.  194개팀 화랑유원지 전용구장서 열띤 기량 지역팀끼리 기량 펼치는 일반부 게임도 볼만 우리나라 유일의 전통 구기종목인 족구를 범국민적 스포츠로 정착시키고 활성화시키는 목적으로 제1회 안산시 생활체육 협의장배 전국 족구대회가 25일과 26일 양일간에 걸쳐 화랑유원지 족구 전용구장에서 열린다. 일반부와 장년부로 나눠 열리는 이번 대회는 특별히 관내 족구 동호인들을 위한 지역팀 경기도 함께 열어 60개팀이 참가해 그야말로 족구 동호인들의 축제로 펼쳐질 예정이다. 전국 족구 동호인 80여개팀의 참가가 예상되는 일반부는 전국 상위권 32강 등록팀을 뺀 나머지 팀만 참가가 가능하며 관내 1부로 등록된 팀도 가능하다. 또한 관내팀끼리 맞붙는 지역 일반부는 관내 2부로 등록된 팀의 참여가 가능하다. 장년부는 64년 12월 이전에 출생한 선수들로 구성된 팀을 참가 기준으로 삼았으며 50여개팀의 참여가 예상된다. 전국.지역 일반.장년부 194개팀 참가 이번 대회는 특히 전국 일반부와 지역 일반부, 장년부 우승팀에 상금 100만원과 상장, 트로피에 수여되며 각 부별 최우수 선수상과 감독상, 최우수 심판상이 수여된다. 입장상은 3팀을 선정, 각 20만원의 상금을 수상할 예정이며 참가팀에 티셔츠와 행사용 모자를 지급하게 된다. 이번 개회식은 다른 대회와 달리 의자와 스탠드에 않아 진행될 예정이며 각 팀 선수단의 개회식 참석을 독려하고 있다. 대회 경기 규칙은 국민생활체육 전국 족구연합회 경기 규칙을 준수할 예정이며 각 부별 조별 리그전으로 게임을 치러게 된다. 이후 각조 상위 2팀이 본선에 진출, 토너먼트로 경기가 펼쳐진다. 경기인원은 8명으로 감독 1명과 선수 7명으로 구성된다. 예선 동률시에는 승자승, 세트득실, 득실점 순으로 가릴 예정이다. 장년부의 경우는 신분확인 필요성이 있어 본부석에서 실시하며 좌측 팔에 검인을 필히 받아야 한다고 대회 주관인 안산시 족구연합회는 밝히고 있다. 전국대회로 시 이미지 제고 기대 연합회는 이번 대회 참가인원이 2천500여명을 예상하고 있어 11월에 열리는 제1회 노동부장관기 족구대회 유치와 함께 전국 1천만명의 근로자들에게 시를 홍보할 수 있으며 내년 르까프배 SBS 족구최강전을 대비해 100여개 넘는 팀들이 참가, 예선전을 지역에서 경기함으로 시 홍보와 1박 2일 일정으로 경제적 효과를 볼 수 있다는 기대다. 또한 연합회는 화랑유원지 족구전용 경기장을 통해 돔구장 건립예정지와 와~스타디움 경기장을 연계해 시 이미지를 효과적으로 타 지역팀들에게 보여 주는 효과를 볼 수 있고 전국 유일의 12코트 족구장 확보로 족구 행복도시로 부각되는 효과를 노리고 있다. 연합회는 이 밖에 전국 족구 동호인들을 대상으로 추첨을 통해 나눠 주기 위한 푸짐한 경품을 마련해 가장 모범적이고 성대한 행사로 치를 만반의 준비를 하고 있다. 이번 대회 집행위원장인 최준배 연합회장은“가장 많은 팀이 참가하는 이번 대회는 김호석 생체협 회장의 전폭적인 지원으로 성대하게 치르게 됐다”면서“이번 대회 결과를 보고 앞으로 여건이 된다면 안산을 족구의 메카로 만들 수 있는 국제대회 등의 행사를 준비할 수 있다”고 말했다. 한편 안산시 생활체육협의회는 족구연합회 다른 지역보다 공단과 인접해 있는 특성상 다른 도시보다 2배 이상 많은 족구팀이 등록돼 있으며 지역내 대회도 수시로 열려 실력향상을 꾀하고 있는 것으로 알려져 이번 대회 입상에 관심이 집중되고 있다. <박현석기자>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [동호회 탐방- 열린 족구단]2012.1.17 족구는 내인생의 보약이자 진통제!     남자들은 공으로 하는 운동을 좋아한다. 축구, 야구, 배구, 볼링 등 그들이 대체적으로 무작정 덤비는 운동 중에는 이처럼 둥근 공으로 하는 것이 많다. 이 밖에도 대부분의 남자들이 군대를 가면서 자주 접하게 되는 족구, 족구도 공으로 하는 운동이다. ﻿ 줄 하나에 공하나, 4명 이상의 인원만 있으면 언제, 어디서나 경기가 가능한 족구愛 빠진 열린 족구단(회장 이이철)을 만나본다. ﻿  우리는 열린 마음으로 뭉친 앨리트 스포츠맨!  ﻿ 열린 족구단은 결성된지 2년도 채 안된 동호회이지만 전주지역에서는 운동(?) 많이 하기로 소문난 족구모임이다. 전주시내에 거주하는 사람들로 구성돼 1주일에 6번은 공을 찬다는 열린 족구단에는 현재 열혈적인 회원 30명이 활동하고 있다.  ﻿ 일요일을 제외하고(월~토) 매일 밤 8~10시 전주역사박물관을 지나 상림동 소각자원센터 전용족구장에 어김없이 등장하는 그들. 눈발이 날리고 아무리 추운 한파가 몰아쳐도 매일 저녁 10명 이상은 꼭 모인다고.  ﻿ 이정도 되면 슬슬 집에 계신 마나님 눈치가 보일법도 한데 소이석 총무는 “허허허”란 웃음으로 대신한다. ﻿ 실제로 전주시내의 타 족구 동호회는 겨울이 되면 활동을 거의 접는다고 하는데 눈이 와도 눈을 밀고 운동을 할 정도라고 하니 그들의 족구사랑이 크다 못해 심각한 상태임을 짐작해본다.  ﻿ 20~50대까지 다양한 연령층을 확보하고 있는 그들은 꼭 회원이 아니더라도 족구가 좋아 찾는 사람이라면 언제든지 환영이라는 뜻으로 ‘열린 족구단’이란 이름을 지었다고 하니 당신들을 앨리트 스포츠맨 동호회로 인정하는 바이다. ﻿  동네 아저씨 무시마라! 우리가 바로 주인공이다! ﻿ 대한민국 남자라면 누구나 다하는 족구, 하지만 좀 더 세련된 기술로 경기에 임하기까지는 쾌 오랜 연습이 필요하다.  회원 가입과 동시에 공차기 몇 번으로 경기에 참여하기를 바라는 이들이 많은데 대체적으로 2개월 이상은 기본기를 탄탄히 다지는 것이 좋다고.  ﻿ 그래서인지 열린 족구단에는 혈기왕성한 젊음이보다 중년의 노련미로 족구의 달인을 넘보는 이들이 많다.  ﻿ 족구는 4명의 선수가 한팀이 되어 상대팀과 겨루는 경기로 전신 운동이고 무엇보다 나이가 들수록 약해지는 하체를 강화시켜주는 운동이다.  ﻿ 게다가 순발력에 집중력, 판단력까지 길러주는 정신 운동이며 유연성과 근력까지 길러주는 운동이라고 하니 족구에 빠지지 않을 수가 없다. 그중에서도 가장 중요한 것은 톡톡 튀는 젊은이의 개성보다 상대를 배려하는 중년의 미덕 덕분에 단결력이 빛을 발해 좋은 성과를 거두기도 한다고. ﻿ 지난해 전주시 연합회 족구경기에서 우승을 하게 된 이유가 바로 이 한 몸 아끼지 않고 족구에 대한 열정을 바친 중년들의 땀의 결실 때문이라고 한다.  ﻿ 다른 운동에 비해 부상도 몸싸움도 없어 신사적인 운동으로 불리우는 족구. 그저 족구화 한 켤레에 공 하나면 준비완료일 정도로 경제적이기까지 하다.  ﻿ 넓은 운동장도 필요 없고, 나이가 많아도, 운동신경이 둔해도 다른 운동보다 훨씬 쉽게 접할 수 있는 족구는 남녀노소 누구나 즐길 수 있어 더 매력적이다. ﻿  족구중증환자? 치료받으러 가자!  ﻿ 족구를 하면 즐겁다. 직장이나 가정에서 쌓인 무겁고 칙칙한 스트레스, 공한번 차면 뻥 날아간다. 하루라도 공을 차지 않으면 발끝에 무좀이 걸린 듯 간지럽다. 그래서 열린 족구단 회원들은 아프면 병원을 찾는 환자처럼 하루도 빠짐없이 족구장을 찾는다.  ﻿ “아무리 좋은 족구도 늘상 같은 사람들과 경기를 하다보면 심심할 때가 있어요. 아무래도 긴장감이 떨어져서겠죠. 그럴 때는 막걸리 내기라도 하면 그날 경기에 혼신을 다하죠.  ﻿ 그렇게 친목도 도모하고 팀워크도 쌓아가며 족구를 하다보면 정말 행복합니다. 약이 필요 없습니다. 저에겐 족구가 바로 보약이고 진통제이지요”라며 소이석 총무는 족구다운 족구를 봐야 족구가 얼마나 재미있는 운동인줄 안다며 구구절절이 족구에 대한 애정을 털어놓는다.  ﻿ 전주시에서 한달에 한번 하는 주말리그에서 좋은 성적을 거두는 게 올해 1차 목표라며 주먹을 불끈 쥐어 보이는 소총무는 좋은 열매를 맺기 위해 회원 모두가 최선을 다하고 있다며 승리를 위한 강한 의지를 내비친다. ﻿ ‘천재는 노력하는 자를 이길 수 없고, 노력하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없고, 즐기는 자는 미친 자를 이길 수 없다’고 누가 말했던가?  ﻿ 열린 족구단 회원들의 족구에 대한 무궁무진한 사랑에 힘입어 올해도 좋은 결실을 맺기 바라며... 열린 족구단! 화이팅!!!  ﻿ 김갑련리포터 ktwor0428@hanmail.net      ﻿        태안군 남면, 기관사회단체 화합 족구대회개최  오동균 기자 dudu@cdenews.com ▲ 태안군 남면, 기관사회단체 화합 족구대회. 태안군 남면(면장 조항욱)에서는 동네체육시설 준공을 기념하기 위한 제1회 남면 족구협회장기 기관단체 화합 족구대회를 9일 남면 달산1리 족구장에서 개최했다.  남면 족구협회(회장 정기억)에서 주최한 이 대회는 기관단체, 주민 등 8개팀이 참가하여 그동안 연습했던 족구 실력을 겨루고 참가자간 친목과 화합을 다지는 시간을 가졌다. 특히 이 대회는 양보의 미덕을 바탕으로 정정당당한 경기운영으로 각 기관단체 상호간 유대와 결속을 통한 지역 화합의 계기를 마련했다.  남면 체육회장인 조항욱 면장은 “이번 대회는 기관단체의 선수들 뿐만 아니라 주민들도 함께 참여해 주민 한마당잔치가 됐다”며 “지역화합을 통한 남면 발전이 기대된다”고 말했다. 한편 이날 대회 우승은 당암리어촌계, 준우승은 남면농협이 차지했다. 입력 : 2006년 04월 11일 14:13:56 / 수정 : 2006년 04월 11일 14:36:39 오동균 기자의 다른기사 보기  인통노 상본지부장배 1회 족구(윷놀이)대회 결과보고   인천광역시통합공무원노동조합(이하 인통노)은 11월 28일(토) 10시 부평정수장에서 인통노 상본지부장배 1회 족구(윷놀이)대회를 개최하였습니다.   정확히 오전 10 시 김재철 사무처장의 사회로 개회식을 시작하였습니다.  인통노 상본지부장배 1회 족구(윷놀이)대회의 대회장인 박홍철 수석부위원장겸 상본지부장께서 대회사를 해주셨습니다.   오늘 하루 즐거운 시간을 만들자는 대회사에 박수로 화답합니다.  상수도사업본부장을 대신해서 김경집 총무팀장께서 축하의 마음을 전해주셨습니다.   권병대 위원장께서 격려사를 해주셨습니다.  간단한 개회식이 마무리되고 곧바로 대진추첨이 진행되었습니다.  족구대회의 대진표입니다.  윷놀이대회 대진표입니다.  수도시설B팀과 계양수도의 첫번째 족구 예선전을 시작으로 경기가 시작되었습니다.  윷놀이장에서도 동시에 예선전이 시작되었습니다.  예선전부터 족구경기는 치열한 승부의 연속이었습니다.   예선전 중반 전국통합공무원노조 인천본부 이상헌 본부장과 허윤정 사무처장 당선자께서 인천본부 간부들과 함께 방문하여 음료수 등을 지원해주면서 축하의 마음을 전했습니다.   뜨거운 분위기속에서 예선전은 이어졌습니다.  금강산도 식후경이라고 했습니다. 즐거운 점심 시간입니다.  오랜만에 만난 동료들과 땀을 흘리고 식사를 함께하면서 못다한 이야기도 하게 되는 즐거운 점심시간입니다.   자리가 부족하여 비록 돗자리에 앉더라도 즐거운 시간입니다.  상수도인의 단합을 위해 박홍철 지부장께서 건배 제의를 합니다.  이번 대회를 축하해주시기 위해 공공노조 공공기관지부 김덕준 사무국장께서 발전기금과 함께 축하의 마음을 전해주셨습니다.      점심식사후 오후에도 경기는 계속 됩니다.  계양수도사업소가 여성조합원의 참여 인센티브로 4강에 선착합니다.  윷놀이 4강이 확정되었습니다.  족구 4강 대진표입니다.   연수수도사업소와 부평정수B팀의 4강이 시작되었습니다.  정말 막상막하의 흥미진진한 경기였습니다.   윷놀이 결승에 수도시설관리소와 계양수도사업소가 만났습니다.  많은 분들의 시선이 집중되는 결승전입니다.  여성조합원의 인센티브가 있는 계양수도사업소를 수도시설관리소 큰형님들의 연륜으로 제압하고 우승을 하였습니다.  경기와 별도로 즐거운 나눔의 시간은 계속되고 있습니다.  족구 결승 공촌정수사업소와 부평정수사업소가 만났습니다.  정말 프로경기를 보는 듯한 결승전이었습니다.  경기결과는 공촌정수사업소의 우승이었습니다. 모두들 수고하셨습니다.  시상식이 준비되고 있습니다.  윷놀이 4등 남부수도사업소입니다. 상금과 시원한 막걸리 한잔이 준비되었습니다.   윷놀이 3위 부평정수 사업소입니다.  족구 4위 수도시설관리소입니다.  족구3위 연수수도사업소입니다.  우승과 준우승은 이제 트로피에 막걸리를 완샷하셔야합니다. 계양수도가 윷놀이 준우승을 차지하였습니다.   계양수도사업소의 기념촬영입니다.  족구대회 준우승 부평정수사업소의 기념촬영입니다.   윷놀이 우승 수도시설관리소 입니다.  수도시설관리소 기념촬영입니다. 족구대회 우승 공촌정수사업소입니다.  승리의 V를 하고 환한 웃음을 보여주고 있는 공촌정수사업소입니다.  이제 기다리던 경품추첨입니다. 70여종의 경품을 준비하였으니 왠만하면 하나씩은 타실수 있습니다.  자전거를 경품으로 탄 부평정수사업소 김영석 조합원입니다. 인통노 상본지부장배 1회 족구(윷놀이)대회 결과입니다. 족구  우   승 : 공촌정수사업소준우승 : 부평정수사업소3     위 : 연수수도사업소4     위 :수도시설관리소 윷놀이 우   승 : 수도시설관리소준우승 : 계양수도사업소3     위 : 부평정수사업소4     위 : 남부수도사업소 준비과정에서 넉넉한 일정을 두고 공지를 하여 조합원 및 직원들의 참여를 안내해야함에도 불구하고여러가지 사정으로 인해 참가하고 싶어도 참가할수없는 상황에 있었던 분들께 넓은 이해를 바랍니다. 이번 인통노 상본지부장배 1회 족구(윷놀이)대회를 통해 상수도인의 단합을 기하고 동료애를더욱 키워갈수 있는 계기가 되었다고 생각합니다.  향후 인천시통합공무원노조는 이번 행사의 평가를 통해 보다 안정되고 여유있는 일정속에서2회 대회가 준비될수 있도록 노력하겠다는 약속을 드립니다. 참가해주신 모든분들과 행사에 협조와 격려를 해주신 모든분들께 다시한번 감사의 인사를 드립니다.  인천광역시통합공무원노동조합 ▲ 안양시의회(의장 김선화)는 21일 새물공원 축구장에서 제8회 안양시의회 의장기 족구대회를 개최했다. (김선화 의장이 인사말을 하고 있다)    © 경기인 【경기IN=오효석 기자】안양시의회(의장 김선화)는 21일 새물공원 축구장에서 제8회 안양시의회 의장기 족구대회를 개최했다. 의장기 대회는 생활체육 중 축구․족구․풋살․볼링 등 4개 종목으로 이번 대회는 제8대의회 개원 이후 처음으로 실시됐다. 족구동호인의 저변확대와 생활체육 활성화를 위해 개최된 이번 대회는 안양시의회가주최하고 안양시족구협회(회장 조정현)가 주관한 가운데 안양․군포․의왕․시흥․과천의 족구클럽에서 51개팀 400여명이 참여하여 4개부(일반부, 40대부, 50대1부, 50대2부)로 나누어 진행했다. 김선화 의장은 “족구는 한국에서 생겨난 유일한 구기종목으로 남녀노소 누구나 공 하나만 있으면 좁은 공간에서도 충분히 운동효과를 극대화할 수 있는 경제적이고 대중적인 스포츠”라며, “오늘 대회를 통해 선수 간 친선과 우정을 나누어 소통과 화합하는 소중한 기회가 될 것”이라고 말했다. 특히 김선화 의장을 비롯한 시의원도 참여하여 족구 친선경기를 하면서 따스한 봄에함박웃음을 터뜨리며 즐거운 시간을 보냈다. 한편, 대회 결과 우승은 군포니즈원(일반부), 안양대왕(40대부), F2A(50대1부), 호계위너(50대2부)가 각각 차지했다.저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지 군대 이야기와 족구는 대학 복학생들의 전유물이다.우문기감독이 연출한 <족구왕>은 분명 한국적인 소재이지만주인공들의 행동이 다소 과장되고 청춘들의 성장통을 이야기 한다는 면에서일본 청춘영화를 보는것 같다.  식품영양학과 복학생 만섭은 앞뒤 돌아보지 말고 공무원 시험 준비하라는 선배의 충고에도 불구하고동기 창호와 교내 족구대회에 참여하며 첫눈에 반한 안나와 연애하고 싶은철없는 캐릭터이다. 그외에안나와 썸타는 전직 국가대표 축구선수 강민과 삼각관계아닌 삼각관계를 형성하다가족구로 라이벌이 되고 살 빼려고 족구를 시작하는 여자선배 미래와 과거 족구왕 선배 등이 등장하며 골때리는 족구대회가 시작된다.   영화를 보기전 과연 족구를 전면에 내세운 영화가 그동안 왜 없었지?재미있는 독립영화를 만들자는 취지를 내세운인디레이블 광화문 시네마는 그전에 <1999, 면회>를 선보였다.그 다음 작품이 바로 <족구왕>이다.대한민국 성인 남나자라면 군대를 갖다와야 하고 군인들이 가장 많이 하는 운동이 바로족구이다. 이 족구는 컵차기로 발전되기도 하고 복학생들이족구를 가장 많이 하고 지나가는 차에 맞거나 유리창을 박살 내고여학생의 신체에 부딪치는 등 크고 작은 사고를 많이 냈던 기억이 있다.  그러한 족구에 대한 추억을 가지고 우문기감독은 코미디와 로맨스로 제대로 믹스를 시킨다.그 가운데 마지막 결승까지 가는 과정에주인공 만섭과 안나의 영어 연극에서 펼치는 로맨스는일본 영화 <린다린다린다>의 한장면을 떠올리게 했지만 나름짠한 고백 처럼 느껴졌다.  마지막창호와 미래극중 이름이 잘 생각이 나지 않는복학생 선배와 늘 겨울 옷만 입고 다니는 고운그리고 강민과 안나가 펼치는 코믹한 로맨스는재미있는 청춘 코믹 로맨스 영화로 합격점을 줄만 하다. 대학 복학생이라면 더욱 재미있게 볼 <족구왕>이<한공주> <도희야>를 잇는 흥행과 작품성이라는 두마리 토끼를 다 잡을지자못 궁금하다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 “만남의 장”[수원교구 인터넷신문 2016-06-29]     평택대리구 평택지구는 지난 6월 25일 평택시 전용족구장에서 평택지구 족구대회를 개최했다.    세교동본당(주임 정경민 요한세례자 신부)에서 주관한 이번 족구대회는 작년에 신설된 죽백동본당(주임 최범근 요한사도 신부)이 합류하여 7개 본당(모산골, 비전동, 세교동, 죽백동, 진사리, 팽성, 평택)이 일반부와 장년부로 구분, 풀 리그로 진행되었다.   개막미사에서 평택지구장 최재철(안드레아) 신부는 “오늘 족구대회를 만남의 장이라고 한 것은 경쟁의 장이 아니라 사랑, 겸손, 믿음으로 모두가 한마음이 되는 만남의 시간이기 때문”이라고 그 의미를 전했다.   이번 대회는 7개 본당 주임 신부와 총회장 및 선수, 가족 등 200여 명이 참석한 가운데 건강을 다지며 화합하는 자리가 되었다.   본당마다 여섯 경기씩을 치룬 결과, 일반부 우승은 모산골본당, 준우승은 팽성본당이 차지했고, 장년부 우승은 세교동본당, 준우승은 모산골본당에게 돌아갔다.   그동안 매년 각 본당 요셉회 또는 족구단 중심, 친선으로 열리던 평택지구 족구대회는 지구사제회의를 통해 올해부터 지구 공식행사로 자리매김하게 되었다. 해마다 각 본당이 돌아가면서 행사를 주관하고 점심식사 준비를 하여 모든 선수와 가족이 음식을 나누며 더욱 가까워지는 계기를 마련하고 있다.   한편, 지구 내 모든 본당이 열성적으로 참여하는 평택지구 족구대회는 앞으로 교우들의 만남은 물론 쉬는 교우들을 자연스럽게 끌어내고, 예비신자를 발굴하는 명실상부한 만남의 장, 선교의 장이 될 것으로 기대된다.이원재 요사팟 명예기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축구도 아니고 족구?​족구는 직장동료들 또는 친구들과 등산 갔다가 들리는 오리불고기 등을 파는 산성마을 식당에서 백숙이 되어 나오기를 기다리는 중에 마당 한켠 마련된 곳에서 네트를 사이에 두고 발과 머리로만 공을 주고 받는 남자들이 하는 스포츠정도로만 알고 있었다.​식당 밖에서 남자들이 소리지르며 응원과 열광하는 소리를 들으며참여하지 않은 여직원 또는 아내들은어서 빨리 끝내고 고기나 먹던지...참!게다가 갑작스런 운동으로다쳐서 들어오는 누군가(내남편인 경우도 있음)가 있어난감한 상황이 벌어지곤 했다.​​이 책을 선택한 것도 단순히전에 즐겨 들었던 팟케스트 이동진의 빨간책방을 운영하던 출판사가 위즈덤하우스였기에 출판사만 믿고 선택한 것이다.​그런데책을 읽는 내내 소설이 무엇을 말하는지 모르겠다.스포츠에 문외한이어서 이기도 하겠고오수완이라는 작가는 한의사라고 하는데전혀 직업과의 연관성도 찾을 수도 없었다.다소 황당하고 뭔가 있는데 그게 뭔지는 모르겠다 정도.​글은 크게 두 개의 서체와 문체로 쓰여지고 있다.하나는 소설과 족구를 사랑하는 화자가 하는 이야기이고또 다른 하나는 그 화자가 족구에 대해 쓰는 다소 허무맹랑하고 황당한 소설(픽션)이다.이야기 안에 또 다른 이야기가 있는 색다른 소설기법..뭐드라?​ 익명의 편지를 받고 황량한 족구장에 모여든 소설 속 등장인물은 ‘한 물 지나간’ 왕년의 선수들이지만 투지만큼은 남다르다. 이들은 범죄자, 변신 로봇, 소림 족구팀 등 환상 속 강자들과 목숨을 걸고 족구를 한다. ​작가는 말한다.​“이 소설은 마이너한 인생을 살아가는 사람들의 이야기입니다. 그들의 환상 속에서 족구는 세계를 지배하지만 현실에서는 마이너한 스포츠에 불과하고 그마저도 족구의 순수를 해치는 여러가지 것들에 침식당하고 있어요. 화자는 족구의 순수를 지키기 위해 나름의 방식으로 싸우고 있는데, 이 작품에서 족구는 우리가 순수하게 지키려 하는 각자 다른 뭔가의 표상이라 할 수 있습니다.”​  족구는 공을 차서 상대방 코트로 넘기기만 하면 되는 간단한 스포츠다. 누구나 두 다리만 있으면 족구를 할 수 있다. 하지만 그게 전부는 아니다.  족구가 사람이라 한다면 우리는 언젠가 어디선가 족구와 마주친 적이 있다. 족구는 우리에게 뭔가를 주려고 하지만 우리는 바빠서. 혹은 그게 어쩐지 별 필요없는 것 같아서 받지 않고 그 자리를 떠난다. 그리고 언제든 그곳에 다시 가면 족구를 만날 수 있을 거라고 생각하지만 그런일은 일어나지 않는다. 대신 점차 기억이 흐려지며 그 때 만났던 것이 무엇이었는지, 뭔가 만나기는 했는지 의심하게 된다. 그리고 마침내는 그런일은 없었다고 생각하기로 한다.  족구가 내게 주려고 했던 것이 뭔지 모르지만 내 소설의 주인공들은 그걸 알고 있는 것 같다. 그들은 빛 하나 없는 절망 속에서 상상을 초월하는 강적들을 차례차례 꺽으며 족구를 지키기 위해 앞으로 나아간다. 그 길은 아득히 멀어 보이지만 그들에게는 함께 헤쳐나갈 동료들이 있다. 어쩌면 그 길이 바로 족구가 내게 보여주려 한 것일지도 모르겠다.  부디 우리가 함께 그 길을 끝까지 갈 수 있기를.    p210​ ​ 경민대학교 벤처족구단&행정팀과의 첫 족구경기를 하다. / 경민대학교 창업보육센터(벤처센터) 벤처족구단, 경민대학교 벤처족구단은 창업관(창업궁전), 벤처센터, 창업보육센터에 입주한 기업으로서 벤처기업  벤처기업을 준비하는 기업으로서 건강한 기업을 만들기 위해 몸 건강부터 하자는 의도로 뭉쳤다. 각 분야의 벤처의 꿈을 가진 대표들이 뭉치다 보니 족구를 통해 건강을 단련하자는 각사의 대표들의 창단 하였다. 최초 발인한 대표는, 503호 최근명대표, 504호 김학승대표, 654호 하남식대표, 655호 임재하대표, 505호 강명규대표으로 의견이 모아 시작되었고 이어 555호 우강섭대표가 이어 합류를 약속하였다. 족구단 이름은 "벤처족구단"으로 결정하였고 매주 수요일 오후 6시에 연습을 하기로 하였다. 또한 족구시합을 할 경우 상대족구단 또는 족구팀과 협의하여 시합을 하자고 의견을 모은 상태다.  첫 상대는, 경민대학교 창업보육센터 행정팀이다. 김만천팀장, 정호용매니저등이 결성되었고 경민대학교 도서관 건물 뒤 족구전용구장에서 시행하기로 합의하였다. 2013년 07월 1일(월) 오후 7시에 경기를 하였다. 자~ 천천히 이야기 하기로 하겠다.  연습경기로 부터 잠시 쉬는 보습~ "벤처족구단"의 여유있는 모습으로 출발한다. ㅎㅎ 하남식대표와 최근명대표의 살인미소~ ㅋㅋ 행정팀..과의 결전을 기대하면서.. 경기를 기다리고 있다...동안 외모의 강명규대표.. 연예인 포즈로... 카메라 포즈로 대단.. ㅎㅎ 30대 청년으로 보이는구나.. ㅋㅋ한컷 더 인증해달라고? ㅎㅎ 땀흘린 모습을 보니.. 진정!! 건강한 기업 CEO로 인증~^^"벤처 족구단" 라고 외치면 화이팅을 외처야 하는데.. 시선은 각자 따로국밥..ㅎㅎ오라... 화이팅은 잘 했구나.. 팔 동작은 통했다.. ㅎㅎ 번쩍번쩍~~ 올리는 모습..ㅋㅋ상대팀을 노려보면서.. 이번 경기에 승리를 다짐 해본다.. "벤처족구단" 화이팅..경민대학교 창업보육센터 행정팀이다. 빨간 운동복에 김만천팀장. 파랑색의 정호영매니저. 우리 벤처팀의 임재하대표..행정팀의 선수가 부족하여 벤처족구단 선수가 잠시 투입이 되었다.역시... 족구공을 가지고 화이팅을 외친다. 그러나 각 선수마다..시선은 따로국밥.. ㅋㅋ임재하대표님.. 카메라를 의식한듯... 찰칵.. ㅋㅋ행정팀 정호영매니저의 파란색 선수..족구공이 어떻게 이동할까..정호영매니저의 다음동작이 기대가 되는구나.. 엇 그런데.. 자세가.. 영 불편한 모습.. ㅠㅠ받아 넘기는 정호영매니저...  역시 잘하는 구나... 행정팀과 벤처족구단의 점수현황이다.. 행점팀 0 : 2 벤처족구단 현재 점수판이다..ㅎㅎ정호영매니저의 공격모습이다.. 와.. 멋진 모습이구나... 강력한 공격~ 벤처팀은 과연 막아낼 수 있을까..? 회원 가입문의는 경민대학교 벤처센터(창업보육센터) 504호 (주)에스알홀딩스 김학승(010-8709-3000)으로 문자 및 전화로 연락하시면 언제든지 답변드립니다.ㅎㅎ 매트에 걸렸다..  정호영매니저.. 그러나 잘 넘어갔구나.. 벤처팀... 받아..ㅋㅋ하남식대표의 모습... 요것쯤이야.. 하는 자세이다...ㅎㅎ해딩으로 막아내는 최근영대표.. 역시.. 잘 한다.. ㅋㅋ강명규대표의 공격자세... 안정적이다.. 한번 더 올리고... 벤처족구단과 경기를 하고 싶다고요? 연락주세요.. (주)에스알홀딩스 경민대학교 창업보육센터(벤처센터) 504호 김학승대표 010-8709-3000 최선을 다해 경기에 임하겠습니다. 하남식대표의 공격... 구멍을 찾아라... 슝슝..ㅋㅋ707호 부대표의 봉사.. 앗.. 한점차로 앞서가는 벤처족구단.. 최종 결과는... 벤처족구단 20점 : 16점 행정팀의 결과이다... 경민 벤처족구단은 역시 강했다. 좌측부터.. 강명규대표. 하남식대표. 최근명대표. 김학승대표. 임재하대표. 김만천팀장. 정호영매니저의 인증샷이다. 경민 벤처족구단은 창업보육센터 행정팀과 첫 경기에 완벽한 승리를 거두었다. 행정팀.. 선수들의 체력 및 실력을 보강해서 다음주에 또 붙자꾸나..벤처족구단과 행점팀의 경기는 계속된다. 2013년 7월 10일 오후 6시에 경민대학교 족구전용구장에서 시행된다. 응원을 하고푼 기업대표 및 참여를 하고싶은 경민식구들은 이날 경기를 보러 오길 바란다. 귀뜸인데.. 503호 최근명대표가 떡뽁이를 제공한다는 소문이... ㅎㅎ 열정을 가진 당신을 ♡♡...., Your Most Valuable Partner for Marketing & Distribution!위 사진은 (주)에스알홀딩스에서 협찬하여 게시함  이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 이용할 수 있습니다.     ▲군내면, 민·관·기업 족구대회 개최 ⓒ포천시   군내면(면장 백태희)은 지난 10월 31일 청성초등학교 운동장에서 군내면체육회장배 민․관․기업 족구대회를 개최했다. 올해 처음 개최한 이 행사는 군내면 체육회 주관으로 진행했으며, 군내면 법정리 마을팀과 군내면에 소재한 기관과 단체, 기업팀 등 16팀이 참여해 우승을 위한 각축전을 벌였다. 이날 대회를 주관한 박광붕 군내면체육회장은 “이번 족구대회를 통해 민․관․기업의 각 팀들이 선의의 경쟁으로 체력을 단련하고 민․관․기업이 유기적으로 협력해 군내면이 더욱 발전해 나갈 수 있기를 바란다.”고 말했다. 백태희 군내면장은 격려사를 통해 “역사가 숨쉬는 전원도시 군내면이 이번 족구대회를 통해 더욱 활기찬 모습을 대내외에 알릴 수 있는 계기가 되길 바란다.”고 말했다. 이 날 경기 예선은 리그전으로 치러져 8개팀이 본선에 진출했고 본선은 토너먼트로 3세트 2선승제로 진행됐으며, 이번 대회의 우승의 영광은 직두리 마을회에서, 준우승은 새턴바스, 3등은 군내 119안전센터와 군내조기축구회에서 각각 차지했다.군내면 총무팀 ☎ 031)538-4203원문보기﻿﻿2014년 올 한 해도 두 달 밖에 남지 않았습니다. 가을비가 내린 후 날씨가 급격히 쌀쌀해 졌습니다. 모두 건강에 유의하시길 바랍니다. 홍익표 의원은 11월의 시작을 생활체육인들의 만남으로 시작하였습니다. 제2회 성동구청장기 생활체육 농구대회에 표창수여와 축사를 하기 위해 참석하였습니다. ​ 표창 받은 이준석 학생과의 기념사진입니다.  농구는 대한민국 3대 스포츠로 동호인들이 매우 많은 운동입니다. 몸싸움이 격해서 부상이 염려 되는 운동인데요. 홍익표 의원은 대회에 참여하는 모든 선수들이 부상없이 원하는 성과를 거둘 수 있도록 격려의 말을 전달했습니다.   이어서 용답동 도시철도공사 내에 족구장에서 진행된 용답동 성동우리족구 한마음잔치에 참석하였습니다.   용답동 족구 잔치에서는 지역 주민들의 자발적인 참여로 축제와 같은 분위기에서 진행되었는데요. 홍익표 의원은 주민들과 함께 즐거운 시간을 보냈습니다. 맛있는 점심도 먹고곧 현장 자존심을 건 족구대결 이어집니다. 작전회의?   귀여운 다은이   목동 VS 여의도 소장님게서 적당히 하라고 당부(?)하십니다. 볼보이 강보규님... 홍주임님도 같이 참여했으면 좋았을텐데 다은이가 놓아주질 않네요.   간지충만 필살서브!        족구도중 취객이 난입하셨습니다. 오셨다 가십니다. 이렇게 가실수 없으신지 다시 오십니다만... 다시 오셨다 가십니다.  경기재개...여의도 화이팅! 목동 화이팅! 재미있는 경기였습니다.결과는... 여의도가 이겼네요응원해줘서 고맙다고 회식할때 전화해준다는데 왠지 전화는 오지 않을것 같네요^^5월 3일 수원시 권선구 호매실동인근의 농장으로 바다낚시교실 서.경.인.충지부의 가족번개모임이 있었습니다아이들 학교가는 토요일이라 1교시만 하고 담임선생님께 양해를 얻어 호매실로 출발한 시간은 오전 10시경,교통체증을 예상하여 1번국도를 달려 과천-의왕간 고속도로의 연장도로를 의왕IC에서 진입하여 목적지인'짱구농장'에 도착한 시간은 약속시간 정각인 오전11시..도착해 보니 전유동형님, 갯벌형님,고데구리형님 그리고 지부장운조가 먼저 시원~하게 맥주 한잔하며 우리를반깁니다 형님들께 아이들 인사시키고 목이말라 저도 집사람과 같이 시원~한 맥주를 마시며 더위를 달랬습니다 아이들은 인사를 마친후 바람난 똥강아지들 마냥 농장안 여기저기를 뛰어다니기 시작합니다^^ 얼마 안있어 '바낚교'에 가입하고나서 처음 뵙는 여러형님들이 속속 도착하십니다 서울목동에서 오신 젊은오빠형님, 그리고 현대남양만연구소에 근무하시는 365형님 등등가입후 처음뵙는 형님들께 정중히 인사드리고 잠깐동안 담소를 나누었습니다 점심때가 되어 우선, 자리에 성원하신 분들만으로 닭매운탕과 삽겹살을 메뉴로하는 점심식사를 시작하였습니다  공기가 좋아서 그랬는지 배가 고파서 그랬는지 아뭏든 음식맛은 최고였습니다 점심식사후 얼마안있어 동그랑땡의 성화로 이내 성급한 족구시합이 펼쳐졌습니다YB와 OB간의 시합이였는데요 성원도 되지않았고 첫게임이라서 첫째판은 1인당 5천원빵으로 천천히(?)시작하기로 하였습니다 그날 음식먹는 내내 시종일관 주최측(?)의 입장에서 마치 회원님들 모두 외가집에 놀러온것 같은 기분을느끼게 해주신 전유동형님!     봉사하시는 아름다운 모습을 잘도 그림에 담았습니다(누가찍었지??)누군가 전유동형님에게 그러시더군요  " 아저씨~ 여기 삽겹살 일인분추가요~^^ " 유동햄 덕분에 잘~먹고 잘~놀다가 왔습니다  지부행사에 많은 도움주셔서 정말로 감사드립니다 1차전 패배이후 YB는 심기일전하여 2차전에 돌입하였습니다 2차전은 1만원빵!!2차전을 여유있게 이긴 YB팀은 3,4차전에서 내리 연패를 하며 굴욕적이고도 씻을수 없는 패전의 상처를입었습니다 OB팀 형님들을 너무 만만하게 봤던것이 화근이라면 화근이였습니다다시말해 말 그대로 자멸하고 말았던 것입니다  이름하야 ' 호매실의 굴욕' 이였던 것입니다형님들~!! 다음번에 한번 더 자웅을 겨루어 보시자구요... 분해서리... 가족들모두 아래와 같이 즐겁게 음식도 먹구요... 아래 '젊은오빠'형님은 서경인지부의 거목인 풍우니큰성보다도 더 나이가 드셨다고하는데....겉모습만 본다면....ㅎㅎㅎ   형님! 아뭏든 만나뵙게 되서 즐거웠습니다 아래와 같이 시합이 끝날때 마다 앉아서 목도축이고 작전회의도 하면서... 어른들이 족구장을 비우게되면 족구장은 영락없이 아이들의 독차지가 되고맙니다  구여운것들....ㅋㅋ 더 어린 꼬맹이들은 아빠.엄마에게 재롱도 부리고요  한잔 들어간 형님들도 마냥 즐거우신 모습으로 조금 오버도하시고...ㅋㅋㅋ 저와 집사람도 유동햄께서 부추기시는 바람에 하는수없이....(에이~ 속으론 좋았으면서...) 아래는 갱도령과 갱낭자의... 재떨이총무도 새여자친구와 함께 뒤늦어서 행사에 참석하였습니다" 정현이도 어서빨리 결혼해야지~ 부조좀 하자 부조좀..." 형님들이 이구동성으로 하신 말씀입니다떨아~ 그 날보니 둘이 아주 잘 어울리더라 하루속히 날 잡기를 바란다^^ 이민교육에 참여하느라 당일날 뒤늦게 행사장에 오신 상봉형님네 가족과 함께 회원님들모두 얼마남지않은한국에서의 추억을 만들어주시느라 고생많으셨습니다 지부장운조도 고생많았고요.. 누구보다 많이 서운하겠지만.. 그래서 그랬는지 동그랑땡도 여느때보다 많이취한것 같았습니다 땡도 내색하진 않았지만 내심 많이 섭섭한 눈치였습니다 그건 형님들도 모두 마찬가지인것 같았구요.. 자! 자! 함 잘~ 서보세요 뒤에 좀 더 붙고!  자~ 그렇지  찍습니다 찰칵! 아래 사진은 상봉형님 형수가 촬영한것 같은데요 무척 잘 나왔습니다 역시 형수님 내공이 대단하십니다머-언~ 훗날 아래그림에서 과연 몇분이나 지속적인 만남을 계속해서 갖을수 있을지는 잘 모르겠습니다만저의 삶에 있어서 가장중요한 순간중에 하나인 찰나였던 것 만은 분명할것 같습니다족구인들이 많아져서 족구를 하려는분들이 많습니다.​서울 강북구에 위치한 족구장에서매주 일요일 족구 운동을 하고 있답니다.​족구 초보자도 같이 족구를 배우면서친목을 도모하는 족구 클럽이라고 합니다.​지금도 많은 회원들이 매주족구 운동을 하고 있으며나이는 30 대 40 대 50대 60대 분들도 많다고 합니다.​족구를 좋아하고함께 어울려서 운동을 하고 싶은 분들은언제든지 참여를 환영한다고 합니다.​운동을 하며 막걸리도 한 잔씩하며 즐겁게 즐기고 있다고 합니다.​족구하는 영상과 사진을올려 봅니다.     ​   수원시 권선구(구청장 조인상)는 단체장 연합회 11개 단체의 단체원들과 공직자 등 180여명이 참여해 개청 30주년 기념 족구대회를 개최하고 화합하는 시간을 가졌다.   이날 경기는 권선사랑연합회 등 구 단체 4팀과 공직자 과장단팀 등 4팀이 참가해 토너먼트 방식으로 진행했으며 우승은 체육진흥협의회, 준우승은 마을만들기협의회가 차지했다.  조인상 권선구청장은 “권선구 발전을 위해 항상 애쓰시는 여러 단체장들과 공직자들이 함께 개청30주년을 기념하는 족구대회를 개최해 기쁘다. 시민과 함께 협력하고 소통하는 장이 되어, 권선구의 발전을 통한 민선 7기의 ‘더 큰 수원완성’의 계기가 되면 좋겠다”고 말했다. 천안정형외과 천안 족구협회장배 족구대회 의료지원지난 4월 15일 일요일 충남예술고등학교에서 천안 관내 23개 클럽 400여 명이 참여한 천안 족구대회가 열렸습니다 ▲ 참여 선수들과 인사 중인 구본영천안시장과 윤승현 천안족구협회장 ▲ ​▲ 의료지원으로 참여한 천안정형외과 서울대정병원▲​오전에는 참석한 귀빈과 함께 대회식이 진행되었습니다​ ▲ 인사 중인 전종한의원▲​ ▲ 충남도지사 후보 민주당 양승조의원▲​ ▲박완주의원▲ 전날 비가 많이와 운동장 상태가 좋지는 않았지만 천안 족구인들의 열정을 막을수는 없었네요:)​ 다행이 경기장 쪽은 많이 말라서 큰 무리 없이 경기가 진행되었습니다​​비온 다음날 다소 쌀쌀했지만 길가 구석구석 봄이 찾아왔네요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대산지역 화학담당 유화정보팀 사원간담회를 성황리에 마쳤습니다. 간만에 대산을 방문하신 사업부장님, 담당님, 유화정보팀 전원이 참여한 즐겁고 새로운 각오를 다지는 시간이었습니다. 가을하늘의 맑고 시원한 모습처럼 흰 와이셔츠를 입고 오신 사업부장님과 올해의 실적과 상적표를 공유하고, 2008년도에 대한 기본 방향을 공유할 수 있는 좋은 시간이었습니다.답답한 공장을 벗어나 저녁식사를 하기 전에 몸풀기 족구를 하였습니다. 공장에서 10여분 떨어진 외진 공터에서 즐거운 웃음과 맑은 함성이 울렸습니다. 시원한 가을바람에도 불구하고 열정적인 모습으로 땀을 흘리시는 사업부장님, 담당님, 유화정보팀원들이 모두 하나가 되었습니다. 옆에서 이지윤 대리도 연신 사진을 누르면서 외로움을 달랬습니다. YB, OB 로 나뉘어서 10만원 내기 타이틀이 걸리는 순간 다들 눈빛이 변했습니다. 그러나, 경로우대 정신이 투철한 YB 팀의 보이지 않는 양보와, 사업부장님과 담당님의 열정적인 파이팅이 어우러져 OB 멤버가 우승을 했습니다. 이마에 흐르는 땀을 식힐 시간도 없이 근처 바닷가 횟집으로 달렸습니다. 점점 어둠이 깔리고 오지리 바닷가의 노을이 지는 모습을 보면서 시골의 소나무숲과 꼬불꼬불한 대신지역 특유의 도로를 달려서 도착한 식당앞에는 먼저 도착한 팀원들이 대하를 굽는 냄새가 진동을 했습니다. 우선 바닷가를 잠시 거닐며 서해의 낙조를 보면서 가슴이 트이는 것을 느꼈습니다. 늘 바라보는 바다이지만 특별한 분들과 접하는 바다는 다른 느낌입니다. 식당으로 들어와서 자연산 회와 대하를 먹으며 그동안 마음속에 있던 많은 시간들을 쏘주 한잔으로 모두 털어 냈습니다. 가장 의미있는 시간은 사업부장님의 주선으로 권영원 팀장의 '금연' 선언이었습니다. 서로 손을 마주 잡으며 금연선언을 힘차게 외쳤습니다. 앞으로 유화정보팀 팀원들의 불타는 감시로 금연에 성공할 수 있도록 하겠습니다.아쉬운 시간을 뒤로하고 사원간담회는 끝이 났습니다. 이제 다음의 사원간담회를 기약하며 하루를 마감했습니다. 우리 팀원들은 아까 족구시합에서 받은 상금으로 사택으로 가서 맥주를 한잔 더 하고 종료를 하였습니다.즐거운 족구시합의 함성과 땀방울, 붉게 물든 서해바다의 노을을 마음속에 간직하고 즐거운 추억을 마음속에 하나 쌓을 수 있는 좋은 시간이었습니다.           가평 상천초등학교(이상섭 교장) 족구팀이 지난 23일 가평중학교 운동장에서 열린 ‘제9회 교육감배 학교스포츠클럽 가평지역대회’에서 준우승을 거뒀다. 이날 가평지역 대회에서는 초등학교 팀의 족구 결승과 티볼 결승, 피구, 8자 마라톤 줄넘기, 더블 덧치 줄넘기 경기가 펼쳐졌다. 상천초 족구팀은 이날 대회에서 족구경기 결승에 진출하여 미원초교에 맞서 열띤 경기를 펼쳤으나 0대 2로 아쉽게 패해 준우승에 머물렀다. 또한 피구경기에서도 대규모 학교에 맞서 6학급 중 유일하게 준결승에 진출하는 쾌거를 거두었지만 다음 경기에서 가평초에 1대 2로 져서 아쉬움을 남겼다. 상천초 관계자는 “이번 대회에서 좋았던 경기결과는 그동안 이갑춘 코치가 토요방과 후 학교 프로그램, 아침, 점심시간을 활용한 꾸준한 지도와 성실하게 참여한 아이들의 노력이 있었다”고 소감을 밝혔다.안녕하세요 족구블로거 하이트맨 입니다.이번에 풋넷종목과 족구의 교류를 통해족구를 전파하는 선수들이있어 소개합니다.​사실 말이지 말입니다.풋넷과 족구는 서로 같은 듯 다르며 서로 다르며같은 듯 ~ 공통점이 있습니다.​얼마 전 우리나라 선수가 체코의 풋넷 리그전에임대 선수로 출전하였습니다.참으로 반가운 소식이 아닐 수 가 없네요.​어떻게 보면 그만큼 우리나라 선수들의 실력을 인정하고족구선수들의 기량이 엄청 좋아졌다고 봅니다.​단장 홍기용선수 정원덕 손연석 정영철참가하였습니다.  ​그리고 이들은 자랑스러운대한민국 족구인 이며 족구선수입니다.​ ​체코에서 말도 안통하고 힘들었을텐데 ~~약 2주간이라는 짧은 시간동안에 많은걸 보여주기어려운일이지만 이들은 분명 무언가를 남기고 왔을거라믿습니다.​그들의 열정과 흔적 그리고 땀방울이 고스란히 남겨져풋넷이 아니라 족구로 기억되는 날까지.......​그리고 저도 그렇게 생각합니다.​몇가지 궁금한게 있어 현재 조이킥스포츠 소속으로 되어 있는 손연석선수에게 질문을 해보았습니다.​  손연석 선수의 생각과솔직한 답변​*체코의 노헤벨리그에 참석하기가 쉽지 않을 거라생각되는데 참가하게 된 계기는?​TJ spartak 팀에 마틴이라는 친구가 작년월드 챔피언십에 참가했을 때 한국 선수 숙소에직접 찾아와 제안을 했습니다.​한국 선수가 노헤벨리그에 팀원으로 참가해준다면모든 경기와 경비를 지원을 해주겠다고 약속을 하고그 자리에서 저는 꼭 참석하고 싶다. ​의사를 보여 그렇게 참가하게 되었습니다.​그리고 2012년도 풋넷 월드 챔피언십을 참가하면서홍기용단장님을 뵙고 홍기용단장님께서 그 이후지속적으로 체코 협회와 교류를 통해 한국 선수들이더 나은 환경과 더 좋은 지원을 받을 수 있게해주셨고 보이지 않는 곳에서 정말 많은 노력이있었기 때문에 좋은 환경 속에서 새 다른 경험을몸으로 느낄 수 있어 정말 행복했습니다.​  *체코의 반응과 현지에서 우리나라 선수들을 바라본 시선은 어떠했나요?​한국 선수들에 대한 반응은 생각했던 상상보다정말 경기장이 뜨거울 정도로 좋습니다.100년 전통을 가진 노헤벨이란 스포츠에서볼 수 없던 역동적인 공격 기술과 한국 선수들의매너 있는 모습 파이팅 하는 모습을 보고" 나는 코리아 경기를 보러 왔다 " 라고말하는 팬들도 많았습니다.​​   *어떤 종목에 출천해서 경기 결과는 어떻게 되었나요?​우리나라 야구와 배구처럼 매주 리그전을 통해경기를 하는 방식에 TJ spartak 팀으로 경기를 뛰게 되었습니다.​몇 개월 동안 리그를 통해 파이널 리그를 열어우승 팀을 가리는 방식입니다.​같은 팀에 있는 체코 선수들이 잘 도와준 덕분에리그 1위를 유지할 수 있었고 한국 선수들이좋은 경기를 할 수 있도록 노력해줬습니다.​​  ​​*체코에서 방송이나 매스컴으로 전파되었는지?​모든 리그 경기가 실시간으로 인터넷에 업로드되며바로바로 볼 수 있는 시스템이 갖춰있어서 경기가끝난 뒤 귀가 후 팀원들과 맥주 한잔하면서 그날경기를 보고 피드백을 할 수 있습니다.​그리고 아침 생방송 tv 프로그램에 출연해족구를 알리고 노헤벨과 족구에 교류를전달할 수 있었습니다.​또한, 한국 선수들에 기술들에 대해서 궁금해하고관심을 보여 시범도 보일 수 있었습니다.​  ​*족구와 풋넷은 서로 다른 듯 같다고 생각하는데이에 손연석선수가 간략하게 설명 좀 해주세요?​룰에 대해서 간단하게 설명하자면 월드 챔피언쉽은 1바운드 3터치로 진행됩니다.​이걸 세계 공통으로 풋넷으로 칭합니다.(싱글은 모든 리그가 1바운드 2터치)하지만 노헤벨은 2바운드 3터치로 진행됩니다.​터치할 수 있는 부위는 족구와 다르게 팔을 제외한 모든 부위가 터치가 가능하고 평균 신장이한국 보다 크기 때문에 네트 높이도 족구 네트보다5cm 높습니다.​배구와 비슷하게 블로킹이 가능하고 경기장 규격이 정해져 있어 정해진 라인 밖에서 터치하는 것은 실점이며 볼에 크기는 축구공과 비슷하다고 보시면 됩니다.​가슴과 발을 주로 사용을 하며 개인적인 스타일에따라 가슴을 사용하지 않고 머리를 사용하는선수들도 많이 있습니다.​  *그들이 족구에 관심이 있는지 혹은 족구를 알고 있는지 알고 있으면 어떻게 접하는지요?​족구에 대해서는 지금 풋넷 월드챔피언쉽에 참가하는 모든 팀들이족구를 알고 족구화 족구공 그리고 한국 족구에 대해 많이 궁금해하고 관심을 갖고 있는 상태입니다. ​한국에서 족구 월드 챔피언십을 개최한다면참가하고 싶은 나라가 많이 있을 거라고 생각합니다.​그리고 유튜브를 통해 한국 족구 동영상이나 경기 영상을 많이 보고 족구를 접하지만 그것만으로는 족구를 알리는데 많이 부족하다고 생각합니다. ​협회에서 운영하는 홈페이지나 영문버젼으로 족구를 설명하고 알릴 수 있는 시스템이 필요하다고 생각합니다.​​ ​*다시 한번 기회가 되면 참가할지?​언제든지 기회가 온다면 적극적으로 참여할 겁니다. 경기운영 시스템이나 기술 또는 전술 등 배울 점도 많고 족구에 접목시켜 좀 더 족구가 발전할 수 있는 일이라고 생각합니다.​​ ​​마지막으로 한국선수들이 체코에 가서족구를 알리고 값진 경험을 할 수 있게 후원해주시고 아낌없이 응원해주신 족구동호인들에게 고개 숙여 진심으로 감사드립니다.​ ​손연석선수의 솔직한 답변과 생각 잘들었습니다.​먼저 언급했지만 이들은 족구를 사랑하고 족구를잘 알고있으며 족구의 열정이 남다를정도로 뜨겁게타오르는 불꽃처럼 영원할거 믿습니다.​마지막으로 다른 시각으로 보지마시고요.많은 관심과 사랑으로 응원부탁드립니다.​2편으로 정영철선수의 생각과 소식을 전해드립니다.조금만 기다려 주세요~~  이상 하이트맨 생각입니다.  일요일 오전, 작전서운동에 위치한 목수동 근린공원 내 족구장에서 '제20회 계양구청장기 족구대회'가 열렸습니다.​관내 운영 중인 족구클럽 간 친선을 도모하고 선수들 간 화합과 협동심을 쌓는 족구는 전신 운동으로 별다른 장비나 도구 없이 즐길 수 있는 우리 민족 고유의 구기 종목으로 인기가 높습니다. ​지난 한 주 간 영하권에 머무르는 한파가 연일 계속 이어졌습니다. 그러나 대회장은 추운 날씨가 무색할 만큼 선수들의 뜨거운 열정과 선수들을 응원하러 온 관중들의 열기로 가득했습니다. 부상 없이 대회를 즐긴 선수들과 대회 개최에 힘써주신 관계자들의 노고에 감사의 말씀 전합니다. “족구 통해 지역사회 발전에 기여해야죠” 허필구 <안산시 족구연합회 부회장/가은건설(주) 대표> “전국에서 가장 많은 족구 동호인을 갖고 있는 안산이 명실공히 전국 제일의 족구팀이 탄생할 수 있도록 신임회장과 힘을 모아 노력하겠습니다.” 지난 12일, 족구연합회 부회장직에 선임된 허필구(48) 가은건설 대표의 말이다. 오랫동안 이번에 취임한 최진수 회장과 고향 선후배이기도 한 허 대표는 지역에서의 활동도 적극적이다. 월피동 주민자치위원을 비롯 환경문화시민연대 안산시협의회장을 맡고 있는 허 대표는 모든 일에 긍정적인 역할을 하고 싶어 한다. 이번에 맡게 된 족구연합회 부회장 자리도 고향 선배인 최 회장의 권유로 흔쾌히 수락했다면서 족구라는 운동에 한 번 미쳐볼 예정이라고 말한다. “제가 군에서 헌병대 출신이라 가장 많이 한다는 족구를 많이 해보지 못했습니다. 그렇지만 족구를 사랑하는 마음은 누구보다 많습니다.” 허 대표는 오래전에 안산에 정착해 누구보다 지역에 애정을 많이 갖고 있다고 자부한다. 특히 지금 살고 있는 월피동은 아이들이 자라서 성장한 곳이기도 해 더욱 많은 관심을 갖고 있다. 회사를 비롯해 집도 월피동이지만 안산시에서 가장 살기좋은 동네가 월피동임을 강조하는 허 대표는 족구인들의 모임도 이제 정기적으로 참여하고 같이 땀을 흘릴 참이라고 말한다. 그렇다고 운동을 너무 못할 정도로 몸치는 아니지만 건강을 위해서도 족구를 제대로 알고 싶어하는 그다. 족구를 알아 가면서 여가시간이나 좁은 공간에서 효율적인 운동이 될 수 있는 것이라는 것이 장점임을 강조한다. 족구는 그래서 사람들과의 친목도모에도 도움이 될 뿐 아니라 직장에서 여가시간을 활용할 수 있는 최적의 운동임을 강조한다. 그는 안산을 전국으로 알리고 안산에 실내 족구 전용구장을 조성하는 것도 바람직함을 언급한다. “족구는 명실공히 우리나라에서 최고의 인기 종목이라고 여겨집니다. 군대나 직장, 학교 등에서 족구를 하지 않는 곳이 없습니다. 그래서 정기적인 족구리그가 있는 줄 압니다만 많은 동호인수를 자랑하는 안산에도 정기적인 족구리그가 있었으면 하는 바람입니다.” 그는 족구를 통한 정주의식 고취와 동호인들의 단합을 도모하는 대회도 있었으면 한다. 그래서 회장과 함께 여러 가지 대회를 구상할 참이다. 그렇다고 회사일을 소홀히는 하지 않을 것이라고 이야기한다. 시설물 유지관리를 전문으로 하는 가은건설은 도내 270여개 업체들 틈속에서 충분한 관리노하우를 갖고 체계적인 관리시스템 운영 업체는 드물어 동종 업체에서 앞서가고 있음을 밝힌다. 경영인으로 열심히 활동하는 것도 지역 사회의 봉사임을 인식하는 그는 주위 선후배들 도움으로 어려운 경제난 속에서 꿋꿋히 앞서 나감이 믿음직하다. 자신의 경영철학인 ‘정도를 걸으며 성실을 다한다’는 것처럼 회사나 족구연합회에서의 주어진 역할은 최선을 다할 것임을 강조하는 그다. 안산이 지금의 자신을 만들어 준 것처럼 이제 자신도 안산을 위한 봉사에 혼신을 다하겠다는 다짐이 확고하다. <박현석 기자> 2014년 11월 29일 토요일 오전 10시에 어린이대공원 입구에서 만나 산성마을까지 가서 그곳에서 오리고기를 먹고 남녀혼성족구를 하기로 했습니다.갈맷길 순서대로라면 갈맷길 3코스를 답사해야 했지만, 우리 로타리클럽이 가을이면 염소고기를 먹고 족구를 했던 전통을 계승하고자, 가을이고 하니 단풍구경도 하고 염소 대신 오리고기를 먹고 족구를 하기 위해서, 순서를 바꿔 갈맷길 7코스인 금정산성길 중 어린이대공원 입구에서 금정산성 남문까지의 7-1구간을 답사하게 된 것이었습니다.   만나는 장소를 성지곡공원 입구로 했더니, 오시기로 하신 분 들 중 두 분은 어린이대공원 입구가 아닌 성지곡수원지까지 먼저 가서 기다리고 계시고 세 분은 아직 도착하지 않으셔서 부득이 저는 뒤에 오시는 분과 함께 가기로 하고 다섯 분을 먼저 보내 성지곡수원지까지 가 계신 두 분과 만나게 했습니다.앞으로는 혼동이 생기지 않도록 출발장소를 어린이대공원 입구라고 하면서 그 사진을 올려야 겠습니다ㅠㅠ그런데, 이렇게 따로따로 출발하다보니 어린이대공원 내 산책로에서 금정산성으로 올라가는 산길 입구에서 만나기로 했더니, 이번에는 그 올라가는 산길들 중 어디인지가 명확하지 않아 애 먹었습니다.우여곡절 끝에 열 한 분이 모두 금정산성 올라가는 산길 입구에서 만났고, 삼랑진에서 토끼와 옹달샘이라는 대형 산장을 갖고 계신 여성 회원님께서 방사해서 키우는 닭들이 나은 수정란들과 산에서 난 약밤을 쪄오셔서 그곳 매점에서 산 막걸리와 함께 맛있게 먹고 드디어 산길을 올랐습니다. 만덕고개까지 가서야 비로소 기념촬영하고(사진 찍는 한 분까지 모두 열 한 분),  금정산길 단풍이 참으로 고왔습니다.드디어 금정산성 남문까지 이르러 7-1구간 답사를 완료했는데,이제는 식사예약한 산성마을 내의 산성물레방아집(051-517-5555)를 찾아가야 하는데, 먼저 간 일행들이 갈림길에서 어디로 간 줄 몰라 뒤쳐진 저를 포함한 세 분이 물레방아집에 전화로 문의하여 도착했더니 의외로 뒤쳐진 우리가 먼저 도착하였고, 먼저 간 일행들은 길을 좀 돌아 온 듯 했습니다.오늘 산행에는 참여하지 못한 로타리회원 몇몇 분이 함께 식사 후 족구를 하기 위해 뒤늦게 참석하셨고,오리불고기, 오리백숙을 차례로 맛있게 먹은 후 우리 로타리클럽의 최고 인기 경기인 남녀혼성족구를 두 게임 했는데, 제가 포함된 팀이 두 게임 모두 이겼습니다^^ 참고로, 우리 로타리클럽의 남녀혼성족구는 여성분은 손으로 공을 잡아 던질 수 있기 때문에 여성분이 남성분보다 더 중요해서 여성분들이 매우 좋아하시는 경기입니다.족구를 끝내고 우리 로타리클럽의 차기회장님(아래 사진 왼쪽 첫번째 안경쓰신 분)께서 허심청 브로이에서 맥주를 사셔서 저녁까지 즐겁게 시간을 보내고 해산하였습니다.오늘의 산행구간은 부산에서 가장 많은 등반객이 붐비는 부산의 가장 대표적인 등반로여서, 저의 경우 10번 이상 다녀본 길이었습니다.우리동네예체능 족구종목편에서 http://www.joykick.co.kr/조이킥족구화 할인판매예체능에 출연한 족구국가대표선수를소개합니다... 한세대족구단 감독님 "강승호감독님"족구인들을 위해서 족구교실을 열어 강습을 통해동호인들에게 넘어차기.등 다양한 족구 공격기술을 전해주고있다.조이킥스포츠족구단."이광재선수"공격수 "손연석선수"공격수전국일반부로 활동하면서 두 선수는 공격  스타일이 다르다.이광재선수는 넘어차기가 주특기이며 상대팀엔위협적인 선수다.한편, 손연석선수는 뛰어차기(가위차기)가 주특기이며 매우 날카롭고 다양한 공격기술을 가지고있다.하이트진로음료(청원)석수 족구단."임상욱선수"세터(토스)로 전국일반부에서임상욱세터를 모르는 사람이 없을 정도로 매우훌륭한 선수이고 다방면으로 뛰어난 선수이다.참고로 아주 꽃미남 입니다.(전)한세대족구단."신진이선수" 전국 최강부선수로 수비수로 특히 좌수비로 몸을 날려서라도 공을 끝까지살려내는 아주 날렵한 선수이다.팀에서 재간둥이.? 화이팅이 넘치는선수임.현재 신진이선수는 하이트진로음료팀에 입사할 예정입니다.조이킥스포츠에서 조이킥족구화를 다양하게족구 동호인들에게 보다 저렴하고 질 좋은 족구화를 선보이고있다.여기서 조이킥족구화를 다시한번 소개합니다.예체능족구화.우리나라의 수많은 족구동호인이 즐기고 있는 족구 용품의 다양성과 품질향상 기호도를 충족시키기 위해 족구선수출신이직접 연구개발하여 대한민국 민속구기 족구의 발전을 위해 노력해 오고 있습니다. 조이킥 스포츠는 족구용품 생산하는 전문브랜드입니다.(조이킥스포츠 대표 이광재)*개발배경족구는 과도기 정착기를 지나 단순한 놀이에서 벗어나 하나의전문적인 스포츠로 발전하고 있으며 현재의 추세를 보면 선수들은 점점더 화려하고 전문적인 기술과 빠른 경기진행을 지향하고 있습니다.이에 걸맞게 몇년간의 연구개발 끝에 창립한 조이킥 스포츠는 선수들의발을 단순히 보호하는 차원의 족구화가 아닌 기능 및 디자인을 연구하여족구경기의 질을 높이는데 앞장서는 대한민국 족구용품 자손심이 되게습니다.   *연혁 2012년 조이킥 족구화 기능성 테스트2013년 조이킥 족구화 2차 기능성 테스트        국내기업과 협력하여 첫 양산 및 출시(FIRE BIRD)파이어 버드        (1,2,3차 전 사이즈 품절)2014년 독자적인 브랜드 및 상표등록 특허출원        족구 전문 브랜드 조이킥 스포츠 정식 창립.JOYKICK조이킥 족구화제조사;조이킥스포츠제조국;대한민국   소대;천연피혁 및 최고급 극세사.실용시안 특허(등록번호 20-0455359)를 적용하여 족구경기시볼 컨트롤 향상 및 편안한 구부러짐으로 장시간 착용시 발의 피로도 감소.Y자형 발목 디자인으로 멋스러움은 물론 경기시 선수 발목 보호 역활.발코 색들어가 부분을 고무배합성분을 높여 발코 공격시 충격완화 효과.과학적인 무늬 배열로 전전후 구장에서도 미끄럼 방지 효과 탁월 가운데세개의 중심판으로 앞중심,뒷 무게 이동시 자연스런 움직임 유도.아웃쏠 재질을 생고무 재질로 하여 마모성 적음.조이킥스포츠. "조이킥족구화" 종류..조이킥족구화 파이어버드 "그린" "오렌지" "블루"조이킥족구화 독도족구화"펄레드" "펄화이트" "펄보라"조이킥족구화 이어도족구화"흰/파" "은/주" "형광색"조이킥족구화 백두산족구화"노랑/다홍" "파랑/노랑" "회색/주황"   2015년 1월 새롭게 선보이는 족구화가......조이킥 족구화 백두산족구화 입니다독도.이어도 족구화의 장점을 더 살리고 단점인 뒤꿈치 부분은 완전히 보완 개선하였다."인솔 업그레이드 및 뒤꿈치 부분 힐탑 내패팅 부분을 새로운 소재로 적용하였습니다"."발코는 박음질하는 부분과 갑피와 부착하는 범위를 넓혀 단단해 졌구요. 뒤꿈치는 특수코팅된 재질이라 부드러우면서 내구성이 좋습니다.""갑피는 최고급 극세사 재질입니다.우선 족구인들을 위해서 아낌없이 족구화개발에힘써온 조이킥스포츠에서 보다 향상된 제품으로족구인들에게 저렴하고 질 좋은 족구화를 선보여다양하게 족구화를 선택할 수 있게 하였다.또한,직접 조이킥족구화를 신고 각 대회장에서스타 플레이어인 이광재선수가 참여하고 족구화의 단점을 보완하고자 족구인들의 따가운충고를 받아들여 좀더 좋은제품으로 탄생 하는데좋은 밑거름이라고 생각된다. 조이킥스포츠가 각 대회에서 성적 및 시상내역.(2014년도 입니다)1. 구로구대회 : 준우승2. 태백산대회 : 공동3위3. 동대문대회 : 공동8위4. 하남대회 : 공동3위5. 제5회 평창군수배 초청대회 : 공동3위6. 제8회 영월동강배 전국족구대회 : 공동 3위7. 제9회 슈퍼오닝배 전국족구대회 : 준우승8. 제1회 향수옥천 농,특산물 전국초청족구대회 : 우승9. 제2회 생거진천배 동호인초청 족구대회 : 우승10. 제10회 비슬산 참꽃 전국족구대회 : 우승11. 2014 춘천월드레저 족구대회 : 우승12. 제12회 수원화성기 전국초청족구대회 : 우승13. 제4회 원주시장배 전국초청족구대회 : 공동 8위14. 제7회 햇사레복숭아배족구대회 : 우승15. 오마이 뉴스배 족구대회 : 공동 3위16. 제17회 금산인삼기 생활체육 족구대회 : 우승17. 제 1회 음성인삼배 동호인초청족구대회 : 우승18. 제7회 전라북도지사기 국민생활체육 족구대회 : 우승19. 제4회 문경새재기타기 동호인초청족구대회 : 공동 3위20. 제8회 임금님표이천쌀배우수클럽초청족구대회 : 우승21. 제3회 충주사랑,사과배 동호인초청 족구대회 : 우승22. 제95회 전국체전 족구대회 : 준우승​​전국대회에 출전한 조이킥스포츠는 10차례 우승을 하였다...2015년도 시즌에도 좋은 성적을 기원합니다.아울러...조이킥스포츠에서는 이윤을 남기는 것보다 족구인들에게 정말로 좋은 제품으로 보답하는거라고 일전에 이광재선수가 직접 말 한 적이 있다.그 또한 그렇듯이 조이킥스포츠에서 남모르게 좋은일도하고 있다. 청소년부에 조이킥족구화 전달도하고 있고미래의 족구 꿈나무들에게 족구 강습도 하고있다.앞으로도 조이킥스포츠에서 조이킥족구화 개발과 좋은 제품을 족구인들에게 많이 보급되어 전국 대회장에서 많이 볼 수 있으면좋겠다.http://www.joykick.co.kr/조이킥족구화 할인판매 좋은 족구화고르는 방법이상 하이트맨 입니다..... 전국체전이 열리는 충주에서 족구대회를 진행했다시작전 사람들이 오고 있네요오늘 대회에 앞서 소개와 설명합니다정말 혈전이였다충주 알파 빛사랑배 족구대회참여하실분들 함께해요구미시민 한마음 족구대회 참가신청 현황 및 조추첨 일정​안녕하세요! 동네방네~사방팔방~구미 구석구석~집보러~땅보러~족구하러~디게 열심히 돌아다니는 구미아너스부동산입니다.오늘 구미 소식은 제10회 구미시민 한마음 족구대회 이야기인데요,마~어떤 팀들이 오늘 6월 13일까지 접수가 되어 있는지 한번 확인해보고 가시자구요~﻿﻿ ﻿﻿​​제10회 구미시민 한마음 족구대회의 접수마감이 2016년 6월 15일 수요일 17시까지로 연기되었다고 하구요,대진추첨은 2016년 6월 15일 수요일 19시로 연기 되었다고 합니다.대진추첨은 선산문화회관 회의실에서 진행이 되면 추첨 불참시 주최측에서 추첨합니다.﻿오늘까지 접수된 구미 한마음 족구대회 참가신청 현황입니다.​[읍면동부 참가신청 현황]​​[일반부 참가신청 현황]​​참가신청 접수가 6월 15일 수요일까지 연기되었다고 하니, 많은 동호인 여러분들의 참여 바랍니다~구미시민 한마음 족구대회 자세한 내용은 선산청년회의소 다음 카페에서 확인 하실 수 있습니다.​[선산청년회의소 카페 바로가기↓]​​여기까지 전국팔도~방방곡곡~집보러~땅보러~족구하러~발바닥에 땀띠가 나도록 디게 열심히 뛰어다니는구미아너스부동산에서 전해드린 제 10회 구미시민 한마음 족구대회 이야기였습니다.이웃님들 무더운 날씨에 건강관리 잘 하시구요, 활기차고 즐거운 한주 되시자구요~오겡끼~데스까~​​​​​​​연수구 송도동(동장 김남철)과 옥련2동(동장 심철보) 주민들은 27일 오후 6시 송도국제도시 달빛공원 족구장에서 지역화합 친선 족구대회를 가졌다.옥련2동 측의 제의로 송도동이 혼쾌히 받아들임으로서 화합을 다지게 되었다.옥련2동 주민쎈타(동)장은 경기전 인사말에서 "친선경기에 응해준 송도동 주민께 고맙다"했으며 김남철 송도동 주민쎈타(동)장도 " 이번 지역화합을 통한 옥련2동 주민과의 친목 도모와 상생 발전의 기회로 삼도록 더욱 노력하겠다"고 밝혔다.또한 이날 연수 구청장(고남석)과 연수구 연합주민자치위원장(이혜재)이 참여해 양 주민들의 사기를 돋았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇년전에는 토요일이면 하루종일 족구장에서 지냈던 시간들이 있었다.토요일이면 의례히 20명의 밥을 준비하고 다른 준비물들을 챙기고 족구장으로 가는것이 그렇게 기쁠 수가 없었다.​무엇을 할때 제일 기쁜가를 물어보면 족구라고 할 정도로 나는 족구가 좋았다.그때는 직장을 다니지 않았을 때였고 혼자서 공하나 가지고 잘 놀았다. 평소에 말이 없던 나였어도 족구에 관한 이야기가 나오면 저절로 술술 이야기 보따리가 풀어졌었다​벽을 보고 혼자 공을 가지고 땀흘리며 훈련하는 순간이 어느 순간 보다 나에게 보람을 느끼게 해주었다. 내가 연습한 만큼 실력이 늘었으니깐..​그래서 혼자서도 잘 노는 나였다.그동안 서울시 족구대회, 전국대회, 구청장대회등.......많은 시합들을 참여하고 참관도 하고 했었다. 2008년도 과천에서 찍은 사진아롱이 다롱이를 늘 함께 데리고 족구장을 찾았었다처음 시작 할때는 전용족구장이 없어서 과천종합청사 옆의 공터에서 족구네트를 치고 차에 애들을 데리고 다니면서 운동장에 나갔었다...2008년 1월 사진을 발견했다. 그때는 이랬구나...​그런데 다리를 다치고 나서는 족구를 할 수 없게 되었고 사람들의 모임이어서 이런 저런 일들이 많이 생겨 10년 넘게 해오던 족구팀을 나오게 되었다. 늘 족구장이 그리웁고 아픈 다리를 하고서도 공만 보면 차고 싶은 충동에 한동안 힘들었던 적도 있었다.​무엇을 할때 제일 기쁜가  물어보면  서슴없이 족구 할때라고 대답했었는데.. 지금도 족구는 하고 싶은데 몸이 안 따라준다.ㅠㅠㅠ이제는 무엇을 할때 제일 기쁜가 하고 물으면 그림 그릴때 이다.​물론 족구할때도 시합에 지고 나보다 더 잘하는 사람이 있으면 질투도 나고 했었지만 그림역시 그런것 같다.잘하는 사람들을 보면 부럽고 나는 왜 색칠이 깨끗하지 못할까? 하는 마음이 들기도 한다.그럴적마다 난 족구도 그래 나에게 기쁨을 주고 건강을 주고 혼자서도 씩씩하게  남들의 시선에 주눅들지않고 혼자 잘했듯이그림역시 내가 그리는것에 기쁨이있고 잘 그리던지 못그리던지 내가 그렸다는 것에 자부심을 느끼면 되는거야...하면서 날 위로한다 토요일 이면 늘 바쁘다가 이제는 밖으로  나가는것도 쉽지않은 상황이 되다보니 예전생각이 하나씩 그리움으로 나에게 닥아온다​토요일 오늘 늘 5분스케치급히 그리는 그림에서 벗어나 느긋하게 좀  신경써서 그려볼까?​#스몰스텝 #매일그림 #족구이야기 #아롱다롱 ▲제3회 선단동 기관·단체·기업인회 화합 족구대회 ⓒ포천시포천시 선단동(동장 김재완)은 선단동 체육회(회장 이정진) 주관으로 지난 23일 설운체육공원에서 200여명이 모인 가운데「제3회 기관·단체·기업인회 화합 족구대회」를 개최했다.이번 족구대회는 2013년에 처음 시작하여 올해 세번째로 개최하는 행사로 포천시 태권도 시범단의 태권도 시연으로 시작하였다. 통장협의회, 새마을지도자회 등 14개의 족구팀이 참가하여 정정당당하게 실력을 겨루었고, 여자단체 경기로 피구경기가 진행되어 마을 주민과 기관, 단체, 기업인 모두가 참여하는 화합과 소통의 시간이 됐다.  경기 결과 족구경기 영예의 1위는 설운동 기업인회가 차지하였고, 피구경기 1위는 어머니자율방범대가 수상하였다. 1~3위까지의 족구팀과 1,2위 피구팀에게는 트로피와 시상금이 주어졌다. 또한 화기애애한 분위기 속에 TV, 침대, 자전거 등 푸짐한 경품행사도 함께 진행됐다.  이정진 선단동 체육회장은 “이번 대회를 통해 관내 기관·단체·기업인회의 선의의 경쟁속에서 상호 소통하는 자리가 마련되어 기쁘고 적극적으로 참여해주신 모든 분들께 감사드린다”고 말했다. 김재완 선단동장은 “이번 대회는 선단동 관내 기관·단체 및 기업인회와의 상호 유대를 다질 수 있는 계기가 되었을 뿐 아니라 주민 화합의 장이 되었다”며 “한마음 한뜻으로 치러진 오늘 이 대회가 선단동 발전의 원동력이 되길 바란다”고 말했다.  선단동 총무팀 ☎ 031) 538-4805원문보기안녕하세요 잇님들 소소입니다.지난 일요일 제가 소속해 있는 구미 옥계 족구팀가족 모임 행사가 있었습니다.구미 해평 솔밭 구장에서 오랜만에 모임을 가졌습니다.    임원진 형님들 막내들 할거 없이 아침 일찍부터행사 준비한다고 많은 준비를 해주시고고생이 많으셨습니다. 특히 장보고 행사 준비하느라옥계 족구 총무님이 고생이 많으셨습니다.    무거운 짐 좀 들고 와달랬더니 종이컵 들고 선무거운 척을 하고 계시는 우리 우석 태권도 관장님ㅋㅋㅋㅋ 옥계 족구팀의 분위기 메이커답게장난기가 많으십니다.    9시 30분부터 시작하는 행사였는데하나둘 모이기 시작하셨습니다.매일 보는 분들도 계시고 오랜만에 오는 분들도 계시고오랜만에 만난 형수님들도 너무 반가웠습니다.   역시 아이들은 아이들끼리 금세 친해지는가 봐요처음에는 낫을 많이 가리더니 형 동생 할거 없이재밌게 잘 노는 모습이 보기 좋네요^^   저희는 족구팀이지만 가족행사인 만큼족구보다는 가족 위주로 행사가 돌아가야겠죠?그래도 족구팀이기에 처음 스타트는 홈팀 대 백팀족구 게임이었습니다.   운동하기 전 꼭 몸을 풀고 운동합시다!!!이날 족구 결과는 홍팀의 승리였습니다...저는 백팀 ㅋㅋ   조카들과 잘 놀아 주는 미혼 삼촌들잘하고 있어!!   그다음 이어지는 줄넘기 게임  부끄럽지만 홍팀이 4개를 성공하여승리하였습니다 ㅋㅋㅋ    이렇게 좋은 날에 바비큐가 빠지면 섭섭하겠죠?많은 인원의 고기를 준비해주신 대우형님 고생하셨구요가족들이 맛있게 먹을 수 있는 고기를 열심히 구워준유상이 형님도 고생하셨어요^^ ㅋㅋㅋ  고기에 소금은 이렇게 하는 게 정석이죠 ㅋㅋ    형님들이 정성스럽게 구워주신 고기를맛있게 가족분이 드시고 계십니다 ^^   남자들이 모이면 꼭 하는 게임이죠.. 이건 승패를 떠나 자존심이 걸린 게임이기도 합니다. ㅋㅋ저는 약해서 미리 빠졌어요...​  여러 회원님들이 이기고 올라온 두 분입니다.결승전이라 정말 흥미진진하네요 ㅎㅎ 하지만 이번 체육대회 허벅지 싸움 승자는찬재형이었습니다. 축하드립니다 ^^   다음 게임은 와이프 등에 업고 오래 버티기입니다.이날 오래 버티기는 병열이 형님 1 등!!탄탄한 허벅지는 이럴 때 사용하는 거죠^^축하드립니다 ^^  사진인 줄 알고 가만히 계시는데 동영상이에요^^  그다음 시합은 여자 팔씨름입니다.준영이 형 부부가 우승을 하셨습니다.새로운 강자가 강림하셨네요^^   축하드립니다 ^^   진혁이형네도 2등 축하드려요!!    그리고 온 가족들이 함께 즐길 수 있는 O/X 퀴즈까지임원진 형님들 정말 많은 준비를 해주셨네요^^   다행히 날씨도 좋고 바람도 선선해서 행사를 잘 마무리할 수 있었으며 오랜만에 보는 분들도 너무 반가웠습니다.못 오신 형님들은 다음 행사 때 꼭 참여해주시고옥계 족구 파이팅입니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​와우, #빛과진리교회 에서 일 냈다 ㅎ ​저도 하고 싶은 말이 많았지만 이런 일이 처음 있던 지라 어떻게 해야할까 발만 동동 굴렀는데요 ​ 빛과진리교회 오리지널의시작 ORGINALS 1편 ​세계 최대 온라인동영상서비스 #OTT (#OTT 는 Over The Top의 줄임말이랍니다! 인터넷을 통해 볼 수 있는 TV서비스요, 상식줍줍)넷플릭스 스타일의 인트로네요 ㅋㅋ​#우빛청년 의 (우리가 빛과진리교회를 지키는 청년이다)사이버 위원장이라는 분이 유튜브 영상을 만들었습니다. ​쉽게 줄여서 뭐 '싸위(?)'라고 하는데 ㅋ​  처음 느낌은 솔직히 '뭐지?' 했는데.. 이름 의외로 잘 지은 것 같다 ㅋ ​ 빛과진리교회 오리지널의시작 ORGINALS 1편 중 웃긴.. ㅎ​그래.. 아무리 교회라고 해도 사실이 아닌 것에 대해서는 아닌 건 아니라고 얘기해야될 것 같다는 생각에저도 블로그 시작했던 거니까요 ㅎ ​百.聞.不.如.一.見.백.문.불.여.일.견​한 번 같이 보고 오실까요? ​​    제가 이 영상을 보면서 크게 공감했던 부분이 2가지 있어요 ​ 빛과진리교회 오리지널의시작 ORGINALS 1편 공감 첫번째포인트​저도 같은 마음이에요!!​미디어에서 나온 것들이 사실이 아니지만, 오해를 할만했던 부분들에 대해서는 논의하고 바꿔가야 하는 것이 맞으므로.. (이건 회사 경영에서도 매우 상식적인 접근이죠)​  #빛과진리교회 내부적으로,5개월이 훨~씬 넘는 시간동안 기도와 회개로 주님 앞에 결단하고 새로운 #빛진교회 가 되고자 움직이고 있습니다. ​ 빛과진리교회를 SNS 상에서 일방적으로 비방하는 내용​그런데 무턱대고 SNS상에서 이렇게 말씀하시면...아닌 건 아니다 라고 말해야하지 않나 싶었습니다. ​영상에서 나온 대로 “선을 넘었다"는 표현이 적당할 것 같습니다~​  ​그래서 저같이 겁많고 소심한 사람도..  마음의 선을 넘어보았습니다. 교회는 가만히 있어야 할 것 같다는 생각!! ​  ​그리고 두 번째!! #빛진교회우빛청년 #사이버위원장 #싸위 가 명언을 날립니다. ​​ 그리고 환갑의 목사가 청년들과 함께매일 농구와 족구를 한다는 사실이지금 시대에 더 큰 의미가 있는 거 아닌가요?빛과진리교회 오리지널의시작 ORGINALS 유튜브 싸위 曰​  ​저도 듣고 아차 싶더라구요! ​​#빛진교회 다니면서너무 자연스러워서 굳이 말하지 않았는데... ​교회 교육관 건물 3층에 있는 #오르앤지드카페 에 가려면 꼭 1층 필로티 밑을 지나야하는데 늘 형제들과 운동하시는 #김명진목사 님을 볼 수 있습니다 ㅋ​​그러 자매들은 뭐하냐구요?? ​  ​제 인생에 절대 할 거라고 생각지도 못한 #족구 를.. #빛진교회 에서 시작했지요. ​저는 진짜로.. 족구는 남성들의 전유물인 줄로만 알았어요 ㅎ ​사모님을 닮아서 그런지 #빛진교회 자매들은 정말 여전사 같습니다 :-) ​내 고백을 받아줘 ㅋㅋ  ​​솔직히 지금까지 그냥.. 슬렁슬렁 하고 있었는데​최근에 #코로나19 로 지체들 얼굴보기가 귀해지고..#사회적거리두기2단계 로 올라갔을 땐.. 교회에서 운동도 못하게 되자.. ​이게 매번 있을 수도 없다는 위기감에.. #사회적거리두기1단계 로 내려간 이 때에..   열심내서 해야겠다고 결단했다.​​마~침 !! #빛과진리교회자매족구 를 가르치는 분이나처럼 기본이 떨어지는 사람을 위해 #여자족구유튜버 로 #여자족구유튜브채널 을 시작해줘서    애.용.중 ​​실제로 동영상을 보고 실전에 가면 매번 실력이 향상되고 있다는 걸 느끼며 더욱 재미를 느껴가고 있다. ​​ 빛과진리교회 자매족구코치님이 운영하는 유튜브 캡쳐본 ㅎ ​아니오! 몰랐죠. 이번에 처음 알았어요 ㅎㅎ 와우..​  #여자족구 를 한다는 것이#Kulture 붐.. 한류를 이끈다는 느낌에 자부심이 뿜뿜됩니다. ​​자자, #빛진자매족구 활성화를 위해 #족구기본자세 를 알려드리겠습니다.  형제들은 확실히 어릴 때부터 공을 가지고 놀아서 그런지 척하면 척 바로 알아듣는데요 ​저는 선생님이 수업때마다 말하시는 걸이 영상보고 그때서야 제대로 이해했어요! ​ 빛과진리교회 자매족구코치님이 알려주는 족구기본자세 ​ 쉽게 배우는 #족구기본자세   (사진을 잘 참조하세요, 디테일이 중요합니다)​1. 공 옆에 디딤발을 두세요. 2. 차는 발​을 ㄴ자가 되게 둔다.3. 무릎​을 낮춘다. ​4. 차는 발의 발끝을 무릎쪽으로 당겨서 고정해준다. (공을 찰 때 발이 흔들리지 않도록)5. 다리를 일자로 스윙 해 줍니다. (이 때 차는 발 안쪽은 공 가운데 부분을 맞춥니다) ​아마 저처럼 지금 족구를 매주 연습하고 계신 분이라면, #족구기본자세 를 기억하시고 가시면훨씬 정확하게 기본자세를 익히실 겁니다. ​그런데 저걸 외우고 간다고 해서 바로 되는 건 아니니 ^^​지속, 반복, 예외없이 포기하지 말고 해보세요. ​그리고 왼발 오른발 번갈아가며 연습하시는 거 잊지 말구요!! ​​ ​저 기본자세로.. 경기 중 모든 응용동작이 가능합니다. ​공 없이도 요 자세를 연습해 주면 좋다고 하시는데..  평소에 연습 안했어요.. 죄송해요 ㅜ   ​여기까지 쓰다가.. 예전에 사모님과 함께 탁구를 배울 때 말씀해주신 게 기억이 난다. ​사모님께서 탁구라켓이 없으셨을 때는집에서 머리빗 가지고 기본 자세를 연습하셨다고.. ​​저도 집에서 #족구기본자세5가지 를 1일 10개씩 3세트 양발로 해야겠네요. ​  제 약속의 말씀은요?! ​​ 이 모든 일에 전심전력하여 너의 진보를 모든 사람에게 나타나게 하라 디모데전서 4장 15절​올 겨울 열심히 연습해서 다시 체육관에서 족구리그를 시작하게 되면..  자매 팀 대표 선수단으로 참여하고 싶습니다 !! ​​언제까지? 내가 사모님과 함께 #자매MVP 될 때까지 :-) ​  ​ 족구는 상대 진영으로 공을 넘겨주는 단순한 운동이 아닙니다.팀워크 전술을 활용하고, 안축차기,넘어차기 등의 다양한 족구 공격 기술을 통해서 득점을 하는 운동입니다. 족구는 축구를 잘한다고 잘하는 것도 아닐뿐더러 개발이라고도전 못할 운동이 절대 아닙니다.족구의 기본적인 기술들만 몸에 익히고 습득한다면누구라도 쉽고 빠르게 족구 공격 기술을 익힐 수가 있습니다.족구를 처음 하시는 분, 개발이신 분,여성분들 남녀 누구라도받기 기술 몇 가지만 꾸준하게 연습한다면 최소한 팀원에게 피해를 주지 않는플레이를 할 수가 있다는 것 기억하시고, 족구투윈이 지금부터 알려드리는족구의 기본 기술과 족구 공격 기술을 잘 활용하시길 바랄게요!! 먼저 족구의 초보자분들을 위한 족구의 기본 기술에 대해서 알려드리겠습니다.족구는 크게 머리받기, 안축받기, 발등받기, 뛰우기 4가지의 기본 기술도 나누어집니다..1. 머리받기머리받기는 정확하고 안정적인 가장 효과적인 족구 기술 중 하나입니다..머리받기만 마스터하신다면,, 친구들과 족구를 하실 때에 절대 외면당하시는일은 NoNo!주로 수비수가 많이 사용하는 기술로 세터에게 토스할 수 있는 방법입니다.2. 안축받기안축받기는 머리받기 다음으로 가장 안정적으로 볼을 받을 수 있는 기술입니다.축이 되는 발에 체중을 싣고, 시선은 공을 끝까지 응시한 후 발 안축의넓은 부분에 공의 중앙을 맞추면 됩니다. 3. 발등받기순간적으로 앞발을 밀어 넣듯이 앞으로 쭉 뻗어주면 되는 기술입니다.득점보다는 실점을 막기 위해서 사용되는 기술이기도 하지요!4. 띄우기띄우기는 세터가 공격수에게 공격을 쉽게 할 수 있도록 공을 올려주는기술입니다. 이렇게 4가지 족구의 기본 기술만 몸에 익히신다면,족구라는 스포츠는 절대 어렵지 않습니다.4가지 기술만으로 당신은 언제 어디서나 족구라는 운동에 참여를 할수가 있습니다.   족구 기본 기술을 마스터하셨다면 그럼 이제 족구의 끝판 대장인 족구 공격 기술에 대해서도 알아볼까요?  족구 공격 기술에는 안축차기, 뛰어차기, 넘어차기 등 여러 가지가 있습니다.족구 공격 기술에 대한 영상을 통해서 자세하게 확인하세요!하지만 먼저 족구 공격을 잘 하시려면 공을 차는 것보다 자세 연습을 우선시 해야 합니다.다리를 구부리고 허리는 젖히는, 허리를 펴면서 발이 공 쪽을 향하게하는, 강한 임팩트로 공을 참과 동시에 무릎을 펴는 자세 연습들을 항상 먼저 생각하세요! 그리고 나서 가장 효과적인 쉬운 족구공격 기술을 족구투윈에서 쉽고 빠르게 배워보세요!▲위 이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지로 이동합니다. 족구투윈에서는 개인레슨, 그룹레슨,단체레슨, 팀레슨, 출장레슨 등 다양한족구레슨 프로그램을 운영하고 있으며, 지금 전화상담을 신청해보시기바랍니다.8월 1일 부터 핫 이벤트도 진행하고 있으니이번 기회에 전화상담해보시는 건 어떤가요?족구투윈 쌍둥이 형제는 전국대회 다수 입상, 부천 중앙 소속 일반부 30회 이상 우승,풋넷월드 챔피온쉽 출전, 캐나다 몬트리올싸커테니스 출전그리고 12, 14, 16년도 족구 국가대표로도 활동을 하였습니다.  이렇게 믿을만하고 실력이 출중한 족구투윈 쌍둥이 형제에게족구 공격기술 레슨을 받는다면여러분의 족구 공격 기술은 비약적으로 늘어날 수 있습니다.지금부터 여러분들은 ACE 입니다.^^  족구투윈 공식카페 바로가기 족구투윈 유튜브 바로가기족구투윈 페이스북 바로가기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고양시 의회의장기 배 족구대회 ​지난가을 내 집 인근 고양시 중산체육공원에서 열렸던  고양시 의회의장기 배 족구대회 경기 모습. 고양시 관내 각 단체들이 참석하여 경기를 가졌었다. 군복무 시절에 즐겼던 족구가 직장별로 활성화가 되어 대회를 갖기까지 활성화가 된 듯하다. 저마다 최선을 다하는 모습을 보자.    수 십여 팀이 참여하여 토너먼트 방식으로 경기를 가졌다.        ​ 트로피들이 준비되어 있는 가운데...        ​ 운동장 가득 경기가 진행 중.        ​ 필승을 다짐하며        ​         ​         ​ 나이스 킥...!       ​         ​ 좀 어설픈 동작...? ㅋㅋㅋ       ​         ​ 비슷비슷한 오른발        ​ 아슬아슬한 동작.       ​         ​ 얼씨구나~~~! ㅎ        내 집 옆에서 열렸던 대회라서 카메라에 담아 봤다.      ﻿안녕하세요.장부장입니다.세미나가 끝난지 일주일이 넘었네요.포스팅을 바로 했어야 했는데원창동 사무실 이사를 하면서너무 바쁘다 보니 이제야 포스팅을 합니다.​​오전에 공식행사를 마치고팔씨름대회,노래자랑까지 마친 상태에서짐도리 족구대회가 진행됐습니다.​족구는 내기죠?ㅋㅋ아이스크림 내기!​​먼저 짐도리1톤 슈퍼 탑 차로공이 나갈 수 없게 만들고족구네트 설치!​​이럴 때 비가 와야 되는데..​​비가 그치고 뜨거운 햇살 아래 더 뜨거운 모래사장 위에서시작!​​​한명씩 족구장으로 들어오는 모습입니다.​​​운동 시작전! 몸풀기는 필수죠.음.....17호 정회오 사장님은 축구 드리블을 하고 계시네요. 메시 같습니다.​ㅋㅋ5호 심용훈 사장님께서는팔씨름대회에서 힘을 너무 빼셨는지아니면.....발이신지​심판을 보고 계십니다!ㅋㅋ​​​​21호 김기명 사장님의 서브로 시작!41호 이재욱 사장님의 응원하는미녀의 서포터즈도 보이고 있습니다.​​​​​49호 이지우 사장님이 머리로 받는 모습이네요.​​​7호 유찬영 사장님의 서브하는 모습!​​​​자세 좋습니다!​​​​21호 김기명 사장님의 완벽한 찬스!제대로 들어 갔을까요!?ㅋㅋ​​​제대로 들어갔군요!허탈해 하는 상대팀 모습과5호 심용훈 사장님이 스코어를 표시하고 있네요.​​제가 속해 있는 팀도 점수를 얻은 모습입니다.​​점점 지쳐가는 모습이죠?7월 햇살은 이기지 못하겠어요​.ㅠㅠ​​갈매기들도 지쳤는지선녀바위 위에 앉아있네요.​​그래도 경기는 끝까지 해야죠!​​​공이 떴군요..!!​결국 제팀은 졌습니다.환호 하고 있는 17호 정회오 사장님!​​승자와 패자의 대조되는 모습​.49호 이지우 사장님은매너있게 박수를 보내주고 있습니다.​경기가 끝나고 17호 정회오 사장님이한게임 더 하자고 제안 했으나마치 짠것처럼 모두 대답을 피했습니다.ㅋㅋ정말 미친듯이 더웠거든요!​다음엔 짐도리 축구대회 어떠신지요~!?여름은 무조껀 피해서요. 날씨가 사라잡네요!​족구대회에 참여하신 모든 분들 수고 하셨습니다!​​ ​  ​▲창수면 체육회장기 족구대회ⓒ포천시포천시 창수면체육회(회장 경정수)는 지난 5일 창수교육문화센터에서 주민 화합을 위한 창수면체육회장기 족구대회를 개최했다.이날 행사에는 서장원 포천시장, 정종근 포천시의회의장, 윤충식·류재빈 시의원, 김홍진 창수면장, 이해춘 주민자치위원장, 정윤교 이장협의회장, 등 관내 기관 단체장 및 주민 300여명이 참여한 가운데 성황리에 개최됐다.이날 대회는 총 8개팀이 2개 조로 토너먼트를 거쳐 경기를 진행한 결과우승은 보장팀(상금 40만원), 준우승은 가양팀(상금 30만원), 3위는 면사무소팀, 창공팀(상금 20만원)이 차지했다.▲창수면 체육회장기 족구대회ⓒ포천시이번 행사를 주관한 경정수 창수면체육회장은 "관내 기관 단체 및 마을 주민들의 적극적인 참여로 민·관 화합 족구대회가 성공적으로 개최될 수 있어 감사를 드린다“며, “창수면에 애향심을 갖고 지역사회 발전에 노력해 주신다면 앞으로 무궁한 발전이 기대 된다”고 말했다.한편, 창수면새마을부녀회와 적십자봉사회의 음식가 다과 준비, 어머니방범대에서 주차관리를 해주는 등 각급 단체가 행사를 도왔다.창수면 총무팀 ☏ 031-538-4402원문보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여러분~ 무더운 여름철 잘 보내고 계신가요?​서울시민리그에 참여 감사드리며2019년 7월 7일(일)에 진행될2019 서울시민리그 족구리그결선대회(토너먼트)와 관련하여참가팀 및 참가자분들에게아래와 같이 안내사항을 전달해드리오니많은 참여와 관심 부탁드립니다.  ​  ​이번 결선대회는오는 7월 7일(일) 9시부터 17시까지은평구민체육센터 축구장에서114팀 900여명이 참가하여진행될 예정입니다.​​□ 족구리그 결선 경기일정 및 장소 구분 일시 장소 주소 비고 결선토너먼트7월 7일(일) 09:00~ 은평구민체육센터 축구장서울시 은평구 진관1로 46A조(일반부) 24강B조(중년부) 50강C조(장년부) 30강D조(실버부) 10강 ​참가팀은 반드시 8시에 경기장에 도착하여필히 9시 이전에 선수검인을 받으셔야 합니다.(선수 개별검인 진행, 반드시 신분증,재직증명서 등 선수 증빙자료 지참)​  2019 서울시민리그 족구리그A조(일반부) 24강 결선대진표   ​  2019 서울시민리그 족구리그B조(중년부) 50강 결선대진표   ​  2019 서울시민리그 족구리그C조(장년부) 30강 결선대진표   ​  2019 서울시민리그 족구리그D조(실버부) 10강 결선대진표   ​   ​           ​  경기지방중소기업청에서는 직원간 친목과 화합을 도모하여 활기찬 직장분위기를 조성하기 위해모든 일과시간이 끝난 오후 6시부터 경기청 내 테니스장에서 과대항 족구대회를 개최하였습니다.  공무원과 비공무원 그리고 공익근무요원 모두가 한데 어우러져 함께한 족구대회입니다.  과대항 족구대회 창업 성장지원과  VS 기업환경개선과 △ 경기 전 창업성장지원과의 승리를 위한 화이팅!!  과별로 과장님과 여직원 1명은 필수로 참여하여 경기가 진행되었습니다.최수규청장님께서도 직접 경기에 참여하셔서 더욱 즐거운 경기가 되었습니다.  △ 경기전 족구경기의 규칙을 설명하는 모습  첫번째 경기에서는 창업성장지원과의 승리!   공공판로지원과 VS 제품성능기술과  공공판로지원과와 제품성능기술과의 대결입니다.   제품성능기술과는 우수한 실력으로 공공판로과와의 대결에서 승리를 거두었습니다.제품성능기술과의 승리! 마지막 결승전으로 창업성장지원과와 제품성능기술과의 경기가 이루어졌습니다.허나 제품성능기술과의 우월한 실력은 창업성장지원과를 누르고 1등을 하게 되었습니다. 최종 제품성능기술과의 승리!!^^  모든 경기를 끝내고 다같이 다과를 즐기는 모습입니다.   마지막 모두를 기대감으로 사로잡았던 경품추천 시간입니다. 상품으로 준비되었던 온누리 상품권과 소소한 상품들로 직원 모든 분들이 즐거워지는 시간이 되었습니다.  경품 추첨을 통해 1등 경품인 자전거를 획득한 공익친구 입니다. 이번 족구대회로 늘 바쁜업무에 같은 건물에 있음에도 얼굴보기힘들었던 직장동료간의 즐거운 시간이 되었습니다.    여러분의 추천과 공감이 필요합니다 ^^*  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  용인도시공사(사장 김한섭) 노동조합(위원장 장용찬)은 지난 19일 용인시 처인구 운학동에 있는 족구장에서 ‘제3회 용인도시공사 족구대회‘를 개최했다.      이날 족구대회는 김한섭 사장과 남종섭 경기도 의원 등을 비롯해 120여 명의 조합원과 직원, 가족들이 참여해 ‘족구’과 ‘단체 줄넘기’ 전통 민속놀이 ‘제기차기’ 등을 통해 용인도시공사 직원들의 단합과 소통을 통한 친목 도모를 하며 즐거운 한때를 보냈다.      장용찬 노조위원장은 “용인도시공사가 김한섭 사장님이 취임하면서부터 전체 직원들은 ‘하면 된다.’ 라는 자신감을 가지고 업무에 임하고 있으며, 최근 새로 취임한 두 분의 본부장들의 무한한 능력을 기대하고 있는 분위기로, 저희 노조에서도 이에 발맞춰 회사의 사업에 적극적으로 힘을 보탤 것을 다짐하기도 했다”며 “오늘 족구대회를 통해 직원들의 단합된 힘과 소통을 충분히 하는 계기가 되었으며 좋겠고, 전임 노조위원장인 남종섭 경기도의원님이 참여하여 직원들과 함께 족구시합 등을 통해 직원들의 사기를 한층 더 높여주어서 진심으로 감사의 마음을 전한다.”고 말했다.  이날 단체줄넘기 대회에 참여하여 직원들의 사기를 북돋워 주었던 김한섭 사장은 “직원들이 이렇게 단합되고, 소통도 잘되는 족구대회에 참여하고 보니, 직원들의 사기 또한 하늘을 찌를듯하다 앞으로도 직원들의 후생복지와 건강을 위해서, 회사에서는 최선을 다할 것”이라고 말했다. ﻿제3회 익산시장배 초청 족구대회가 지난 천만송이국화축제 기간 중에 배산체육공원 축구장에서 열렸답니다. 난생 처음 너러바회가 족구대회 사진촬영을 다녀왔는데, 생각처럼 쉽지가 않더라구요. 그래도 공격수는 그나마 동선파악이 좀 쉬운 편이라 몇 장 건질 수가 있었지만 수비수는 힘들더라구요.배산체육공원에 비바람이 몰아치고 있었는데, 그래도 제3회 익산시장배 초청 족구대회에 참가한 선수들은 아랑곳하지 않고 경기에 몰입을 하고 있더라구요. 너러바회는 오두막3와 아빠백통으로 촬영을 했는데, 방수기능이 있다고는 하지만 빗물이 묻는 것이 좋지는 않겠더라구요. 그래서 우비로 카메라와 렌즈를 감싸서 사진촬영을 했답니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에 참여한 양팀의 주장들이 심판과 함께 진영을 정하고 공격권을 정하기 위해 이야기를 하는 중이랍니다. 동전을 던져서 결정을 하더라구요.족구대회를 시작하기 전에 양팀의 선수들과 심판들이 서로 인사를 나누면서 악수를 한답니다. 아마도 페어플레이를 하기 위한 이야기도 하는 듯 싶더라구요. 결의찬 모습이 보기에 좋더라구요.족구대회 시작 전에 양팀의 선수들이 경기장 밖에서 대기를 하는 중이랍니다.파이팅을 하는 선수들이랍니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 서브를 넣고 있는 족구선수입니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 서브를 넣는 선수들을 보면 각자의 개성이 다 달라 보이더라구요.득점이나 실점을 하면 이렇게 팀원끼리 파이팅을 하면서 작전도 새로 정하고 하더라구요.애매한 상황이라면, 이렇게 심판들이 모여서 협의를 하더라구요. 제3회 익산시장배 초청 족구대회를 둘러보니 의외로 여자심판들이 많이 계시더라구요. 체력적인 소모가 적은 탓도 있으리라 생각을 합니다.심판이 협의를 하는 중에 기다리는 족구 선수들입니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 공격수의 족구공을 머리로 받아 수비를 하는 사진이랍니다. 족구공이 머리에 닿거나 떠나기 직전에 촬영을 해야만 더 역동적일텐데. 너러바회에게는 쉽지 않은 일이더라구요. 이럴 때는 광각촬영 후 그 부분만 크롭을 하는 것도 괜찮은 방법일 듯 싶더라구요.족구대회에서 상대편 진영으로 공격을 하는 공격수의 사진이랍니다. 무엇보다 눈길을 끄는 것은 바로 말벅지였답니다. 남자인 너러바회가 봐도 매력적이더라구요. 탄성을 지르게 하더라구요.제3회 익산시장배 초청 족구대회에 참여한 족구선수가 수비 준비 중이랍니다. 사실 두 수비선수 중 움직임이 앞선 선수에 포커스를 맞추어서 촬영을 해보려니, 역시 쉽지는 않더라구요. 담번에는 좀더 멋진 족구사진을 기대해 봅니다. 담번 족구대회에도 지인을 따라 사진촬영을 해볼 계획이랍니다. 비바람이 몰아치는데 재미가 있더라구요.   2012.11.12 | 지도 크게 보기  ©  NHN Corp.  ﻿익산 천만송이국화축제 기념 제3회 익산시장배 초청 족구대회가 열린 배산체육공원의 네이버 지도행사일시 : 2008년 3월 29일 (토)행사장소 : 경기도 남양주시 별내면 덕송리 286-9 토담농원 (연락처 : 031- 529- 4721)행사주관 : 경기북부 동기회 친구들 우리들의 행사에 의정부 동문 회장님이신 민한기 5회선배님이 내방하셔서 협찬금을 주시고, 역시 의정부동문회 총무님을 맡고 있는 22회 주응식 후배님이 참여해 주어 여러가지 뒷바라지를 해 주는 수고를 아끼지 않았다. 작은 정성들이지만 동문이라는 울타리가 크게만 느껴주지는 순간이였다.또한 무엇보다도 행사를 주관하기 위해 애끗은 일기에도 불구하고 혼신을 다해 행사를 운영해 준 경기북부 친구들에게 수고했다는 말을 전하고 싶다. 당일 비가 오는 바램에 많은 친구들의 불참이 이어졌고 행사를 주관하는 경기북부 친구들의 걱정도 켜져만 갔는데 참여한 친구들의 열성과 뜨거운 우정으로 행사는 깔끔하게 마무리 되었다. 족구대회는 4개팀의 풀리그로 치루어졌고 결승도 2,3위 팀의 플레이오프로 거쳐 우승의 향배를 가리는  그야말로 지옥의 체력전을 방불케 했다. 예선리그에선 의정부A팀이 1위를 차지하였고 참피온팀이 2위, 산우회팀이 3위, 30팀이 4위를 차지하였다.비록 30팀은 4위를 차지하였지만 상위팀들에게 체력을 허비하게 만드는 작전으로 고추가루팀으로써 역활을 단단히 하였다.플레이 오프에서는  3위로 진출한 산우회팀이 예의 끈끈한 조직을 바탕으로 2위 참피온팀을 이기고 승기를 놓치지 않고 예선 1위팀인 의정부A팀도 이겨 우승하여 기염을 토했다. (참가팀 및 친구들)의정부A팀 : 김원균, 고동일, 정창희, 김영진참피온팀 : 우종백, 김태우, 한재영, 장병구산우회팀 : 채원석, 이중재, 이주형, 박경락30팀       : 오지석, 김인엽, 길종우, 기덕현 족구장의 전경이다. 비가 와서 족구장은 그야말로 진흙구장이다. 족구장의 상태로 인하여 실력이 아닌 협동과 조직력이 앞선 산우회가 우승하는 대이변의원인이 되었다. 시합을 하기전...많은 친구들의 불참으로 행사 진행에 많은 어려움이 있었다. 먼저 점심을 먹으면서 늦게 나마 참여하기로 하는 친구들을 기다리기로 했다. 한재영이 처음으로 동문행사에 참여 했다. 재영이가 길을 몰라 당고개역에서 픽업해 왔더니 친구들은 벌써 점심을 먹고 있었다. 재영이와  20여년을 참피온 친구로 지내왔지만 이친구가 동문행사 첨으로 참여했다는 사실이 믿기질 않는다.앞으로 많이 참여하겠다고 다짐을 받았다.ㅎㅎ...또한 행사비용을 쏘는 것으로 그동안의 죄값을 치루었다. 친구들이 술과 안주를 먹는 동안 친구 정창희는 뒤에서 고기를 굽는 수고를 아끼지 않고 있다. 오늘 멋진 발리킥을 했지만 난 그의 모습을 담질 못했다. 의정부 동문회 회장님이신 5회 민한기 선배님. 선배님이 김원균 친구에게 찬조금을 전달하고 있다. 의정부A팀과 30팀이 첫경기를 벌이는 동안 산우회팀과 참피온팀은 선배님과 간담을 나누며 소주 한잔씩 돌리고 있다. 첫 경기에서 ...바닥이 미끌럽기 때문에 창희가 넘어졌다.  발리 킥하기 알맞게 공이 높이 떴다. 창희 동물같은 감각적 모습이 인상적이다. 30팀의 길종우 헛발질로 친구들에게 웃음 선사하고 있다. 경기가 끝나고 친구들이 서로 악수를 하면서 수고했다는 말을 아끼지 않는다. 경기가 없는 팀들은 마시고 먹고 즐거운 분위기의 시간들을 이어갔다. 선배님이 공 잘차는 창희를 격려하면서 자리를 일어나신다. 의정부모임이기 때문에 팔이 안으로 굽는다.  선배님이 한재영 친구와 인사를 나누며 훗날 만날 것을 다짐한다. 기덕현 수건을 머리에 두른 모습이 귀엽다. 오늘 경기 뛸라 심판 볼라 고생 많았다. 선수들이 공을 차려고 휘두르는 발에서 진흙이 튀여 심판 보는 것도 만만치 않은 일이였다. 의정부A팀과 참피온팀의 기싸움....족구도 술판도 우리가 이긴다. ㅎㅎ 고동일과 정창희 ...의정부 친구들의 희생적인 활동으로 오늘 행사 차질없이 치루어졌다.   회장 박경락...회장다운 카리스마가 넘쳐난다. 오늘 산우회를 우승으로 이끈 지략을 보여 주었다. 언제나 화를 내지 않을 것 같은 친구...길종우. 진훍 덤벅이가 되었다. 산우회의 채원석이 미끄러지면서 근육이 늘어나는 부상을 당해 그의 대타로도 활약하여당당히 산우회를 우승으로 이끌었다.동일아 오늘 고생 많았다. 원균이도 오늘 수고했다.중재가 회사일이 바쁜대도 족구대회에 참여해 주었다. 어네스트 별명처럼 언제나 티없이 웃는 모습이 매력적인 친구다.기덕현 ... 진훍이 튀는 상황에도 불구하고 심판을 도맡아 수고해 주었다.참피온팀의 수장 우종백, 비록 오늘 우승은 못했지만 탄탄한 실력의 참피온팀을 이끌었다. 족구대회에 참여하기 위해 한달전 부터 친구들을 챙겨왔지만 결국 김태우를 만원에 스카웃하여 팀을 구성하는 에이전시 역활까지 하였다.김태우...원래는 산우회로 뛰기로 하고 참여하였지만 종백이의 스카웃 제의로 본의 아니게 참피온팀으로 출전하였다.대포알 같은 서브이지만 성공율 높은 킥감으로 친구들을 놀라게 하였다. 오늘 김태우는 16회 족구대표 선수감으로 충분한 실력을 과시하였다.  경기를 마치고 휴식을 취하고 있는 친구들의 모습... 한재영 ... 창희에게 뽀뽀 세례를 받고 있다. 징그러운 놈...ㅎ.ㅎ.나두 한두번 당한 것이 아니다. 산우회의 수장인 원석이가 미끄러지는 바람에 부상을 당했다. 대타로 길종우가 뛰었는데 우승했다. 이런 것을 이름하여 전화위복이라고 한다...ㅎ.ㅎ.  산우회와 의정부A팀의 경기장면...         진흙 범벅이가 된 정창희 ... 이건 오버헤드킥을 날린 징표이자 그의 열정이다. 참피온팀의 선수들...좌로 부터 장병구(지친 모습이 역력하다), 김태우, 우종백, 한재영DL명단에 오는 채원석...다리는 괜찮은지 궁금하네....  의외로 의정부A팀을 물리치고 선전한 산우회가 우승 트로피를 수여받고 있다.     비가 오는 날씨 임에도 참여하여 우정을 확인하고 쌓은 친구들이 고맙고 또한 수고 많았다. 좌로부터 박경락, 고동일, 오지석, 장병구, 길종우, 이주형, 김원균, 김태우, 김영진, 김인엽, 정창희, 채원석, 우종백, 한재영...그외에도화장실에 간 이중재와 개인적인 일이 생겨 먼저 간 기덕현이 빠져 있다. 2차는 의정부시내에 있는 청송 막걸리 집에서 갖었다.또한 당구 한판 쳤는데...이곳에서 우종백이 당구를 지는 모습 첨으로 보았다...ㅎ.ㅎ.의정부 짠돌이들...5만원 따서 뭐했을까???모두들 고생 많았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참석인원 : 홀수팀 ; 공기태, 조돈호, 손석원, 김상철                     짝수팀  : 김형신, 박기영, 황광수, 이좌훈, 김동익    족구대회에 열심히 참여해준 친구들 수고 많았고요. 20여년만에 처음  천안에서 올라온 동익친구 반가웠어요.게임내용은 듀스까지 가는 치열한 공방전속에 아깝게도 홀수팀이 세트스코어 4:0으로 분패하였습니다.  특히 짝수팀의 광수는 최고 MVP 감으로 군에서 닦고 쌓은실력을 유감없이 발휘하였습니다. 그래서 홀수팀에서는 족구대회에 등산화 산고 왔다고 아우성이었답니다.(강스파이크로 홀수팀을 마음껏 유린함.)  2차로 포항에서 전날 공수해온 과메기와 감자탕을 안주삼아 소주한잔 마시면서 학창시절의 추억들을 애기하며 즐거운 시간을 보냈습니다.   3차로  스리쿠션 당구대회를 열어서 천원짜리 지페가 왔다갔다 했는데 형신이가 제일 많이 가져간것 같습니다.  당구를 마치고 맥주로 입가심을 하면서 못다한 이야기들을 나눈 후 오후 8시 넘어서 갈사람은 가고 돈호, 기태, 형신이는 술 깰때까지 당구 한게임 더 친다고 당구장으로 향했습니다.  ​'레스포제주'에서 풋살배틀에 이어'제1회 학생부 족구배틀'을 개최한다!11월 28일 토요일 14시~17시에 개최되며,오늘부터 참가자 모집이 시작된다~!​ ​오늘 11월 17일 15시부터 신청접수가 시작되며24일 18시에 마무리된다. 하지만 선착순 8팀이되면 마감되므로! 신청하고싶은 분들은 놓치지말고 신청이 오픈되면 얼른 신청해야된다~!자세한 신청방법은 네이버밴드 [제주챔피언스리그]에가입해서 확인할 수 있다!​ ​고등학생부터 대학생까지 제주도내 학생이라면누구나 참여 가능! 참가비는 팀당 5만원이다!경기는 4대4 8강 토너먼트로, 3세트 경기로 치뤄진다~!​ ​그리고 신청 필수 조건! 참가팀 인원 모두 네이버밴드 [제주챔피언스리그]에 필수로가입해야한다! 또한 학생 신분이 확인 가능한학생증, 온라인 학생증 등을 꼭꼭 필참해야한다~​ ​발열, 기침 증상이 있을 경우 경기 참가가 불가하며,날씨에 따라 일정이 변경될수 있다! 장소는 제주대학교대운동장에서 할 예정이지만, 여건에 따라 변경될 가능성도있으며 변경될 시 미리 공지해주신다!​ ​우수한 성적을 보여준 팀에게는 상금 및 부상도 준비되어있다 !! 1등은 30만원,2등은 제주사랑상품권 10만원, 가장 인상깊은 선수MVP에게는 5만원 상당의 스포츠관련 상품권까지!재밌게 즐기고 상금까지 받아가자~! ㅎㅎ​ ​친구들과 경기도 즐기고. 잊지못할 추억도 쌓고상금까지 도전! 제주도내 학생 여러분들이코로나19로 답답했던 에너지를 밖으로표출할 수 있는 기회가 되었으면 좋겠다!궁금하신 점은 아래의 '레스포제주'링크를 통해 문의!​ ​​▼ 레스포 제주 카카오상담 ▼ 카카오톡 검색창에서 [레스포제주]검색 → 채널추가 → 채팅하기 레스포 제주제주 스포츠에 가치를 더하는 스타트업 레스포제주 12월 런칭예정인 [제주배틀박스] 많은 관심부탁드립니다^^!pf.kakao.com ​▼ 레스포 제주 인스타그램 ▼ @lespojeju 레스포제주(@lespojeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 161명, 팔로잉 165명, 게시물 27개 - 레스포제주(@lespojeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼ 레스포 제주 네이버 밴드 ▼  제주 챔피언스 리그 | 밴드제주 스포츠를 더욱 재밌게 만들기 위한 밴드 ! 풋살, 축구, 농구, 볼링, 당구 등 다양한 스포츠배틀 컨텐츠를 즐겨보세요 !band.us ​▼ 레스포 제주 E-Mail ▼ lespojeju@naver.com   족구로 영천을 뜨겁게 불태우다         지난 5~6일 이틀간 영천시민운동장에서는 특별한 영천 10월 행사가 펼쳐졌는데요. 바로 제1회 영천 스타배 족구대회가 열렸습니다. 전국 족구 동호인들이 참석하여 성황에 마무리되었던 그 현장을 함께 보시죠.       이번 족구대회는 지역의 생활체육 활성화와 족구 동호인의 화합을 위해 영천시 체육회와 족구협회(회장 김태만)가 주최*주관하여 열렸는데 전국에서 101개 팀 1,100여 명의 선수와 동호인이 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤습니다.       5일에는 40대부와 50대부, 경북 4부의 경기가 열렸고 6일에는 일반부 및 경북 2부, 영천관내부의 경기가 치러졌습니다. 이틀간에 걸친 열전 결과 초청일반부에서는 구미옥계팀과 초청40대부에서는 안양대왕팀이, 초청50대부에서는 낫소족사모팀 그리고 경북2부에서는 구미원호팀과, 경북4부에서는 안동청소년 청팀이 각각 우승을 차지하였고, 영천관내 최강부에서는 영천별빛 청팀이 신영족구팀을 제치고 우승을 차지하는 영예를 안았네요.    일반부는 고경농협 홍팀이 남부역전 청팀을 제치고 우승을 하였으며, 남부역전팀은 족구를 시작한 지 몇 개월 안 된 팀이지만 이번 대회에서 준우승을 차지하는 영광을 안았습니다.   족구는 계절이나 장소에 구애받지 않고 누구나 간단히 즐길 수 있는 종목으로 전 국민이 좋아하고 현대인들에게 각광받는 생활 스포츠로 자리 잡아가고 있으며, 여가시간의 증가와 생활여건 향상으로 전국 족구 동호인 또한 급속도로 확산되고 있답니다.     이번 행사에 많은 내외 귀빈이 참석한 가운데 최기문 영천시장은 "이번 대회를 통해 참가 선수들의 열정만큼 족구가 더욱 활성화돼 더 많은 사람들이 족구를 즐길 수 있기를 바라며 동호인들의 친선과 우의를 다지는 한마당 축제의 장이 됐으면 좋겠다"라고 말해 선수 동호회원들로부터 박수를 받기도 했습니다.    족구는 우리 민족 고유의 구기 종목으로 축구와 배구의 매력을 모아 놓은 스포츠입니다. 계절과 장소에 구애받지 않아 더욱더 발전할 가능성이 커질 것 같습니다. 또한 부상의 위험도 적어 현대인의 체력단련과 화합도모에도 매우 적합한데요. 족구가 많은 사람들이 참여하는 인기 생활스포츠로 발전되기를 바라며 내년 영천 스타배 족구대회도 많이 기대해주세요.   ※본 글은 새영천 알림이단의 기사로 영천시 공식 입장과는 관계가 없습니다.   ​ ﻿제11회 서대문구청장기 족구대회​​가을의 정취를 느낄 수 있는 날들이 이어지고 있습니다.화창한 일요일 족구대회에서의 느낀 가을은 더욱 특별했습니다.족구를 즐기시는 분들과 함께 한 현장에는 뜨거운 열정과 패기가 가득했습니다. 평소 운동을 통해 몸과 마음을 건강하게 하셨기 때문인거 같습니다.생활체육을 통해 이웃과 정도 나누고 화합할 수 있는 계기가 되었습니다.따사로운 볕을 느낄 수 있는 가을, 생활체육과 함께 해보시는것도 좋을꺼 같습니다. ​행복동행 / 열린행정 / 참여하는 복지정책 / 서대문구청장 / 문석진 / 서대문키다리아저씨​​​﻿제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 사진촬영을 가서는, 잘 촬영하지도 못하는 사진을 수백장 찍었으니, 그 중에서 최고라 부를 만한 사진이 있는 지도 잘 모르겠네요. 너러바회에게는 조금 어려운 사진촬영이었거든요. 혹여 족구대회 사진 중 본인이시라면, 원본파일을 보내드릴 터이니, 비밀덧글로 이메일 주소를 적어서 보내주세요.# 본 게시글은 '너러바회'의 주관적인 의견이 개진(開陳)되어 있음에 양해를 구합니다.# 본 게시글은 나눔고딕 글꼴에 최적화 되어 있으며, 글꼴 미설치시 대표글꼴로 보여집니다.# 본 게시물의 사진은 '너러바회'의 촬영 실력이 부족해 사진별 밝기가 다를 수 있다는 점에 양해를 구합니다.# 본 게시물의 글과 사진에 대한 저작권은 '너러바회'에게 있기에, 불펌을 금합니다.배산체육공원 축구장에서 천만송이국화축제 기념으로 열린 제3회 익산시장배 초청 족구대회에 너러바회가 오두막3와 아빠백통을 들고 사진촬영을 다녀왔답니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.수비수의 역동적인, 하지만 이미 족구공은 떠너버린 뒤랍니다.서브를 넣기 직전이랍니다. 큰 키를 이용해서, 이렇게 족구공을 높이 들어서 상대방의 기를 누르더라구요.매력적인 말벅지. 제3회 익산시장배 초청 족구대회에 참여한 선수들의 말벅지가 인상적이었답니다.공격에 성공을 하고서 파이팅을 외치는 선수랍니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 가장 멋진 공격의 순간이랍니다. 순간포착, 연사로 촬영을 해보고 싶었는데, 역시 쉽지가 않더라구요. 멋진 순간 아닌가요? 상대방의 수비가 쉽지 않더라구요.제3회 익산시장배 초청 족구대회가 열린 배산체육공원의 축구장. 득점을 하던 실점을 하던 팀동료가 모여서 파이팅을 외치고 있답니다. 추운 날씨에 아랑곳하지 않고 최선을 다하는 족구선수들이었답니다.에궁, 굴욕사진이라고 할까봐 걱정이네요. 혀를 내민 지도 모를 정도로 혼신의 힘을 다해 서브를 넣는 중입니다.역시, 족구공을 높이 들어서 서브를 넣으려 한답니다.또, 이런 공격자세를...상대방이 막지를 못하더라구요.말벅지로 상대방의 진영에 족구공을 날리는...공이 반절 잘린 것이 아쉽네요.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 헤딩으로 상대방의 공격을 막아낸 수비수입니다.멋진 공격의 순간이랍니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회에 멋진 공격을 보여주고 있답니다. 공격수가 수비수보다 사진촬영이 조금은 쉽더라구요. 하지만 멋진 공격의 순간을 담아내는 것이 쉽지는 않더라구요. 담번에는 좀더 멋진 사진을 남겨 볼게요. ﻿제3회 익산시장배 초청 족구대회가 열린 배산체육공원 축구장의 네이버 지도 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 족구역사:한국에서 생긴 유일한 구기(球技) 종목으로, 삼국시대부터 짚이나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 공을 차서 넘기는 경기를 하였다는 기록이 있는 것으로 미루어 역사가 아주 오래 되었을 것으로 추정된다. 그러나 당시부터 족구라는 이름으로 불린 것은 아니고, 현대적인 형태를 갖춘 스포츠로서 족구의 명칭이 생긴 것은 1966년의 일이다.샬롬~!!!​주님의 마음을 온전히 전하고픈 영문매거진에서 남선교회가 주최하는 족구대회에 대해 안내드립니다.남선교회에서 남선교회원만이 아닌 전교인이 참석하는 족구대회를 개최한다고 합니다.학생들에서 부터 청년들까지 누구나 참여가 가능하며, 사전에 참가신청을 하셔야 한다고 하네요.​★ 팀 구성이 어려우신 분은 개별적으로 참가하셔도 됩니다. 참여를 원하시는 개인이나 팀은 미리 전화나 문자로 통보해 주시면 주최측에서 준비에 도움이 된다고 합니다.(첨부. 참가신청서 양식~)족구 후 식사 교재도 있다고 합니다.# 문의는1 남선교회장 : 정철환집사(010-7709-8112)2 남선교회장 : 신동훈집사(010-3799-7779)영문교회 성도님들 이번 기회에 땀 한번 흘려보시렵니까?  ^^족구를 좋아하시는 여러분들이라면   참여가 가능합니다 부담없이 연락주세요~​​가입조건: 남.여 노소 족구를 좋아하는분 (초보가능) 모집포지션: 토스 ,좌수비,우수비나이: 20세~50세장소:  함지근린공원 ( 구암동)일: 매주 토요일.일요일시간: 오후 2시 ~  6시 (해떨어질때 까지)준비물: 족구화, 수건, 운동하기 편한 복장 가입비: 없음월 회비 :  없음 월례회: 매월 첫주 토요일 저녁 7시 30분연락처 : 회장) 010-2954-7962 협회소속 형태 : 비 소속, 비클럽​※   필수사항   ※어디에서든지 마스크 착용 필수 ! ​※  안내사항  ※초보 분들도 가능합니다 인성,성품이 없으신분은 받지 않습니다.​​​​밴드 바로가기↓밴드 바로가기 -'[포르쉐 족구단]' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/aea74cm7d7r0G​​ ​​장소 함지근린공원대구광역시 북구 구암동 773 ​​​​#대구족구 #대구 #족구 #북구 #회원모집 #포르쉐 #족구단 #서구 #중구 #남구 #동구 #수성구 #달서구  #동호회 #스포츠 #모임 #20세 #30세 #40세 #50세 #가입비없음 #친목 #동아리 #족구 #토요일 #일요일 #함지공원 #비클럽 #인원모집 #수다 #포르쉐족구단 ​​-출처 포르쉐 족구단 대구 블로그 -   https://blog.naver.com/71jonghwa/222103301835​​​ 대구족구 회원모집 [포르쉐 족구단]​​가입조건: 남.여 노소 족구를 좋아하는분 (초보가능) 모집포지션: 토스 ,좌수비,우수비나이: 20세~50세...blog.naver.com ​ 다음주에 있을 체육대회 예선전 경기가 진행중이다. 엊그제는 우리과와 경영학과와의 축구경기에서 우리과가 5:0으로 이겼다고한다.물론 나도 축구좋아하구 가능하다면 함께 뛰고싶었는데 갖가지 조항이있어서 그러지 못했다.대신 내일 나는 항공우주법학과와의 족구경기에 나간다. 물론 선발이 정해진것은 아니지만 최종 출전자 명단에 이름이 나갔기때문에 출전이 가능하지 않으려나?  평상시 점심을 먹구선 간단히 졸음몰아내려구 하는 족구경기는 편히 하기때문에 그다지 부담이 되지 않는데, 막상 과를 대표하는 입장에서 본격적인 경기를 뛰려니 여간 신경쓰이는 것이 아니다. 하나하나 집중해서 경기를 해야하는데...공을 끝까지 살펴야하는데...나때문에 우리과가 경기에 패하지는 않을까? 머리든, 발이든 동원가능한 모든 수단을 들여서 경기에 참여해야지...그리고 반드시 이기도록 해야지... 친구들이 그런다.올해는 용귀가 함께 뛰니까 우승한번 노려봐야지.. ㅋㅋ 그냥 건네는 말이라도 참 행복한것은 나만 그런것일까? 아니겠지? ㅋㅋ 아자!!!가자!!!이기자!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 율천 족구동호회 5주년 기념 야유회장 소 : 궁평리 동호회장 : 송용근부회장 :유성근총무 : 이광우,류의규회원 : 55명 사람과 사람이 만나서 서로 소통하며 그속에서 행복을 느낄수 있는 동호회,각박한 사회생활속에서 힘들고 지칠때 서로가 족구를 통해 인간적인 정을 느끼며 피로함을 풀어주는 멋진 모임입니다. 나른한 이 가을 여러분도 족구를 통해서 행복을 느껴 보십시요가끔은 오프라인 모임에서 술잔을 기울이며 인생?을 이야기 하기도합니다.이제 두달후면 2015년이 시작되겠네요.율천 족구 동호회는 겨울에도 운동을 진행합니다.함께 하실분들은 언제든지 참여 바랍니다. 일상 스트레스 족구로 ‘날려버려’ 우승 청남면, 준우승 애경산업  최택환 기자 thch@cynews.co.kr 지난 11월16일 지천 백세공원에서 청양군족구연합회(회장 여덕현) 주관으로 열린 제12회 국민생활체육군수배직장·클럽 족구대회에서 청남면이 우승컵을 안았다.이날 대회에는 김시환 군수와 김학원 자민련 대표, 박상진 의장, 이석화 경찰서장, 김영춘 생활체육협의회장 등 내빈과 생활체육 관계자, 선수단 등 500여명이 참여해 열띤 경기와 응원전을 펼쳤다.경기에 앞서가진 개회식에서 청양군족구연합회 윤일묵 사무장이 박상순 도연합회장의 공로패를 수여 받았고 청남족구회 우덕식 선수는 여덕현 회장의 감사패를, 청양대학 강재용 선수는 김영춘 생활체육협의회장의 공로패를 전달받았다.이 자리에서 여덕현 연합회장은 대회사를 통해 “동서고금을 막론하고 오래도록 건강하고 행복한 삶을 살고자하는 것은 인류의 소망"이라고 말하고 “이제 족구는 온 국민의 건강을 지키는 운동이며 가정의 행복과 활력이 넘치는 핵심 운동 종목"이라고 밝혔다.이어 여회장은 “승부에 집착하기보다는 서로 우의를 다지고 정감을 나눌 수 있는 따뜻한 만남의 행사가 되어 상대를 칭찬하고 격려하는 속에서 진정한 스포츠 정신을 발휘해 달라"고 당부했다.경기결과  영예의 우승은 청남면족구회, 준우승은 애경산업, 3위는 한울타리회와 청양군청B팀이 각각 차지했다.화합상은 이프로족구회, 감독상은 청남면 김철영씨, 장수상은 애경산업 유종훈선수, 최우수상은 청남면족구회 전은수선수에게 돌아갔다.이날 족구대회에는 청양군청 A·B팀, 청양대학 A·B팀, 경찰서, 한국스카파, 정산면, 군농협, 운곡면, 청남면, 남양면, 중기협회, 소방파출소, 이프로, 한울타리, 파랑새축구단 등 20여개팀이 참가했다. 2005년 12월 05일 (635호)* 본 기사의 저작권은 청양신문에 있습니다.   살곷이 공원에서 제7회 성동구청장기 생활체육 족구대회가 열렸습니다.많은 지역주민들이 참석하여 즐거운 시간을 보냈습니다.전최재천 국회의원장님을 비롯하여 많은 분들이 참여하셔서 자리를 빛내주셨습니다.날씨도 좋고 모두들 즐거워하셔서 체육대회를 잘 마칠수있었습니다.                                            서구는 지난 14일 여성 생활체육 강화 및 건전한 여가생활 지원을 위한 여성 족구지도자에 대해                                   위촉식을 서구청 다목적실에서 갖고 남선공원 족구경기장에서 본격 운영에 들어갔습니다.                                  이번 위촉식은 서구 남선공원에서 활동 중인 순수여성 족구클럽인 '천풍'과 '다우정보클럽'의                                       체계적인 지도를 통한 기량향상 및 각종 전국대회에서의 우수성적 입상 지원을 위해                                                                     주기적인 훈련 및 지도를 받게 되는데요.                                         참여를 희망하시는 여성은 구민 누구나 무료로 참여할 수 있습니다.   ﻿ ﻿  푸른거탑 리턴즈, 7화 챔피언스 족구리그 CG 대방출! ﻿ ﻿  ﻿ 안녕하세요 블로거 앙드레 입니다 :D 지난 수요일 군디컬 드라마 < 푸른거탑 리턴즈 > 7회 방송이 있었는데요. 군대하면 축구도 빼놓을 수 없지만 족구 또한 빈번히 하게 됩니다. 이번 화에서는 CG 즉, 컴퓨터 그래픽을 통해 마치 소림축구를 연상케 했는데요. 어떤 내용으로 챔피언스 족구리그에 참여 하게 되었는지 살펴보겠습니다. ﻿ ﻿  ▲ 에피소드 12 : 응답하라! 상족자들! 그리고 챔피언스 족구리그!   3소대에 갑자기 TV가 고장나는 사태가 발생하고 유일하게 선임들의 유흥거리였던 TV를 보지 못하게 되자 후임들에게 시간대별로 재연을 하게 하는 꼬장을 부립니다. 군대 작업도 해야하고 소대에 들어와서는 드라마부터 가요 프로그램까지 재연을 해야 하기 때문에 나날이 지쳐갑니다. ﻿ 응답하라 1994에서 성나정과 쓰레기의 키스신 장면도 몹쓸 재연을 하게 되고, SBS <상속자들> 김탄과 차은상의 장면도 오글거릴만큼 대사도 따라합니다. 마무리는 미쓰에이의 '허쉬(HUSH)'까지 대걸레는 멋진 가발이 되는데...﻿      ▲ 그러던 와중에 밀리터리 챔피언스 족구리그 '군대스리가' 를 보게 됩니다.1등 상품이 TV 였기 때문에 우승을 하고자 하지만 워낙 막강한 분들이 있기 때문에특별한 훈련을 시작합니다.    행보관의 특별 훈련으로 점점 더 족구의 완성도를 높여 가는데요. 대회가 점점 코앞으로 다가오고 대회 당일 다른 소대와 다른 포스를 뿜어내며 대회장에 들어섭니다.    ▲ 챔피언스 족구리그 제 1경기는 1중대 1소대와 3중대 3소대  ▲ 특별 훈련의 효과가 어마어마한지 마치 소림족구를 보여줍니다.이때 CG가 정말 대박이었는데요. 족구공에 전기가 흐르거나 공중으로 날아오른 용주에게불길 아우라가 뿜어 나옵니다.   ▲ 1경기 승리 이후 승승장구하여 어느새 결승전만 남겨두게 됩니다.  하지만 결승전 상대팀에는 족구의 신이라는 전설적인 인물이 존재하고 그동안 훈련을 했지만 신 앞에서는 상대가 되지 못합니다. 나이 지긋해 보이지만 엄청난 능력을 발휘해 결국 3소대는 TV 획득을 눈 앞에 두고 패배를 합니다.     대회 우승 좌절 후 의기소침 하고 있던 3소대 내에서 송광원이 TV 코드를 꽂자 고장난 줄만 알았던 것에 화면이 켜지며 미쓰에이 수지가 등장합니다. 그동안 선임들 앞에서 몹쓸 재연을 한 것도 떠오르며 괜히 고친 신병만 원망 아닌 원망을 듣게 되네요. 그래도 족구 실력은 어마어마하게 늘었으니 다행인걸까요?    ▲ 이어지는 에피소드 13 : 부조리와의 전쟁 - 짬찌들 전성시대  황제성 소대장은 부대 내에 가혹 행위가 있는지 몰래 점검을 하며 다니는데요. 이는 군대 내 평등을 위해서 모든 관행을 바로 잡기 위해 직접 나선 것입니다. 사실 3중대 3소대는 선임과 후임 상관없이 악의 축이지요. 그런데 이에 평등을 제시 했으니 요즘들어 점점 사고뭉치가 되어가는 황소위입니다. ﻿ 참고로 '짬찌' 라는 말은 짬찌꺼기의 준말로 입대한지 얼마 안 된 일, 이등병을 의미합니다.﻿ ﻿ 시범케이스로 김분대장이 군기 교육대로 가게 되는데...﻿      여기에 소원수리 라는 무기가 후임들에게 들려지며 전부다 말년 생활을 하고 있습니다. 이를 본 최말년도 어이가 없어 하는데요. 케빈까지 막무가내로 나오고 내무반의 말년화가 되어버렸죠.     이런 사정도 모르고 착한 척을 하며 후임들이 시키는 것도 맡아 하다가 자기가 점점 당하고 나서야 사태의 심각성을 깨닫게 됩니다. 화장실에서 결국 폭발을 하게 되고 군대 얼차려를 주게 됩니다. 큰 실수를 바지에 해버렸기 때문에 화가 나던 상황을 이해 할 수 있었다는 그런 이야기 (...)﻿      자기가 나서서 평등을 제시했지만 결국 자신이 당하게 되고 영창에 갈 상황까지 놓여지며 완전 군장을 하고 운동장을 돌게 됩니다. 우리의 황소위 언제쯤 똑부러지는 사람이 될 수 있을까요 :D ﻿ 다음 주 수요일 푸른거탑 리턴즈 8화 예고편 내용을 살펴보겠습니다. 용주 누나에게 첫눈에 반하게 된 황제성 소대장! 또 황소위군요 (...) 편한 군 생활을 위해 거짓말을 하게 되고 이에 집착의 끝을 보여준다고 하는데요. 이 에피소드도 재미있을 것 같고 다음 에피소드는 3:3 미팅 이야기입니다.﻿      ▲ 8회 예고     외로움에 몸부림치던 그들에게 3대3 미팅이라니! 어떤 블로그에서 이 편에 대한 촬영 후기를 봤었던 것 같은데요. 여기에 출연한 여성분의 블로그였는지 출연 배우들과 인증 사진도 있더라고요. ( 아닐 수도...) 다양한 에피소드로 더욱 더 재미있어진 군디컬 드라마 다음주도 기대가 되네요!     서울 강북구 삼양동에 위치한 전용 족구장을 이용하는 강북구족구연합회 소속 ​족구클럽입니다.​실력과 관게없이 친목을 중시하는 동호회로운동을 좋아하면 누구나 참여 할 수가 있답니다.족구 초보자도 환영 한 답니다.(삼양까치족구단) 사천시에서는 대전 ~ 거제간 철도 조기개설을 촉구하는 사천사랑 한마음 족구대회를 9월 2일 오전 9시 삼천포공설운동장에서 11개시·군·구(대전동구,금산군,무주군,장수군,함양군,산청군,진주시,사천시,고성군,통영시,거제시)가 참여하여 성대하게 개최한다.    이번 대회는 사천시민과 철도개설과 연관되는 10개시·군·구민의 뜻을 모으는 화합의 장으로서 철도개설 촉구 결의대회와 100만명 서명운동을 실시하며 여기서 모인 뜻을 기반으로 대전 ~ 거제간 철도개설이 조기화 될 수 있도록 여러 경로를 통한 정책홍보에 앞설것으로 시민의 많은 관심과 참여를 부탁하고     사천사랑 한마음 족구대회는 대전 ~ 거제간 철도가 지나가는 11개 시·군·구가 순회하면서 실시하는 3번째 체육행사로 11개시·군·구에서 일반부 3팀, 장년부(45세이상)1팀, 각급단체 1팀, 시·군·구 공무원 1팀 6개팀으로, 총 66개팀 500여명이 참여 할것이며   이번대회는 사천시가 주최하고 사천시족구연합회에서 주관 추진하며 족구경기를 통해 11개시·군·구의 화합을 다지고 대전~거제간 철도조기 개설에 체육인이 앞장 설 것을 다짐하는 대회가 될것이며또한 11개시·군·구가 계속 순회하면서 체육대회를 개최함으로써 철도 조기개설의 염원의 불길이 꺼지지 않고 계속 되고자 함에 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가족구왕감독우문기출연안재홍, 황승언, 정우식, 강봉성, 황미영개봉2013 대한민국리뷰보기#1. 조금은 날고 싶은 남자  1992년 바르셀로나 올림픽, 한 취재기자가 ‘농구 황제’ 마이클 조던에게 물었다. “당신은 하늘을 날 수 있나요?” 그러자 조던은 답했다. “조금은.”  여기 또 한명, ‘조금은’ 날 수 있는 한 남자가 있다. 그는 농구를 하지 않는다. 대신 족구를 한다. 그의 이름은 홍만섭(안재홍 분). 식품영양학과 복학생이고 나이는 24세. 평균학점 2.1. 토익 점수 아직 없음. 꿈은 여자 친구를 사귀는 것. 특이사항, 족구를 좋아한다. 족구를 너무 좋아한 나머지 총장과의 대화에서 족구장의 재설치를 건의할 정도다. 하지만 현실은 녹록치 않다. 족구장은 시끄럽고 미관상 나쁘다는 이유로 철거되고 족구를 즐기는 이 또한 많아 보이지 않는다. 주위에서는 이상한 놈 취급이다. “취업준비하기 바쁜데 족구라니?”, “땀 냄새 풍기는 족구는 싫어”  하지만 만섭은 포기하지 않는다. “남들이 싫어한다고 자기가 좋아하는 걸 숨기고 사는 것도 바보 같다고 생각해요”. 막무가내 정신으로 똘똘 뭉친 만섭은 영어 강의 조별 연극발표에서 안나(황승언 분)에게 연극 파트너 요청을 하고, 그녀를 좋아하는 전직 축구 선수 강민(정우식 분)과의 족구 대결에서 승리한다. 족구에 대한 그의 애정을 보고, 수많은 복학생들 내면에 족구에 대한 열정이 끓기 시작한다. 학교에서 족구대회가 열리고, 만섭은 그의 친구들 창호(강봉성 분), 주연(황미영 분)과 함께 족구대회에 참가한다.  그렇게 참여한 족구대회. 하지만 앞길은 여전히 험난하다. 창호는 여러 고수들과 비교하면 실력이 떨어지고 주연은 아예 공을 건드리지도 못하는 상황. 말 그대로 만섭이 팀을 ‘하드 캐리’ 해야 하는 상황이다. 설상가상으로 상대팀에는 절치부심한 강민마저 합류했다. 경기가 길어질수록 절체절명의 위기가 다가온다. 그 순간, 만섭은 ‘조금은’ 날아오른다. 그는 족구왕, 아니 마이클 조던과 같은 ‘족구 황제’가 된다.#2. 날지 못하는 세대에 대하여  픽션인 문학, 영화에서도 모든 것이 완벽한 인물은 등장하지 않는다. 보통은 한가지씩 부족하고 조금 나사가 풀려있다. 그래야 이야기를 쉽게 진행할 수 있기 때문이다. 그런 면에서 <족구왕>은 그냥 우리들의 이야기를 쉽게쉽게 풀어가는 느낌이다. 등장인물들의 부족한 점을 우리에게서도 찾을 수 있기 때문이다. 성적, 열등감 등. 우리가 하나씩 가지고 있는 걸 극복하는 과정을 <족구왕>은 보여주고 있다.  날지 못하는 세대. 그것은 지금 20대를 상징하는 말 중의 하나다. TV만 틀면 나오는 말이 청년실업, 취업 준비생이다. 이런 상황에서 자신이 날개를 접은 사람도 있고 다른 사람들에 의해 꺾여버린 사람도 있을 것이다. 중요한 것은 날지 못한다고 사소한 행복까지 놓치면 안 된다는 것이다. <족구왕>은 만섭의 의지와 열정으로 보여준다. 그 정도는 괜찮다고, 남들의 시선이 다가 아니라고. 이 영화는 사소한 행복을 놓지 않은, 나아가 더 큰 행복을 찾아낸 사람에 대한 이야기다. #3. 크레딧 마저 즐거운 영화  <족구왕>은 굉장히 아이러니하다. 영화의 분위기는 시종일관 유쾌하다. 잠시라도 지루한 틈이 보인다 싶으면 그 순간을 비트는 연출이 재밌다. 아이러니는 그 유쾌한 분위기와 현실과의 괴리에서 발생한다. 주인공 만섭은 이 상태로 가면 구직의 낙오자가 될 가능성이 높기 때문이다. 그 암시 역시 영화 속에서 형국(박호산 분)의 “공무원 시험 준비해라” 등의 대사로 드러난다. 이럴 경우 아이러니는 두 가지 방면으로 작용한다. 희극 속에 가려진 비극을 강조하거나, 아니면 그 비극마저 뚫어버리는 희극을 강조한다. <족구왕>은 후자다. 열정과 유쾌함은 학점과 토익에 대한 생각을 뒤로 제껴 놓는다. 하고 싶은 것을 해라. 강하게 말하고 있다.  유쾌함은 이야기의 끝을 넘어 엔딩 크레딧까지 연결된다. 영화의 엔딩곡은 페퍼톤스의 ‘청춘’이다. 크레딧과 함께 흘러가는 이 노래는 신기하게 관객석에서 일어나지 못하게 하는 매력이 있다. 그 동안 청춘에 대해 생각해보게 한다는 둥의 소리가 아니다. 그냥 듣고 있으면 즐겁다. 누군가는 이 영화를 보고 이렇게 말할 수도 있다. “족구하는 소리 하지마! 영화는 영화일 뿐이야!” 하지만 어쩌랴. 엔딩 크레딧마저 흥겹다. 이 사소한 유쾌함을 즐기자. 단 2시간만이라도.﻿제2회 김포대학교 초청 청소년 족구대회를 개최합니다.​제2회 김포대학교 초청 청소년 족구대회는 전국우수초청 8개팀과 지역 청소년 족구 발전을 위해 관내(김포, 강화)초청 8개팀으로구분하고, 총16개팀이출전하여 김포대학교 인조잔디구장에서 펼쳐집니다.​​  청소년 족구대회는 김포대학교 족구선수 선발을 겸하고 있어이번 2018년도 3월에 입학한 제1회 대회 우승선수들과 같이 내년에도 우수선수들의 입학이 예정되고 있습니다.​ 김포대 족구단은 3년전부터 다양한 학생활동 지원과​ 대학홍보 차원에서 운영되고 있으며 전국 및 지역단위 대회에 참가하며 활발한 활동으로 좋은 성적을 거두고 있고대학 내 족구동아리도 함께 참여중입니다.​​​김포대학교 초청 청소년 족구대회는 참가비 없이대학 및 후원자들의 지원으로 보험가입과 식사제공은 물론행사 일체를 무료로 진행합니다.​  ◈ 대회주요사항​○ 대 회 명 : 제2회 김포대학교 초청 청소년 족구대회○ 일 시 : 2018년 9월 9(일) 08:30부터 (개회식 : 11:00)○ 장 소 : 경기 김포 월곶 김포대학로97 김포대학교 인조잔디구장○ 참 가 인 원 : 16팀(예정), 약 200여명 참여(임원/관중포함) ○ 참 가 비 : 참가비 없음, 감독 및 선수 중식제공, 보험가입 제공○ 주최 및 주관 : 김포대학교. ☏ 031)999-4770○ 후 원 : 김포시, 김포시체육회. 김포시족구협회, 강화군족구협회​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10월 23일 오전, 서운동 생활체육 족구장에서 한국지엠 호남연합향우회 제2회 족구대회 및 화합 한마당이 열렸습니다.각자의 사정으로 고향을 떠나 인천에 기반을 잡고 살고 있지만, 언제나 고향은 자신의 뿌리로 남아 있습니다.맑은 가을날 이런 자리를 통해 다시 한 번 서로간의 화합을 다지고 건강을 지킬 수 있게 되어 의미가 있었던 자리인 것 같습니다.이번 행사에 참여하셨던 모든 분들께서 매사에 건승하시기를 기원하겠습니다.​ ​안녕하세요~ BGM팩토리입니다. 땅만빌리지 애청자분들, 12월 24일과 31일 연달아 땅만빌리지가 결방해서 많이 새 회차를 기다리셨을텐데요, 바로 1월 7일 목요일 드디어 기다리던 새해와 함께 땅만빌리지 8회차가 방영됩니다. 마지막 7회가 방영되었던게 벌써 12월 15일로, 3주 만에 방영하는 KBS 땅만빌리지인데요, 2020년에는 매주 화요일 밤에 방송되던 프로그램이었지만, 2021년 남은 회차들은 매주 목요일 밤 10시 40분으로 방영시간이 이동했답니다. 기다리시던 팬분들에겐 조금 안타까운 소식이지만 12회차로 예정된 땅만 빌리지가 이제 종영까지 5회만을 남기고 있는데요, 저번 회차 내용을 다시 되짚어보고 땅만 빌리지 어떤 예능이었기에 이렇게 인기가 많았는지 이야기해보려고 합니다.​ 땅만 빌리지는 작년 11월부터 방영한 프로그램으로, 번잡스럽고 고생스러운 생활에서 벗어나 나만이 아지트를 짓고 잠시 세상에서 떨어져 지내며 내면의 안정감을 찾고 피로를 회복할 수 있는 공간을 만들어가는 예능입니다. KBS와 디스커버리 채널 코리아가 공동제작한 땅만 빌리지는 현대인들의 세컨라이프 대리만족을 위해 자연의 삶을 한껏 느끼고 공동체 생활도 보여주고자 노력하는데요, 김구라, 김병만, 오마이걸 효정, 하이라이트 두준, 이기우, 유인영, 그리 씨가 출연하며 다양한 연령과 균형있는 성비로 섭외된 이들은 제각기 다른 능력과 캐릭터를 가지고 있지만 마을 생활에 나름 잘 적응해 나갑니다.​ 첫만남부터 시작하여 벌써 7회 동안 함께 생활해온 출연자들은 점점 더 마을생활에 익숙해지며 편리하고 즐거운 삶을 만들려고 노력하는데요, 김구라씨의 아들 그리씨는, 요즘 골프 어프로치 연습에 푹 빠진 아버지를 위해 골프 어프로치 연습을 할 수 있는 공간을 만들어주고자 노력하는데요, 세상 하나뿐인 뷰를 가진 멋진 옥상 골프장을 멋있게 완성하게 됩니다. 그리씨는 아버지를 위한 선물 뿐만 아니라 7회 내내 활약하는데요, 솥뚜껑 닭갈비를 만들기 위해 막내 조합인 효정씨와 함께 동행하여 장을 보러 가고, 불을 피우는 것부터 고생을 마다하지 않더니, 효정씨와 함께 결국 맛있는 닭갈비를 완성하게 됩니다.​ 맛있는 음식들과 함께 아름다운 바다, 멋진 전경과 함께 웃음소리가 끊이지 않던 땅만빌리지 7회에 이어 8회에선 어떤 일이 펼쳐질 지 예고편에서 그 내용을 예상해볼 수 있는데요, 총 출동한 멤버들은 다같이 맛있는 저녁을 만들어 먹고 나서, 김구라씨의 제안으로 설거지 내기를 건 족구 시합을 펼치게 됩니다. 건장한 체격의 두 남성 윤두준씨와 이기우씨가 편을 갈라 승부를 벌이게 되는데요, 항상 화기애애하며 즐거웠던 마을 주민들에게 한 차례 전쟁이 치뤄지는 것 같아 벌써부터 기대가 됩니다. ​ KBS와 디스커버리 채널 코리아가 공동 제작하는 즐거운 힐링예능 땅만 빌리지에서는 훈훈한 분위기를 비롯, 발랄한 분위기를 어필하기 위해 적재적소에 좋은 배경음악도 함께 나오고 있는데요, 바로 BGM팩토리 음원을 들어보실 수 있습니다. BGM팩토리의 앨범 [여름의 외곽] 을 비롯하여 여러 곡들이 KBS 예능 땅만빌리지의 영상을 살리기 위해 사용되고 있는데요, 지상파 방송에서도 사용되는 BGM을 일반 유튜버분들을 비롯하여 공모전, 기관 홍보 영상등 다양한 분야에 사용할 수 있도록 합리적인 가격으로 무제한 다운로드 받을 수 있는 이용권을 제공하고 있으니, 아래 링크에서 확인해보세요. 무료로 선물을 드리는 이벤트도 함께 참여하시는 것, 잊지 마시고요! (버거킹 와퍼세트, BHC 뿌링클, 곡별 이용권 제공)​  예능 땅만 빌리지 자연과 함께 힐링이 되는 방송 너무 좋네요안녕하세요~ BGM팩토리입니다. 요즘 많은 분들이 외출도 삼가고 연말 약속들도 포기하시면서 사회적 거...blog.naver.com <불타는 청춘> 호타준족 박재홍 오랜만에 깜짝등장안녕하세요~ BGM팩토리입니다. 화요예능을 책임지고 있는 <불타는 청춘> 다들 재밌게 보고 계시죠...blog.naver.com MBC FM4U 푸른밤 옥상달빛입니다 라디오 추천​안녕하세요~ BGM팩토리입니다. 월요일부터 일요일까지 쉬는 날 없이 밤 10시면 라디오 앱을 슬쩍 켜게...blog.naver.com ​ 서남권리그라는 강서,양천,영등포,구로 4개구가 모여서 1년에 한번씩 본격적인 족구 시즌이 시작되기전에 친선경기를 진행하고 있습니다. 제가 소속된 강서신화 팀에서는 5개부에 참여를 해서 4개부가 2위의 성적을 달성했습니다. 아쉬운이 남긴 하지만 그 아쉬움을 뒤로하며 더 나은 팀이 되기를 기대해 봅니다. 날씨가 너무 좋았습니다 2위의 시상식후리그를 마치고 강서연합회 임원분들과 함께4월14일 제11회 고양시 족구연합 회장배 족구대회에 참석하였습니다.새벽에 비가 내렸지만 중산체육공원은 인조잔듸로 되어있어 바닥상태는 매우 양호해 보였습니다. 굳은날씨에도 불구하고 행사준비에 힘쓴 임원진 여러분께 깊은 감사의 말씀을 드립니다.고봉족구 신기철회장님과 함께 시청팀과 고봉팀을 방문하여 격려와 승리 기원 화이팅을 외쳤습니다.김건태 전)회장님과 함께 서일산팀의 김동남.김준철.유점주고문과 일산족구팀의 엄성용고문님을 만나 인사드리는 기회를 가졌습니다. 찬날씨 에 대회에 참여한 모든 선수 및 행사 관계자 여러분과 함께 할수있는 기회를 가지게 되어 매우 기쁘게 생각합니다. 항상 화이팅 하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가족구연합회 클럽 리그전 행사로 인하여 동호인들의 건강증진을 도모하고 생활체육 활성화에 기여하고자 이날 리그전이 열렸다. 추운날씨임에도 모두들 함께 참여하시여 감사하는 마음을 가지고 돌아왔습니다.  족구연합회 클럽 리그전 ○ 일시 : 2011년 12월 4일(일)11시○ 장소 : 오목교밑 전용구장  ​대구의 뿌리 달성 꽃피다.^^새로운 날이 밝았네요.이 하루도 재미나고 활기차게 보내세요~.행복은내가만든다^도전없는성공없으며 노력없는성공또한없다. ​대구공구 대구국민생활체육 비슬산참꽃배 초청족구대회.^^ 제13회대구 국민생활체육 비슬산참꽃배 족구대회주최 : 대구 달성군체육회주관 : 대구 달성군족구협회후원 : 대구달성군 족구협회 대구시족구협회협찬 : 부산조방낙지,할매집곰탕,준꽃도매,보강병원,외.일시 : 2017년 4월 23일 장소 : 달성구민운동장​대회에 참여하신 전국의 족구동호인 여러분의건승과 행운을 기원합니다.^^대구국민생활체육 달성군비슬산참꽃배 족구대회 마지막까지마무리 잘해주신 모든 분들께 감사드려요.^^달성군족구협회 수고 많으셨습니다.^^새월은 흘러도 보약을 달이는 정성으로대구공구 대여 수리 임대 판매 하는 기산공구센터이태길은 그대로 이어갑니다. 홧팅.^^http://blog.naver.com/tglee09기산공구센타 010-7728-0948 산업용재관 31동10호 : 네이버 블로그대구 예초기 엔진톱 전동공구 기계공구 수리, 임대, 판매,전문점 문자주시면 바로 연락드겠습니다. 카톡 ID : gisan0948 문의전화 : 010-7728-09...blog.naver.com​​안녕하세요! 충북도립대학교 홍보도우미 디지털경영정보과 14학번 정보영입니다!!​5월9일 쨍!쨍!한 햇볕아래!! "기계자동차과 VS 전기에너지시스템과"​​의 족구 예선경기가 있었는데요!!​먼저 심판에게 족구 경기 규칙에 대한 설명을 열심히 들은후!!!​양쪽 선수들에 대한 예의를 갖추고 즐거운 마음으로 경기를 시작했습니다!​기계과의 패기 넘치는 족구 실력!! 사진만으로도 역동감이 느껴지네요!ㅎ​전기과 선수들 또한 만만치 않은 패기를 보여주셨어요!!ㅎ​기계과의 승!!​가만히만 있어도 더웠던 5월 9일!뜨거운 햇볕아래 열심히 예선경기에 임해주신 양쪽 선수들 모두 수고하셨습니다!!​이렇게 체육대회 준비를 통하여 학과들 간의 교류가 있어 정말 좋은 것같습니다!!ㅎ학교의 행사들에 더욱 참여하여 여러 과들과 더 많은 교류가 있으면 좋겠습니다!​제 10회 서대문구엽합회장기 생활체육 족구대회  공과 작은 공간만 있으면 누구나 즐길 수 있는 운동이 바로 족구입니다.서대문구연합회장기 생활체육 족구대회가 열렸습니다. 많은 분들이 한자리에 모여 함께 하였습니다. 모두가 밝은 모습을 잃지 않으셨습니다. 앞으로도 서대문구의 생활체육이 더욱 활성화 되어 건강도 지키시고, 생활의 활력을 얻으시길 바랍니다.생활체육의 활성화에 더욱 노력하겠습니다. ​​​​​ ​ ​​문석진 / 서대문구청장 / 행복동행 / 열린행정 / 참여하는 복지정책 / 서대문키다리아저씨​​​ 안녕하세요 날씨도 적당하게 좋고운동 하기에는 더더욱 좋은 날씨에즐겁게 일할 수 있어서 좋습니다.특히 연세가 많으신데도 열정이대단하셔서 젊은이 못지 않네요.청색 반바지에 흰색 티셔츠를 입고 어깨가 남색으로 되어 있는 티셔츠를입으신 분의 연세가 일흔다섯 입니다.토스를 책임지고 계신데요.토스 정말 잘하십니다. ㅎㅎ​14시에 모여 18시30분 마치는데 두세 게임만 빠지고 나머지는계속 게임을 하시는데 체력이 대단 하십니다. ​​동영상 보시는 실력은 중학생 수준이나열정은 프로이신 회원님들 이세요  ​​저희 아들은 아직 어려서 게임에는참여를 못하지만 저하고 공차기 연습을계속 하고 있습니다.발등에 공을 잘 맞추고 있는 수준 입니다.  ​​다리에 무척 힘이 생겨서 이제는 펜스를쉽게 넘기네요.자전거를 탄 이후로 다리에 힘이 생기고있는거 같습니다.저는 일주일에 하루는 꼭 아들과 놀아 줍니다.평일도 일찍 마치는 날에는 같이 동네 한바퀴자전거를 타는데요. 피곤해서 쉽지 않죠​하지만 아들의 열정에 피곤함도 잊고자전거를 타러 나갑니다.아들이 좋아 하니까요.  ​모든게 건강이 최고 입니다.재산이 아무리 많아도 건강을 잃으면 다 소용이 없다지요​건강한 삶을 위해서는 운동이 최고 입니다.올 한해 얼마 남지 않았지만운동을 지금이라도 시작해 보세요.감사 합니다.​​#운동#족구 “군대 족구는 옛말,  이젠 한국 대표 스포츠에요” 뻥~ 뻥~ 네트를 넘나들며 왔다 갔다 하는 공, 발끝에서 뻥하고 공을 차는 순간 날아가는  스트레스. 이 글을 통해 다들 무슨 운동을 떠올리셨나요? 많은 분들이 축구를 생각하실 것 같은데요, 그렇다면 땡! 정답은 ‘족구’입니다. 2014년도 인천 아시안게임 시범종목으로 채택된 족구경기, 이제는 한국의 대표 스포츠가 되었습니다. 오늘은 일산 신도시 역사와 함께 해온 족구 명문팀 ‘일산족구단’을 소개합니다.indy0206@naver.com  20년 역사와 전통을 자랑하는 동호회일요일 오후 3시, 정발산 체육공원에선 '발'이 날아다니는 모습을 볼 수 있다. 이윽고 터져 나오는 함성과 웃음 또 탄식, '붕붕' 멋진 돌려차기와 이어지는 랠리가 보는 사람의 시선을 사로잡는다. 일산족구단은 1994년 봄, 일산신도시와 함께 출범했다. 일산 지역에서 마음이 맞는 사람들끼리 즐기던 소모임으로 시작해 현재는 회원이 50여명에 이르는 제법 큰 동호회가 됐다. 회원은 30대부터 50대까지 다양한 연령층으로 구성돼있으며 매주 정발산 체육공원 전용 족구장에서 운동을 즐기며 건강과 침목을 다지고 있다. 엄성용 고문은 "족구의 매력은 4명이 합심해서 서로 호흡을 맞추는 재미, 공을 주고받는 랠리가 길어질 때 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감에 있다"며 "기본적으로 화합과 체력이 뒷받침되지 않으면 할 수 없는 운동이 족구"라고 말했다. 일산족구단은 여느 친목단체와 달리 수준급 기량을 갖춘 족구팀으로 유명하다. 20년의 역사와 전통을 가지고 있고 회원 간의 유대관계가 끈끈해 다른 지역으로 이사를 가도 연습에 꾸준히 참여하는 탄탄한 팀워크를 자랑한다. 이미 전국대회 우승을 한바 있고 지난해에는 전국랭킹 8위에 오르는 등 기량이 탄탄하다. 권영우 회원은 “족구를 통해 스트레스를 해소할 뿐만 아니라 건강과 생활의 활력도 얻는다”며 “부상의 위험이 적고 누구나 즐길 수 있는 전신운동”이라고 말했다.   잘 알려지지 않은 족구의 매력국내에서 태동한 유일한 구기 종목으로 알려져 있는 족구. 생활체육 종목으로 범국민적인 사랑을 받고 있다. 족구는 전신운동으로 좁은 공간에서도 별다른 장비나 도구 없이 간편한 옷차림에 공 하나만 있으면 재미와 충분한 운동효과를 동시에 얻을 수 있다. 다른 종목과 달리 규칙이 간단해 누구나 쉽게 배울 수 있어, 많은 이들이 놀이문화이자 생활체육으로 가까이 즐긴다. 정동학 회원은 잘 알려지지 않았을 뿐 어느 스포츠 못지않게 매력적인 것이 바로 족구라고 말한다. 정 회원은 “경기 내내 4명의 선수에게 기회가 균등하게 주어지고, 선수 개개인이 볼을 어떻게 컨트롤하느냐에 따라 자신의 기량이 늘어나는 정도를 몸으로 확인할 수 있다”며 “상대적으로 축구보다 개인적 만족도가 훨씬 크다”고 설명했다. 박철현 고문은 족구 선수가 갖춰야 할 가장 큰 덕목으로 남을 배려하는 마음과 원만한 인간관계를 꼽는다. 족구는 선수들 간의 긴밀한 플레이를 통해 전체적인 균형과 어울림이 즉각 눈으로 확인되는 경기이기 때문이다. 박철현 고문은 “족구는 신체 조건이 뛰어나고 실력이 좋다고 해서 잘할 수 있는 운동이 결코 아니다”라며 “신체 조건이나 실력은 조금 부족하더라도 성격 좋고 친화력 좋은 사람들이 오래 함께할 수 있다”고 강조했다. 최수용 총무는 “기쁨과 슬픔을 함께 나눌 수 있는 것이 일산족구단의 매력”이라며 “족구를 사랑하고 좋아하는 사람 누구에게나 동호회 문은 활짝 열려있다"며 힘찬 돌려차기를 선보였다. 문의 : 총무 최수용 010-8773-9072  cafe.daum.net/baeksuk <인터뷰>엄성용“인간적이면서 사람 사귀는재미까지 느낄 수 있어요”인간적이면서 사람 냄새 물씬 나는 동호회에요. 적당한 운동량으로 건강증진에 도움이 됩니다. 운동도 좋지만 함께 하는 사람들이 더 좋아요. 취미활동을 넘어 회원들 경조사까지 챙겨주는 등 끈끈한 정으로 뭉쳐있습니다. 함께하면 즐겁습니다.     김순기﻿“족구로 매주 스트레스를 해소합니다” 아는 형님 소개로 족구단에 들어왔는데 이제 3주 됐어요. 다들 배려해준 덕분에 신입인데도 위화감이 전혀 없어요. 족구만이 갖는 특유의 재미가 있어 주말마다 스트레스를 해소할 수 있어 좋습니다. 실력이 부족하니까 열심히 배우겠습니다.    권영우 “부상 위험이 적어  부담 없이 즐길 수 있어요” 족구는 적은 인원으로 팀을 구성할 수 있고 다른 운동에 비해 부상의 위험이 적어 누구나 부담없이 즐길 수 있는 운동이에요. 주말에 공을 안차면 오히려 몸이 더 피곤합니다. 나름대로 힘이 필요하고 공을 찰 때의 시원한 맛은 한번 맛보면 푹 빠집니다.    ‘민족구기’ 족구, 불꽃 넘어차기 갑니다~!​     오늘도 부산보건고(학교장 김정술) 강당에서는 학생들의 기합과 탕탕 튀는 족구공 소리로 가득 찼습니다. 방과후학교 생활체육반에서 활동하고 있는 족구부 친구들은 평소 공부 할 때와는 다른 모습으로 네트를 가운데 두고 경기장 안을 자유롭게 날아다닙니다.​   김상훈 선생님 지도하에 작년에도 많은 활동을 했고 올해는 더이스트인 부산배, 신춘족구대회, 문화체육관광부장관 전국 족구대회(4월 14일), 제15회 부산시교육감배&부산외국어대학총장배 (5월 12일), 사하구청장배족구대회 (5월 19일), 부산광역시장기 족구대회 (6월16일) 그리고 최근 6월 23일에는 부산광역시장배 슈퍼컵 족구대회 4강 진출까지!! 그만큼 서로에 대한 믿음이 끈끈하고 자부심이 큽니다.​   족구는 우리나라 순수 구기 종목으로 실내에 네트만 설치되어 있으면 남녀노소 누구나 즐길 수 있고 지금은 우리학교의 활발한 경기소식을 듣고 벌써부터 중학교 친구들 중에서는 족구에 관심 있는 학생들은 입단 문의까지 들어옵니다. 게다가 지역 경찰서에서는 학생들을 위해 족구 연습에 함께 참여해주고, 지난 작년 10월 31일에는 족구 국제 교류전으로 체코 청소년 족구팀과 친선경기도 진행하였습니다.​   ​ 학생들의 화려한 넘어차기와 파워풀한 찍어차기를 볼 때 마다 보는 이들의 가슴을 두근거리게 하죠. 3학년 주장 김현수 학생은 “많은 경기 중에 부산시교육감배가 가장 인상 깊었는데 다른 학교 학생들과 대결하고 족구의 남다른 열정을 나눌 수 있어서 좋은 시간들이였습니다.”라고 부상 없는 경기를 위해 후배들을 챙겨주는 모습은 의젓해 보입니다. ​   학업과 함께 생활체육을 하며 몸도 마음도 튼튼한 부산보건고 족구부의 앞으로의 경기에도 안전한 건승을 기원합니다!​-부산교육기자 윤영미 기사보기제 1회 국회의원 배 생활체육 안양시 족구대회, 성황리 개최생활체육 족구회원 모집[2006-09-01]   국민생활체육 안양시족구연합회(연합회장 조용덕) 주최·주관 및 한국마사회와 안양광역신문 등의 후원으로 명예 대회장인 이석현 국회의원, 권혁록 안양시의회 부의장외 다수 시의원, 족구를 사랑하는 안양시족구연합회 회원 및 가족, 수원, 광명,의왕, 군포, 안산시 동호회 회원 등 선수진, 임원 등 내·외빈 약700명이 함께한 가운데 <2006 제1회 국회의원 배 생활체육 안양시 족구대회>가 지난 8월 27일 (日) 09:30 평촌소재 학운공원 대운동장에서 성황리에 개최됐다. 조용덕 대회장은 대회사에서 우중(雨中)에도 불구하고 대회를 빛내주시기 위해 참여해주신 이석현 국회의원 및 내·외 귀빈, 회원 및 가족 그리고 협찬회사에 대해 깊은 감사의 말씀을 전하고 “웰빙시대를 살아가는 요즈음 생활체육은 없어서는 안 될 매우 중요한 역할을 수행하고 있다”고 피력하고 “본 대회가 틈틈이 연마해온 기량을 마음껏 발휘하는 가운데 풍성한 결실을 거두는 화합의 한마당 축제가 되길 바란다.”고 밝히며, 대회사에 가름했다. 안양시 생활체육 족구활성화와 저변확대를 목적으로 개최된 이번 대회는 선수진 약 280명이 일반부, 장년부, 초청부 (관외부)의 3개 부분으로 나뉘어 예선-리그전, 결선-토너먼트 경기를 펼쳐, 그간의 갈고닦은 기량과 솜씨를 한껏 겨루었다.트로피와 부상으로 상금이 수여된 경기 우수팀은 △일반부：우승 평촌족구단, 준우승 한마음족구단 △관외부(초청팀)：우승 비룡족구단(안산), 준우승 화랑족구단(안산) △장년부(64년생 이상)：우승 산본족구단(군포), 준우승 한마음족구단 이다. 지난해 9월 국민생활체육 안양시족구연합회 공식·출범 발족과 함께 조용덕 연합회장의 취임 이래 약 1년의 짧은 기간동안 연합회는 괄목할 만한 성장과 함께 비약적인 발전 및 결실을 거두고 있다. ☎ 문의：031-385-0777 ​<족구투윈 신입회원모집 이벤트 안내!>​﻿﻿안녕하십니까​저는 ​#족구투윈, #내 맘대로휘코치(유투브 채널 구독!과 좋아요!)#전휘진 코치입니다.내 맘대로 휘코치 https://www.youtube.com/channel/UCfpFOg77nWysUOMS1tr95JQ?view_as=subscriber ​​다름아니라 저희 족구투윈 블로그 개설과 함께 특별한 이벤트를 하려고 합니다!그것은 바로!!!!​저희 족구투윈 #족구교실 #족구레슨 #족구강습 #족구아카데미 신입회원 모집입니당!!!!>___________< 요즘 코로나19와 장마로 인해 많이 지루하시고 힘드셨죠ㅜ_ㅠ 다행히도 장마는 물러간 듯 하나 찜통 더위와 맞물려 코로나19가 또다시 기승을 부리고 있습니다. 다시 한 번 개인과 가정에서 안전수칙과 외출자제, 단체모임 자제 등의 지침을 잘 지키시어 하루빨리 안전하고 행복하게 운동하고 생활할 수 있는 날이 왔으면 하는 바램입니다.이에 첫째로 지루하고 따분하고 우울한 날들을 해소시켜드리자!둘째로 족구투윈 블로그 활성화를 위해 힘쓰자!셋째로 저희 족구투윈의 영원한 숙제인 족구 종목을 널리 알리고 발전시키자!라는 뜻에서 신입회원 모집 겸 이벤트를 진행합니다!!!​많이 많이 읽어주시고, 퍼트려주시고, 참여해주세요^^  ​​​                                                      * * 혜   택 * *                                             1. 지인 동반 등록 시 추가10% 할인.                                            2. 지인 추천 시 랜덤(뽑기) 사은품 제공. ​﻿                                           3. 개인레슨 등록 시 1달간(8/30 ~ 9/30) 5% 추가할인.                                            4. 유투브 내맘대로휘코치 구독자1300명 달성 시 댓글 이벤트 추첨 무료강습!!                                              5. 방문 후 블로그 (이웃, 댓글 필수!!) 보고왔습니다, 라고 하실 경우 10% 할인. 저희 족구투윈은 기존에도 한달기준 등록 시에도 할인가로 운영중에 있으며, 이번 기회로 추가 10%힐인 이벤트를 진행하려고 하오니 많은 관심과 등록부탁드려요.                                                                                                    ※ 프로그램 개설  ​﻿단체반 운영 관련공지드립니다!! 선정지역은 #서울시 #강남구, #경기도 #파주시·#고양시로 개설 할 예정해당 지역 사시는 동호인 분들은 연락바랍니다.자세한 일정은 추 후 공지 할 예정입니다.                                            ﻿더 궁금하신 사항은 댓글로 달아주시거나,전휘진코치 010-7154-6051 로 문의바랍니다.​....판례는 당연히 상황에따라 틀리니 참고하세요...    잦은 야근과 연장근무로 인하여 업무스트레스가 많은 직원들을 위해, 박 사장은 직원들의 사기진작과 업무능률 향상을 위해 매주 토요일 점심식사 후 근처 체육공원에서의 족구경기를 제안하게 됩니다.   조금이라도 조용히 쉬고 싶은 마음이 간절한 직원들... 하지만, 평소 직원들에게 팀웍과 인화단결을 강조해 온 박 사장인터라 이를 거절하기 쉽지 않을 뿐더러, 박 사장이 직접 참가를 독려하여 토요일 오후에 연장근무를 하는 남자 직원들은 어쩔 수 없이 대부분 경기에 참여하게 되었습니다.   그러던 어느 날, 족구경기 중 박 사장의 패스를 받아 강슛을 날리려던 최 대리는 헛발질을 하면서 그대로 넘어져 왼쪽 발목에 심한 부상을 입게 되는데...   과연 최 대리는 족구경기 중 다친 것에 대해 업무상재해를 인정받을 수 있을까요?           정답은 족구경기는 노무관리상 필요한 행사였으므로, 그 과정에서 발생한 사고는 업무상 재해에 해당한다. 입니다.  미리 정하여진 업무나 일만 처리하는 것이 직장생활이 아니라는게 직장인들을 더 어렵게 하기도 합니다. 때로는 실제 업무상 활동인지 아니면 개인적인 일인지 구별이 모호한 일이 생기기도 합니다. 어느 경우인가에 따라서, 산업재해보상보험에 따른 보상을 받을 수 있는지 여부가 결정되므로 구별의 기준이 필요합니다. 그 중 가장 중요한 부분은 산업재해보상법의 규정입니다. 사례와 같은 회사 행사의 업무관련성에 대하여 동 법 시행령 제30조가 자세히 규정하고 있습니다.   산업재해보상법 시행령 제30조(행사중 사고) 운동경기·야유회·등산대회 등 각종 행사(이하 "행사"라 한다)에 근로자가 참가하는 것이 사회통념상 노무관리 또는 사업운영상 필요하다고 인정되는 경우로서 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에 근로자가 그 행사에 참가(행사 참가를 위한 준비·연습을 포함한다)하여 발생한 사고는 법 제37조제1항제1호라목에 따른 업무상 사고로 본다.1. 사업주가 행사에 참가한 근로자에 대하여 행사에 참가한 시간을 근무한 시간으로 인정하는 경우2. 사업주가 그 근로자에게 행사에 참가하도록 지시한 경우3. 사전에 사업주의 승인을 받아 행사에 참가한 경우4. 그 밖에 제1호부터 제3호까지의 규정에 준하는 경우로서 사업주가 그 근로자의 행사 참가를 통상적·관례적으로 인정한 경우  이 사건 족구경기의 경우에도 사업주인 대표이사 직접 참가를 독려하였고, 정기적인 체육활동의 일환으로 이루어졌다는 점을 보면, 산업재해보상보험법상의 업무상 재해의 하나로 인정할 수 있을 것으로 보입니다.   이렇게 해당 법률의 규정이 폭넓게 업무상 재해의 범위를 규정하게 된 것은 그간 업무 자체는 아니라고 하더라도 사업주의 지배·관리 하에 있다고 볼 수 있는 경우( 대법원 1996. 8. 23. 선고 95누14633 판결 등 참조), 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 그 전반적인 과정이 사업주의 지배나 관리를 받는 상태에서 발생한 사고를 업무상 재해로 인정하여 온 판례(대법원 2009.5.14. 선고 2007두24548 판결)의 영향도 크다고 생각됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(주)세진중공업 사장배 한마음 족구대회를 개최 하였습니다.본대회는 바쁜 생산공정과 적시납기를 위해 힘쓰고 있는 세진중공업 임직원 및 협력사 전직원들의 사기충전과 더불어 활기찬 일터만들기의 일환으로 시작하였습니다.2011년 5월9일 예선전을 시작하여 오늘 6월10일 결승전이 있었습니다.세진중공업 사장님과 임직원 및 협력사 분들도 많이 참여해 주셨으며, 결승전에 걸맞게 선수들의 치열한 경기를 볼 수 있었습니다. - 세진중공업 협력사 아주테크 우승팀 -순위에 오른 선수들과 협력사 대표님, 그리고 세진중공업 사장님과 임원 기념촬영네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 4.16세월호 못난아빠들의 족구대회 ◦ 일시 :10월 12일(토) 오전9시◦ 장소 : (사)세월호참사 가족협의회 족구장◦ 주최 : (사)4.16세월호참사 가족협의회, 4.16안산시민연대, 민주노총안산지부,   4.16재단◦ 참여인원 : 50여명◦ 프로그램 - 족구대회 (feat. 잘난엄마들의 피구대회)- 바비큐 파티​가을 볕 좋은 날.(10.12)“4.16못난아빠들의 족구대회” 진행.​오랜만에 4.16세월호 못난아빠들과 그 곁을 지켜준 못난 시민들이 족구 경기를 통해 왁지지껄 웃고, 떠들고, 의기투합하며 ‘피해자다움’의 사회적 굴레를 벗어던지고, 일상의 삶에 물든 짧지만 따뜻했던 시간.​내년에는 더 많은 세월호 가족과 시민이 함께할 수 있는 명실상부 “4.16세월호 족구대회”로 만나요.~~^^                                                   ​ 재경영산중고총동문회(회장 곽희환) 2019 한마음 등반/족구대회가 지난 10월 19일 청계산 입구에서 100여 동문들이 참여한 가운데 성료됐다.오전 족구대회 예선이날 행사는 오전 족구예선 및 청계산 등반대회, 이어 점심과 함께 오후엔 족구결선이 화창한 가을 하늘아래 흥겹기 진행됐다. 인근 성남비행장 에어쇼한편 이날 종일 블랙이글스 편대의 굉음이 계속됐는데, 인근 성남공항 상공에서 진행된 2019 성남 에어쇼가 청계산 자락에서도 포착되어 장관을 이뤘다.  재경영산중고총동문회 점심모임 전경곽희환 재경동문회장 인사 및 건배제의​안철호 사무총장의 진행으로 옛골산장에서 가진 점심모임에서 먼저 곽희환 회장은 "화창한 가을날 재경동문들이 모교발전을 기원하며 하나된 힐링의 자리를 갖게 되어 너무도 기쁘다. 모두가 더더욱 행복하시길 바란다"고 말했다.  이재진 모교 전총동문회장 인사 및 건배제의이학기 재경동문회 명예회장 인사이어 이재진 모교 전총동문회장과 이학기 재경동문회 명예회장도 "오늘 동문 여러분의 건강한 땀 한방울이 더해져 모교와 동문회 발전에 이어지길 소망한다"고 말했다.  건배로 하나되어내 나이가 어때서﻿점심후 오후엔 기수별 족구결선이 펼쳐졌다.족구 시상식 전경﻿열띈 족구대회 결과 1등 13회, 2등 14회, 3등 16회로 돌아갔다. 1등 13회 동문회2등 14회 동문회MVP 특별상, 김승현 동문시상식을 마치고몸으로 찍은 단체사진, 포복으로다함께 재경영산중고총동문회 화이팅﻿재경영산중고총동문회 차기모임은 송년회로 진행될 예정이다. 수고하셨습니다.2019년 10월 19일영산중 30회, 영산고 14회 동문 김용승* 참고 : 이학기 회장 이임, 곽희환 제3대 회장 취임 - 2018 영산중고 재경동문회 정기총회 및 송년의밤 성료https://blog.naver.com/yskim138/221405459754이학기 회장 이임, 곽희환 제3대 회장 취임 - 2018 영산중고 재경동문회 정기총회 및 송...재경 영산중고 총동문회 2018 정기총회 및 송년의밤이 지난 11월 24일 누리시아웨딩홀에서 이재진 모교 총...blog.naver.com시민을 섬기는 길 !손광영의 길 !태화의 꿈 ! 평화의(운안)희망 ! 안기의(이천)번영 !"야누스,축제의 문을 열다 !"안동국제 탈춤페스티벌 2018제47회 안동민속축제 기간중제4회 안동사과ㆍ안동한우배 족구대회는대경일보/주최안동시족구협회/주관안동시,경상북도족구협회/후원으로용상생활체육공원 족구장에서개최 되었습니다이번대회는우리 민족 고유의 구기종목으로정착하여 개인의창조적인 여가활동을 위함과경북 족구동호인의 단합과안동사과와 안동한우를홍보하며 대회를 통한생활체육의 저변확대에 기여함을목적으로 추진된 대회입니다안동지역 29개 팀을비롯해 대구ㆍ경북 동호인81개 팀 등 1천여 명의선수와 임원이 참여해평소 갈고닦은 실력을 뽐낸 대회 였습니다족구는우리나라에서 시작된구기 종목으로써네트와 공만 준비되면어디서든 가장 쉽게 즐길 수 있는종목입니다이번대회를 통해족구 동호인들에게 안동시 홍보와 관광활성화를도모함과 동시에 지역경제활성화에 많은 도움이되었으리라 생각합니다이익재 대경일보 대표님이해인 대경일보 문화사업본부장님박동수 기자님천성용 경상북도족구협회장님손학수 안동시족구협회장님과임원 및 선수 여러분고맙습니다.수고하셨습니다사랑합니다.♡♡♡♡♡♡♡족구 동호인 700만명의 국민체육 됐다월드컵이 열리고 있는 독일에서 한국 대표 선수들의 연습 장면이 외신 기자들에게 화제가 되고 있다. 가운데 네트를 쳐놓고 발로 공을 넘기는 경기가 축구도 아닌 것이, 그렇다고 배구도 아니다. 우리에겐 너무나 익숙한 족구. 외국인들 눈에는 놀라울 따름이다. 프랑스전을 앞둔 상황에서 레버쿠젠의 울리히 하버란트 구장에 네트를 네 개나 쳐놓고 족구를 즐기는 한국 선수들의 모습을 외신 기자들은 신기한 듯 카메라에 담았다. 스위스와 승부를 겨루기 전날도 울리히 하버란트 스타디움에서는 전술 훈련 없이 1시간 내내 3명씩 한 팀을 이뤄 족구 시합만 해 “연막전술 아니냐”는 의견이 나올 정도였다. 대표팀은 16강 진출 티켓을 놓고 벌인 경기 전마다 족구로 몸을 풀었다. 긴장감을 해소하고 가벼운 체력 회복과 볼 감각 유지를 위해서다. 족구는 축구와 같은 신체 부위를 이용하기 때문에 컨디션 유지에 적합하다. 족구를 하면서 개인기도 늘릴 수 있다. 골키퍼 이운재의 헤딩 실력은 여느 공격수들 못지않다. 김상식은 강??만?적절히 섞다가 시저스킥 스파이크로 상대편 진영에 공을 내리꽂는 발재간을 선보인다. 축구 관계자들은 “족구 월드컵이 열리면 우리나라 선수들이 우승은 따놓았다”고 입을 모은다. 족구는 이제 거의 범국민적 운동으로 자리잡았다. ‘셋이 모이면 고스톱, 넷이 모이면 족구’라는 말까지 생겨났다. 족구는 우리 민족의 전통적인 구기 종목이다. “삼국시대에 중간에 벽을 쌓고 짚으로 만든 공을 차 넘기는 놀이를 했다”는 기록이 삼국유사에 나와 있다. 이후 현대 족구의 틀을 만든 것은 군인들이다. 1966년 공군 제11전투비행단 제101전투비행대대 조종사들이 비상대기를 하며 간단하게 몸 푸는 운동으로 고안해낸 것이 족구였다. 조종복을 입은 채로 할 수 있어 조종사들 사이에서 빠르게 전파됐다. 1968년 같은 부대 정덕진 대위와 안택순 중위가 경기규칙을 만들어 국방부에 상신해 장관 표창을 받으면서 족구는 국방부 산하 각 부대로 퍼져나갔다. 국방부 발간 국군체육이란 책에 족구라는 경기가 최초로 기록되어 있고 1974년 국방부 발간의 ‘체력관리’에는 족구 규칙을 공식적으로 채택해 기재했다. 1978년부터 오늘날의 4인제 족구규칙이 정착됐고 1990년에는 대한족구협회가, 1994년에는 전국족구연합회가 결성됐다. 현재 회사 동호회, 학교 동아리, 군부대, 지역 클럽 등 전국적으로 3만여개의 족구팀이 연합회에 등록돼 있고 전국족구연합회 추정 전국 족구 인구수는 700만명에 달한다. 연간 열리는 지역별, 전국별 규모의 족구 대회만도 250여개나 된다. 동호회 중 ‘족구를 좋아하는 사람들의 모임’인 ‘FBB’는 회원 수가 1만2000여명에 이른다. 족구 하는 사람이면 다 안다는 ‘한호와 족구 100인 클럽’은 회원 수가 1만3000명을 넘어섰다. 족구 인구는 클럽이나 동호회를 통해 확산되고 있다. 회원에 가입해 지역별로 모여 기량을 쌓다가 동호회 대표팀에 합류해 이름을 날리면 다른 팀으로 스카우트되기도 한다. 대기업 연구원부터 세무사, 변호사, 소방수까지 직업은 다양하다. 동호회 이규정 회장은 “당분간은 인천시장기배 족구대회에 참여하고 있어 강행군 중이다”며 “FBB 클럽은 전국 최강 10개 팀의 실력을 겨루는 SBS 족구 왕중왕전에도 참가하고 있다”고 했다. SBS 는 최근 SBS 스포츠 전문 케이블 채널을 통해 족구 팀 최강자를 겨루는 시합을 중계하고 있다. 족구 특기자를 모집하는 대학도 있다. 미션 스쿨인 한세대학교는 스포츠를 통한 선교 활동을 목적으로 족구특기자를 모집하기 위해 2004년 3월 족구단을 창단했다. 현재 인원은 8명, 기량이 뛰어나 전국 대회 랭킹 3위에 올라 있다. 창단 첫해에는 전국 대회 랭킹에도 오르지 못했지만 지난해 하반기 족구 최강전에서 GM 대우와 결승전에 올라 준우승을 차지하며 한세대 족구단의 명성을 전국적으로 떨쳤다. 매년 2명에서 4명 정도 신입생을 모집하는데 지난 수시 모집에는 15명 정도의 지원자가 몰렸다. 족구단을 책임지고 있는 강승호 감독은 “삼성이나 LG, 현대 등 대기업마다 족구팀이 활성화 되어 있어 학생들은 졸업 후 기업팀 선수로 활동할 수도 있다”며 “지난해에 족구단 창단에 대한 문의를 해 온 대학이 대여섯 군데나 되니 조만간 대학 족구팀이 더 늘어날 것으로 기대한다”고 했다. 그러나 아직까지 족구는 정식 운동 종목이 아닌 생활체육이다. 현대계열사 가운데 족구 선수를 정식으로 채용하는 곳도 있지만 대부분 기업이 준실업팀으로 족구팀을 운영한다. 회사원으로 일을 하다 시합이 있을 때면 연습할 기간 동안 휴가를 내주어 시합에 전념하도록 하는 시스템이다. 정식 종목은 아니지만 전국대회가 열릴 정도이니 족구 관련 규칙이나 규정은 존재한다. 우선 족구심판과 족구 지도자 육성 시험 등 족구 전문인을 양성하는 제도가 있다. 전국족구연합회에서 관리하는데 현재 족구 심판은 모두 4500여명 가량. 족구 지도자도 138명으로 1급부터 3급까지 나뉘어 있다. 족구연합회에서 1년에 한 번 시험을 보고 이를 통과하면 논문을 제출해 합격 여부를 가른다. 국민생활체육족구연합회 류재영 차장은 “지난해 국회 정부대질문에서 이계진 의원 등이 족구를 정식 종목으로 채택하여야 한다는 의견을 제기하면서 족구에 대한 체육계의 관심이 높아졌다”며 “올해 처음으로 문화관광부에서 족구연합회에 10억원의 예산을 편성해 전국에 족구 전용 구장을 만들게 됐다”고 한다. 족구가 정식 운동 종목으로 채택되는 날도 기대해 볼 수 있다. 이선정 자유기고가 (sjlgh01@empal.com"무쏘만 20년탔어요""뻥카 무쏘만 너무 기다렸는데, 결국 포기하고...""전 당연히 사륜인줄 알았어요""좀 조심스럽고 아쉬워요""마음에 드는 무쏘밴 사륜이 없어요""구하기가 너무 힘든 차에요""그래서 용소야님 매물을 확 질렀어요""잘 하셨어요""뻥카를 빨리 끝내지 못해 죄송해요"  사륜이 아니기에어찌보면 낭만이 아닐거라 생각하였고2인승 밴이기에이에 낭만을 불어넣는 일은 힘들거라 생각했죠뉴코란도라는 차는그렇게 늘 우리 곁에서 갤로퍼보다 흔하고무쏘보다도 부족한 차라고 치부하기 쉬운차였지만족구매니아님은입고전날 새벽까지 옷장의 아들래미 옷들을 챙겨서한아름 들고오셨지요"이 차는 저를 위한거에요""에어컨 바람이 너무 약해요""그러네요, 블로워 모터가 나갔나...?""점검 해볼께요"본격적인 정비단계에서저는 제 눈을 의심하지 않을수 없었지요세상에나... 항균필터가 이렇게 더러울수가...이러니 바람이 나올리가 없었지요..왼쪽이 새것의 필터오른쪽이 들어있던 필터..저는 달구지와 여행의 용소야님도 잘 알고, 신세를 지고 있고작업을 의뢰하신 족구매니아님도 잘 알게 되었고, 제 친구가 되었고이 차들을 정비하는 분 역시도 서로 연결되어있었지요저는 차마,용소야님에게도, 족구매니아님에게도이차는 침수차인것 같다고저 본인의 의심을 벙어리 가슴앓이하듯 고민에 빠졌습니다저런 고운 흙이저리 젖을 정도라면 사실 어딘가에 깊숙히 빠진차이기 쉬운데..실내 청결도를 보니 너무 깨끗해서저의 의심병은 점점 '침수차'라는 가정을 세우게 됩니다아무에게도 말 못한채.....누구의 편도 들지 못한채....."용소야님이 쇼바는 갈아놓으셨어요""그런데 롤링이 심해요, 불안해요""뻥카 무쏘처럼 잘 부탁드려요""무쏘만 20년 타셨잖아요, 척보면 탁일텐데... 그냥 타셔도 될것 같은데요""아니에요, 그냥 물고기님에게 전체 맡겨서 완전히 새로 만들고 싶어요""이정도면 그냥 타셔도 되요..."용소야님하고의 친분은 그렇게 어려운 입장에 처한답니다문제 없는 차그냥 타도 되는 차를 우리는 항상 사들고 오지만제 손에 들어오면문제없는 차도 문제를 만들기에저는 제가 잘못된건지그분이, 그분들이, 차를 판 그분들이 잘못된건지구분을 할수가 없게되지요사람도 정직하지만차도 정직하기에...개선 사양입니다어차피 이차는족구매니아님의 주말 여행길의 동반자가 될것 이고낭만을 찾아 오신 분에게이제껏 순정으로 타오신 분에게신세계를 제공해드리기로 했으므로까딱까딱 하던 어퍼암과업그레이드 사양의 캘리퍼와 디스크로터등의향상된 제동력을 요청하셨지요..롤링의 원인은 어퍼암과 타이로드 엔드들이었어요중고차를 사면항상 고장나있는 자동안테나들..타다보면 어느샌가 망가져있고정비하려니 귀찮은 참으로 애매한 부품이었죠자동안테나가 사실은 글라스 안테나들보다 잘 잡히지만자동세차때 깜빡하기 일쑤여서어느샌가 또 고장나기 쉬우니 늘 조심해야 하는 부품이고..미미교환을 요청하시고 추천드렸지만사실 이미 부란자에 자석이 붙은 상태였고차는 참 부드럽고 좋은 상태였지만..사실 290의 출력이 나지 않는 상태였어요..계속 밟아도 100km..마치 리미트가 걸려있는 차처럼아니, 230인것처럼차는 좋은데, 그냥 타도 되는데 출력은 떨어져있던 상태였지요..요즘들어 계속 사용하는 고속형 부란자를 넣습니다이슬이님 무쏘에서 효과를 단단히 보았고뻥카 무쏘도 교환하고서시원시원하게 140키로를 넘겨주었는데다만 걱정인것은족구매니아님의 이차는290 2륜이라는 것이었지요..."족구매니아님, 잘못 하면 돌아버릴수 있어요..""휠 스핀나요, 숏바디라 가볍고, 어쨋거나 무거워서 위험할 수 있어요"그렇다고 돈아깝게 순정 부란자를 넣을수는 없는 일...무쏘, 뉴코란도들의 고질병인 TPS센서도 스캐너상 이상이 있는 것으로 나와고민할것 없이 교환해야 함은.. 무쏘, 뉴코 오너들이라면 다들 아실것이고..특히나 부란자 정비를 하게되면 따라오게 되는미미작업과, TPS쪽을 그대로 둔다면차는 그야말로 성의없이 필요한 것만 교환하는 격이 되는 것이지요..쌍용차들은 이렇듯동시에 들어가야 하는 몇가지를 지켜준다면각각의 관련 정비들을부분적으로 최상의 상태로 만들어낼수가 있는 장점이 있어요별거아닌 가스켓들이 항상 문제지요..엔진, 미션, 데후오일은 모두 플러싱 후 교환하게 되었는데사륜이 아니다보니.. TC와 앞데후가 없다보니 어색했어요차량 성능에 큰 영향은 없지만..흔한 누유들을 잡아가기 시작하고..손상된 부품을 확인하며새부품으로 끼워넣는 쾌감은 정비사들의 몫이지만몸으로 잘 느껴지는 그것들 그것들이 모여서전체적인 차량의 컨디션이 높아졌을때아무리 둔한 오너들이라도 확연히 달라짐을 느낄수 있는 차들이구형 쌍용 차들이지요..그사이에도저는 계속 이 차의 침수 흔적을 찾는 일들을 놓치지 않고그리고 그 사실을 확인해야 하는 몇가지 증거들을 찾아야 했어요침수가 된 차인지그렇지 않은 차인지아무에게도 이야기 못하는 혼자만의 비밀일지라도그저 저 혼자만 알고 싶었어요정비가 마무리 되면하체 튜닝에 들어갈거고그리고 나서는 본격적인 실내작업에 돌입할 터인데..실내를 까내는 본연의 작업에 들어가면확인될 내용이겠지요어쨋거나일류호텔의 주방장이 만든 음식이 틀림없듯이차는 놀라운 컨디션으로 회복해갑니다..분명히 문제없는 차였는데분명히 차는 신차상태를 기준으로150%는 확보되었지요그리고 실내작업에 참여한몇마리의 물고기들과 회의결과침수차는 아닌걸로 결론이 났어요이 차는 비교적 깔끔한 성격의 오너였고직업상 현장일을 하거나고운 흙이 많은 건설현장을 달려야 했지만딱히 공구를 나르거나 짐을 싣는 역할의 차는 아니었고오프로드를 즐기지는 않았을 것으로 판단되는건축현장 관리자 정도로 추측이 됩니다괜히 걱정했어요~ 영천시 주간행사 일정(9.29~10.5) 일자시간행사내용, [장소], (주관)9/29(월)09:30~10:00~16:30~17:00~『포은초등학교』 임고서원충효문화수련원 입교, [임고서원 내 충효관], (문화공보관광과)의성군 농업대학 일반농업과정생 견학, [와인학교 및 와이너리], (기술지원과 와인산업담당)10월 직원 정례회, [시민회관], (총무담당)정부3.0 직원교육, [시민회관], (정부3.0담당)10/5일까지영천와인투어 [농가 와이너리], (기술지원과와인산업담당)9/30(화)09:30~14:00~14:00~14:00~14:00~15:00~2014 하반기 가축방역 아카데미 워크숍 개최, [농업기술센터 3층 생활과학관], (가축방역담당)와인학교 소믈리에과정 교육, [와인학교 2층 회의실], (와인산업담당)경북선비아카데미(2014. 2기-5강), [임고서원 내 충효관], (문화공보관광과)세계군인 육군5종선수권대회 시민 서포터즈 발대식, [시립도서관 시청각실], (새마을체육과)범정부 개인정보 대청소 전국 동시 캠페인, [읍∙면∙동 별 자체실시], (정보운영담당)2014 안전한국훈련 관련 협업부서 및 유관기관 전체회의, [재난종합상황실], (안전기획담당)10/25일까지제95회 전국체전 대비 경북태권도팀 합숙 [최무선관], (경북태권도협회)10/1(수)14:00~와인학교 양조심화과정 교육, [와인학교 실습실], (기술지원과 와인산업담당)10/5일까지2014 한약과일축제 및 영천문화예술제, [영천강변공원 일대], (과수한방과, 문화공보관광과)10/2(목)09:00~10:00~14:00~14:00~14:00~제61회 세계군인육군5종 선수권대회 자원봉사자 소양교육 참여, [육군3사관학교], (새마을봉사담당)대구 『대진중학교』 임고서원충효문화수련원 입교, [임고서원 내 충효관], (문화공보관광과)2014 경북 여성아카데미, [농업기술센터 강당], (여성가족담당)스타빌리지 사업설명회, [청소년수련관 실내집회장], (새마을봉사담당)경북선비아카데미(2014. 2기-6강), [임고서원 내 충효관], (문화공보관광과)15:00~조선통신사 행렬 재연, [시청→영동교→시장삼거리→국민은행오거리→영천교→→중앙사거리→축제장,시청(2.5㎞)], (문화예술담당)10/3(금)10:00~10:00~제2회 대한민국 포은서예휘호대회, [임고서원], (문화예술담당)영천향교 기로연, [영천향교 명륜당], (문화예술담당)10/5일까지22시까지 : 제11회 영천보현산별빛체험행사, [보현산천문과학관 일원], (문화공보관광과)14:00~14:00~   금호강 생태보존과 시민화합 치어방류 행사, [영천한약축제 특설무대 앞], (와인산업담당)대구선 복선전철 금호구간 주민설명회 개최, [금호읍사무소 3층], (건설과, 철도시설공단)   10/4(토)13:00~10:00~제11회 영천보현산별빛체험행사, [보현산천문과학관 일원], (보현산별빛축제위원회, 문화공보관광과)부모와함께하는 사자소학, [임고서원 내 충효관], (문화공보관광과)10/5일까지제7회 스타영천 오픈 배드민턴대회, [영천체육관, 생활체육관], (영천시생활체육회)집짓기학교 운영, [보현자연수련원], (농촌지도과귀농귀촌TF팀)10/5(일)10:00~13:00~   제9회 생활체육 영천시 족구연합회장기 대회, [영천강변공원 족구전용구장], (새마을체육과)제11회 영천보현산별빛체험행사, [보현산천문과학관 일원], (보현산별빛축제위원회)   병영1동 주민자치회 족구대회 등 어울림한마당   울산시 중구 병영1동 주민자치위원회(위원장 장충조)는 13일 오전 10시 동천국민체육센터 옆 족구장에서 족구대회와 어울림 한마당 행사를 열었다.이날 행사에서는 자연보호협의회와 통정회, 새마을협의회 등 병영1동 12개 자생단체가 10개 팀을 꾸려 족구대회를 실시했고, 오찬과 다과를 즐기는 순서도 함께 마련됐다.이날 행사에는 박성민 중구의회 의장과 김기환 울산시의회 운영위원장을 비롯해 150여명의 병영1동 주민들이 참여했으며, 족구대회 결과 통정회가 우승을 차지하고 새마을협의회·부녀회와 체육진흥회가 각각 2, 3위에 올라 소정의 상금을 받았다.장충조 위원장은 "추운 날씨에도 많은 주민들이 참가해 족구대회가 성공적으로 치러졌다"며 "자생단체 회원들과 동민들의 화합의 장이 된 이번 행사를 계기로 병영1동의 지속적인 발전을 위해 노력하겠다"고 말했다.허광무 기자 안녕하세요 공소저입니다. 지난 주 금요일, 수원에서 열린 전통스포츠 체험박람회에 다녀왔습니다. 이번 박람회는 11월 24일(금) 부터 11월 26일(일)까지 3일동안 열렸는데요, 가수 홍진영을 비롯해 다양한 연예인의 축하 행사와 함께 볼거리가 풍성했어요! 그래서 공소저는 놀러간 것일까요!? 아쉽지만 아닙니다..ㅋㅋㅋ우리 스타스포츠가 전통 스포츠인 족구를 알리기 위해 이 박람회에 참여했답니다.   전통 스포츠 체험박람회 - 족구 부스 박람회장 한켠에 마련된 부스에서 족구도 소개하고 족구에 사용되는 각종 용품들에 대한 홍보도 이루어졌습니다. 날씨가 제법 쌀쌀해서 관람객들의 옷차림이 꽤나 두꺼웠어요.   진열되있는 족구 용품들 스타스포츠에서는 전사유니폼도 주문제작 받고 있습니다. 모르시는 분들도 많으실 것 같아요! 저희 유니폼 잘만들어요 ㅋㅋㅋ    유니폼 뒷태 원하는 디자인과 엠블럼까지 제작해주는 스타스포츠의 전사유니폼~ 요즘 입소문을 타서 그런지 주문이 계속 들어와서 힘들다는 후문이...ㅋㅋㅋㅋ   발판과 족구 지주대 등등 그 밖에 심판들과 경기운영에 필요한 용품들도 모두 진열되있었는데요 이렇게 다양한 용품이 있는 걸 모르시는 분들도 많으셔서 다들 재밌게 보고 가시더라구요. 족구 보급에 앞장 서고 있는 스타스포츠의 일원으로서 뿌듯했습니다. 'ㅅ'b   기념품 증정! 박람회는 역시 기념품이지 부스에 방문해주시는 분들을 위해서 기념품도 준비해서 드리고 궁금해하시는 것들에 답해드리니 시간이 훌쩍 지나가더라구요.어느 새 해가 뉘엿뉘엿..   이번 전통스포츠 체험박람회는 올해 처음으로 열린 박람회입니다. 대한체육회가 주최하고 대한체육회의 회원 종목 단체들이 대거 참가했는데요. 족구를 비롯해 검도, 씨름, 줄다리기, 궁도, 국학기공, 태권도 등등 평소 접하기 힘든 종목들도 많았습니다. 특색있는 체험 부스로 관객들의 발길을 붙잡는 종목들도 많았답니다. VR을 통한 태권도 체험같은 건 신기하더라구요 ㅋㅋㅋ 미니 씨름도 재밌었고ㅋㅋ 저희 족구 부스도 만만치 않았지만! 이틀 뒤인 일요일 오후 5시에 폐막식을 끝으로 성황리에 박람회가 끝이 났습니다. 이번에도 족구 홍보에 열심이었던 스타스포츠의 소식을 전하면서 이만 줄이겠습니다!​        2014년 9월 22일제13회 송파구연합회장기 생활체육 족구대회           2014년 9월 21일 탄천유수지(가락동 족구장)에서 열린 족구대회에 올림픽병원(병원장 이재훈)의 의료지원을 다녀왔다. 지원팀으로 채기영, 송진아 간호사가 참여하여 많은 분들을 치료하였으며, 올림픽병원 홍보활동도 하였으며, 이날 경기에는 강삼채송파구의회의장을 비롯하였으며, 송파구생활체육회 오대균 회장을 비롯한 서울시와 송파구 체육계인사들이 대거 참석하여 성황을 이루었다.          52개팀이 참여한 가운대 지정수(송파구 족구 연합회 회장)은 생활체육은 단순한 스포츠이상의 큰의미를 지니고 있고, 그중에 우리나라 유일한 구기종목인 족구를 통해 지역간 계층간 벽을 허물고 동호인간 우정과 화합이 싹트고 개인의 건강한 삶이 약속되는 좋은 생활체육이라고 강조 하였다. 이날 경기장은 모두가 즐기는 분위기속에서 소통하는 하루, 화합하는 하루가 되었고, 풍성한 먹거리에 축제의 장으로 변화되는 걸 보았다.             휴일이지만, 의료지원에 직접 참여한 채기영부장, 송진아 간호사에게 감사드립니다. 아~~감자 20kg 한박스와, 양파20kg를 직접 챙겨주신 이경희(석촌시장 상인회장)족구연합회 고문님 감사 합니다.^^ 값비싼 어떤 선물보다..감동적이고 인간적이였습니다. 올림픽병원 식구들이랑 맛있게 먹겠습니다. ^^             ♣ 올림픽병원 전화 및 위치안내 ♣  문의전화 1644-2119서울특별시 송파구 석촌동 14-10http://www.olympichospital.co.kr/         거침없이 하이킥!… 스트레스 날리고, 건강·화합 챙겼다-  김포시장배 족구대회김포시 공동주최 ‘김포금쌀 사랑, 민관군 화합 한마당’양형찬 기자  |  yang21c@kyeonggi.com승인 2014.11.03  생활체육 최고 인기 종목인 족구 클럽의 최강을 가리는 ‘김포금쌀 사랑, 민ㆍ관ㆍ군 화합 한마당’ 제2회 김포시장배 족구대회가 2일 김포공설운동장에서 성황리에 개최됐다.김포시와 경기일보가 공동 주최하고 김포시생활체육회, 경기도족구연합회, 김포시족구연합회가 주관한 이번 대회에는 전국 각지에서 56개 팀, 650여명의 선수들이 출전해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼쳤다.특히, 참가자들은 쌀쌀한 날씨에도 불구하고 족구에 대한 뜨거운 열정을 바탕으로 화려한 기술을 선보이며 대회장을 뜨겁게 달궜다.초청 일반부 18개팀, 관내 일반부 12개팀, 관내 자년부 8개팀, 민ㆍ관ㆍ군부 18개팀으로 나뉘어 진행된 이번 대회는 각 조 예선리그를 거친 뒤 조별 1ㆍ2위팀이 본선에 진출, 본선 토너먼트를 통해 우승팀을 가렸다.이날 대회에서는 주영스포츠가 김포 본좌를 세트 스코어 2대 0으로 꺾고 초청 일반부 1위에 올랐으며, 관내 일반부는 강호족구단 청이 레알본좌를 세트 스코어 2대0으로 물리치고 패권을 안았다.또 민관군부에서는 한솔CSN이 해병 2정비대대를 상대로 2대 1로 꺾고 지난해 준우승의 한을 풀었으며, 45세 이상이 참여한 장년부에서는 본좌가 우승을 차지했다. 이날 각 부별 1위 팀에는 우승 트로피와 함께 초청부 70만원, 관내 일반부 50만원, 관내 장년부와 민관군부에 상금 30만원이 각각 수여됐다.   ▲ 김포시 사우동 김포공설운동장에서 열린 2014 김포시장배 족구대회에서 2일 전국 최강부 시범경기에 나선 한 선수가 신기에 가까운 슛을 시도하고 있다. 장용준기자결승에서 아쉽게 패해 준우승을 차지한 초청부 김포 본좌에게는 트로피와 상금 40만원이, 일반부 레알본좌에는 트로피와 상금 30만원, 장년부 강호와 민관군부 해병 2정비대대는 트로피와 함께 상금 20만원이 돌아갔으며, 공동 3위에 오른 초청부 광주GJ, 안산연합A에는 20만원, 관내 일반부 금나루 청ㆍ홍, 장년부 강호 홍, 민관군부 마송현대홍, 번개에는 각각 10만원의 상금과 트로피가 전달됐다.이와 함께 초청 일반부 주영스포츠의 우승을 견인한 박노현씨가 대회 최우수선수(MVP)에 선정되는 영예를 안았고, 최우수심판상과 우수심판상은 육심일, 김지수 심판에게 돌아갔다.한편, 이날 오전 11시에 열린 개회식에는 유영록 김포시장과 홍철호 국회의원, 심명순 김포시의회 부의장, 조승연ㆍ김준연 도의원, 정하영ㆍ노수은ㆍ염선 시의원, 신교철 본보 상임이사를 비롯 체육관계자와 선수ㆍ임원 등 700여명이 참석했다.양형찬ㆍ이관주기자<iframe width="468" height="60" src="http://ad.ad4989.co.kr/cgi-bin/PelicanC.dll?impr?pageid=00EZ&&through=&out=iframe" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="NO"></iframe><iframe name="ifrad" width="216" height="216" id="ifrad" src="http://www.dreamsearch.or.kr/servlet/adbn?from=%27+escape(from)+%27&u=2013100100002&us=564&s=778&iwh=216_216&igb=1" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no"></iframe><iframe width="216" height="50" src="http://www.kyeonggi.com/banner/realclick.html" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>< 저작권자 ⓒ 경기일보 무단전재 및 재배포금지 >[관련기사]2014 김포시장배 족구대회[김포시장배 족구대회] 초청 일반부 우승 ‘주영스포츠클럽’[김포시장배 족구대회] 관내 일반부 우승 ‘강호족구단 청’[김포시장배 족구대회] 민관군부 우승 ‘한솔CNS’[김포시장배 족구대회] 인터뷰 유영록 김포시장[김포시장배 족구대회] 장년부 우승 ‘본좌족구단’  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 저는 인하대학교 전자공학과 19학번, 유튜브 채널 '인생후배_희야기'를 운영하는 김희찬입니다 :) 인생후배_희야기인생후배 김희찬의 인생적응 이야기✨ ‘김희찬’이라는 장르의 예술을 하는 채널 화요일: 이야기로부터, 토요일: 이야기를, 현실이 될 이상적인 이야기들 이상이 될 현실속의 이야기들 - 채널명: ‘희’찬이의 이’야기’ Contact: khc2151@naver.com Instagram: ...www.youtube.com 이전부터 많은 분들이 인하대학교에서 실제 프로선수가 아닌데 참여할 수 있는 축구대회, 농구대회등이 있는지에 대해 궁금해하는 분들이 많다고 느꼈습니다. 그래서, 제가 아는 한도 내에서 이에 대해 설명을 드리고자 합니다! (잘못된 정보가 있을 수 있습니다.)​먼저, 인하대학교에는 확실하게 축구대회, 농구대회 등이 있습니다! 그 예로 아래 사진을 보여드릴게요!(이 대회는 비룡체전이며, 이 [비룡체전]의 기획, 그리고 대진표 사진 제작등은 모두 인하대학교 총학생회 비상대책위원회에서 한 것으로 알고 있습니다.) 사진 출처: 인하대학교 총학생회 페이스북 페이지_문제가 있을시 사진 내리겠습니다. 사진 출처: 인하대학교 총학생회 페이스북 페이지_문제가 있을시 사진 내리겠습니다. 사진 출처: 인하대학교 총학생회 페이스북 페이지_ 문제가 있을시 사진 내리겠습니다. 네, 우선! 이렇게 대진표를 만들어서 기획하고 진행하는 학생회 분들이 학생회 페이스북 페이지에 대진표와 결과를 올려주십니다! (혹은 다른 곳에서 주최를 하시면 인하광장이나 카톡방등 어떤 방법으로든 결과나 대진표를 공유해주십니다.) 더불어, 이런 내용들은 각 학과별 주장분들이 모여있는 단체카톡방이 있는데 (축구는 확실히 있었습니다) 그 카톡방에서도 대진표나 결과에 대한 이야기를 나누기도 하십니다.​이 외에도 축구같은 경우에는 여의주배라는 대회도 열리고(동아리 연합회 소속 인하 FC가 진행하는 대회) 공과대학같은 경우에는 공대학생들끼리 시합하는 공대스리가가 열리는 것으로 알고 있습니다.(단, 학생회가 존재할 때 이 대회(공대스리가)가 정상적으로 열리는 경우가 다수이고 투표율이 미달되어 학생회가 존재하지 않고 비상대책위원회만 존재할 경우에는 공대스리가가 열리지 않는 경우도 있습니다.)​+ 제가 아무래도 전자과 축구부 소속이라 농구나 족구보다는 축구 문화에 대해서만 자세하게 알고 있습니다.​그리고 대회에서의 심판은 대부분 스포츠과학과, 그리고 체육교육과 분들이 해주시고 대회가 진행되는 시간은 오전과 낮시간으로 수업시간과 겹칠 수 있습니다. 하지만, 공문을 받을 수 있기 때문에 공문을 통해 수업을 빼고 대회에 출전할 수도 있답니다! (물론 공문을 허용하지 않는 교수님도 있으십니다.)​그리고 위와 같이 인하대학교는 학과별로 팀을 이뤄 시합하는 경우가 다수입니다. (하지만, 몇몇 학과에서는 축구를 예로 들면 한 학과에서 축구할 사람 11명이 만들어지지 않아 단과대 형식으로 축구를 하는 경우도 있다고 들었습니다) 더불어, 중앙동아리에 있어서는 인하대에 FC D&D(동아리 연합회 소속은 아니라고 들었습니다.) 와 인하 FC라는 남자 축구 동아리가 있고 더불어 인하 윅스라는 여자 축구 동아리도 있습니다. 그리고, 위의 영상은 실제 작년 비룡체전에서 전자공학과와 체육교육과가 시합의 전반전 영상입니다. 사실 제대로된 촬영을 한 것이 아니라 영상 자체는 굉장히 따분할 것입니다. 혹시 참고하실 분들이 있으시다면 참고하시라고 영상을 남겼습니다 :) ​정리하면, 인하대학교에서의 스포츠 문화는 이렇게 되어있습니다.​+ 자신의 학과 소모임에 축구부가 있는지 없는지를 판단하기 위해서는 위의 대진표에 본인의 학과나 단과대학이 있는지 없는지로 판단하셔도 좋을 것 같습니다.​끝으로, 위의 모든 내용은 제 뇌피셜이고, 제가 1년간 듣고 경험한 것을 바탕으로 작성한 내용이므로 사실이 아닌 것이 있을 수도 있습니다. 이런 사실이 아닌 것을 혹시 발견하셨다면 댓글이나 다른 어떤 방법으로든 연락을 주시면 정말 감사하겠습니다. 부족한 글 읽어주셔서 감사합니다 :)  아래 영상은 전자과 새내기분들이나 학우분들이 있으면 함께 축구하면 좋을 것 같아 홍보차 전자과 축구부 엠티 브이로그 영상을 남겨봤습니다! 정말 재미있으니까 사실 하하핳 그냥 보셔도 재미있으실거에요! 감사합니다! ​  광주광역시 생활 체육 1인 1종목 갖기오늘도 어김없이 저의 유일한 취미를 즐기러즐거운 족구를 하러 왔습니다.​오늘은 제가 운동을 하고 있는 족구단을소개해 보도록 하겠습니다.^^    ■ 팀명 : 힘찬  족구단 ■ 인원 : 39명 ■ 시간 : 매주 화, 수, 목요일 ■ 장소 : 실내체육관저희 힘찬 족구단은 창단한지 얼마되지않지만, 노력한 결과 광주광역시장기족구대회에서  한마음부 우승, 초급부우승이라는 성적을 내고,현재 진행형 으로 열심히 운동을 하고 있습니다.   총 인원수는 39명이지만, 대부분들이 직장인으로 구성이 되어 있기 때문에 요일별로 평균12명~ 20명 정도가 참여 하여 운동합니다.​꼭 회원 가입을 하지 않아도 즐기면서 같이운동을 할수가 있으니 관심 있는 분들은 언제든 저에게 연락주시면 됩니다.^^   저희 힘찬족구단은 운동을 진행 할때에는퇴근후 식사를 못하고 오신분들은 위해서항상 김밥과 간단한 다과를 준비하여, 로테이션 으로 섭취하시면서 운동을 할수가 있어요.^^  오늘은 경기 영상을 간단히 찍어 봤어요.^^저 멀리 반대편에서 공격을 하고 있는게 저에요.​확실히 이렇게 보니 정말 못하네요.ㅎㅎ​전라도 광주에서 거주하시는 분들은관심 있으면부담없이 연락주세요.~~​아참 연령대는 10대 부터 ~ 60대 까지 있습니다.​#광주족구 #광주힘찬족구단 #생활체육1인1종목갖기 #초보공격수#소녀안축  직장 내 체육대회에서 부상을 입는 노동자들이 많다. 축구, 농구, 족구 등을 하다보면 승부욕은 생기고, 몸은 무겁고 풀리지 않아 무리하다보니 다치게 되는 것이다. 또한 직장 체육대회 외에도 사내 동호회에서 운동, 등산을 하거나 휴게시간 중 운동을 하다가 다치는 경우도 있다.    골절이나 인대 등의 부상이 많은데, 수술까지 필요한 경우도 있다. 수술에는 상당한 비용이 소모된다. 이는 월급 노동자에게 큰 부담이다. 이런 경우 산재로 처리하면 노동자의 부담이 크게 줄어든다.    회사 체육대회, 사내 동호회 활동, 휴게시간 중 운동(축구, 농구, 족구 등) 중의 부상을 산재처리 받기 위해서는 어떻게 대처해야 할까?   사고 경위의 객관적 증거를 확보하라    일단 사고, 즉 부상을 입게 된 경위를 객관적으로 확보하여야 한다. CCTV, 같이 축구, 농구, 족구 등을 한 동료 근로자의 진술서 등이다. 무엇보다도 부상 즉시 병원으로 가도록 한다. 진료를 받을 때 다친 경위를 잘 설명해서 진료기록에 남도록 하는 것이 좋다. 병원도 몇일 있다가 가는 것보다 즉시 가는 것이 좋다.   회사의 관리 하에서 발생했다는 점에 대한 객관적 증거를 확보하라    체육대회에 참석하도록 지시하는 사장의 문자나 게시글, 이메일 등을 확보한다. 사내 동호회의 경우, 회사에서 사내 동호회 활동을 지시하거나 장려하거나 회사에서 지원금이 나오는지, 사내 동호회 활동이 인사고과 등에 반영이 되는지, 사업주는 참여하였는지 등의 자료를 확보하여야 한다. 게시글, 기안서 등을 통해 이를 확인할 수 있다.   ​ 휴게시간 중 운동을 하다가 다쳤다면?    휴게시간 중 운동을 한 장소가 회사 내 운동장이고 골대나 네트가 회사의 소유인지 여부, 휴게시간 중 축구, 농구, 족구 등을 하는 것이 관행적으로 이루어졌는지 여부, 휴게시간 운동을 사업주가 장려하였는지, 휴게시간 운동을 사업주가 금지한 바가 있는지 등을 확인/확보하여야 한다.   사건 처리 및 진행 – 사건 성공기를 읽어보시기 바랍니다.    본 사무소는 사내에서 운동을 하다가 다친 경우에 대하여 산재를 받아드린 경험이 풍부하다. 여러 사례를 구구절절하게 설명드리기 보다는 아래 링크를 통하여 사내 운동 중 부상을 어떻게 산재처리하게 되는지 살펴보시기 바란다.#7 점심시간 회사에서 축구하다 아킬레스건 파열! 산재승인 성공기타 노무법인에서 어렵다고 하던데 산재승인 받을 수 있을까요? 점심시간에 축구하다가 넘어 졌습니다. 아킬...siseon.net    본 사무소는 회사 내 운동으로 다치신 노동자들이 경제적 부담 없이 회복하고 원직으로 복귀하시길 최선을 다해 지원하겠다.   본 사무소는 정해진 가격만을 받습니다.    본 사무소는 난이도에 따라 정해진 비용만을 받는다. 사고성 산재를 겪은 노동자들이 일부 노무사 비용에 대하여 갖는 불만족에 대하여 잘 알고 있다. 본 사무소는 오직 노동자를 위해 일하는 사무소이기 때문에 노동자에게 불리하게 비용을 책정하지 않음을 알려드리고 자세한 내용은 아래 링크를 참조하여 주시기 바란다.노동법률사무소 시선 수임료정책법률서비스를 접해 본적이 없는 대부분의 노동자들은 수임료가 어떻게 책정되는지 잘 알지 못 합니다. 또 ...siseon.net   초기 대응을 위한 무료 상담을 받으시기 바랍니다.    산재처리가 되느냐, 되지 않느냐는 이후 노동법적 쟁점에서도 크게 문제가 된다. 또한 가정경제에도 큰 영향을 미친다. 대부분의 사내 운동이라는 것은 팀워크 강화 등의 목적이 있다. 즉, 사업주의 사업을 위해서도 필요한 일이다. 따라서 사내 운동을 하다가 다쳤다면 산재 처리를 받는 것이 맞다.    산재를 비롯한 노동사건은 초기대응이 매우 중요하다. 본 사무소는 공익적 차원에서 무료로 기초 상담, 긴급 상담을 진행하고 있다. 본 사무소 홈페이지 무료 가입 후 온라인 상담이 가능하고, 전화로도 무료 상담이 가능하다. 주저 없이 본 사무소로 연락주시기 바란다.  노동법률사무소 시선 사건관리 홈페이지 소개노동법률사무소 시선 사건관리 홈페이지 소개 노동 사건을 진행하면서 본 사무소와 의뢰인 모두 소통의 필...siseon.net​ 노동법률사무소 시선02-6401-2580네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​     ​​전국 족구인들의 대축제, 사천시에서 열려 전국 족구인들의 축제인 「제24회 문화체육관광부장관기 시․도대항 전국 족구대회」가 오는 4월 13일부터 14일까지 양일간 사천시 정동생활체육시설에서 개최된다. 문화체육관광부가 주최하고 대한족구협회, 경상남도족구협회 및 사천시족구협회가 주관하는 이번 대회는 13일 오전 11시 개회식을 시작으로 전국의 족구인 1,300여 명이 참여한 가운데 총 11개부로 나누어 경기를 진행하게 된다. 시 관계자는 “비록 짧은 기간이지만 이번 대회를 통해 전국 족구동호인 상호간 단합과 교류의 장을 마련하고, 전국의 많은 족구동호인들이 사천을 방문함으로써 지역경제 활성화와 사천시 홍보에도 도움이 되길 기대한다”고 밝혔다.  군산관내1부 여유만만Aㆍ관내2부 서천천방ㆍ군산한마음부 jk은파 우승  열띤 경쟁 속 페어플레이 정신 돋보여 ​  지난 13일 생말공원에서 열린 제5회 진포배 생활체육 족구대회 개회식에 내외빈들이 참석했다.  제5회 진포배 생활체육 족구대회 개회식    군산관내1부 여유만만A와 서천서래야팀의 결승전  군산관내1부 우승 여유만만A  군산관내1부 준우승 서천서래야  군산관내1부 공동3위 창공레드  군산관내2부 우승 서천천방  군산한마음부 우승 JK은파  (아래부터)군산한마음부 준우승 서천코츠, 공동3위 영걸스 제5회 진포배 생활체육 족구대회가 지난 13일 오식도동 생말공원에서 선수 및 임원 300여명이 참여한 가운데 성황리에 개최됐다.​청명한 가을 날씨 속에 열린 대회는 군산ㆍ서천 27개팀이 참가해, 진포배 족구대회가 족구 동호인들의 화합 한마당으로 자리매김했음을 알수 있었다.​진포배 족구 대회는 군산시민신문(대표 문윤규)이 주최ㆍ군산시족구협회(회장 박성주)의 주관하에 개최됐다.​매년 지역 족구 스포츠 저변확대를 위해 열리는 진포배 족구 대회는 군산ㆍ서천지역의 족구 동호인들의 소통의 장이 되고 있으며, 스포츠 도시 군산을 널리 알리는 역할을 톡톡히 하고 있다.​열띤 경쟁 속에서 각 부서별 우승은 ▲군산 관내 1부 여유만만A ▲군산 관내2부 서천 천방 ▲군산 한마음부 JK은파 팀이 차지했다.​문윤규 본사 대표이사는 "제5회 진포배 족구 대회는 족구를 사랑하는 동호들의 열띤 성원과 자발적 참여 속에 가시적 성장을 보여주고 있다"며 "앞으로 대회를 활성화 시켜 많은 족구 동호인들이 화합을 도모하는 장이 되도록 최선을 다하겠다"고 말했다.​박성주 군산시족구협회장은 "진포배 족구대회는 군산시를 스포츠 도시로서 널리 알리는 홍보대사 역할을 하고 있으며, 지역 족구 동호인들의 결속력을 다지는 계기가 되고 있다. 앞으로도 군산시족구협회는 지역 스포츠 활성화에 더욱 힘쓰겠다"고 말했다.​<대회 성적>​◆군산 관내1부 ▲우 승 : 여유만만 A ▲준우승: 서천서래야 ▲공동 3위: 여유만만B, 창공레드 ​◆군산 관내2부 ▲우 승 : 서천천방  ▲준우승: 서천고 ▲공동 3위: 밀알, 조은생각A  ​◆군산 한마음부 ▲우 승 : JK은파▲준우승: 서천코츠▲공동 3위: 영걸스, 개인택시 ​/문경미 기자http://gssimin.co.kr/ynews/ynews_view.php?pid=15814&code=NS06 군산시민신문소통ㆍ화합 “제5회 진포배 생활체육 족구대회” 성료 2019-10-14 17:44:44 군산관내1부 여유만만Aㆍ관내2부 서천천방ㆍ군산한마음부 jk은파 우승 열띤 경쟁 속 페어플레이 정신 돋보여 (+)글자크게 | (-)글자작게 지난 13일 생말공원에서 열린 제5회 진포배 생활체육 족구대회 개회식에 내외빈들이 참석했다. 제5회 진포배 생활체육 족구대회 개회식 군산관내1부 여유만만A와 서천서래야팀의 결승전 군산관내1부 우승 여유만만A 군산관내1부 준우승 서천서래야 군산관내1부 공동3위 창공레드 군산관내2부 우승 서천천방 군산한마음부 우승...gssimin.co.kr 군산시민신문 (copyright)  - 무단전재 및 재배포를 금지합니다 -    ▶ 변형 게임은 네트가 없거나 부족할 때, 모두가 함께 어울러져 게임을 진행하고 싶을 때, 유용한 게임    입니다. 더더욱 공을 다루는 능력이 떨어지는 아이도 즐겁게 참여할 수 있습니다.  1.변형 족구->플래쉬 파일 참고 2.변형 배구->플래쉬 파일 참고펄스나인 본사 납품분입니다.전사유니폼 풋살유니폼 축구유니폼 족구유니폼 배구유니폼 은 펄스나인강원과 함께 먼저 스페셜올림픽이란?발달 장애인(children and adults with Intellectual disabilities) 들을 위해 지속적인 스포츠 훈련(year-round sports training) 기회를 제공하고 수시로 경기대회(athletic competition)를 개최하여 참여시킴으로써, 발달장애인들의신체적 적응력을 향상시키고 생산적인 사회구성원으로 인정받을 수 있도록 기여하는 국제적 운동(global movement)임과 동시에 비영리국제 스포츠기구(non-profitinternational sports organization) 입니다.본사 블로그에서 발췌했습니다 #펄스나인, #펄스나인강원, #전사유니폼, #풋살유니폼, #축구유니폼, #농구유니폼, #배구유니폼, #탁구유니폼, #볼링유니폼, #단체복제작, #트레이닝복, #트레이닝복제작, #커스텀유니폼, #유니폼제작, #유니폼문의, #축구, #풋살, #풋살리스트, #pulsenine, #ftslist본사는 정말 대단합니다 ㅎㅎ전사유니폼 축구유니폼은 펄스나인 강원!펄스나인 강원과 함께하시죠!​#의료지원 #지역사회#굿닥터튼튼병원 #체육대회 #족구대회#몸도튼튼마음도튼튼 #남자라면족구#안양관절병원 #범계척추병원 #미세침습선도병원#범계역병원 ​​   안녕하세요 범계역 굿닥터튼튼병원입니다.​지난 10월 5일 토요일에는 굿닥터튼튼병원에서는안양시 전체가 참여하는2019년 시민한마음 체육대회 족구예선경기의 의료지원을 나갔습니다.​     여기는 시민한마음 체육대회 족구예선이 펼쳐지는비산체육공원 축구장입니다. 본격적인 의료지원을 들어가기도 전에이미 경기장은 선수들의 파이팅과 가족들의 응원소리가 가득했습니다.   비산체육공원에서 펼쳐지는족구경기 게임진행 현황입니다.참고로 이 날의 경기외에도 안양 내 타지역에서도예선 경기를 진행하고 있었다고 합니다.​과연 안양 내 수많은 족구클럽 중누가 킹 오브 킹이 될 지 사뭇 궁금해지네요^^       본부석 옆 의료지원의 현장입니다.​이 날 경기는 일반 흙바닥의 운동장이 아닌플레이 하기에 용이한 인조잔디에서 진행이 되었습니다.​혹여나 인조잔디 특유의 미끌거림으로 인해자칫 발목 부상 등을 당할 수 있기에저희 굿닥터튼튼병원도 한 시도 경기장 내에서 눈을 떼지않고매의 눈으로 현장을 지켜보고 있었습니다.      ​ 비산체육공원 축구장에서펼쳐진 족구경기예선은뜨거운 응원속에서 무사히 잘 마무리 되었고부상자 한 명 없이 의료지원도 마무리가 되었습니다.(과연 어느 클럽이 최종 우승할 지 궁금해지네요^^)​이상 지난 10월 5일 2019 시민한마음 체육대회 족구경기예선의료지원 이야기였습니다.​   (현재 굿닥터튼튼병원에서는 환절기 예방접종을 실시하고 있습니다!!)​ 굿닥터튼튼병원경기도 안양시 동안구 경수대로 775 대교빌딩 1층  ​ KSA가 저번에 주최했던 배드민턴 경기에 대한 포스팅은 다들 즐겁게 보셨나요??오늘은 KSA 복지부에서 두번째로 도맡아 진행해주셨던족구경기에 대하여 소개해볼까 합니다!!비록 참여자 분들은 적었지만,재미있었던 그 현장을 사진으로 담아왔습니다!!그럼 가보실까요?? 족구 경기는 기존 2월 25일이던 경기 일정을 두 팀의 사정으로 인하여3월 5일로 미뤄 진행하였습니다!!장소는 콘초 기숙사의 뒷 편에 있는 테니스장에서 했으며, 오후 6시부터 진행하였습니다!!주심은 김영관 복지부장님께서 맡아주셨고,부심으로는 복지부원인 강태훈씨와 김기찬씨께서 도와주셨습니다!!경기가 진행될 수록 분위기가 점점 고조 되었었는데요참여자 분들은 YBM 소속으로 김지한씨, 이주한씨, 박준오씨, 이은재씨 팀과나까무라 사장님, 목사님, 울산대소속 김성준씨, 그리고 YBM 소속 정유진씨 팀이었습니다!!나까무라 사장님의 침 원분들께서 모여서 담화를 나누고 계셨던 모습입니다!!게임과는 별개로 팀원분들께서 신나보여서 정말 보는 저희도 즐거웠습니다 :)우승자는 나까무라 사장님 팀이셨고, 나까무라 사장님 팀의 정유진씨께서 수여증과 상금 $40를10대 회장 윤소희씨로 부터 수여받고 있는 모습입니다!!오늘 족구 경기에 대한 포스팅 재미있으셨나요??다음에는 더 많은 분들이 경기에 참여하신다면 재미가 더욱이 커질 것 같다는 생각을 했습니다!!다들 좋은 하루 보내시고, 다음 포스팅 때 뵐게용~~ :)     1014년 10월 11일 남양주 공설운동장 기업인 한마음 족구대회 남양주 기업체 동부 서부 남부 북부 팀 족구대회    가족참여  어린이 떡치고  인절미 손수만들고 무료 체험..    창현리 기업인 참여 선수와 참여 임원...  창녕군족구연합회(회장 구광모)가 주관하는 ‘제6회 창녕군수배 영호남 초청족구대회’가 지난 6일 창녕스포츠파크에서 개최됐다.   이번 대회에는 창녕군 관내 22개팀, 관외 95개팀 등 총 117개팀에서 1,000여명의 선수와 임원이 참가했다. 특히 영호남 족구동호인들이 대거 참가, 서로의 우정과 화합을 다지고 선의의 경쟁을 통해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘했다.   이번 대회의 우승은 관외부 경기에서는 일반부·40대부는 울산현대자동차 싼타페팀, 50대부는 울산 나이스팀이 차지했다. 관내부 경기에서는 일반부는 남지 웃개팀, 40대·50대부는 창녕팀이 우승했다.   이날 대회에 참석한 많은 동호인들은 “앞으로 창녕군수배 영호남 족구대회가 더욱 확대되어 전국 단위의 많은 동호인들이 참여하는 대회로 발전하기를 희망한다”고 입을 모았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 문제 ] 세팍타크로는 우리나라의 족구와 비슷한 스포츠 경기로,1990년 북경 아시안 게임에 정식종목으로 채택되었으며 우리나라에는 2000년 부터 전국체육대회 정식 종목으로 채택되었다?​ ​[ 정답 ] O​ 세팍타크로네이버 지식백과세팍타크로는 말레이시아어(語)로 '차다'는 뜻의 '세팍'과 타이어로 '공'을 뜻하는 '타크로'의 합성어이다. 15~16세기 타이·말레이시아 등에서 머리나 발로 누가 볼을 많이 튀기느냐를 겨루는 경기에서 시작되어 점차 2개의 원에서 볼을 주고받는 경기로 발전하였다. ​그 뒤 1945년 코트와 네트를 갖춘 경기로 발전한 데 이어, 1965년 명칭을 세팍타크로로 통일하면서 같은 해 아시아세팍타크로연맹이 결성되었다. 1989년에는 국제세팍타크로연맹이 결성되었고, 1990년 제11회 아시아경기대회(베이징) 때부터 아시아경기대회 정식종목으로 채택되었다.​현재 동남아시아 일대에서 성행하고 있으며, 한국에는 1987년 한국사회체육센터 강습회에서 처음 소개되었다. 이어 1988년 대한체육회의 준가맹 승인을 얻어 그 해 세계세팍타크로선수권대회에 처음 참가하였고, 같은 해 대한세팍타크로협회가 창설된 뒤, 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택되었다.​​경기 방식은 레구(regu:팀을 뜻하는 말레이시아어) 이벤트, 팀 이벤트, 서클 3종류가 있다. 레구 이벤트는 좌·우측 전위 각 1명, 후위 2명, 후보 1명 등 총 4명으로 구성된 방식을, 팀 이벤트는 3개의 레구가 모여 경기를 벌이는 방식을, 서클은 원 안에서 패스를 주고받을 때마다 포인트를 얻는 방식을 말한다. ​경기는 총 3세트로 이루어지며, 세트의 최소 승리 포인트는 15점이다. 14:14일 때는 듀스가 적용되어 2점 차로 먼저 득점하는 팀이, 19:19일 때는 먼저 20점을 얻는 팀이 승리한다. ​경기장 포스트(지주)는 바닥에서 높이 1.55m로, 네트를 팽팽히 지탱하는 데 충분할 정도로 강건해야 한다. 네트의 크기는 너비 0.72m, 길이 6.71m이다. 볼은 12개의 구멍이 있는 구형이며, 9~11가닥의 등나무 줄기로 만든다.​반칙은 볼이 지면에 닿는 경우, 6m 서클 밖이나 3m 서클 안쪽에 발이 붙은 채 볼을 차거나 패스하는 경우, 볼이 팔이나 손에 닿거나 몸에서 구르는 경우, 건물 안에 있는 조명등·구조물·천장에 닿는 경우 등이다.​​​ 리브메이트 일반상식퀴즈 181화차 리브메이트앱을 모르시면 아래글을 읽어보세요​제 블로그에 들어오신다면 매일 10시에 리브메이트 오늘의 퀴즈가 공개됩니다.리브메이트앱을 모르신다면 궁금하실텐데요​위의 퀴즈를 풀고 리브메이트앱에서 포인트를 적립해서 사용해 보시기를 권합니다.​제가 리브메이트앱을 이용하는 이유를 몇가지 소개해 드려요.내가 참여만한다면 받을수 있는 가장 기본적인 혜택입니다.​얼마 안된다고 생각하신다면 ??? 오산입니다.​저는 포인트리를 현금전환 해 놓아서 통장으로 바로 자동 입금 되기 때문에 편리합니다.​​​어떻게 포인트를 적립하는지 살펴볼께요.​*오늘의 퀴즈는 하루한번 10~15P​*일반상식퀴즈는 일주일에 한번 30P​*데이터실험식은ㆍ기간에 따라 참여만 하면 10 Pㆍ정답을 맞추면제공포인트÷정답자명수 로 계산해서 추가 포인트를 받을수 있어요​*바로적립은 업로드되는 동영상이나 광고를 보기만해도 한건당 1P 받을수 있어요​*쿠폰도 다양합니다.​*제가 젤 좋아하는 코~너는 KB스타클럽 (스타드림)입니다.많이 알려지면 쪼매 불리해지는 코너인데요 ㅠㅠ​선착순이라 시간에 맞춰 들어가서 욜씨미 누르면 원하는것을 받을수 있는거라 경쟁자가 많으면 확률이 줄어들기 때문이죠 ㅋㅋ​먼저 국민은행 이용 등급에 따라 4가지로나눠집니다 .​매월 이용등급에 따라 4개의 카테고리에서 각각 1가지씩 이용가능합니다.매월 1일 ,11일 ,21일 10시에 새로 오픈합니다.​욜씨미 눌러서​선택되면 내꺼~~​​ 리브메이트 앱에서 KB스타드림을 이용하시나요? 쿠폰이 와르르르~~~ 쿠폰이 변경 되고 다양해졌네요.​스타드림 스타링크는 매월 1일, 11일 ,21일 10시에 오픈 합니다.한달에 1번 카테고리 1,2,3,4 각 한개씩 ...blog.naver.com ​ 리브메이트 앱을 다운로드 받으면 내게 생길수 있는 일은?​제 블로그에 들어오신다면 매일 보이는 리브메이트가 궁금하실텐데요.한번 이용 하면 계속 이용하게 된다...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가산림조경학과 1.3학년 피구와 족구(5.14)2시부터 5시30분까지 학교 체육관에서1.3학년 남녀가 다 같이 피구와 족구를 했는데다들 참여도 좋고 운동도 잘해서 재밌었습니다.족구가 끝나고 잠시쉬는시간 피구를 1시간 동안했답니다피해서 좋아하는 기완이랑 맞출수 있어서 기뻐하는 현철이 이제 맞아서 아웃될 수진이 ㅎ맞아서 화난 수진이 몸도 풀렸겠다 엄청난 활약을 했습니다.  무서웠어요언제든 해맑은 우리 태한이 ㅋ뒤에 맞아서 나간 연수 이상으로 오늘도 보람차고 즐거운 하루를 보냈답니다.3월 19일. 수원20s 족구모임오전 9시 경기대학교에서 모였습니다. 새로 신입 한분이 참여했습니다. (족구 잘하는 친구)8명이서 4:4 게임을 했는데요.사격내기, 밥 내기, 아이스크림 내기 등.. 족구하나로 밥도 얻어먹을수있고 웃음도 얻고.. ( 저는 사격제외 3전 3패 지갑다털림..ㅜ )대회나가는 그날까지 열심히 합시다~~  족구동호회​ 가입문의 : http://cafe.naver.com/suwon20s수원 20대들의 족구모임 : 네이버 카페안녕하세요~  연세많으신분들 절대 No! 무조건무조건!! Only 20대들만 받는 수원지역 족구동호회입니다.cafe.naver.com설연휴동안 족구 동호회 회원들과 즐거운 족구게임을 했읍니다쌀쌀한 날씨지만 많은 족구 마니아분들이  참여하셔서 족구도 하고 고기와 막걸리도 곁들이며 친목을 도모하였읍니다						경기도 성남시 중원구 상대원동 대원초등학교안에 우리들만에 아담한 족구장이 있습니다. 큰 은행나무 두그릇가 있고 모과나무와 살구나무가 있어해가 중천에 올라와도 늘 그늘로 족구장은 시원합니다. 지금은 장마철 비가 멈췄습니다. 비가 오건 오지 않건 한결같이 일요일 이른아침이며삼삼오오 모여서 족구를 하지요. 우리들만의 시원한 공간에서 하대원시온 장년족구모임은힘차게 뜨겁게 시작합니다.. 말도 많고 탈도 많은 우리들의 족구모임은 정말 재미있습니다. 아침에 시작하여 정오시간이 되어야 끝납니다.지치지 않는 체력을 가지고 있는 장년분들은 정말 대단합니다.간식이라곤 음료수와 초쿄파이 그리고 몽실통통입니다. 때론 집에서 감자와 옥수수, 부침개를 가지고 와서 사이좋게 나누어 먹습니다.이렇게 하대원시온 장년족구모임은 하루 시작과 함께  합니다.좋은하루 되세요..    우리가 사용하는 족구공입니다.스타 챔피온 공인구입니다.선수용으로 대회공입니다.구입한지 얼마되지 않았는데 콘크리트 바닥에서 공을 굴리다보니 벌써 많은 상처가 생겼습니다.족구공은 여러종류가 있지만 스타에서 나온 챔피온 공인구가 가장 적합합니다.   이곳이 우리가 사용하는 족구장입니다.그동안 장마로 인하여 바닥이 젖어 있었는데 오늘은 햇빛이 나와 바닥에 습기가 증발되었습니다.아무도 찾지 않는 장소라 우리들만의 공간으로 자리 잡았습니다.하대원시온 장년족구모임 전용 구장으로 사용하며 쓸고 닥고 항상 깨끗이 청소도 합니다.그리고 주변에 쓰레기도 청소를 해서 주변이 깨끗합니다.   이분은 심판입니다.늘 오심도 경기에 하나라고 하지만 좀 허세가 심합니다.경기중에 애매한 부분은 지고 있는 팀에게 점수를 주고 이기는 팀도 한순간에 뒤집어 놓는 최악의 심판입니다.그래도 선수들은 심판이 잘못해도 절대 복종합니다.때론 아웃도 세이프라고 하며 라인에 걸쳐 있는 공도 아웃이라고 합니다.한마디로 말해서 기가 찹니다. 억울해도 말을 못합니다. 너무 심합니다...얼굴은 미남이시네요.   간식을 나누어 먹는 시간입니다.잠시 휴식하면서 맛있는 음식을 먹습니다.오늘은 마음씨 착한 분이 감자를 가져와서 맛있게 먹었습니다.늘 이십명 정도 참여하는데 오늘은 휴가때라 약십이명정도 참석했습니다. 등을 보이고 있는 덩치가 큰 분은 다른 분들보다 음식을 많이 먹는 분입니다.그 분에 특징은 목살 5cm입니다. 다들 맛있게 먹고 있는데 폼을 잡고 있는 분은 다이어트하고 있는 분입니다.일명 센달공격수입니다.   경기가 시작되었습니다.경기내용은 이십일점 단세트가 있고, 십오점 삼세트가 있습니다.다른 팀이 기다리고 있기때문에 대부분 이십일점 단세트를 하지요.하대원시온 장년족구모임은 처음에는 대부분 멍 다리 수준이었습니다.삑사리가 일수고 서브는 아웃이 되는 초등학교 수준이었습니다.어느새 오랜 세월이 흘러 수준급이되어 실력들이 비슷하게 되었습니다.   수비는 수비로 잘하고 공격수는 공격수로 잘하고 센터는 자기자리에서 열심히 합니다.제각기 수준차이가 없기 때문에 아무팀에 들어가도 실력은 비슷합니다.어느새 하대원시온 장년족구모임 팀은 주변에서 가장 강한팀이 되었습니다.지금까지 아마추어 몇개 팀하고 경기를 했지만 늘 근소한 차이로 승리했습니다.   가끔 공격수가 수비수를 곤란하게 할때가 있습니다.뒤에서 열심히 상대 공격을 잘 받아 주면 앞에서 공격수가 실수를 합니다.힘이 빠집니다. 무슨 말을 해야 할지 입을 열수가 없습니다.공격수는 열개 공격해서 8개정도 성공을 해야 하는데 열개중에 세개만 성공하기 때문에그 팀은 패전할수 밖에 없는 상황입니다.공격수는 침착하고 센터가 올려주면 어느 포지션이든 공격을 해서 성공을 해야 합니다.그런데 좋은 것만 좋은 위치에서 공을 기다린다면 그 공격수는 실수 할수 밖에 없습니다.   수비수는 절대 발로 받으면 안됩니다.수비수는 오직 머리로 상대 공격수의 공을 받아야 합니다.오직 하대원시온 장년족구모임 팀들은 이 모든 것을 초월한 팀들이라 단결이 잘되고 서로 도와주며 못해도 격려합니다.항상 하나가 되고 단결이 되는 족구모임에 보람이 있습니다.흩어진 마음을 하나로 모으는 장년단합운동모임 입니다.새로운 사람들이 들어와서 지금보다도 더 낫은 실력으로 거듭나야 하는데실력들이 비슷비슷하다 보니 족구가 발전이 않됩니다.날씨 좋은날 날씨 흐린날  어느날이든지 하대원시온 장년족구모임은 계속됩니다.은행이 익어갈때면 은행나무 잎이 노오란색으로 족구장에 떨어지겠지요.그때가 되면 좋은 소식이 있을 것입니다.기쁜 소식을 기다리며 ..........   동영상 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가근로자가 토요일 오후에 회사 근처 체육공원에서 동료 직원들과 족구경기를 하다가 넘어지면서 왼쪽 발목에 부상을 입은 사안을 업무상 재해로 인정한 사례 ☞ 공포 : 2009-5-14 선고 2007두24548 판결 ☞ 사건이름 : 요양불승인처분취소 ☞ 원심판결 : 서울고법 2007. 10. 30. 선고 2007누8296 판결 판시사항 [1] 근로자가 어떤 행위를 하다가 부상을 입은 경우에 그 부상이 업무상 재해로 인정되기 위한 요건 [2] 근로자가 토요일 오후에 회사 근처 체육공원에서 동료 직원들과 족구경기를 하다가 넘어지면서 왼쪽 발목에 부상을 입은 사안에서, 족구경기가 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 그 전반적인 과정이 사업주의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보아 그 과정에서 발생한 사고를 업무상 재해로 인정한 사례 재판요지당사자【원고, 상고인】 원고 【피고, 피상고인】 근로복지공단 주문 원심판결을 파기하고, 사건을 서울고등법원에 환송한다.이유 상고이유를 판단한다. 근로자가 어떤 행위를 하다가 부상을 입은 경우에 그 부상이 업무상 재해로 인정되기 위하여는, 그 행위가 당해 근로자의 본래의 업무행위 또는 그 업무의 준비행위 내지 정리행위, 사회통념상 그에 수반되는 것으로 인정되는 생리적 행위 또는 합리적·필요적 행위이거나, 사업주의 지시나 주최에 의하여 이루어지는 행사 또는 취업규칙, 단체협약 기타 관행에 의하여 개최되는 행사에 참가하는 행위라는 등 그 행위과정이 사업주의 지배·관리하에 있다고 볼 수 있는 경우이어야 한다( 대법원 1996. 8. 23. 선고 95누14633 판결 등 참조). 원심판결의 이유와 기록에 의하면, 소외 1 주식회사(이하 ‘소외회사’라 한다)에 근무하던 원고는 2003. 3. 15. 토요일 13:00경 회사근처의 체육공원에서 동료 직원들과 족구경기(이하 ‘이 사건 족구경기’라 한다)를 하다가 넘어지면서 왼쪽 발목에 부상을 입은 사실(이하 ‘이 사건 사고’라 한다), 당시 소외회사는 아동교육 관련 교재의 그림, 디자인, 동영상 등을 제작·판매하는 기존의 업무 외에 새로운 수익사업으로 인터넷 영어교육사이트를 구축·운영하고자 전력을 다해 오던 터라 외근 전담 직원 3명을 제외한 내근 직원 30명(남자 15명, 여자 15명) 대부분이 평일 야근은 물론이고 토요일의 정규 근무시간이 끝난 13:00 이후에도 늦게까지 남아 연장근무를 해 왔던 사실, 그런데 주로 사무실에 앉아 작업을 하는 업무특성상 운동량이 많지 않아 직원들이 소화불량에 걸리는 등 문제가 발생하자 소외회사의 대표이사는 직원들의 사기진작과 근무능률 향상을 위해 특별한 일정이 없거나 비가 오지 않는 한 매주 토요일 점심식사 후 주로 남자 직원들을 데리고 위 체육공원에 가서 족구경기를 하였고 함께 온 일부 여자 직원들의 경우에는 응원이나 산책을 하였던 사실, 그리고 이러한 체육활동이 끝나면 그 직원들은 대표이사와 함께 다시 사무실로 돌아가 연장근무를 하였던 사실, 한편 평소 직원들에게 팀웍과 인화단결을 강조해 온 대표이사가 위 족구경기에 참가할 것을 독려하였기 때문에 토요일 오후 연장근무를 하는 남자 직원들로서는 사실상 이를 거부하기 어려워 대부분 이에 참여하였으며, 그에 필요한 비용은 대표이사가 부담하였던 사실, 이 사건 족구경기도 위와 같이 대표이사가 직접 주도해 오던 정기적인 체육활동의 일환으로 이루어진 사실을 알 수 있는바, 이러한 족구경기의 주최자, 목적, 내용, 참가 인원과 그 강제성의 정도, 운영 방법, 비용 부담 등의 사정에 비추어, 사회통념상 이 사건 족구경기는 노무관리상 필요에 의하여 사업주가 실질적으로 주최하거나 관행적으로 개최된 행사로서 그 전반적인 과정이 사업주의 지배나 관리를 받는 상태에 있었다고 보기에 충분하므로, 그 과정에서 발생한 이 사건 사고는 업무상 재해에 해당한다. 그런데도 이와 달리 이 사건 족구경기는 직원들의 사적인 친목행사에 불과하였을 뿐 그 전반적인 과정이 사업주의 지배나 관리를 받은 상태에 있었다고 볼 수 없다고 하여 이 사건 사고를 업무상 재해가 아니라고 판단한 원심에는 채증법칙을 위반하고 업무상 재해에 관한 법리를 오해하여 판결에 영향을 미친 위법이 있다. 이러한 점을 지적하는 상고이유의 주장은 이유 있다. 그러므로 원심판결을 파기하고, 사건을 다시 심리·판단하도록 하기 위하여 원심법원에 환송하기로 관여 대법관의 의견이 일치되어 주문과 같이 판결한다. 관여법관대법관 김능환(재판장), 김영란(주심), 이홍훈, 차한성   ​​안녕하세요 ~#단식원 #다이어트캠프#다이어트합숙소 #합숙다이어트런 다이어트캠프 입니다 :)​   ​저희 합숙 다이어트런 다이어트 캠프에서는다이어트에 지치신 회원분들께서자진 권하셔서 족구대회를열게 되었답니당^^​    ​족구하러 가는 길,회원분들 발걸음이 넘넘가벼워보이네용 ~~^^​예선전 같은 경우는저희가 공터에서 진행했기 때문에조금은 허술한 부분도 있는데정말 열심히 열심히 참여해주시고재밌게 잘 해주셔서보고 응원하는 이들도넘넘 즐거웠답니당!^^​  ​이제는 족구장에서 제대로 된 한판 승부! 시합이 시작되었는데요​긴장감도 긴장감이지만정말 족구 잘하시더라구요!저같은 경우는 축구 경기를가끔 보아서 족구는 재미 없을줄알았는데 실전 경기를 보는 듯한생생한 현장에서 보니족구라는 스포츠도 참 재밌는스포츠구나 느낀 것 같아요 ^^​응원하시는 분들은 그냥 가만히서계시는 게 아니라 같이움직이며 걷기도 하고 운동하면서 즐겼습니당~ㅋㅋ​  ​정말 열심히 런런 달려주시는회원님들~~​쿠폰을 걸고 하는 족구대회다 보니더욱 더 재밌게 진행됐던 것 같습니당!!​다음주에는 런다캠에서체육대회가 열릴 것 같은데이렇게 승부욕 있고 체력도좋으신 회원님들이 있으니정말 든든합니닷~!!​​  ​함께 응원하면서 한샷씩찍어주고요~!​또 새로 입소하신 회원님들도적응이 어려워하시진 않을까걱정이 되었는데 함께 참여해주시고응원해주시니 다 함께 마음이합쳐지는 것 같아 좋은 시간이었습니다!​족구 플레잉 영상 한 번 보내드릴게용^^ㅋㅋ​  ​넘넘 재밌는 족구대회~항상 이벤트와 파티가 많은런다캠으로 놀러와주시면더 많은 재미를 느끼실 수 있답니다!!​  ​우리 예쁜 회원님들의퇴소식이 이어졌는데요​너무너무 재밌게 해주시고밝은 미소 퍼뜨려주시고 가신회원님들 ㅜㅜ​정말 정말 보고싶을거예요~한컷 찍어드렸네용!​     담임 주노샘과 한컷~!!^^넘넘 힘드셨겠지만다이어트 성공 이후더 예뻐지신 것 같아요!​회원님들~!그동안 런다캠에서체중감량 하시느라넘넘 수고하셨어요!​ 나가셔도 행복한 일들만 가득하길 바라고 런다캠은항상 회원님을 응원합니다!​즐거움과 재미가 가득한이 곳!경주 런 합숙 다이어트 캠프!​​지금까지 #단식원 #다이어트캠프#다이어트합숙소 #합숙다이어트런 다이어트캠프 였습니다 :)​​ 달려라 변할것이다 !​         ​ 노블컴퍼니 족구대회 알려드립니다!    안녕하세요. 노블컴퍼니 곽사원입니다.2019년 새해가 온 지 어느덧 한 달이 다 지나가는데우리 노블컴퍼니 직원분들은 새해 첫 한 달 잘 보내셨나요?​오늘은 노블컴퍼니 족구대회 소식 알려드리려고 합니다.그럼 치열했던 노블컴퍼니 족구대회같이 구경해보겠습니다. ​​     이번 족구대회는 설을 앞두고 직원들 간의 친목을 다지기 위해서1월의 마지막 날을 하루 앞둔 1월 30일에 개최했습니다. 점심시간을 보낸 후 오후 1시에 다 같이 차를 타고족구대회가 열릴 회사 인근의 한강공원 족구장으로 이동하였습니다. 업무가 바빠서 아쉽게도 직원분들이 모두 참여하지는 못했지만대표님 이하 노블컴퍼니 일부 남자 직원분들이 참여했습니다. 다행히 바이럴 팀은 이곳에 참여할 수 있어서이렇게 사진도 남기고 이번에 포스팅을 할 수 있었습니다.   ​       족구대회를 시작하기 전, 경기 중 부상 방지를 위해모두 자유롭게 몸을 풀며, 이야기를 나누었습니다. 드디어 팀을 나누게 되었는데 대등한 시합을 하기 위해서가위, 바위, 보를 하여 팀원을 나누는 시간을 가졌습니다. 총 3개의 팀이 만들어졌는데 대표님 팀, 마케팅 1팀 팀장님 팀,마케팅 2팀 팀장님 팀으로 만들어졌습니다. 팀을 나누고 간단한 경기 규칙을 정하였습니다.대회가 지루해질 것을 우려하여 듀스는 없는 것으로 하였으며돌아가면서 경기를 하여 많이 이긴 팀이 우승을 하는 것으로 결정되었습니다. 대회에는 상품이 빠질 수 없어 이번에도 우승상품이 있었습니다.이번 노블컴퍼니 족구대회의 우승 상품은 아무 때나 쓸 수 있는 1일 휴가입니다.​​       첫 번째, 경기는 대표님 팀과 마케팅 1팀 팀장님의 경기입니다.경기 초반에는 다들 몸이 덜 풀리셨는지 움직임이 조금 둔해 보였지만경기가 진행될수록 점차 움직임이 좋아지며 치열한 경기를 이어갔습니다.치열한 경기 끝에 대표님 팀이 승리를 하며 먼저 1승을 추가하였습니다. ​​          두 번째, 경기는 첫 경기에서 1승을 챙겨 분위기가오른 대표님 팀과 마케팅 2팀 팀장님 팀의 경기입니다. 상호 간에 치열한 공방을 펼쳤지만 결국 승리는대표님 팀이 하게 되어 대회 우승을 확정하였습니다. ​​      꼴찌가 될 팀을 정하기 위한 마지막 경기는 1패씩 가지고 있는마케팅 1팀 팀장님 팀과 마케팅 2팀 팀장님 팀의 경기였습니다. 대회 우승은 이미 대표님 팀으로 결정이 되었지만꼴찌를 하지 않기 위해 더욱 치열하게 경기가 펼쳐졌는데치열한 경기 끝에 결국 마케팅 2팀 팀장님 팀이 승리를 하게 되었습니다. 대표님 팀이 2승으로 우승을 하였으며 마케팅 2팀 팀장님 팀이 1승 1패로 2등,마케팅 1팀 팀장님 팀이 2패로 꼴찌를 하게 되었지만 모두 즐거워했습니다.​​​           대회의 우승 팀과 꼴찌팀이 모두 결정됐지만세 경기만 하기에는 아쉬운 마음이 들어 번외경기로노블컴퍼니 족구 실려 자들 간의 경기가 펼쳐졌습니다. 다들 실력이 좋으셔서 그런지 뛰어난 공격과철저한 수비로 멋있는 경기가 진행되었습니다. ​​     마지막 번외경기를 끝으로 족구대회가 끝이 났습니다.족구대회가 진행되는 동안 모두가 웃고 즐기면서 대회가 진행되었으며다행히 부상을 입으신 분은 한 분도 없이 즐거운 분위기로 대회가 마무리되었습니다. 오늘은 이처럼 노블컴퍼니 족구대회 소식을 전해드렸습니다.사무실에만 앉아 업무에 집중하다가 오랜만에 밖에 나와 공을 차니기분도 좋아지고 몸도 개운해지는 느낌이 들었습니다. 그럼 저는 오늘은 여기서 인사드리겠습니다.다음번에도 즐거운 소식으로 다시 찾아오겠습니다.    안녕하세요.젊음과 열정의 아이콘 청춘냉동 입니다.일주일간 고생 많으셨어요! 불타는 금요일 보내고 계시나요?    오늘은 조금 특별한 포스팅을 들고 왔어요.#대전족구동호회, #관저족구클럽, #올빼미팀​음.. 다들 취미생활하고 계시나요? 두 아이 아빠로서 운동은 사치라던 우리 윤 여사님께서 불어 가는 몸을 보며 제발 운동 좀 하라고 등 떠밀어 시작한 족구,클럽에서 단합과 화합의 나이트 게임을 진행하게 되어 포스팅 하려고 합니다.비록 요즘은 바쁜 일정으로 자주 참석하지는 못하지만 그래도 이렇게 단합된 모습을 보니 단체의 일원으로 뿌듯함이 크네요^^    이번 나이트게임 공지네요 ㅎㅎ  항상 팀을 위하는 회장님 이하 임원진님들의 노고에 감사드립니다.     이번 나이트 게임의 대진표입니다. ㅎㅎ  회원이 좀 많죠?? 임원진 형님들의 여러 행사와 족구인들을 위한 여러 가지 이벤트들로 회원이 많이 늘었어요.     이렇게 회장님과 족구인을 위한 강의 시간으로 많은 수고를 마다하지 않으신 기술고문님 선물 증여 식도 있었구요.    단체사진도 빠질 수 없겠죠??와~ 족구를 잘하면 얼굴도 잘생겨지는가??     매 게임마다 대회를 방불케 하는 게임 진행 및 포토타임ㅎ ㅎ 구경인지?응원인지?한 몸 한뜻으로 잘하는 팀이 지기를.... 우승은 그만한 가치가 있으니까요  ㅎㅎㅎ (화합은 어디로 갔는지....^^;)   이번 나이트게임은 저희 올빼미 팀의 가족단위로 진행이 되었어요. 저희 애들은 이미 코 찔찔 기침 캑캑 증상으로 참여가 힘든...ㅠㅠ  아빠를 열심히 응원하는 쌍둥이 따님들이 너무 부럽네요... ㅜㅜ    경기가 시작되고 퇴근이 늦는 회원님들도 속속 도착하니.. 먹을 것이 빠질 수 없겠죠???     운동할 때 보다 먹을 때 좀 더 화합되는 저희 올빼미 팀😅....;;고기가 핏기도 가시지 않았건만 분주한 젓가락... 뭐 먹고 죽지만 않으면 되는 거죠 ㅎ ㅎ ​이렇게 무단으로 사진을 막 퍼올려도 되는지 모르겠지만  ㅎㅎ  자랑하고 싶은 걸 어쩝니까?욕 한번 먹죠 뭐  ㅎㅎ   날씨가 점점 추워지고 있어요. 춥다고 집에서 웅크리고 있지만 말고 취미로 운동 하나 쯤 해보시는 게 어떨까요?? ​글을 쓰는 동안 하루가 지났네요.주말을 위해 얼른 잠자리에 들어야겠어요. 저 처럼 주말 없이 일하시는 이웃님들은 더 더 파이팅 하시고, 꿀 주말 보내시는 이웃님들은 즐겁고 행복한 주말 보내시기를 바라요~~!편안한 밤 보내세요~~!!  ﻿2019년 제7회 석관동민화합 족구대회 성황리에 개최​​​​(시사프리신문=김면수 기자)    성북구(구청장 이승로) 석관상공인회(회장 이용인)에서 주최하고 석관상공인회 족구단에서 주관하는 제7회 석관동민화합 족구대회가 지난 12일(일) 성북종합레포츠타운 옆 족구전용구장에서 석관동 직능단체 등 18개팀이 참여한 가운데 성황리에 개최되었다.금년 벌써 7회째를 맞이하는 동민화합 족구대회는 그동안 상생과 화합으로 석관동의 지역발전과 주민화합의 선도역할을 해온 각 기관 및 직능단체는 물론 관내 성당과 교회 등 종교단체까지 함께 참여하여 명실상부한 지역의 대표적인 체육행사로 자리매김하고 있다.행사에 참석한 이승로 성북구청장은 석관상공인회가 매년 동민화합 족구대회를 개최하여 주민화합과 지역발전에 크게 기여하고 있는 것에 감사와 격려를 아끼지 않았다. 또한 이용인 석관상공인회 회장도 앞으로도 동민화합과 지역상권 활성화에 많은 도움이 될 수 있도록 계속 노력해 나가겠다고 밝혔다.이날 족구대회 경기는 수준별 2개조로 구분하여 경기를 펼쳤으며, 1조에서는 석관동 성당A팀이 우승하고 석관상공인회A팀이 준우승을 차지했으며, 2조에서는 돌곶이시장팀이 우승을, 생활안전협의회가 준우승을 차지하였다.​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​부산 기장군 월드컵 빌리지 축구경기장에서 제1회 더이스트인 우수팀 초청신춘 족구대회가 열렸답니다​  ​​4월7일 일요일 08시부터 18시까지 진행 되었어요​주관: 부산광역시 족구협회후원:더이스트인 부산 , 기장군체육회 , 티브로드방송​​   ​​인조잔디 축구장, 풋살장 , 테니스장, 그리고 기장 현대차 드림볼파크쪽으로는 야구장도 만들어져 있더라구요공기좋은곳에 정말 잘 만들어 놓은거 같았습니다​​   ​​족구대회장에서는 개회식이 시작 되었습니다​​   ​​​간혹 심판진등 여기저기 아시는분들이 보입니다 ^^​​   ​​​이날 대회는 전국 최강부 , 영호남 초청 일반부 , 전국 40대부 , 전국 여성부 , 부산 2부 , 부산3부 , 부산 4부 . 기장군 관내부로 진행 되었습니다최강부 결승전 포함 3경기는 방송 예정이라고 합니다그리고 최강부에 참여하는 모든팀 , 전국 여성팀 모두에게 더이스인 부산에서 족구인의 밤 행사와 숙박을 제공한다고.. 호~ 좋겠당 ㅎ ​​​   ​​경기 진행표와 상금 시상표​​   ​​​한쪽에서는 여성부도 예선전이 한창 진행 중입니다​​   ​​​1코트에서는 최강부 부산더이스트와 서울 조이킥 팀의 경기가 진행됩니다 (조이킥 승)​​   ​​그리고 오후엔 여성부 대구 단디 팀과 울산 레이디스 팀이 결승에서 붙었습니다결과는 울산 레이디스승 ! 당분간 독주는 계속 될듯 ㅎㅎ왠간한 남자팀도 다 이겨낼듯 합니다 ^^​​   ​ ​울산 레이디스 족구팀의 자랑스런 얼굴들 ^^ 짝짝짝 !!!​​   ​​​저희 부산 동구 증산팀은 4팀 출전해서 한팀 3위에 그치고 말았습니다 ㅠ​​​   ​​그리고 최강부 결승 두둥~~ ​​부산 더이스트 VS  이천 시민​​   ​​​두팀 다 너무 박진감 있고 뛰어난 경기를 펼쳤지만 경기중간 박아름선수의 부상 ㅠ​​   ​​결과는 이천 시민 승!!​​   ​ ​​족구 재밌는건 알았지만 이건 머 거의 곡예 수준이네요 ㅎㅎ정말 재밌더라구요  , 생활 운동으로 왜 족구가 항상 순위에 드는지 알겠더라구요정말  눈이 호강한 하루 였습니다  ^^​  ​​ 월드컵빌리지부산광역시 기장군 일광면 체육공원1로 29 기장국민체육공원  #2019더이스트인부산족구대회 #일반인족구 #전국최강부결승 #더이스트vs이천시민 #울산레이디스여자족구 #대구단디여자족구 #2019부산기장족구대회 #부산동구증산족구팀​   ​ http://v.daum.net/link/29266450한세대 족구 지도자강좌 참관기족구에도 훌륭한 지도자 강습회가 있습니다등록일 : 2012-05-11 17:50:50 | 작성자 : 시민기자 박충석난 족구에 목마른 사슴이다.인터넷 공간으로 간혹 나오는 연습법이나 전술 등을 보면 흠뻑 심취하여 읽고 또 읽고 실제 연습을 하며 적용을 시도한다. 그러나 혼자서는 다다를 수 없는 답답함에 체념도 하고, 워낙 선천적인 둔한 감각과 신체구조를 원망하지만 어차피 바꿀 수 없는 체형과 둔한 감각일지라도 이 상황에서 내 올수 있는 최대의 효과를 희망하며 연습하고 연습하였다. 하지만 적당한 지침이나 지도자의 조언이 없인 더 이상 나아갈 수 없다는 사고가 나를 늘 지배하고 있었고, 다른 운동을 통하여 갈증을 해소하여야 하지 않을 까하는 주기적 회의적인 사고도 하곤 하였다. 마침 같은 아파트 벗, D형이 회사가 라인증설로 몇 달 동안 휴가를 받은 계기로 아침에 같이 운동할 수 있는 기회를 10년 만에 얻을 수 있어, 새벽마다 수개월간에 걸쳐 배우던 탁구 레슨을 과감히 정리하고 D를 따라 아침마다 만나서 연습하고 지도를 받게 되었다.D형의 족구에 대한 열정도 대단하여 수원시 족구대회에 장년부로 참석하여 수차례를 수상을 하였고 ,동호회 내에서도 성실함과 헌신적인 봉사로 동호회원들의 칭찬과 부러움을 받는 친구이다.아무튼 D형은 그 자체로서의 역량도 빛나는데, 이번 휴가를 기회로 한세대에서 하는 족구 지도자 강습회에 참여하여 두 달 반의 교육과정을 거의 수료단계로 접어들고 있었고, 내게도 틈만 나면 같이 참석하여 교육과정을 참관 할 것을 권하곤 하였다. 이젠 교육과정도 거의 종반으로 치닫고, 아침운동을 같이 하면서 주어들은 풍월로 언젠가는 꼭 방문하여 배우리라는 생각이 절실하였는데, 저녁에 시간을 쉬 낼 수 없는 개인사를 구실로 결정을 못하다가, 어제는 단단히 별러 참석 관전하게 되었다.한세대학 체육관 건물은 한세대 성전하단에 위치한다.족구 지도자 교육은 대학에서 이루어지는 평생교육원 프로그램의 일환으로 매주 화, 목 저녁 7시부터 9시 30분까지 이루어지는데 ,D로부터 들은 내용과 아침운동 시 적용하는 관계로 그리 낯설지만은 않게 느껴진다.백문이 불여일견이라고, 아침 운동시 막연히 생각하던 바를 직접 눈으로 보고 체험하니, 우리 동호회의 현실과 나의 운동 연습 시 어떻게 적용하여야 할 것인가에 대한, 밑그림을 희미하게나마 볼 수 있는 것 같아 좋다. 지하로 이어지는 3층 계단을 내려 접근한 체육관, 입구 트레이닝룸 한 쪽에는 한세대 선수단이 그간 수상한 승리의 상징물들이 가득하다. 현관을 열고 체육관에 들어서니 ,가운데 설치된 족구 네트를 사이에 두고 교습생들이 수업 전 족구 게임을 즐기고 있다. 정각 7시, 손 연석 주장선수가 운동시작을 알리고, 주장의 구령 하에 선수단과 교육생들이 원으로 그리며 둘러서서 목운동부터 아래로 점진적인 몸 풀기 스트레칭을 한다. .이어서 하는 운동은 공포의 사이드 스텝 3세트, 기마자세의 수비 자세를 취하며 좌우 8박자로 반복이동을 1회 마치면 하나라는 구령이 들리고 ,다시 이런 동작을 10회 하면 1세트가 끝나는 지독한 하체강화 훈련이다.나도 아침에 하지만 한 세트가 끝나면 다리가 후들거리고 목소리는 기어들어가고 숨은 끊어질 듯 거칠어진다. 이런 동작을 3세트하면 하늘이 노래지는 예전에 히딩크 감독이 하던 공포의 삑삑이를 연상케 하는 족구의 하체강화 및 스텝 연습이다. 다음으로 전개되는 운동은 공중 볼 받기 훈련, 주장선수가 야구배트를 이용하여 , 양 사이드 쪽으로 거대한 바운드를 형성시키면, 연습생들은 연습한 스텝을 활용하여 15개씩 볼을 리시브하는 훈련, 10주의 훈련을 소화한 교육생들이지만 바운드 볼 리시브가 10개를 넘어가면서부터는 거의 탈진으로 도달하는 것 같지만 ,필사적으로 달려가서 공에 발을 대는 열정이 대단하기만 하다.다음은, 낮은 빠른 직선타 리시브하기 ,최강부에서나 봄직한 볼 스피드의 공에 발을 대는 교육생들을 보니 이처럼 강한 볼도, 반복연습의 효과를 받을 대고 받아내는구나 하는 생각을 하게 된다.그리고 네트 반대편에서는 교육생들이 각 포지션별로 학생선수들의 개별 지도를 받는다. 아마 이 시간이 교육생들에게는 특별 서비스 학습의 기회가 될 것 같다는 생각이 된다. 시합장에서 동영상속에서만 보아왔던 선수들을 직접 대면하고 디테일한 테크닉도 묻기도 하고 연습도 하는 시간이기 때문이다. 필자도 잠시 이들 틈 끼어서 궁금하던 질문과 연습법등을 귀동냥하는 시간도 가질 수 있었다. 마침 어제는 수강생들이 많이 참석하지 못한 관계로 훈련의 시간을 더욱 누리는 호사를 누리기도 하는 것 같다. 다음으로 이어지는 공격 연습, 수강생의 다수가 공격수인 점을 감안하여 이루어진 과정 같아 보인다. 네트 앞에 학생들이 서서 공을 바운드시켜 주면 줄서 대기하는 선수들이 개별 공격을 10회 완성하고, 로테이션으로 다음 주자에게 넘겨주는 방식이다.이속에서 학생선수들과 강승호 감독의 지도와 기술 전수가 이루어지는 곳이다. 듣자하니 10주간에 걸쳐 이런 다양한 형태의 실습훈련이 이루어졌다 한다.1시간 30여분의 이런 훈련을 마치고 10분간 휴식, 온몸을 땀으로 흠뻑 적신 교육생들이 체육관 가장자리 관람석에서 휴식을 취하면 음료를 나눈다.이어서 2교시, 강승호 강독의 이론 강의 ,어제는 그간 교육과정을 총평하는 자리인 것 같다.교육생들은 교육을 수료하면 나름의 논문을 작성하고 심사에 통과하면 전국연합회에서 부여하는 족구 지도자 자격을 취득한다고 한다. 이에 수료를 앞둔 시점인지라 논문작성에 대한 조언이 이어 진다요지는 포괄적인 주제보다는 개별적인 사안의 주제를 가지고 접근하여 사례를 찾아 적용하고 이곳에서 논지를 형성하라는 말 인 것 같다. 더불어 ,그 간 교육내용을 나열하고 핵심들을 집어준다. 이어서 이어지는 질의 시간, 변칙공격수에 대한 수비 방법 대한 한 수강생의 질의에 대하여 강감독은 그간 학습한 포메이션에 입각한 수비형태와 상대 공격수의 패턴에 대한 통계적 접근법으로 임하였을 때 가장 효과적인 수비를 완성할 수 잇다는 답을 주는 것 같다.아무튼 그간 족구를 접하면 왜 안 되지? 하는 막연한 답답함과 어떻게 하여야 효과적이 연습과 원하는 모습을 완성할까를 고민 고민하였는데, 기술과 전술에 대한 명확한 이해와 정의로 때로는 심리적 분석까지 적용하며 사안 사안을 설명하는 혜안을 보면서, 와~ 우리 족구계에 이런 인재가 있었구나 하는 감탄을 하게 되었다. 그간 한세대를 졸업한 이광재선수를 비롯한 여러 선수들이 이런 체계적인 지도를 기반으로 성장하였고 ,현재의 강승호 키즈들과 15기에 이르는 지도자 교육생들이 이러한 교육내용을 기반을 각자의 분야로 돌아가 족구를 체계화하고 내용들을 살찌운다면 이것이 진정한 우리 족구의 굵고 든든한 뿌리로 자리하겠구나 하는 감동의 시간이 되었다.다음 기수 강좌가 언제 시작하는지 ,반드시 신청하여 이런 알토란같은 기술과 지식을 머리와 몸으로 체득하여 나의 발전과 동호회 발전에 기여하여야 하겠다는 강한 동기를 느끼는 가슴 벅찬 시간이었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​원래 사용하던 구장의 공사 문제로다른 지역에서 운동하는데,이번 행사는 운동하는 근처 식당에서진행하기로 했다..​   ​요즘 오락가락 하는 날씨에,전날 비까지 내린 탓인지 참여인원이 많지 않았다..​   ​식당이 원래 고기집은 아니고 ㅋㅋ삼겹은 그냥 해달라고 한 것.​   ​식당 음식이 맛 없는 편은 아닌데지나치게 짜고 맵다;;;마늘 한수저 퍼먹는게 담백한 수준;;; 갓김치와 삼겹, 마늘 말고다른건 먹을수가 없었다..​   ​이주 정도면 원래 사용하던 구장공사가 마무리 되니 다행.그 동안은 아침 먹지 말고 집에 와야겠다..​   ​한적한 지역 아파트 상가라상가 내 사람들이 없었는데,그 덕에 마음대로 먹고 떠들었다 ㅋㅋㅋ.​  ​20대 시절부터 함께한 형님들.평소와 달리 일이나 운동에 있어선심하게 까칠한 나를 잘 이끌어준 덕에모서리가 많이 닳아진 30대를 맞이할 수 있었다.곧 맞이할 40은 좀 더 둥글한 사람이 되길..​​  ​#모닝족구 #부천중앙공원 #아침족구 #부천족구 #족구가입 #족구회원모집 #부천중앙공원족구  ​족구 잘하는법 실내족구장에서 배운다?! 족구 잘하는법 알고 싶으신 분~~~!?그렇다면, 지금부터 집중!! 집중!! +_+ 누구보다!! 실력이!! 부족해도..전혀~ 눈치보지 않고 경기에 참여하실 수 있다니이제 걱정은 NO~ NO~!! 대표 코치 최성욱 선수를 비롯하여이태호, 박효진, 박성호 족구 선수 출신 코치가 있는'족구오빠'를 소개해보도록 하죠!!​​족구 잘하는법을 알고 싶어하시는 분들이 많으신데요~그런 분들은 위해서 서울, 경기, 인천 여러 장소에서개인레슨 및 단체레슨을 진행하고 있답니다 : ) 서울에서는 무제한 족구 잘하는법 수업이 진행중인데요~월 10만원 / 상시모집중이니까 참고하시면 좋을 것 같아요!!저렴하게 족구 잘하는법 배우고 싶으신분들에게 아주~ 좋은 소식이죠!?ㅎㅎ  더군다나 현재 실내 족구장 이벤트도 진행중이라는 따끈한 소식!!​평일 13시부터 ~ 20시까지 무료로 실내 족구장에서 연습가능!!~ 12월 30일까지 진행 예정인데..관심과 사랑으로 화끈 화끈하다면 연장이 될 수도 있다네요ㅎㅎ​​ ​  영하로 떨어지는 추운 겨울에도 족구에 대한 열정만은 불타오르죠! 하지만.. 몸은 쉽게 따라주질 않더라고요ㅠㅠ이제 실외에서 덜덜~ 떨면서, 피부가 벌겋게 달아오르는 일이 없도록!실내 족구장에서 무료로 족구 잘하는법을 터득해보세요 : ) ​  서울 관악구 신림동 1668-29번지 지하1층(족구오빠 체육관)​▶ 네이버카페 바로가기 CLICK !! 우리동네 아빠들의 최고의 스포츠는 족구입니다매주 토요일과 일요일만 되면 족구장이 시끌시끌합니다아이들도 족구구경에 중간 휴식시간에 아이스크림 먹는 재미에 푹 빠져하루를 신나게 보냅니다어제는 파주에서 하는 공연에 갔다가좀 늦게 와서 경기를 했는데집에 돌아오니 6시부터 8시30분까지 ㅋㅋㅋ제가 운동신경이 둔해서 왠만해선 운동에 참여하지 않는데족구는 못해도 참 재미있는 스포츠인것 같습니다다음주에도 또 해야지....이웃님들은 족구 좋아하세요?http://kjbtv.net ​올해로 14회째 맞는 진도군수배 우수클럽 전국족구대회에서 전국의 족구 동호인들이 보배섬 진도에 모여 그동안 갈고 닦은 기량을 겨뤘다.       진도군체육회가 주최하고 진도군족구협회가 주관해 열린 제14회 진도군수배 우수클럽 전국족구대회는 전국에서 102개팀 1,000여명의 선수와 족구 관계자 등이 참여한 가운데 지난 3일과 4일 양일동안 진도공설운동장에서 대회를 개최했다.       대회 결과 ▲광주드림(초청부) ▲광주트윈(초청40대부) ▲광주앗싸(일반2부) ▲광주앗싸(초급부) ▲순천가자(전남50대부) ▲관내부(JDFS)가 각각 우승을 차지했다.          한편 진도군은 매년 다양한 종목의 전국 대회를 개최해 스포츠 마케팅을 통한 지역경제 활성화를 유도하고 있다. ​​  포천시 이동면(면장 윤재철)에서는 지난 4월 14일(토) 5군단 호국사 연병장에서 민 · 군 화합 족구대회가 성황리에 개최되었다. 이번 족구대회는 민 ․ 군의 화합 차원에서 20개 각 리마다 자매결연을 맺은 군부대와 한 팀이 되어 경기가 치루어졌다.이날 대회에는 20개 팀이 4개 조로 팀별 리그를 치룬 후, 팀별 리그전에서 승리한 8개 팀이 토너먼트를 거친 결과 1위는 장암3리(상금500천원), 2위 장암1리(상금400천원), 3위 장암6리(상금300천원)와 도평1리(상금200천원)로 장암리가 우수한 성적을 거두며 경기가 마무리 되었으며, 번외경기로 어르신 공굴리기 경기를 실시하여 대회에 방문하신 어르신들이 흥겹게 즐길 수 있는 자리가 되었다. 또한 각 리에서는 열띤 응원전과 더불어 맛있는 먹거리를 준비하여 대회에 참가한 마을주민, 군 간부와 가족들의 친목을 도모할 수 있는 자리를 마련하였다.이번 행사를 주관한 권종현 이동면 체육회장은 “관내 주둔 군 장병들과 마을 주민들의 적극적인 참여로 민 · 군 화합 족구대회가 성공적으로 개최될 수 있어 감사드린다”며 “이동면 체육회는 주민 화합은 물론 민 · 군 관계 증진을 위한 다양한 체육행사를 개최하겠다”며 소감을 밝혔다.윤재철 이동면장은 “민 · 군 화합 족구대회를 개최에 노력하신 권종현 체육회장님을 비롯한 체육회 관계자분들의 노고에 감사드린다”며 “이동면은 다른 어느 지역보다 민과 군의 협력이 중요한 지역이기에 이동면에서도 화합을 위하여 노력을 다하겠다”고 말했다.   ​​​​​​​일도 잘하지만 운동도 잘하는 샤프트 식구들입니다.​​​​샤프트는 매주 수요일 양당초에서 체육활동을 합니다!!​​​​저번 토요일은 날씨가 화창해 천안 삼거리로 원정을 나가보았어요.​​​​​​​   ​​​​​천안샤프트 / 한길테크/ 백강하이텍/ 가온테크 선수들 시합 전 심판께 인사를 드립니다.​​​​​자 이제 경기 시작!​​​​   ​​​​​박진감 넘치는 경기가 진행됩니다.​​​​경기 중간 재미난 볼거리가 생깁니다.​​​​축구선수 저리가라 볼 드리블 실력을 보여주시는 우리대장님!!!​​​​​  ​​​​한바탕 족구경기를 마치고 개울목으로 토끼탕을 먹으러 갔습니다.​​​​해가진 후 대평리에서 미러볼이 밤새 쉬지않고 돌아갔다는 소문이...​​​​이상 샤프트체육팀 활동이였습니다​​​​체육활동에 참여하시고 싶으신 분들은 언제든지 환영합니다.^^​​​​​  ​​​​​​#샤프트체육팀 #한길테크 #백강하이텍 #가온테크 #천안삼거리 #대평리펜션 #개울목 #천안삼거리주막집 #족구시합 #제주도아나운서섭외 차 제9회 돌하르방배 전국족구대회개막식 사회를 보고왔습니다. '족구'를 사랑하는 전국의 수많은 족구 동호인 가족과 선수들이 제주로 모였는데요. 아침부터 조천 종합경기장은 활기가 넘쳤습니다. 개회식 1시간 전에 도착했는데도 경기장의 대형 주차장은 이미 만차였는데요.  할 수 없이 저는 경기장에서 꽤 떨어진 곳에 위치한  공용 주차장을 이용해야 했습니다.      개막식 전 경기장을 뜨겁게 달군 줌바댄스팀! 정말 줌바 매력에 빠졌습니다!!! 줌바댄스, 밸리댄스 등 다채로운 식전 공연이 끝나고 족구대회 개막식이 시작됐습니다. 내빈소개에 이어 서귀포 관악단의 반주로 국민의례, 애국가 제창이 있었고,표창패 전달과 내빈축사와 격려사가 이어졌습니다. 그리고 체육대회에서는  빠질 수 없는 선수와 심판 선서를 끝으로 개회식이 막바지에 이르렀습니다. ​개회식이 끝나고 내빈 시구가 있었는데요.저도 참여하게 돼 사회 보는 중간에 급하게 사인을 하고 있습니다.      #제주도아나운서섭외 차 방문하게된 조천 종합경기장. 휴일 오전 저도 신나고 활기찬 기운 듬뿍 얻고 왔습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 5월부터 시작한 족구동아리.나름 족구를 좋아는 하는데 마땅히 할 기회가생기질 않아기다리고 있던중에 단지내에서 족구동아리를만든다는 소식에 바로 전화를 걸어모임을 갖고 회의를 거쳐현시점 나름 회원도 모집하고구장도 마련하고...내 나름대로 참여도 열심히 한다.물론 나이가 40대 이상이어서인지 너무 잘하는1부리그 선수들이 오면 무너지기 일수다.아직 많은 선수들이 좋아는 하지만전문적으로 배운적이 없는 아재들이기때문에 구멍도 많다.근데 난 나 나름대로 재미가 무척이나 있다.여러분도 시작이 반이듯 또하나의취미를 가져보길 추천합니다. 아래 동영상은 아직 배우는 단계이지만40대중반 아재의 밀어치기짧은 동영상 입니다.ㅎㅎ전문 족구선수들의 동영상이 아니니 웃으면서 보시길~~ㅎㅎ   현재 샤크족구동아리회원모집을 하고있습니다.연령은 40대 이상이었으면 하고, 너무잘하시면 안됩니다.ㅎㅎ궁금하신점 있으시면 좌측 010-7900-0523 전화주셔서족구에 관심이 많아요 해주세요.ㅎㅎ경기도 시흥시 능곡동 및 거모동 위주로회원을 모집하고 있습니다.구장은 거모동 군자성당 인근동원아파트 3동앞이며매주 수요일.토요일은 17시~20시일요일은 09~12시까지일주일에 3회 운영하며, 구장 인근분들은 언제든지 나오셔서연습하셔도 됩니다.위 동영상처럼 아재들의 족구모임이니부담없이 문의주세요.ㅎㅎ​   ​​안녕하세요, 절기상 경칩인 오늘 부산에는 비가 보슬보슬 내리네요비가 오는데도 미세먼지는 매우 나쁨 수준입니다 ㅠ,.ㅠ​​  ​​지난 일요일에는 양산에 있는 황산 공원에 다녀 왔어요올해 부산 족구 대회 처음으로 열리는 연제구 족구협회 친선 교류전 때문입니다 ㅎ​양산 황산 공원은 처음와봤는데 그 규모에 입이 쩍~ ㅋ황산숲은 아름다운 수변 생태공원을 만들어 후손들에게 물려주기위해 양산시민들의 참여로 조성되었다고 해요이팝 나무길 , 마음 정원 ,  그리고 낙동강 자전거 종주길등으로 구성 되었는데요정말 자전거 천국인듯 합니다 ㅎㅎ​​     ​​이길들이 5월과 10월은  철쭉꽃으로  4월과 9월 흰말채나무  , 수수꽃다리등 계절에 따라 각양각색의 꽃들이 만발 한다고 합니다​자전거 공기 주입기 , 흙먼지 털이기도 구비 되어있구요​​     ​​마음의 정원에는 이렇게 힐링되는 문구들과 함께 할수 있습니다​​       ​​​부산은 이달말경 본격적인  개화시기라는데 벚꽃도 예쁘게 피어 있습니다​​       ​​벌들도 바쁘게 움직이고 있고 아이도 엄마와 땅에서 나물을 캐는지 손놀림이 바쁩니다 ​​   ​​통일신라말부터 조선시대까지의 유물이 발견 되었다는 유적 공원​​        ​​봄날 여유를 즐길수 있는 공원과 지금은 사용되지 않는 월당 나루터예전에는 양산 물금과 김해 대동을 오가는 나루였다고 해요​​   ​​또 핑크뮬리길도 조성되어 있는데 9월에서 11월경 오면 멋질듯 합니다​​   ​​양산 황산 공원은 각종 스포츠와 여가를  즐길수 있는 시설들로 잘 꾸며져 있습니다​어르신들 게이트볼장도 있구요​   ​​강민호 야구장과 작은 야구장 2개가 더 있더라구요​​     ​​어린이들 놀이터도 있구요​​   ​​심지어 캠핑장도 있습니다 ,  호~ 대단!!​  ​   캠핑장 요금   ​​그리고 맨 위쪽으로 가니 오늘의 목적지인 족구장이 있었어요​​     ​​이번 족구 대회는 2019년 봄을 맞이해서 연제구 족구 협회에서 개최하는 연제구 족구협회 고문협찬 친선 교류전입니다제가 살고 있는 부산 동구소속 증산팀에서도 60대부 1팀 , 4부2팀  총 3개팀이 출전 했습니다물론 저는 찍사입니다 ㅋㅋㅋ 아직 가입은 하지 않았어요 ㅎ (저질 체력이라 고민중 ㅠ)​​   ​​​전날 일기예보에는 비가 온다고 되어있었는데 당일은 다행히 비가 오질 않았습니다제가 도착하고 조금후  마침 점심시간이라 오자마자 점심부터 ㅋㅋㅋ​​   ​​부산 동구 증산 족구팀 60대 어르신들 경기인데요 , 체력들이 대단하시죠?난 저 나이때에도 족구를 할만큼 건강할까 라는 생각도 들기도 하구요 ㅎㅎ​​   ​작전 타임!!!​   ​기념사진도 찍어주시고~~​   ​친선 경기라 여성족구팀 대회는 없었구요혼성으로 한팀 만드셔서 여성팀도 한경기 하십니다​   ​​저도 어서 가입을 해야할텐데 말입니다 ㅎㅎ 아래 동영상은 부산  정관팀 경기입니다 ^^​ 황산문화체육공원경상남도 양산시 물금읍 물금리 162-1  #양산황산공원 #연제구족구협회친선교류전 #부산증산족구팀 #일반인족구대회 #황산생태공원#강민호야구장 #낙동강자전거길    ​ 성황리 개최손준용 기자 ​남양주시(시장; 조광한)는 18일 남양주체육문화센터에서 제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회를 성황리에 개최했다 .​이번 대회는 기업체 근로자 및 가족 2,000여명이 참석한 가운데, 오페라 공연 등 재능기부 식전행사를 시작으로 개회식과 족구경기가 진행됐으며, 소외된 이웃과 근로자를 돕기 위해 다문화 가정 및 탈북자 자녀, 기업체근로자 자녀에게 장학금을 전달식도 가졌다. ​또한 근로자의 가족은 물론 시민 모두의 축제가 될 수 있도록 명랑운동회와 어린이들을 위한 드론축구체험, 페이스페인팅 등 다양한 체험부스를 운영하고, 아름다운 가게 나눔장터와 지역내 기업체를 위한 홍보부스도 마련해 남양주시 기업체 노사의 원활한 소통의 장을 뛰어넘어 시민 참여의 축제의 장이 됐다. ​이외에도 지역경제에 도움이 되는 남양주 지역화폐(Thank You Pay-N), 근로자를 위한 근로자건강센터 등을 홍보. 시민들에게 유익한 정보를 제공했다. ​조광한 시장은 개회식 인사에서 “남양주시장배 기업체 한마음 족구대회가 기업체간의 활력 넘치는 직장 분위기 조성은 물론 근로자 가족참여를 통한 어울림 한마당이 되고, 더 나아가 남양주시민 모두의 축제의 장이 되길 기대한다.”고 말했다.​한편, 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회는 지난 2011년부터 개최돼 올해로 9회째를 맞고 있으며 매년 100여개 업체가 참여하는 명실상부한 기업체 족구대회로 자리매김하고 있다.​​2013년 1학기 개강 연구실 회식을 가졌다.    그 이후에 족구를 하였는데... 신입생들의 가능성이 돋보였다.앞으로 자주 해야겠네...​​   2013년 4월 19일(금) 날씨가 여전히 왔다갔다 하지만하루를 잡아서 족구를 하기로 했다. 이런저런 이유로 실원들이 모두 참여를 못했다아쉬운대로 한 팀에 4명씩 팀을 구성했고 시합을 했다. 이긴 팀은 선물을, 진팀은 커피를 사기로 했다.아쉽게도 내가 속한 팀이 3:2로 지고 말았다.게임은 졌지만서도 재미있는 시간을 보내서 좋다. 중국집에서 허기진 배를 채우면서~~   ​ 족구 경기규정 및 규칙 전 국 연 합 회2001. 08. 12. 제정2002. 05. 26. 개정2003. 03. 15. 개정2004. 01. 01. 개정2005. 01. 01. 개정2005. 04. 14. 개정2005. 06. 23. 개정2006. 01. 14. 개정2007. 01. 20. 개정2008. 02. 18. 개정2009. 01. 10. 개정2010. 01. 15. 개정2011. 01. 08. 개정2012. 01. 14. 개정2013. 개정본 포함.  국 민 생 활 체 육 전 국 족 구 연 합 회이 규정 및 규칙은 국민생활체육 전국족구연합회 규정 제7장 38조에 의거 경기에 대한 규정과 규칙을 제정하여 규정함을 목적으로 한다. 제 1 장 시설 및 용품제1조 : 경기장1. 경기장은 코트와 자유지역으로 구성된다.자유지역에는 어떠한 장애물도 없어야 하며, 사이드라인 쪽은 5m, 엔드라인 쪽은 8m이상을 이격하여야 한다.1) 사이드라인 7.5m×2(양 팀) = 15m(라인의 제일 바깥부분 기준)2) 서브제한구역 = 사이드라인 연장선과 엔드라인 뒤쪽지역 3m3) 엔드라인 폭 = 6.5m(라인의 제일 바깥부분 기준)4) 네트높이 = 1.05m. 단, 여성부, 60대부= 90Cm5) 안테나 높이 = 1.5m6) 안테나 이격거리 = 사이드라인으로부터 21Cm(공 지름)7) 초등부 : 엔드라인 = 5.5m 사이드라인 = 6.5m 네트높이 = 80cm 족구공 무게 = 290±10g 족구공 크기 = 현재와 동일    2. 코트의 규격은 아래와 같다.네트 길이 7.5m, 폭 75Cm 로 네트플레이 가능한 그물망(정방 10Cm)이며, 설치 확인은 심판진 및 주장이 점검 조정한다. 제2조 : 네트 제3조 : 지주 및 안테나지주는 견고한 것으로 라인으로부터 1m간격을 띄워 설치한다.안테나는 사이드라인의 끝부분으로부터 21Cm(공 지름)간격을 두고, 수직으로 견고히 설치하며, 네트 위 상단 부분은 잘 보이도록 보색 띠로 표시한다. 제4조 : 라인라인의 폭은 5Cm, 색상은 잘 보일 수 있는 보색으로 된 천 또는 테이프로 한다. 제5조 : 공인구(공)공인구는 전국연합회 기술부 관리규약에 의거 심의 공인한 것으로 한다.1. 규격12조각이내, 무게는 330~360g, 공기압은 0.4~0.5kgf/㎠(실외는 10%추가)이며, 바운드는 비포장에서 30~35%이내 반발이 되고, 크기는 지름 200~205mm이다. 단 , 규격은 같으며, 초등부는 290±10g이다 2. 대회사용 구전국연합회에서 주최. 주관 및 공식대회 시 기술부 규약에 의거 공식사용 구를 지정 사용한다. 이를 위해 공개하여 1개 업체 공을 심의 선정한다. 제6조 : 족구화족구화는 전국연합회 기술부 관리규약에 의거 심의 인정한 것이어야 하며, 개조 되지 않은 일체형 제품이어야 한다.1. 규격신발은 가죽이나, 인조가죽으로 튼튼한 재질이어야 하며, 바닥은 고무나 합성고무로 요철의 형태는 삼각형으로 요와 철의 높이는 5mm이내, 요와 요의 간격은 10mm 이내여야 하고, 족구 기술을 발휘 할 수 있도록 2개 이상의 기능부분을 첨가한다.2. 족구화는 전국대회의 품위, 선수 안전등을 고려하여 족구화라고 지정한 신발로 제한한다.  제7조 : 복장1. 경기복장은 팀별로 동일해야하며, 하의는 반바지, 상의는 등번호를 필히 게재한다. 상. 하의 번호는 일치하고, 족구화를 착용하여야 한다. 단, 감독은 제외한다.2. 심판의 복장 및 소지품은 심판부 관리규약으로 정하여 운영한다.3. 주장은 경기 시작 전 주장 띠를 좌측 팔에 필히 착용하여야 한다.4. 타이즈 착용은 허용한다.5. 두건은 가로, 세로 70Cm 이내, 두께는 1mm이하 사각형 이어야 하며, 머리띠는 넓이 5Cm이내 두께는 3mm이하의 규격을 허용하되, 모자 착용은 금한다. 제8조 : 경기 기록지경기 기록지는 서식 1 : 일반용, 서식 2 : 방송용으로 분류하며, 경기부에서 표준화하여 사용 한다. 제2장 팀 구성제9조 : 팀 및 선수 등록1. 최강부는 성적 산출에 의해 연고지 연합회에 통보 후 전국연합회에 등록하고, 전국연합회에서 관리 한다.2. 최강부를 제외한 팀 및 선수는 산하단체에 등록을 하여야하며, 전국초청대회이상은 등록된 선수에 한하여 출전 가능하다.3. 세부사항은 부별 관리규약으로 정하여 운영한다.단, 전국족구연합회가 승인하지 않은 족구유사단체에 참가한자와 팀은 등록과 출전을 제한 할 수 있다.4. 팀 및 선수 등록 시 부별 경기 일정이 다를 경우는 중복 등록이 가능하다(최강부는 제외)제10조 : 감독1. 감독의 복장은 자유이며, 규정준수, 팀의 소속감고취, 행사참여, 정신교육의 책임을 가지며 경기진행의 집행부 및 심판진의 불합리한 진행이 야기될 시 경기 종료 후 이의 신청, 경기 시 작전타임, 선수교체의 권한을 갖는다.2. 감독은 참가 신청서에 명시된 자만이 수행 할 수 있으며, 어떠한 경우라도 선수가 감독대행을 할 수 없고, 부재 시 감독 없이 경기에 임한다.✻ 모든 부서에 10조 2항에 근거하여 적용한다.3. 전국 최강부는 생활체육의 범주를 벗어난 별도 관리부서로서 감독이 있어야 하며, 감독은 반드시 지도자 교육을 수료하여야 한다.교육 수료 후 2년 이상 최강부 및 청소년부 감독의 경력자는 심의 후 3급 경기 지도자 자격을 부여한다.4. 감독은 선수로 뛸 수 없다. 단 경기일차가 다를 경우는 선수로 뛸 수 있다5. 최강부 감독은 최초 등록 후 6개월은 감독직을 유지 하여야 한다. 제11조 : 코치코치는 선수단(팀)의 지도자로서 규정이해, 팀의 기술력, 경기력을 향상 시키고, 선수의 페어플레이를 유도하고, 해당 팀의 지도자로 활동한다. 단, 코치는 선수로 뛸 수 있다. 제12조 : 주장1. 주장은 주전선수에서 선임되어야 하며, 부재 시 심판판정에 대한 질의 및 기타 요구를 할 수 없다.2. 주장은 경기장, 공의 점검, 애매한 판정에 대한 질의 및 규칙 적용에 대한 해석요구, 복장교환, 환자 발생의 휴식 등의 요구를 할 수 있다.3. 주장 띠를 미착용 시 주장의 권리를 행사 할 수 없다. 단, 주장의 요구를 주심의 판단에 따라 반려 또는 승인 할 수 있다. 제13조 : 선수1. 팀 선수는 주전 4명, 후보 3명으로 구성한다.(팀은 감독 포함 8명이다)2. 경기 전 최소 주전 4명을 구성해야 한다.3. 공격과 수비의 위치는 자유롭게 한다.4. 규칙을 준수하고, 상대팀에게도 정중한 자세를 취해야한다.제14조 : 배번배번은 자유롭게 하고, 경기진행 후 변경은 불가하며, 경기 30분전까지 선수 명단을 제출, 출전선수의 검인을 받는다. 제3장 심 판제15조 : 운영1. 심판은 공인의 신분이므로 공정성과 전국연합회 규정과 규칙을 준수하여야 하며, 분쟁 발생 시 징계를 감수하여야 한다.2. 각 대회는 최소 2심제를 적용하여야 한다. 단, 최강부와 방송 및 특별한 경우는 이를 조정 할 수 있다.3. 주심 : 주심은 코트의 총책임자이고, 경기를 효과적으로 운영 할 책임과 권한을 가지며, 판정의 최종 결정, 선수 자격, 선수출전, 복장, 반칙, 승인, 중단, 주의 및 경고등을 판단 규제한다.4. 부심 : 부심은 주심의 사각지대를 보좌한다. 기록과 네트플레이 담당 부심. 선을 담당하는 부심으로 나누어진다. 네트담당 부심은 주심의 반대편에서 주심의 질의와 현격한 실점 발생 시 주심에게 이를 알린다. 선을 담당하는 부심은 선에 대한 인. 아웃을 수기로 알린다.5. 세부사항은 심판부 관리규약으로 정하여 운영한다. 제16조 : 자격 및 취득 절차1. 3급 심 : 전국연합회 주최 교육 수료 후 소정의 시험 합격 후 1개월 이내 등록 한 자. (합격 점수가 최초의 승급 점수 적립 시 만점자 10점 가산 함)2. 2급 심 : 3급 심으로 전국연합회에서 인정하는 점수 득점 시.(본인의 승급 요청 하에 시․도연합회 심사 후 승급 요청하고, 이를 승급 심사위원회에서 심사하여 승인 발급)3. 1급 심 : 2급 심으로 전국연합회에서 인정한 점수 득점 시.(본인의 승급 요청 하에 시․도연합회를 경유 승급 요청하고, 이를 승급 심사위원회에서 심사 및 평가하여 이사회 승인 발급)4. 국제 심 : 전국연합회(심판부, 이사회)에서 선정 후 대의원총회 인준. 제17조 : 승급의 조건 및 점수1. 3급 심 : 교육 수료 후 필기 및 실기시험 80점 이상 득점자.2. 2급 심 : 3급 심으로 3급 취득 후 2년 이상의 경력과 600점 이상의 점수를 득하고, 아래 조건을 이행한 자.1) 심판강화훈련 2회 이상 수료.2) 전국대회(초정대회 포함) 3회 이상 참여.(봉사 포함)3) 제주도는 지역 특수성을 고려, 위 사항을 면제하고 700점 이상의 점수 취득.4) 시․도연합회 검인을 필한 경력증명서 제출.3. 1급 심 : 2급 심으로 2급 승급 후 4년 이상의 경력과 1,000점 이상의 점수를 득하고, 아래 조건을 이행한 자.1) 심판강화훈련 4회 이상 수료.2) 전국대회(초정대회 포함) 10회 이상 참여.3) 지도자 자격을 취득.3) 제주도는 지역 특수성을 고려, 위 사항을 면제하고 1,200점 이상의 점수 취득.4) 시․도연합회 검인을 필한 경력증명서 제출. 5) 전국연합회 주최 또는 주관하는 대회 시 승급 평가에 합격.4. 국제심 : 1급 심으로 대회 및 족구발전에 기여한 공이 크고, 규정 및 시행령을 해독 할 수 있으며, 족구 종목에 대한 지식이 깊은 자.5. 점수 : 징계 또는 잘못 없이 정도의 경기 진행 시 다음의 득점을 인정한다.1) 전국대회 : 대회당 30점.(전국연합회 주최/주관대회. 전국연합회 승인 전국대회)2) 전국초청대회 : 대회당 20점.(전국연합회 승인 전국 및 초청대회)3) 지역대회 : 대회당 15점.(전국 16개 시․도 주최/주관대회)4) 기타대회 : 대회당 10점.(시․군․구 주최/주관대회)5) 년간 최우수상(정기총회) : 전국(50점). 16개 시․도(30점)6) 최우수/우수 심판상 : 전국대회 (25점)7) 최우수/우수 심판상 : 초청대회 (20점)8) 최우수/우수 심판상 : 지역대회 (10점)9) 최우수/우수 심판상 : 기타대회 ( 5점)6. 자격소지 연도와 관계없이 해당 득점이 아니 될 시는 승급 할 수 없다. 제18조 : 배정1. 3급 심 : 전국대회(부심). 기타대회(대회장 재량)2. 2급 심 : 전국대회(주. 부심). 국제대회(부심)3. 1급 심 : 전국대회(주심). 심판 부장.4. 국제 심 : 전 대회(주심). 국제대회 심판.5. 공공경기(TV중계) : 2급 심 이상으로 심판부 선정. 제4장 대 회제19조 : 대회대회는 전국, 지역, 직장, 동호인대회 등으로 나누어지며, 규정, 경기규칙, 규약을 준수하고, 진행할 시는 공인대회로 인정하며, 전국연합회 규정, 경기규칙, 규약 외 별도로 예외규정을 적용 할 수는 없다. 단, 경기장 여건으로 인한 사항은 예외로 이는 전국연합회의 사전 승인을 받는다. 제20조 : 전국대회(정규대회)전국대회는 전국연합회 주최 또는 주관이며, 각 시․도에서 위임받아 진행할 수 있다. 단. 16개 시.도에서는 일반부2팀. 40대부1팀. 50대부1팀 이상 적극 참가 하여야하며, 불참시 정규 및 전국(초청)대회 유치신청에 제약을 받을 수 있다. 제21조 : 전국(초청)대회1. 전국대회 및 초청대회로 분류하며, 개최하고자하는 분명한 명분을 가지고, 절차에 의해 전국 연합회에 매년 11월말까지 신청하여야 한다.2. 승인 절차의 세부사항은 족구대회 관리규약으로 정하여 운영한다. 제22조 : 지역대회지역대회는 시․도연합회의 주최/주관이며, 전국연합회에 선보고 후 대회 진행을 원칙으로 하되, 타 시·도 선수가 출전하는 초청부서 운영은 1개부서만 허용하고 , 위반 시 징계를 한다 제23조 : 직장대회직장대회는 직장의 대표나, 대회장이 연합회에 선보고 후 대회진행을 원칙으로 한다. 제24조 : 동호인대회동호인대회는 대회장이 지역 연합회에 선보고 후 대회진행 함을 원칙으로 한다.제25조 : 참가 구분해당부서 기준 미 준수 시, 사실 확인일로부터 3년간 출전을 제한한다.1. 일반부 : 남녀노소 제한 없이 팀을 구성, 참여한다.2. 40대부 : 현 나이 40세 이상으로 구성한다.3. 50대부 : 현 나이 50세 이상으로 구성한다.4. 60대부 : 현 나이 60세 이상으로 구성한다.5. 청소년부 : 현 나이 19세 이하로 구성한다.6. 여성부 : 여성만으로 구성한다.7. 임원부 : 16개 광역시․도회장을 제외한 임원은 현 나이 50세 이상으로 구성한다. 단, 당해 연도에 전국(초청)대회에 선수로 출전한 경력이 있는 임원은 제외한다.8. 최강부 : 전국연합회 등록 팀으로 한다.9. 각 부서의 세부사항은 부별 관리규약으로 정하여 운영한다. 단, 대학팀은 해당 학교의 학생 신분이어야 한다. (감독은 제외) 제26조 : 보고 및 승인제20. 21조의 경우 족구대회 관리규약에서 정한 절차에 의거해야 한다. 제5장 운 영제27조 : 경기진행1. [경기]는 서브(주기), 리시브(받기), 토스(띄우기), 킥(차기)으로 이루어지며, 이에 반칙이나 규정 및 규칙이외의 상황발생 시 득. 실점을 규정한다.2. 엔드, 사이드라인의 어느 부분이라도 공의 터치 시 세입이다.3. [선수의 위치]는 서버만 정 위치하고, 다른 선수의 위치는 공격과 수비 자유다.4. [우천상황]은 사용하는 경기장의 과반수이상 코트 면이 바운드가 형성 안 될 시를 말 한다.1) 우천상황이라고, 결정 시 2득점(서브, 직접공격)제도를 1득점으로 전환한다.2) 우천상황이라도 경기의 진행은 실시하며, 악 천우는 별도 대표자회의로 결정한다.5. 모든 경기는 3세트를 원칙으로 한다. 단, 대회장이 여건을 고려하여 증. 감 할 수 있다.6. [세트점수]는 15점이며, 듀스 시 2점을 먼저 선취한 팀이 승이며, 상한점수는 19점이다. 최종세트는 8점을 선취 했을 때 코트를 교체한다. 단, 최종세트 경기 중 코트 교체 8점을 초과하였을 시는 확인된 상황에서 코트를 교체 한다.7. [점수]는 공격, 수비에 관계없이 교차 점수를 적용하며, 이는 시간차상 무엇이 우선 인가를 기준으로 판정한다.8. [직접공격]은 상대코트로부터 네트를 넘어온 공(서브 포함)이 바운드되기 전에 공격하는 것을 말한다.9. [작전시간]은 해당 팀 감독의 요청으로 주심의 승인이 있어야 한다. 1세트 1회 1분 이내로 실시한다.10. [선수교체]는 주심이 다음 각항의 기준에 의하여 승인한다.1) 선수명단에 게재된 선수 중에 매 세트 당 3명 이내에 자유롭게 교체할 수 있다.2) 다음 세트가 시작 시 출전한 선수는 교체로 보지 않는다. 단, 주심에게 반드시 통보 하여야 하며 ,그렇지 아니하면 선수 교체로 본다.3) 한경기당 환자발생시 3분이내, 2회에 한하여 휴식을 부여할 수 있으나 3분 후 해당 세트에 4명의 주전 선수 미 구성 시 실격처리 한다.4) 경기중단 중에 주심의 승인 하에 이루어지며, 교체 승인 후 5초 이내에 이루어져야한다. 지연 시 교체 팀 주의다.11. [허용부분]은 머리 및 무릎미만이며, 머리는 턱 부분 이상의 두골과 무릎 아래는 무릎관절 미만에 한하고 1인 1터치 후, 타 선수 터치 후 다시 터치할 수 있다.12. [서브행위]는 공이 손에서 떨어지고, 발로 차는 순간까지 이며, 떠난 순간 해제한다.1) 서브는 경기 중인 선수 누구나 자유스럽게 넣을 수 있다.2) 서브는 반드시 노 바운드이며, 시작 신호 후의 바운드는 허용한다.3) 서브 후 공이 네트를 터치하고, 넘는 것은 인플레이다.4) 1세트 행위 팀이 3세트에도 서브를 실시하며, 2세트는 상대 팀이 실시한다.13. [코트 플레이]는 3바운드 3터치 이내에 자유롭게 할 수 있으며, 서브나 공격 공을 바로 가로막기를(허용부위는 전11항과 같다)할 수 있고, 바운드 후 네트 상단에 공이 위치했을 시 공격 측에 우선권을 부여한다.(수비 측 터치 시 실점)14. 바운드와 선수의 공 터치는 3회 이내에만 허용한다. [쓰리쓰리 원칙. (바운드 : 튐. 터치 : 담)]단, 최강부와 일반부 및 청소년부는 투 바운드 쓰리터치로 운영하되, 최강부는 2012년부터 시행하고, 나머지 부서는 2년간의 유예 기간을 둔다.15. [네트플레이]는 무조건 허용됨으로 네트에 발생하는 모든 상황은 인-플레이 이며, 안테나를 기준으로 내측만이 네트이며, 이외는 타 물체이다.16. 허공에 흐르는 공은 플레이 중에 있으므로 지면이나, 타 물체에 닿기 전까지는 살아 있는 공이다. 17. 경기의 적용규칙에 대한 질의는 주장만이 주심에게 할 수 있으며, 이의 신청은 감독이 정식으로 본부석의 양식에 의거 제기 하여야 한다. 이는 소청심사 후 선수, 심판, 해당 집행부의 징계 등에 강력한 신상필벌이 따른다. (각 시․도 및 해당자에게 통보, 통신망 게재)18. [노카운트]는 경기 중에 천재지변이나 기타 장애물이 유입되어 경기가 속행될 수 없다고 판단될 시 및 양 팀 동시 파울, 판정불가능 시 적용한다.19. [안테나 외측 통과 및 터치]수비 측 터치 후 안테나 외측으로 통과한 공은 바운드되기 전 다시 코트 같은 측면의 외부공간으로 빽 코트하여 유효 터치 내에서 내측 으로 넘길 시 인플레이다. 20. [시작 신호]는 경기장에 발생하는 상황과 각 심판의 적용에 일관성을 두어 주심의 최초 신호에 의해 인플레이다.21. [경기장 운영]은 심판과 선수 등이 경기장에서 경기와 연관된 행동 지침으로 예의와 배려로 경기에 임 한다.22. [선수 및 임원 행동절차]로 선수는 주심의 지시에 따라 경기에 임하며, 감독은 기록지에 출전 선수의 모든 사항을 기록, 제출하고, 선수들에게 경기에 임하는 정신교육 및 주의, 격려 한다.23. [합의 판정]은 각 팀의 정당한 어필이나, 주심의 독단적으로 판단이 어려울 경우 주․부심이 합의 판정한다. 주․부심의 합의는 최종 판정이다.24. 주심이 내린 최종판정(합의판정)은 번복할 수 없다.단, 최종판정(예 : 합의 판정한 경우)이 되기 전 이상한 상황이나, 정확한 판단이 서지 않을 때 경기를 중단 시킨 다음 주․부심이 합의 후 최종 판정을 한다. (본 절차를 거치지 않고 심판이 인정하는 오심은 징계의 처벌을 감수하며, 이에 이의신청은 받아들이지 않는다)※ 정당한 상황(불확실한 판정, 어긋난 판정)에서만 주․부심이 합의 판정을 하며, 모든 사안에 대하여 합의하지 않는다.25. [방송경기]중 오심에 대한 비디오 판독 요청을 할 수 있다.단, 감독의 요청으로 한경기 1회에 한하며, 합의판정 전 주심에게 이의 제기 후 본부석 경기부에 요청 한다. (감독 부재 시는 할 수 없다)26. [경기중단]은 주심의 판단으로 경기를 중단시킬 필요성이 있을 때 적용한다.27. [코트 교체]는 세트 종료 시, 최종 세트 8점 취득 시 한다.전 선수가 엔드라인에 정렬 시계 반대 방향으로 이동, 엔드라인에 정렬 주심의 신호를 기다린다. 제28조 : 성적 산출 법1. 산출순서 (단, 성적을 산출 할 수 없는 경우는 추첨으로 순위를 결정한다.)① 승률. ② 세트득실. ③ 점수득실 . ④ 승자 승. ⑤ 추첨.2. 예선 성적 산출시 실격패와 몰수패의 성적은 상대팀과의 성적 산출에서 제외한다. 3. 링크 전 시 불참 팀 발생할 경우 인접 팀과 링크 또는 리그로 진행한다.4. 링크전은 그 특수성을 고려 세부사항을 대회관리규약으로 정하여 운영한다.5. 본선대진표는 전국연합회 홈페이지에 공지된 대진표를 사용한다.6. 전 부서 예선 후 각조 1위는 무작위 추첨한다.단, 최강부와 복수의 출전 팀 은 시드 배정을 한다. 제29조 : 안전사고경기 중 안전사고는 본인이 감수하며, 장신구등의 착용으로 인한 부상 시 본인이 일체의 책임을 감수한다. 제30조 : 심판의 진행 순서심판의 진행 순서와 시그널은 그 세부사항을 심판부 관리규약으로 정하여 운영한다. 제31조 : 해설자규정과 규칙에 해박한 지식을 가지고, 논리 정연한자로 전국연합회에서 선정 위촉한다. 제6장 득․실점제32조 : 득․실점1. 득점은 굳(good)으로 공격 행위나 기타 행위로 득점 시 사용하며, 득점에 반하여 상대 팀은 실점이 된다.2. 득·실점은 다음 각항의 기준에 의한다.1) 득점의 행위가 종료 후 공격 등의 동작이 연결되어 파울 하였다 하여도, 시간차상 득점이 우선하면 득점이며, 파울이 우선하면 실점이다.2) 시작 전 서브하여 득점하면 노-카운트이고, 실점은 그대로 처리한다.3) 상대의 2득점을 막기 위한 비신사적 행위는 2실점이며, 2득점과 실점이 동시상황이면 공격 측 2득점을 적용한다. 단, 서브 시는 33조 6항을 우선 적용한다. 제33조 : 서브1. 시작 신호 전 서브와 서브지연은 각각의 행위로 보며, 1차 선수 주의, 2회부터는 팀 전체 선수가 실점 대상이다.2. 서브 전 착지한 신체가 제한구역(엔드라인, 사이드라인, 후의 3m)선에 닿거나 이탈 시 실점이다.3. 서브는 주심의 시작 신호 후 5초 이내에 실시한다.4. 주심 시작 신호 후 타 선수에 공을 넘길시 실점이다.5. 서브 시 상대 팀 유효 터치 없이 득점을 하였을 경우 2득점을 적용한다.단, 상대팀 유효 터치 후 데드 공시는 1득점을 적용한다.6. 서브한 공이 상대 진영으로 넘지 못할 시 실점이다.7. 주심의 신호 후, 바운드 서브 시 실점이다. 제34조 : 선수1. [네트터치]는 공격, 수비에 관계없이 신체 및 신체에 부착된 어느 것이라도 터치 시 실점이며, 몸에서 이탈된 때에는 상관없다. 안테나 내측만이 네트이며, 이외는 타 물체 이다. 단, 이탈되어 상대의 공격, 수비행위에 방해를 했을 시는 실점이다.(네트터치 : 그물 담)2. [터치] 는 투 터치 (연속으로 몸에 두 번 이상 닿거나, 구르는 상황) 와 오버 터치 (3터치 후 상대편으로 넘지 못하고, 4회 터치 시) 로 구분되며, 실점이다. (터치 : 담. 투 터치 : 두 번 담. 오버 터치 : 넘친 담)3. [홀딩]은 공이 신체에 머물러 있을 경우를 말하는데, 터치 형태가 아닌 들어 올리거나, 누르거나, 붙어있거나, 밀어서 터치하는 경우 실점이다.(홀딩 : 머뭄)단, 무릎아래 허용부위 중 종아리 터치 시 인플레이다.4. [오버 네트]는 공격, 수비에 관계없이 신체 및 신체에 부착된 어느 것이라도 넘었을 시 실점이며, 공은 일부가 넘는다고 하여도 완전히 넘기 전에 터치하면 인플레이이다. (오버 네트 : 그물 넘)5. [바디 터치]는 신체 중 허용된 부위 즉 머리(턱 부분 이상의 두골)와 무릎(무릎 관절미만) 아래의 다리 부분 이외의 터치 시 실점이다.(바디터치 : 몸담)6. [터치아웃]은 공격 팀의 공격이 유효하여 수비수 터치 후 코트 밖으로 바운드 될 시 실점이다. 또한 코트 밖에서 바운드와 신체가 동시에 접촉 시는 공격 우선 원칙에 의해 공격 팀에 득점을 준다.7. [아웃]은 공격하여 공이 코트 밖으로 나가거나, 수비가 반격행위를 하려다 코트 밖으로 나갔을 때, 네트 아래로 공이 완전히 통과 했을 때는 아웃 실점이다.8. [오버타임]은 3회 터치 및 3회 바운드 후 상대 팀 쪽으로 공이 네트를 넘지 못할 경우 실점이다.9. [직접공격]은 바운드되기 전 직접 공격하여 상대 팀 유효터치 없이 실점 시 공격 측에 2득점을 적용한다. 단, 상대팀 유효 터치 후 실점 시는 1득점을 적용한다. 제35조 : 시설1. [안테나 외측 통과 및 터치] 는 수비 측 터치 후 안테나 외측으로 진입하여 바운드된 공 또는 상대 코트에 선수나 공이 진입 시 실점 이다.(진행 중 수비 방해나, 의도적 상대 선수 터치 시 행위를 한 팀이 실점이다) 안테나에 신체나 공이 터치 시 실점이다.2. [바운드]는 투 바운드와 오버 바운드로 나누어지며, 투 바운드는 연속으로 터치 없이 코트 바닥에 닿았을 때, 오버 바운드는 3회 바운드 후 상대편으로 넘지 못하고 4회 이상 바운드 시 실점이다.3. 행위를 실시한 공이 허공에서 타 물체에 닿았을 경우 직전에 행위(터치 또는 바운드) 를 한 팀이 실점이다. 제7장 상 및 벌칙제36조 : 상1. 전국연합회에서 시상하는 상은 상벌위원회 규약에서 정하여 운영한다.2. 대회 시상은 대회요강에 준한다. 제37조 : 경기 운용경기의 제재는 선수, 감독, 팀에게 주어지며, 주의, 경고, 퇴장, 실격, 몰수 패로 나누어 진다. 선수의 규칙위반 등을 주의 및 경고와 퇴장으로 운용한다. 제38조 : 주의 다음 각항의 경우에 구두로 지적 시정하게 한다.1. 공을 상대에게 차 넘기는 행위.2. 상대 공격 시 오버, 네트터치 등으로 공격저지 발언.3. 심판판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등을 표출하는 행위.4. 시작 신호 전 서브와 서브 지연 시. 단, 경고 퇴장과는 무관하다.5. 선수 교체 지연 시(팀)6. 비신사적 행위 및 기타 사항.(퇴장과 중복되어 삭제함) 제39조 : 경고 팀 경고는 감독에게, 부재 시 주장에게 주어진다.1. 감정적으로 공을 밖으로 차 버리는 행위(선수)2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나, 이의로 경기를 지연시켰을 때(팀)3. 세트 교체 최대 3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀)4. 경기 중 식음을 하거나, 제공하는 행위(선수. 팀)5. 대회 품위 손상 및 운용 차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수, 감독, 팀)6. 주의 2회 시(선수, 감독, 팀)7. 주·부심 합의판정 후 질의(팀) 제40조 : 퇴장 퇴장 선수는 한경기 출전할 수 없으며, 후보 중 교체하여 잔여경기 진행 한다.1. 한 경기에서 2회 이상 경고 시.2. 경기에 불응하거나, 경기 지연 시.3. 감정적 비신사적 행위 시.4. 폭언으로 경기에 지장초래 시(40조 4항에서 이동). 제41조 : 실격패1. 경기 개시 후 5분 이내에 경기 복장과 족구화 미착용, 미 통일 시.2. 선수 4인 미 구성 시.3. 출전 통보를 받고, 5분 이내 미 출전 시.4. 판정 불복 5분 이상 경과한 때.5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때.6. 합의판정 후 항의로 인하여 경기진행 불가능 시.7. 한 경기 중 팀 2회 경고 시.8. 경기 중 선수가 4명을 유지할 수 없는 경우.9. 기타 대회품위를 손상, 격하시키는 행위. 제42조 : 몰수 패1. 대회 기간 중 부정 선수 적발 시, 전 게임 몰수이며, 모든 경기 기록과 경기 결과는 삭제하고, 몰수 패를 당한 상대팀의 경기 결과에는 변함이 없다.2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위 시, 전 게임 몰수.3. 폭행을 행위 한 팀.4. 의도적으로 승부를 조작하는 팀.5. 경기도중 선수 외 소속팀 관계자 등이 경기장 난입 및 폭언으로 경기 진행을 불가능 하게 하는 행위 제43조 : 이외의 규정/규칙본 규정과 규칙에 없는 항목은 해당 집행부의 결정에 따른다. 제44조 : 이의 소청이의소청은 이의 신청에 의거, 이의소청심사위원회 결정에 따른다. 이의소청심사위원 회의장은 상벌위원회의장이 되며, 집행부, 심판, 선수 등이 참여 위원회를 구성 조치한다. 제8장 부 칙부칙 제1조 : 본 족구경기 규정 및 규칙은 규칙심의위원회의 심의 후, 이사회 의결과 대의원총회의 승인을 받는다.부칙 제2조 : 본 족구경기규정 및 규칙의 개정, 추가, 삭제 등의 절차도 부칙 제1조와 같다.부칙 제3조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 대의원총회의 승인일로부터 시행한다.부칙 제4조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2001년 08월 12일부터 시행한다.부칙 제5조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2002년 05월 26일부터 시행한다.부칙 제6조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2003년 03월 15일부터 시행한다.부칙 제7조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2004년 01월 01일부터 시행한다.부칙 제8조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2005년 01월 01일부터 시행한다.부칙 제9조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2005년 04월 14일부터 시행한다.부칙 제10조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2005년 06월 23일부터 시행한다.부칙 제11조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2006년 01월 14일부터 시행한다.부칙 제12조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2007년 01월 20일부터 시행한다.부칙 제13조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2008년 02월 18일부터 시행한다.부칙 제14조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2009년 01월 10일부터 시행한다.부칙 제15조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2010년 01월 15일부터 시행한다.부칙 제16조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2011년 01월 08일부터 시행한다.부칙 제17조 : 본 족구경기규정 및 규칙은 2012년 01월 14일부터 시행한다. 안녕하세요. 4.16안산시민연대입니다. 오는 10월 12일 토요일 오전9시에4.16가족협의회 족구장(초지운동장)에서 못난 아빠들의 족구대회가 열립니다.참석자에게는 소정의 기념품과 바비큐가 무한 제공되오니 부디 많은 참여와 응원 부탁드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[제1회 김포시장배 족구대회] 인터뷰 유영록 김포시장국민 스포츠로 하나된 민·관·군 축제의 장양형찬 기자  |  yang21c@kyeonggi.com 승인 2013.11.11       “올해 처음 개최된 김포시장배 족구대회가 김포시 족구 활성화의 기폭제가 됨은 물론, 경기도, 더 나아가 전국의 ‘족구메카’로 발돋움하는 데 기여할 수 있기를 기대합니다.” ‘김포금쌀 사랑 민ㆍ관ㆍ군 화합한마당’ 제1회 김포시장배 족구대회를 성공적으로 이끈 유영록 김포시장은 “족구는 온국민의 사랑을 받는 인기 종목이자 넓은 공간을 필요로 하지 않는 스포츠로, 부담없이 즐기면서 체력을 단련하고 친목을 다지는 생활체육 종목”이라며 “올해 처음 개최된 대회지만 김포시를 넘어 국내 유수의 팀들이 참가하는 최고의 대회로 발전시키도록 하겠다”고 밝혔다.유 시장은 “이번 대회는 특히 김포시의 지역적 특성을 살려 군부대가 참여하고 족구 동호인은 물론, 일반 시민들이 한데 어우러져 경쟁과 화합을 다지는 화합 한마당이 되었다”라며 “그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘해 후회없는 성적을 거두고, 무엇보다도 동호인들의 배려속에 민ㆍ관ㆍ군이 함께 화합을 다지는 즐거운 축제의 장으로 승화됐다”고 강조했다.유 시장은 또 “이번 첫 김포시장배 족구대회는 김포 족구의 역사를 새롭게 쓰며 탄탄한 저변을 보여줬다는 점에서 더욱 뜻깊은 대회였다”며 “이번 대회의 성공적인 개최를 위해 적극 추진해준 경기일보와 김포시족구연합회에 감사의 말씀을 드린다”고 덧붙였다.김포=양형찬기자 yang21c@kyeonggi.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광복 기념 정관읍민 친선족구대회8. 15.(목) 오전 8시~오후 5시, 소두방공원  ​역사와 전통을 자랑하는 ‘제74주년 광복 기념 정관읍민 친선족구대회’가 오는 8월 15일(목) 오전 8시부터 오후 5시(개회식 오전 10시)까지 소두방공원 일원에서 개최된다. ​대회는 광복 이듬해인 1946년 8월 15일 외세의 침략이 다시는 되풀이되지 않도록 축구로 하나가 되고자 용수리 산막마을 소재의 정관초등학교 운동장에서 기념식 및 축구대회를 갖던 것에서 유래했으며, 지난해부터 족구로 종목을 변경하여 그 전통을 이어오고 있다.​정관읍 청년회·정관읍 청년체육회(회장 문동일)가 주최·주관하는 이번 족구대회에 30개 마을이 출전하여 기량을 겨루며, 광복의 의미를 되새기고 주민 화합을 다질 예정이다. ​올해에는 족구대회와 더불어 아이들이 함께 즐길 수 있는 물총 놀이장을 마련하여 선착순 300명까지 참여할 수 있도록 준비했다. 이 외에도 광복절과 기장을 주제로 한 도전 골든벨, 어린이 그림 그리기, 초록우산 어린이재단 나눔 부스 등 다채로운 부대행사가 운영되며, 참여하는 전 주민에게 점심 식사를 무료로 제공한다.​문동일 회장은 “족구를 통해 이웃 간의 정을 쌓고 광복의 기쁨을 함께 나누는 이번 행사에 주민들의 많은 관심과 참여를 바란다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하동군 의용소방대 및 진교면 리·동·기관사회단체 친선대회      진교면(면장 서영록)은 지난 6일 진교중학교 운동장에서 하동군 의용소방대와 진교면 리·동·기관사회단체 친선족구대회를 성황리에 개최했다고 10일 밝혔다.진교의용소방대가 주최한 이번 대회에는 하동군 의용소방대와 진교면 리·동·기관단체 선수 등 200여명이 참석했다. 하동군 의용소방대는 올해 10회, 진교면 리·동 및 기관사회단체는 30회째 이어지는 대회이다.대회 참가자들은 제64회 현충일을 맞아 다같이 모여 구슬땀을 흘리며 경기를 펼쳤고, 준비한 음식을 나누는 화합의 장도 마련됐다.오전 9시부터 오후 5시까지 진행된 이날 대회에서 의용소방대는 횡천면대가 우승했으며, 리·동·기관사회단체는 양포마을이 우승했다.최봉민 진교의용소방대장은 “지역을 위해 봉사활동을 펼치는 의용소방대원과 각 기관단체들이 참석해 더욱 풍성해진 족구대회가 주민 화합과 체력 향상에 기여하는 한마음 행사가 됐다”고 말했다.진교면 관계자는 “의용소방대는 자발적인 참여와 지역 사랑의 일념으로 봉사하는 단체”라며 “이번 대회로 의용소방대와 진교면민이 친선을 다질 수 있는 좋은 기회의 장이 됐다”고 밝혔다.한편, 의용소방대는 화재 진압 및 재난 복구 작업을 주요 업무로 하며 야간에 일어날 수 있는 화재 예방과 야간 방화 순찰 활동을 자진해서 실천하는 단체이다.안녕하세요! 충청북도체육회입니다 ~     충청북도체육회가 주최하고 충청북도 족구협회가 주관한 2019 충청북도 학교스포츠클럽 족구대회는  지난 9월 6일(금)부터 9월 7일(토)까지 충북 증평군 증평종합스포츠센터에서 열렸습니다.        - 대회경기결과 - 구분순위학교명초등부1삼양 초등학교2옥동 초등학교3각리 초등학교중등부1형석중학교2단성중학교3충일중학교용암 중학교고등부1제천산업고등학교2형석고등학교3주덕 고등학교청주외국어 고등학교  이번 대회는 학생들 틈틈이 연습하고 노력한 결과에 따른 값진 성과로 큰 의미가 있고,대회 출전에 앞서 학생들이 서로 공감하고 배려하며 협업하는 능력을 키우는 좋은 기회입니다.​학교스포츠클럽대회는 여러 종목으로 매년 열리는 행사입니다.내년에도 적극적인 참여와 많은 관심 바랍니다^^  『충청북도 체육회 더 많은 소식 보기』​-충청북도체육회 공식 홈페이지-http://www.cbsports.or.kr 충청북도체육회이전 보기 다음 보기 정지 Today 2019. 09. 11 09월 둘째주 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 08 09 10 11 12 13 14 금일 일정이 없습니다. 공지사항 제29회 충청북도생활체육대회 대진표 2019-08-28 공공분야 갑질근절을 위한 가이드 라인 2019-08-19 2019 생활스포츠지도사 2급지도사 현장실습 배정현황(제천,단양) 2019-08-16 2019 생활스포츠지도사 2급지도사 현장실습 배정현황 2019-08-14 2019년도 하반기 충북인재양성재단 장학생 선발 안내 2019-08-1...www.cbsports.or.kr -충청북도 체육회 공식 인스타그램-https://www.instagram.com/cb_sport_council/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com -충청북도 체육회 공식 페이스북-https://www.facebook.com/%EC%B6%A9%EC%B2%AD%EB%B6%81%EB%8F%84%EC%B2%B4%EC%9C%A1%ED%9A%8C-459491821532007/ 충청북도체육회충청북도체육회, 충청북도 청주. 좋아하는 사람 105명 · 이야기하고 있는 사람들 56명. 사회 및 문화 웹사이트www.facebook.com 충청북도체육회충청북도 청주시 상당구 단재로317번길 59-9  ​     상천초등학교 족구팀이 지난 16일 청평초등학교 운동장에서 열린 ‘제9회 교육감배 학교스포츠클럽 가평지역대회’에서 결승전에 진출했다. 이 대회는 건전한 스포츠 참여 문화와 활기찬 학교분위기를 형성하고 스포츠 인구의 저변 확대와 평생 스포츠의 생활체육 기틀을 마련하고자 개최됐다.    3팀이 출전한 가운데 리그전으로 진행된 족구 경기에서 상천초는 가평초와 조종초를 각각 2대 0으로 물리치고 2승을 거둬 결승에 진출하게 됐다. 하지만 아쉽게도 티볼 경기에서는 결승진출에 실패하여 그동안 열심히 경기를 준비한 어린 선수들은 눈물을 보이기도 하고 아쉬워했지만 내년 경기 준비를 다짐했다. 한편 다음 경기는 오는 23일 가평중학교에서 열릴 계획이며, 상천초는 피구 예선과 족구 결승에 진출한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 6월 어느 토요일...더위가 세상을 지배하던 날이었고, 코로나 전염병이 전 세계적으로 전파되어 모두 어려움에 부닥친 시기에 오랜만에 야간 족구 운동을 즐기기 위해 야외로 나갔습니다.​서울 노원구 상계동에 위치한 동막골 족구장에서  서울 북부 지역과 경기 북부 지역의 족구인들이모여서 교류전을 했습니다. ​각 지역 및 클럽별로 50대의 공격과 수비진으로 구성해서 교류전을 가졌습니다.​각 지역에서 잘 나간다는 공격수를 중심으로 7개 팀이 참여해서 멋진 교류전을 펼쳤습니다.참석 팀을 보면 지역별로 대단한 팀들이 모였네요.​경기 부용, 강동구 고일, 도봉구 해커스, 강북연합 ,노원마루, 그린피닉스, 의정부 매니아이 팀들은 해당 지역에서는 아주 잘 나가는 팀들로 교류전을 위해서 동막골 족구장으로 모였습니다.​족구장은 노원구 상계동에 있는 동막골 족구장에서 교류전을 했습니다.​처음 가본 족구장인데, 비가 오나 눈이 오나 운동을 할 수 있는 곳으로부러움의 대상이 된 구장이었습니다. ​야간 경기를 할 수 있도록 조명탑이 조성돼 있었으며조명이 아주 밝지는 않지만 족구는 충분히 가능할 정도는 됐습니다.​족구 코트가 4개 정도 있고요. 인조잔디 구장으로 돼 있었습니다. 1개 코트는 흙으로 된 코트가 있습니다.​위로는 고속도로가 지나서 고속도로 상판 때문에 인해 비가 오나 눈이 오나 아래쪽에서 365일 매일 운동을 할 수 있어서 아주 좋아 보이고 부러웠습니다. ​단점은 위 고속도로를 달리는 차량 소음이 조금 있다는 것이지요. ​그러나 소음은 운동의 열기에 묻혀서 아무런 영향을 주지 않는 듯 보였습니다.​주변에 민가 주택들도 없어서 족구장에서 나오는 소음 때문에 민원이 생길 염려도 없는 곳입니다.​족구장 위치는 노원구 당고개역에서 약 800m 정도 가면 동막골 들어가는 입구에 있답니다.​인조잔디 2개 코트를 이용해서 7팀이 풀 리그로 교류전을 하다 보니, 저녁 8시경에 시작했는데, 밤 11시가 넘어서 끝났습니다. 오랜만에 야간 운동을 했고, 땀을 흘렸더니, 몸이 오히려 개운하다는 느낌을 받았네요. ​  ​위에 고속도로 상판이 있어서 비가오나 눈이오나 운동을 할수있는 족구장 이었습니다.     족구 교류전을  시작하기 전 오신 팀별로 팀과 선수를 소개하고 인사를 나누고 있습니다.  ​교류전을 가질 게임 순서와 코트 배정 입니다.           ​날이 어두워지면서 조명탑에 조명을 밝히고 족구경기를 진행 합니다.        동막골 족구장, 교류전, 족구팀, 족구단(부용, 고일, 도봉해커스, 강북연합, 노원마루, 그린피닉스, 의정부매니아)50대, 족구, 교류전, 상계동, 노원구, 경기 족구장, 서울 족구장, 노원구족구장  ​ 국민생활체육 회원님 모두감사드림합니다.전국국민생활체육 심판님 집행부 수고많았습니다.  ◈제9회 대구광역시장기 생활체육족구대회◈1. 대회목적전통 구기종목인 족구를 통해 생활체육인들의 건강 향상과 족구의 저변 확대에 이바지 하고 족구를 통해 생활체육인들의 화합과 교류의 장을 마련코저 하며대구시 족구인들의 친목도모 및 유대강화, 그리고 지역경제 활성화에 기여한다.  2.대회개요1) 대회명 :【제9회 대구광역시장기 생활체육족구대회】2) 일   시 : 2013년 10월 6일 (일) 3) 개회식 : 2013년 10월 6일 (일) ☞개회식:10:00 시상식 및 폐회식 17:00 [예정]4) 장   소 : 대구시민운동장 보조구장5) 주   최 : 대구시 족구연합회6) 주   관 : 대구시 족구연합회7) 후   원 : 대구광역시, 대구시생활체육회, 구병원8) 협   찬 :   3. 참가자격1) 최강부 : 대구시 연합회에 등록된 최강부 2) 일반부 : 대구시연합회에 등록된 최강부를 제외한 모든팀 3) 40대부 : 대구시연합회에 등록된 각 부서 해당 년도 자격자 (1974년 12월31일 이전 출생자)4) 50대부 : 대구시연합회에 등록된각 부서 해당 년도 자격자 (1964년 12월31일 이전 출생자) ♠ 상해보험은 팀 별 가입을 할것★대회기간 중 발생한 사고는 개인 책임이며,민.형사상의 책임을 물을 수 없습니다.  4. 대회운영1) 접수기한 : 2013 년 10월 1일(화) 18:00시까지2) 신청방법 : 대구시족구연합회로 참가접수(부서별 접수)3) 접수문의처 : 대구시족구연합회사무국, 각 구.군 족구연합회 ☞ 대구시족구연합회 까페 참가방에 참가접수 요망.☞ 접수문의 : 사무국장(010-6540-8928) 경기이사010-5075-23694) 참가비 : 팀당 70,000원 (중식제공, 생수제공,기념품)☞ 입금계좌 : (대구은행)019-503-6041 예금주:대구시족구연합회5) 대진추첨 : 2013 년 10월 1(화) 19:00시 ◆장소:대구시족구연합회 사무국   5. 시상계획 부   별우 승준우승공동3위부별 입상팀 공통최 강 부402010/10트로피/상장및상금일 반 부402010/10우승기트로피/상장및상금40 대 부402010/10트로피/상장및상금50 대 부402010/10개 인 상최우수선수상(각부서별)최우수심판상우수심판상트로피/상장및상품모범상/페어플레이상상품  6. 부별운영방식1) 각 부서 24개팀 이상 신청시 8강까지 시상(최강부제외)2) 개회식에는 참가등록한 선수는 전원이 참석해야하며 불참시 시상에서 제외한다.  7.경기운영방식1) 경기 운영 방식은 전국족구연합회 규정 및 규칙을 준한다.(2011년 변경된 규정)※ 단, 예외사항은 연합회 운영 회의의 결정에 준한다.2) 예선 팀 리그 후 1위,2위,본선진출, 본선 토너먼트로 경기진행.[ 예선,본선 15점 3세트 상한 15점(사정상 변경가능) ]3) 경기 시각: 08:00시부터 경기 시작 ( 07시40분까지 선수 등록 )※선수 등록 시 필히 감독이 감독 검인 후 등록 바람.4) 40대부/50대부는 신분증을 지참, 확인 후 검인을 받는다.※신분증 미 지참시 경기 참가 불가함.* 상금 및 기타 내용은 차후에 공지도록하겠습니다  국민생활체육 대구광역시족구연합회대구광역시장기 생활체육족구대회 개회식 전국심판부 대구국민생활체육 이성준 이사님 전국심판 국민생활체육 이태길 심판님 최우수심판 이태길 심판 전국심판 국민생활체육 김점호 심판님전국심판 국민생활체육 배동언 심판님 전구심판 대구국민생활체육 이성준이사님의교육 대구시장기 생활체육 족구대회 예선대진표  ▣ 국민생홯체육 대구시 생활체육 족구대회시상내역. ▣ 제9회 대구광역시장기 생활체육 족구대회 ▣ 시상내역 동호인 여러분의 적극적인 참여로 인해 결승전까지 136경기를 수행해야 합니다.한정된 장소 및 시간으로 인해 동호인 여러분의 적극적인 협조가 절실히 요구되어사랑하는 족구동호인 여러분께 몇가지 당부의 말씀을 드리니 적극적인 협조를 부탁드립니다.첫째, 첫경기 출전팀은 반드시 07:30까지 참가팀 접수를 해주시기 바랍니다.     - 성공적인 대회를 위해 첫경기 해당팀을 사전 공지하니         대상팀은 반드시 07:30까지 참가팀 접수를 해주시가 바라며,        참가팀 접수가 완료 되는데로 경기를 진행하도록 하겠습니다.둘째, 대회운영에 적극적으로 협조해 주기시 바랍니다..     - 원활한  대회 운영을 위해 동호인 여러분의 적극적인 협조를 요청합니다. 셋째, 개회식에 전원 참석해 주시기 바랍니다.        -  개회식 참여 여부는 우리 족구동호인의 질적 수준의 본보기가된다고봅니다.         우리 족구 동회인의 질적향상을 위해 나부터 솔선수범하는 마음으로           개회식에 참여헤 주시고 주위 사람에게 독려해 주시기 바랍니다.넷째, 주변정리를 철저히 해주시기 바랍니다.     - 선진 문화시민은 떠난 자리가 아름답다고 합니다.        우리 족구동호인도 뒷정리를 철저히 하여 대회를 마친 자리가 아름답도록         동호인 여러분의 적극적인 협조를 부탁드립니다.국민생활체육 대구시 족구연합회 감사합니다.국민생활체육 회원님 모두 감사드림합니다.그리고국민생활체육 심판님 집행부수고많았습니다. 대구시 북구 산격2동 산업용재관 31동10호 기산공구센터 053)382-0944,010-7728-0948.    ﻿제 6회 서남권 체육 족구 교류전서울바른세상병원 의료 지원 현장지난 3월 20일 양천구 안양천 신정교하단에서는  족구연합회 주최하에 서남권 지역 교류를 위한 족구대회가 개최되었습니다. 영등포구, 양천구, 구로구, 강서구  4개구에서 다양한 팀들이 참여하여 치열한 족구 교류전이 펼쳐졌습니다. 이날 서울바른세상 병원도 의료지원으로 참석하여, 함께 했습니다.서울바른세상병원은 지난달 양천구 족구 연합회와 의료 지원협약을 체결하였습니다. 의료지원 협약을 통해 원활한 진료와 최상의 의료 서비스를 제공할 것입니다.  또한 지역민의  사고 예방과 치료 등 상호 공동 발전을 도모하며 지역 사회에 봉사하는 유기족인  협력관계로서 최선을 다할것입니다.  접수 6. 3.(월)~8. 5.(월)까지대회 8. 15.(목) 오전 8시~오후 5시, 소두방공원 ​     역사와 전통을 자랑하는 ‘제74주년 광복 기념 정관읍민 친선 족구대회’가 오는 8월 15일(목) 개최됨에 따라 6월 3일(월)부터 8월 5일(월)까지 참가팀을 모집한다. ​정관읍 청년회·정관읍 청년체육회(회장 문동일)가 주최·주관하는 족구대회는 소두방공원에서 오전 8시부터 오후 5시(개회식 오전 10시)까지 열리며, 정관읍에 주소를 둔 주민(2019. 5. 7. 이전)으로 구성된 마을별 1개 팀이 출전할 수 있다.​대회는 광복 이듬해인 1946년 8월 15일 외세의 침략이 다시는 되풀이되지 않도록 축구로 하나가 되고자 용수리 산막마을 소재의 정관초등학교 운동장에서 기념식 및 마을별 축구대회를 갖던 것에서 유래했다. 비록 지난해부터 종목은 바뀌었으나 그 전통은 이어져 와 8.15 광복의 의미를 되새기고 화합을 다지는 장이 되고 있다. ​  이날 참여하는 주민에게 점심 식사를 제공하며, 어린이를 위한 물놀이장 개장 및 광복절과 기장을 주제로 한 도전 골든벨 행사를 진행해 온 가족이 함께 즐길 수 있는 대회로 꾸며갈 예정이다. 이와 함께 올해는 초록우산 어린이재단 나눔 부스를 마련해 후원자를 발굴하고 후원 신청을 받는 등 어린이가 행복한 세상 만들기에 동참키로 했다. 단, 주최 측의 사정에 따라 프로그램은 변경될 수 있다.​대회에 참가하고자 하는 팀은 마을 이장 또는 정관읍 청년회·정관읍 청년체육회에 전화(사무국장 김진우 010-5516-2547, 체육부장 신봉환 010-9304-4403)로 신청한 후 참가비 5만 원을 계좌(새마을금고 9002-1437-7455-7) 입금하면 된다. ​ #시흥시 #시흥사람 #시흥을채우고키우는일 #시민이주인이다.#영달이가하면된다. #38년행정전문가 #시흥시장후보#시흥시장후보곽영달 #선거운동 #6.13지방선거 #곽영달#자유한국당필승 #Dㅡ17일                 👣🐾👣  오후의  행보👣🐾👣                                                                  🌱Dㅡ17일🌱   시민의 귀가 되고,시민의 대변인이 되어줄  참된일꾼~  🍁곽영달 시흥시장후보🍁 오전 일정과 오후의 일정이~~         🏃‍♂️🕺🏃‍♂️ 시흥시 족구협회 장기족구 대회🏃‍♂️🕺🏃‍♂️산악회,야유회 인사를다녀 오시고  포동으로 출발🚗🚗포동운동장에서는  족구대회 (표창)이  있었습니다.🍁곽영달 시흥시장 후보🍁도 참석 하시어  인사도 하시고  자유한국당을  알리기도 하셨습니다.표창 받으신 족구 협의회  회원분  진심으로 축하드립니다.             👵👴👵 거모동 어르신 효도잔치 👵👴👵포동 운동장에서 인사를 하시고  바삐 거모동으로 출발 하셨습니다.거모동에 거주하신 어르신 효도잔치에  어르신들께 식사 대접 봉사에  함께 참여 하셨습니다.✔주  관 :(재)시흥 충청향우회 거모지회 회원일동✔ 장 소 : 거모동 진로마트 뒤 놀이터 ✔시  간 : 낮12 시부터~~많은 어르신들이 참석 해주셨습니다.맛있게 드시고  효도잔치 주관 해주신 ☘거모지회 충청향우회 ☘여러분 고생 하셨습니다.2007 청풍명월배 전국 족구대회가 18일과 19일 양일간에 걸쳐 세명대학교 운동장에서 열린다.  제천시족구연합회가 주관하고 제천시가 주최하며 충북족구연합회와 제천시생활체육협의회 스타스포츠가 공동후원하는 이번 족구대회에는 전국일반부와 충북일반부에서 96개팀 1000여명의 선수가 참여한다.  참가는 각부 48개팀까지 한정하되 전국 일반부의 경우 전국 32강을 제외한 직장 동호인 구성팀으로 하며 충북 일반부의 경우 충북도내에 소재한 직장 동호인팀이 출전하게 된다.  각부 우승, 준우승, 공동 3위에는 각각 70만원, 50만원, 30만원의 상금과 트로피가 주어지며 각부 4강진출 4개팀에도 10만원 상금이 주어진다.  또, 각 부별로 최우수 선수상, 감독상, 심판상이 주어지며 시민 누구나 무료로 경기를 관람할 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요~휴메이크휘트니스 이도점오랜만에 인사드립니당 ​오늘은 오랜만에 이도점의 일상에 관하여얘기해보려고 하는데요~​​지난 10/1 월요일!한달에 한번 진행되는 지점데이에 맞춰서제주지점의 화합과 단합을 위해이도점 VS 한라대점 족구대결이 있었습니다!!​​​ 구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 1경기 시작 전, 단체사진 입니당이번 족구대결은 오라동 한라체육관에서진행되었습니다~구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 2​​기탁선생님의 서브로 경기가 시작되었습니다!​​​​ 구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 3 이도점의 공격수!! 진성선생님의 계속되는 공격!​​ 구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 4지점장님도 함께 참여해주셨습니당~!구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 5종혁선생님의 공격사진~!과연 성공했을까요~??!​구제주 헬스/PT - 휴메이크휘트니스 이도점 지점데이! 한라대점과의 족구대결! 6족구를 마치며 서로 격려해주는 선생님들의 모습입니다~!이번 족구대결의 결과는 2:3으로 안타까운 패배였지만,끝까지 최선을 다해주신이도점, 한라대점 선생님들 모두고생 많으셨습니다!!제주지점 식구들 모두단합하는 휴메이크 휘트니스 제주지점!!정말 즐거운 시간이었습니당~!무더운 여름도 지나고 쌀쌀해지는 가을날씨에일교차도 심한 요즘!!감기 걸리지 않게 조심하세용~!​가을 운동도 역시! 언제나 화목한휴메이크휘트니스 이도점과 함께하세용~!상담 및 문의구세무서 사거리 / 법원 사거리네오캠퍼스 2층  주소: 제주시 연삼로 411, 2층  ☎ 064-757-2179​2019년 5월 18일(토) 남양주체육문화센터에서 개최된 제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회에 다녀왔습니다.   제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회 2011년부터 매년 개최하고 있는 남양주시장기 기업체 한마음 족구대회는 올해로 9회째를 맞고 있으며 매년 100여개 업체가 참여하는 명실상부한 기업체 족구대회로 자리매김하고 있습니다.기업체 한마음 족구대회가 기업체간의 활력 넘치는 직장 분위기 조성은 물론 근로자 가족참여를 통한 어울림 한마당이 되고 있었습니다. 앞으로도 모두가 즐길 수 있는 축제의 장이 되길 기대합니다.   제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회 ​  수지성당 지역대항 친선 족구대회[수원교구 인터넷신문 2011-10-19]     용인대리구 수지성당(주임 장명원 토마스 신부) 지역대항 친선 족구대회가 10월 16일 용인시 수지구에 위치한 토월초등학교에서 개최됐다.    교형자매들의 친선을 도모하기 위해 치러진 이번 족구대회에는 700여 명의 신자들이 참석해 뜨거운 열기를 보여주었다.    친선 족구대회는 형제들로 구성된 ‘지역 대표’ 11개 팀과 ‘형제·자매 연합’ 11개 팀이 출전한 가운데 총회장 변영철(마태오) 씨의 힘찬 개회선언으로 시작했다.   친선 족구대회는 나이, 성별을 불문하고 몸을 사리지 않는 선수들로 인해 뜨거운 열기로 가득 찼다. 남자 못지않은 괴력으로 공포의 공을 마구 뿌려대는 자매 선수와 어른 못지 않은 족구실력으로 모두를 놀라게 하는 어린이 선수까지, 열띤 응원과 흥겨운 분위기 속에 치러진 족구대항전은 그야말로 수지본당 공동체의 단합과 열기를 한 눈에 볼 수 있는 흥겨운 자리였다.    이날 경기 결과, ‘지역 대표’ 우승은 풍덕 6지역에게, ‘연합’ 우승은 풍덕 3지역에게 돌아갔다. 풍덕 5지역은 두 부문 모두 준우승을 차지하였고, 시상은 돌아오는 주일(23일) 교중 미사에 있을 예정이다.     파견 미사를 주례한 장명원 신부는 “모두가 즐거운 마음으로 본당행사에 적극적으로 참여하여 매우 감사하다”고 말하고, “재밌게 경기를 즐기면서 심판의 판정에도 잘 따르는 모습이 참 보기 좋았으며, 이런 화창한 날씨에 본당 공동체원들과 친교의 시간을 허락해 주신 주님의 은총에 감사하다”고 강론했다. 그리고 “앞으로 다른 본당 행사에도 적극적인 참여를 바란다”는 당부도 잊지 않았다.   수지본당은 현재 총 신자 수 9,300여 명인 비교적 큰 공동체인 탓에 함께 어우러지는 행사를 자주 갖기 어려웠다. 하지만, 이번 친선 족구대회는 본당 공동체원들이 함께 하는 행사가 가능하다는 희망이 보인 뜻 깊은 계기였다.체천시 축구켐프장에서 제6회 청풍호배 전국족구대회가 개최되오니 학생여러분들의 많은 관심 및 참여바랍니다. 1. 대 회 명 : 제6회 청풍호배 전국족구대회 2. 대회일시 : 2011. 8. 27(토) ~ 8. 28(일) 3. 대회장소 : 제천시축구센터4. 대회일정 및 종목가. 8월 27일 : 전국일반부, 전국40대부, 제천관내 충북50대부나. 8월 28일 : 충북일반부5. 주최/주관 : 제천시족구연합회6. 신청마감 : 2011. 8. 22. 까지 도착분에 한함7. 신청방법 : 사무국장 이메일(유경업 yuup7504@hanmail.net), 또는 다음카페 제천시족구연합회 참가신청게시판 참조8. 참 가 비 : 6만원(중식, 의료진) 새마을금고 9002-1338-0487-4 유경업 ※ 상해보험은 팀별 개별가입(접수마감 후 참가비는 환불되지않음)9. 참가신청 및 대회세부사항 확인 : 사무국장 010-4901-5305 끝.자존심을 건 족구 리벤지戰 출격▲ [미디어데일리] 배우 박건형이 자신의 족구 인생을 걸고 예체능 팀에 다시 도전장을 내밀었다. 오늘 방송될 화요일 밤의 짜릿한 명승부 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’에서는 배우 박건형과 오만석 등 뮤지컬 배우로 구성된 ‘인터미션 족구팀’과의 대결이 펼쳐질 예정이다. “족구를 그렇게 하려면 때려 치워라”는 독설로 예체능 팀을 자극시켰던 박건형, 진짜 족구를 보여주겠다는 각오로 ‘족구 오디션’에 참여했지만 자신감 넘쳤던 첫 모습과는 달리 정형돈과의 1:1 족구에서 처참히 패해 쓸쓸히 퇴장했던 그가 명예회복을 위해 다시 예체능 팀에 도전장을 던졌다. 박건형의 ‘족구 리벤지戰’을 위해 야심차게 등장한 이들은 일명 ‘족구 히어로즈’! 헐크, 아이언맨, 스파이더 맨 등 각종 히어로 가면을 쓰고 위협적(?)으로 등장한 이들은 박건형의 뮤지컬 동료 배우들로 이루어진 ‘인터미션 족구단’이었다. 박건형은 ‘인터미션 족구단’에 대해 실제로 뮤지컬 배우들이 공연 쉬는 시간마다 컵족구를 하며 몸을 풀기 때문에 지어진 이름이라고 소개했고, 족구단 멤버에는 족구 16년차 오만석을 비롯해 무술 감독 출신도 있다며 팀의 기량을 자랑했다. 이들은 예체능 팀과의 경기를 앞두고 박건형의 진두지휘 하에 동네 족구장 연습은 물론, 야간 산행도 불사하는 자체 지옥 훈련을 통해 한껏 높아진 실력과 자신감으로 경기장에 나타났다는 후문이다. 이번 리벤지전에 대해 “오늘 지면 나는 더 이상 족구를 할 수 없다”고 말하며 승리의 각오를 다진 박건형이 그간의 부진(?)을 떨쳐내고 예체능 팀과의 대결에서 통쾌한 승리를 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 다시 찾아온 박건형과 족구 16년차 오만석, 그리고 뮤지컬 배우들과의 대결에서 예체능 팀은 승리할 수 있을지 오늘 밤 11시 10분 KBS 2TV ‘우리동네 예체능’을 통해 공개된다.. 사진제공 : KBS원문 : http://www.mediadaily.co.kr/?c=4/19&uid=27242네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요? 애상씨입니다.눈 깜짝할 사이에 벌써한주가 다 지나가고금요일 오후를 보내고 있는데요!주말 계획은 세우셨겠지요?​  ​요즘은 날씨가 많이 선선해져서야외 활동이나 운동을 하기에 딱! 좋은 것 같아요실내에서 하는 운동도 좋지만이런 좋은 날씨를 누릴 수 있는 기간이길지 않으니 이왕이면~야외에서 즐기는 운동이 더 즐겁기 마련이죠​  지난 화요일에는 에스알씨의족구 동아리 "어벤족스"가창단 이래 처음으로 예일교회 체육관을벗어나 야외로 향했답니다!얏-호​  ​날씨에 연연하지 않고 즐길 수 있는실내 체육관도 좋지만역시 애나 어른이나 밖으로 나가야~더 즐거운 법 설레는 마음으로도화동 염전공원으로 향했습니다.​​도화동 염전공원▼ 염전공원인천광역시 미추홀구 도화동  ​족구나 농구 등 구기 종목을 쾌적하고 안전하게 즐길 수 있게 잘 관리 되어있으며,최고의 장점은 야간에도 운동을즐길 수 있도록 야간조명을 밝혀줘서너무 편하고 안전하게 운동할 수 있어요!최고 최고!  ​   ​사진으로만 봐도 족구장 시설의 쾌적함이 느껴집니다.네트를 설치할 수 있는 거치대만있기 때문에 꼭 네트는 별도로챙겨주셔야 합니다.​  ​   ​부지런한 영업부와 물류팀은벌써 도착해서 몸을 풀고 계셨습니다.질 수 없어!!    본 경기에 앞서동네 주민 한 분이 족구장을 둘러보고 가셨습니다." 어디 보자아 "  천사가 따로 없네요..   ​" 그 실력으로 족구하러 온 거요? "​  ​아빠 따라 산책 나온 나연이는삼촌들의 형편없는 족구 실력에 실망하고일찍 귀가했다고 합니다.. 하하​   ​어벤족스의 동아리 회장인권 모 사원님과 블랙 남정네들로구성된 A 팀    ​어벤족스의 총무님인 권 모 주임님과알록이 달록이들로 구성된 B 팀  ​   ​어벤족스의 명실상부 에이스 임 모 과장님을 상대하려니시작부터 맥이 빠지긴 했지만  ​   ​이 분은 그냥 오늘이 즐거우신가 봅니다.  상당히 많은 활약으로 팀 밸런스를 맞춰주셨죠 하하​   ​입으로 족구하는 어벤족스 회장님뭔가 보여주시겠다 다짐했건만.​   ​그 댕댕이 발이 어디 가나요..더 분발하시길    ​에스알씨 어벤족스는 여성 회원분들도함께 참여하는 참 동아리입니다.친히 점수 판도 자처해서 넘겨주셨습니다.감사합니다^^  ​   ​연습 경기 때는 일방적으로 밀리던B 팀이 본 경기에서 의외의 뒷심을 발휘했습니다.     ​치열한 접전은 계속해서 이어졌고​   ​뒤늦게 위기를 직감한 A 팀!​   ​B 팀의 구멍을  찾는데 성공!    ​구멍의 활약으로 패색이 짙어지자불안한 B 팀..  ​   ​A 팀 에이스의 어이없는 실책 발생!  ​   ​연달아 실수가 잇따르는  A 팀  ​   ​망연자실한 A 팀 실소하기 시작할 즈음​   ​B 팀의 숨은 다크호스 이 모 주임마저몸 개그로 접전 형태를 이어가게 됩니다.  ​   ​고군분투한 나연이 아빠의 활약으로결과는?? 두구 두구 두구!!​   ​21:18의 스코어로 B 팀의 승리!! 축하합니다. 짝짝 짝짝  ​   ​쾌적한 도화동 염전공원족구장에서 펼쳐진 9월 어벤족스 정기모임!다친 사람 없이 즐겁게 마쳤고요!  ​   ​내일은 현장과 사무실에서더 밝게~~ 만나기로 약속도 하고!  ​   ​도화동 숨은 맛집 중화요리 전문점 "왕가"에서운동 후 먹는 꿀맛 버프까지 더한최고의 저녁식사와 더불어정정당당 완전 운발 오늘의 MVP 선발도 진행되었어요 ㅎㅎ​  ​SRC 진행 1위 타이틀도 보유 중인권 모 어벤족스 회장님의 화려한 진행과 더불어 어떤 분이 MVP로 선정되셨는지 궁금하시다면??​ 영상으로 확인해주세요~  ​ 우리의 일상 이야기 2015년 09월 09일 족구안녕하세요. 우리입니다. 이번 2015년 9월 9일 수요일! 병원에서 열심히 근무한 직원들 몇몇과 함께 일을 마치고 나서 신나게 족구 한 판을 벌이러 모이게 되었습니다. ​​날씨가 선선해지는 기간인데에다가 해도 저물지 않아 뭔가 기분좋은 듯한 날씨에 괜히 더욱 더 신이 난 상태였던 것 같습니다.우리는 자랑스러운 전주우리병원의 직원이라는 것을 티내듯 직원들끼리 티도 맞춰입고 마치 전문적인 족구선수처럼 폼 아닌 폼을 내보았습니다. 역시 어느 것 하나를 할 때에도 최선을 다해서 즐겁게 하는 것이 중요하다고 생각하기에 모두들 기분 좋게 입어주었네요.^^​상대팀분들께서도 역시나 즐거운 마음으로 사진 한 컷 찍어주셨습니다! 시작도 안한 족구인데도 불구하고 오랜만에 족구를 하게 되어서 모두 들떠있는 듯 싶었습니다. 역시 일을 하고 나서는 어느정도의 피로가 쌓여있기 때문에 가끔은 이렇게 몸을 활발히 움직여주는 것으로 피로를 풀어주는 것이 좋지요!아, 여러분은 족구가 한국에서 생겨난 유일한 구기 종목이라는 것을 알고 계신가요? ​​1966년 공군 조종사들이 현대적인 규칙을 이용해 즐기면서 '족구'라는 명칭을 사용하게 되었고 그 이후에 전군으로 확대 보급되고 족구를 즐기게 되어 그것이 전국적으로 퍼지게 되었다고 합니다. ​그리곤 대한족구협회까지 창립되어 누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠가 되었답니다.서로의 정정당당한 페어플레이가 되길 바라며, 오늘 하루의 스트레스를 날려버릴 수 있길 바라며 시작한 족구경기입니다. ​양쪽 팀 모두 경기가 시작되자마자 집중하는 모습. 너무나 보기 좋았습니다. 멋진 기술들도 한 번씩 보여주며 공이 이리저리 옮겨다니는 모습에 집중을 안할래야 안할 수가 없겠죠! ^^​시작한 시각은 해가 저물지 않아 푸른 하늘이 보이는 날씨였는데 어느새 집중을 하고 족구를 하다보니 어둑어둑한 밤이 되었답니다. ​그만큼 너무나 재미있게 즐길 수 있었던 스포츠 족구였던 것 같습니다. 즐겁게 즐기게 된 족구. 누가 이겼을까요? ​그건 보시는 여러분의 상상에 맡기도록 하겠습니다.^^​물론 이기면 더 없이 좋은 스포츠지만 함께 즐길 수 있었던 이 시간이 참으로 값지다는 생각을 하게 됩니다.! ​끝나고 나서 바로 집으로 가면 뭔가 아쉽겠죠? 간단하게 오늘 하루의 회포를 풀고 마무리를 하는 시간을 가지게 되었습니다.여러분도 하루하루 지치는 날이 있겠지만,즐거운 일을 통해 하루를 행복하게 마무리하실 수 있으면 좋겠습니다.​​​​보람찬 하루 뒤의 즐거운 운동! 뒷풀이까지 함께 한 이 시간이 모두에게 즐거운 시간이였길 바라며, 9월 9일 우리의 일상 이야기. 여기서 마치겠습니다.   지난 15일 제2산단 내 안성시족구전용돔구장에서 제4회 안성산업단지관리공단 이사장배 족구대회가 성황리에 개최됐다.   이날 우석제 시장을 비롯하여 신원주 안성시의회의장, 도의원, 시의원, 기관·단체장들과 입주업체 대표자 및 선수, 근로자 가족 등 300여명이 참석한 가운데  상호간의 소통과 화합을 다지는 축제의 장이 되었다.   이번 대회는 안성산업단지관리공단 주최ㆍ주관으로 총 25개 팀이 참여하여 1부· 2부로 나누어 조별 리그전을 거쳐 토너먼트로 우승팀을 가렸다.    1부 우승은 (유)한국키스톤발부A, 준우승은 안성시시설관리공단, 공동3위는 ㈜삼양컴텍A·환인제약(주)A가 차지했으며, 최우수선수상은 (유)한국키스톤발부A 이대선 선수, 우수선수상은 안성시시설관리공단 이정우 선수에게 돌아갔다.   2부 우승은 (주)케이엠A, 준우승은 (주)케이엠B, 공동3위는 안성시청·(주)삼양컴텍B, 최우수선수상은 (주)케이엠A 정일용 선수, 우수선수상 (주)케이엠B 정기관 선수가 차지했다.   우석제 시장은 “이번 행사가 안성산단의 발전과 즐거운 일터문화 조성을 위한 소통과 화합의 시간이 되길 바란다”면서 “기업하기 좋은 도시, 근로자들이 즐겁게 일할 수 있는 안성을 만들 것”이라고 말했다.   한영세 이사장은 “관리공단 직원 모두가 신뢰와 사랑을 받는 관리공단으로 거듭 나도록 최선을 다하겠다”고 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭉쳐야 찬다 어쩌다FC 에 그동안 용병 테스트를 거쳤던 용병 중 한 사람이입단을 한다는 안정환 감독의 말에 어쩌다FC선수들은 혹시 자기 분야의 선수가 아닐까 하고 전전긍긍하는데요     짠~ 하고 나타난 사람은 바로 마린보이 박태환 선수 였습니다​마린보이 박태환 선수의 등장으로 어쩌다FC 선수들을 환호를 하며 반겨 맞아 주었는데요   그도 그럴것이 1승이 간절한 어쩌다FC!지난번 용병으로 뛰었던 박태환 선수의 플레이를 보고 팀에 엄청난 도움이 될 것이라는 것을 알고 있기 때문이죠   뭉쳐야 찬다 25회 방송에서는어쩌다FC 선수들의 지인을 불러내어 경기를 하기로 하는데요​저마다 친한 지인들께 연락을 하여 이들이 있는 파주로 12시까지 빨리 오라고 연락을 하는데요   양준혁 선수는 신태용 감독을 호출하고,김동현 선수는 개그맨 문세윤씨를 호출하고,허재 선수는 유도 국대였던 조준호 선수, 정형돈은 장성규를 호출하는데요호출한 지인들이 모두 파주 트레이닝 센터로 모이네요   신태용 감독이 나타나자 안정환 감독이 깍듯이 모시는데요이것을 본 정형돈과 김성주 그리고 양준혁까지 거들며안 감독이 신태용 감독을 별로 높에 평가하지 않았다고 거짓말을 하며안감독을 난처하게 하는데요     이것을 본 신태용 감독은 여기는 선수들이 감독을 무서워하지 않는것 같다고 하자안 감독 하는 말 "저는 바지 감독이에요"라며 신세 한탄을 합니다ㅎㅎ~^^   신태용 감독은 어쩌다FC선수들의 지인들께 피지컬 테스트를 하는데요스포츠에 소질이 없어 스포츠만 하면 욕을 먹는다는 장성규!​헤딩을 하라고 신태용 감독이 축구공을 머리에 던져주자껑충 뛰어 올라 안면으로 헤딩을 하고는 얼굴을 깜싸쥐고 아파서 쩔쩔 매는데요   에구구~코피 나지 않아 다행입니다   장성규는 잠시 휴식을 취하고는 가슴으로 볼을 받는 가슴트래핑 기술을 보여주는데요신태용 감독이 가슴쪽으로 볼을 던져주자~가슴으로 볼을 받지 않고 배치기로 볼을 튕겨냅니다ㅎㅎㅎ~^^   이들은 피지컬 테스트를 마치고 안정환 감독의 어쩌다FC팀과 신태용 감독의 어쩌다FC 선수들의 지인팀으로 나누어4:4 족구시합을 하기로 하는데요   물 따귀를 벌칙으로 정하고 3세트 족구경기를 시작합니다   선수로 뛰는 안정환 감독의 실수로 3점을 내리 실점한 안정환 감독팀!상대편에서 넣은 서브를 밖으로 나갔다면 공을 잡아 버리는 안정환 감독!IN/OUT을 놓고 서로 치열한 말다툼 공방전이 벌어지는데요서브는 금 닿으면 OUT이라는 듣보잡 족구룰까지 꺼내드는 김동현 선수..결국VAR까지 확인하고~     에고~승부욕이 뭔지..?!!ㅎㅎ~^^ 3점을 내리 실점한 안정환 감독팀!그 이후 전열을 정비하여 손쉽게 1세트를 승리하고 2세트를 시작하는데요   2세트는 양쪽 팀에서 감독들은 빠지고 후보선수들로 4명의 선수를 구성하여 시작을 하였는데요   ​1세트와는 달리 안 감독팀이 세트초반 무섭게 득점을 해 나가자신태용 감독은 즉시 후보선수들을 빼고 1세트에서 뛰었던에이스 들을 내보냅니다     에이스가 투입되자 경기는 단번에 역전되어 신태용 감독팀이 2세트를 승리하여1:1로 팽팽히 맞서 마지막 3세트에 들어가는데요   여기서 승자가 결정되고 패한 팀은 물 따귀를 맞아야 합니다​신태용 감독팀은감독을 포함하여 에이스 들로 선수를 구성하고 ​안정환 감독팀은감독은 경기에 참여하지 않고 에이스 들만 내보내 경기를 하는데요   당연 신 감독이 선수로 뛰는 신태용 감독팀이 일방적으로 앞서갑니다경기를 그대로 방치하면 물 따귀를 맞아야 하는 절박감이 안 감독을 경기장 안으로 끌어 들입니다   안정환 감독!선수로 다시 뛰면서 서브로만 연속으로 득점을 하며 앞서나갑니다그렇지만 신태용 감독팀도 만만치가 않네요경기내용은 엎치락 뒤치락 되어 어느팀도 승리를 장담할 수 없는 상황!     경기는 듀스로 이어지고 한참동안 듀스 공방전이 벌어지고 결국 안정환 감독팀이 듀스 공방전에서 불리함을 딛고 승리를 합니다^^     ㅎㅎ~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가긴 겨울 칼바람은 무척이나 매서웠지돈배짱 사장놈은 민주노조 깨보겠다고돈으로 찔러대고 이간책으로 쑤셔대고부서이동 해고조치 휴페업 엄포에다끝내 구사대 폭력에 경찰투입까지겨우살이 내내 혹독한 시련속을참말 단결투쟁 하나로잘도 이겨내왔지​아직 찬바람이 쌩쌩 도는얼어붙은 현장 분위기를 깨뜨리고겨우내 움추렸던 사지육신 가슴포부거침없이 활발하게 쫘악 펴보세이번 토요일은 오전근무로 땡치고공장 앞마당에 모두 모여 족구대회를 연다​깡다구 금형조 전진 용접조 확실 프레스조선봉 조립조 연대 연마조 화끈 선반조으싸 으싸, 챠아이 챠아이, 투쟁 투쟁,호루라기 소리 창공 가르며임투전진 족구대회 공이 퉁겨오른다​이겨라 이겨라 요란한 응원 속에헤딩하려 달려들다 아이쿠 머리통을 들이박고높이 뜬 공을 쫓아 개발 번쩍 들던 김형 바지가 쫘악오네 급한 김에 손으로 내쳐 휘익 ㅡ핸들링실수를 연발하고 묘기가 속출할 때마다와와 폭소와 함성이 공장마당을 솟구친다​네트 위로 공이 넘어오자부산스런 프레스조 정형은'놔라 놔라 이 몸 말리지 마라에이 지긋지긋한 저임금아 지구를 떠나거라'뻥! 내찼는데공은 옆으로 새고 작업화만 하늘로 날아올라우하하하 배꼽들을 싸잡아 웃고맞은편 교선부장 송형'어따 어따 일마 보래이또 잔업하라고 넘어온다 카이몬해 몬해 절대 몬해 작업특근 절대 몬해야' 뻥!너무 전투적인 발길질에 보기도 시원하게 아웃 ㅡ공장 창설 때부터 근무해온 최고참 박형은낮게 넘어오는 공을 보고 네트 위로 발을 들어'밟아라 밟아 돈사장 똥배, 작살 박살 돈사장 배짱'작신작신 밟아대다 심판의 경고조치'너 잘 만났다 요거 악독한 김부장 골통이렸다에라이 골로 가라' 쿵 머리로 받아 넘기자건너편 조립조 김형이 낼름 받으며'아따 요것이 김부장 새껴요것은 무르팍으로 봐버려'뻥 쳐내다 너무 강해 아웃이 되고점점 열기띤 경기가 진행될수록환호소리 박수소리 커져만 간다​드디어 결승전 3세트 팽팽한 접전 속에성질 급한 용접반 정형이 중요한 서브를맘 급하게 차 넘기다 그만 아웃이 되어버려"여러분! 족구도 투쟁도 썽질로만 해서는 안된다는 것을지가 몸소 살인성인하야, 시범으로 보여드리기 위한감동적인 연출장면이었습니다" 뻔스런 마이크에우우 승리 놓친 용접반 동지들 야유와 함께푸하하하 폭소가 터져나온다아무리 발재간 좋은 선수라도단독 플레이로는 안되지 승리할 수 없지6명이 일치단결 어니 전원이 힘을 합하여네트 위로 넘어오는 볼을 맞으며하나아 ㅡ 후위가 머리로 안정되게 받아주고두울 ㅡ 중위가 모양 좋게 뛰워올려세엣 ㅡ강 스파이크로 쎄리갈기면와아 역전 역전멋진 승리 멋진 작품이 쟁취되지롱!​모두가 너나없이 한덩어리 되어머리로 받고 팔을 내젓고 발로 내차며겨우내 움츠린 사지육신 만판으로 내뻗으며응얼진 가슴과 투지를 목청껏 내지르며얼어붙은 현장 분위기를 불태우며뜨거운 단결로 임투전진의 결의를 끌어모은다​공은 높이 치솟고 함섬은 솟구치고구호도 힘차고 폭소도 해밝아라임투전진 족구대회 열기는 더해가고굳센 단결 투쟁의지는 더욱더 높아가고​​# <인천 5·3항쟁> 1985년 총선 승리로 전두환 정권을 대신할 민주정부에 대한 국민들의 열망이 높아가면서 총선 1주년인 1986년 2월 12일 신민당의 ‘직선제 개헌을 위한 1,000만 명 서명운동(2.12 개헌서명운동)’이 전국적인 차원에서 지지를 넓혀나갔다(...)전두환은 개헌 논의 허용을 발표. 이민우는 과격 좌익 학생운동과의 결별 의사로 응대. 이에 반해 학생운동 세력·노동운동 세력·민통련 등 재야단체 등을 포함한 민주화운동 진영은 단기적으로나마 신민당의 타협성과 보수성을 비판하며 일정하게 정치적 분리선을 그으려는 분위기를 형성. 이러한 상황에서 신민당 개헌추진위원회의 경기·인천지부 결성대회가 예정. 1986년 5월 3일 신민당은 개헌 현판식을 개최키 위해 인천 시민회관에서 인천시지부까지 행진할 계획을 갖고 있었는데, 여기에 민통련, 인천지역사회운동연합(인사연) 등의 사회단체와 학생, 시민들 3만 여명이 참여. 그들은 타협적 보수 야당을 비판, 미국과 군부독재에 반대하며 보수대연합 음모를 규탄 “군사독재 타도하고 민주정부 수립하자”, “군사독재 물리치고 민주헌법 쟁취하자”,“노동자가 주인되는 사회 건설”과 “삼민(민족·민주·민중)헌법 쟁취”등을 주장하며 투쟁을 전개(...)​신민당의 정권과의 야합성을 비판하는 보수대연합 규탄, 반미·반파쇼가 주종. 특히 신민당을 기회주의 세력으로 규정하고 개헌투쟁의 주체에서 신민당은 제외되어야 한다고 주장. 한편 미국은 신민당의 직선제 개헌운동과 민족민주운동 진영의 반미투쟁의 고리를 끊기 위해 5월 7일 슐츠 미국무장관을 급파, 이민우 신민당 총재와 회동하여 직선제 개헌요구를 포기하고 내각제로의 합의개헌을 종용, 전두환 정권과 타협하는 보수대연합 구도를 실현시키려 했다. 정부는 공안기관을 총동원 민주화운동 진영 전체에 대한 총체적 탄압. 공안 당국은 인천 5·3항쟁을 좌경 용공 세력의 반정부 폭력 행위로 규정, 사회운동 진영 전체에 대한 대대적인 수배 및 검거에 돌입. 5·3인천항쟁과 관련하여 총 319명이 연행되어 5월 5일 배후 주동 혐의로 장기표(민통련 전 사무차장), 이호웅(인사연 의장) 등 129명이 구속, 민통련 산하 인천지역사회운동연합·한국노협 인천지역협의회 등 4개 단체의 간부 10명을 비롯 총 60명이 수배. 6월 6일과 7일엔 수배자 수사과정에서 권인숙에 대한 성고문(부천서 성고문 사건)이 자행. ​​ㅡ성공적인 임투전진을 위해 족구대회 모습을 중계방송하듯 그려 놓은 듯한 느낌이다. 일종의 사전 행사시 정도로 여겨진다. 이런 경우 작품성보다 특정 독자의 수준에 맞춤이 필수적이겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​안녕하세요.청주 마디사랑병원입니다 :-)​지난 6월 30일 일요일에 열렸던청주시 족구협회가 주관하는 족구대회에저희 마디사랑이 의료지원을 다녀왔답니다.  ​​​    ​단상 옆 잘 보이는 자리에마디사랑 의료지원석을 마련하였습니다 !​​​   ​경기 전, 각자 팀에 맞게 줄 맞춰경기를 준비하는 선수들의 모습이 보이네요.​​​​    ​선수들 모두 열정적으로 경기에 참여하였는데요.​  ​혹여나 부상이 있지는 않을까 걱정했지만모두 별다른 큰 부상 없이 경기를 마무리하였답니다.​​​​   ​​경기가 끝나고 시상식까지 모두 문제 없이 마쳤답니다.고생한 선수들 모두에게 마디사랑이 박수를 보냅니다.  ​​​이처럼 원활한 경기 진행을 위해서라면앞으로도 저희 마디사랑병원 의료지원이 함께 할테니여러분의 많은 응원 부탁드립니다. ♥​​​ 청주 마디사랑병원은 청주시 체육회, 청주FC, KB여자프로농구 등여러 스포츠 단체와 의료협약을 맺어양질의 의료서비스를 제공하기 위한 노력을 하고 있습니다.​​  ​​마디사랑병원과 소통해요 !​​     ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아라메회장배 자선 족구대회 협찬사항 입니다10월 15일 12:00~18:00개회식 14:30 전후참여해주신 서태안 족구인들께 감사드리며1년동안 교류전시 모은돈과 이번 대회 걷는돈은뜻깊은곳에 전달 하겠습니다 ■협찬 사항조이킥 스포츠 풋마트 서산점 나이키 여성 슬리퍼 이안큐브 오피스텔 분양 모델하우스  음료수외 꿈에그린 분양사무소 포켓티슈 생수 위생장갑 서산농부들 천막및 테이블지원예스 종합광고 현수막하울림 막걸리 한말해미중 40회 캔커피아라메 김영태회장님 사발면아라메 김희태부회장님 인절미&구급약아라메 유병민 마이크및 엠프아라메 장현성 꿀떡아라메 유민영 생수현대파워텍 족구동호회 전자식 호루라기 지원공군부대 비상 음료수&종량재봉투&구급약아라메족구단 치킨 편육 김치여명족구단 김밥 40줄관심과 성원에 감사드립니다뜻깊은날이 되도록 하겠습니다ㅡ서산시 아라메족구단 사무장ㅡ운동회 족구 단체줄넘기 구미목디스크 조심해야   경상북도 구미시에 위치한 우리지역 공단에는 여러 기업체들이 입주해 있습니다. 그래서 가을이 되면 많은 회사의 관계자 분들이 모여서 운동장이나 또는 낙동강체육공원에서 경북도내 노사정 관계자 1천여명이상이 참석해 노사정 한마음 체육대회를 성황리에 개최합니다.   지역의 경기가 날로 침체되어 가는 상황에서 열리는 이날 행사에서 모두가 힘을 낼 수 있는 여러가지 좋은 방안들이 나오면 좋겠습니다. 그리고 무엇보다 체육대회 등에서는 건강을 최우선으로 생각을 하고 쌀쌀해진 날씨에 무리를 해서는 안됩니다. 혹시라도 구미목디스크 등이 발생할 수도 있기 때문입니다.   최근 산업통상자원부로부터 지역 상생형 일자리로 선정된 구미형 일자리 사업의 성공적 안착을 위해 노사정이 머리를 맞대어 지속적인 협력을 다짐하는 등 지역 경제발전을 위해 모두가 노력하고 있습니다, 또한 노동시장의 현안사항인 근로시간 단축, 비정규직 문제 해결, 근로자 복지 향상 등에 대해 노사정간 소통의 장을 마련한다는 차원에서 이번 한마음 체육대회 행사를 진행하게 되었다고 하니 큰 박수를 보내드립니다.   노사정 화합 제막식과 족구, 단체줄넘기 등 체육 문화 행사를 통하여 노동조합별 단합된 모습을 보였으며 노래자랑 및 장기자랑에서는 근로자들의 숨겨진 끼를 한껏 발산하며 그 동안의 피로를 해소하고 재충전의 시간을 가졌다고 합니다. 이렇게 좋은 시간을 만들어주신 관계자 분들께 시민의 한 사람으로써 진심으로 감사의 말씀을 드립니다.   또한, 이벤트 행사로 우리지역의 근로자분들이 몸을 담고 있는 노동단체와  경북경영자총협회 경상북도동부경영자협회 등 사용자단체 그리고 대구지방고용노동청, 경상북도 모두가 참여하는 황금 박 터트리기 행사를 통해 노사정이 서로 화합하고 도와가면서 또 함박웃음을 터뜨리는 모습을 보면서 보람을 느꼈습니다.   우리나라 경제의 허리축을 담당하고 있는 이곳에서 구미허리디스크 등으로 동력을 잃게 된다면 큰일이 될것입니다. 때문에  체육대회 운동회 등에서 내 몸이 손상되지 않도록 조심하는 것 처럼 지역의 경제도 여러가지를 잘 살펴야 할 것으로 보입니다.    금리가 최저수준으로 떨어지는 것은 물론 증시 상황과 국제적인 여건도 좋지 않습니다. 때문에 노사정이 사회적 대타협을 기반으로 한 구미형 일자리 등 다양한 상생형 일자리가 발굴, 확산할 수 있는 여건 조성을 위해 노사정이 각자의 위치에서 최선의 노력을 다해야 할 것입니다.   그리고 구미목디스크 등으로 일을 못하시는 분들은 적극 관련의료기관 등을 찾으시고 평소에 규칙적인 운동을 통해서 근력을 키우는 것이 좋을 것으로 보입니다. 그리고 목욕탕 수영장 등에서 무중력 상태의 상황을 만들어서 허리의 부담을 줄여주시는 것도 도움이 될 것으로 판단됩니다.  한편, 이번 체육대회 행사를 주관한 관계자 분은 “우리지역의 노사정의 상호 신뢰를 기반으로 청년 실업 문제, 비정규직 해소 부당노동행위 근절 등 당면 노사현안 문제에 대해 노사정 모두가 힘을 모아 슬기롭게 풀어 가자고 전했습니다.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 추운 겨울임에도 불구하고 실내 체육관에서 족구 경기가 치러졌습니다.알래스카 제2회 족구협회장배 대회입니다..알래스카에도 다양한 스포츠를 즐기는 이들이있습니다.겨울이라고 예외는 아닌데 축구부터 시작해서 농구와 탁구등 겨울에 오히려 더 활성화가되어 있습니다..그 이유는 여름에는 연어를 잡으로 강과 바다로모두 나가기 때문에 봄부터 가을초입 까지는 단체로 모이기가 힘들정도입니다..오죽하면 교회도 여름이면 신도수가 부쩍줄어얼굴 보기가 힘들정도랍니다.그만큼 알래스카는 낚시의 천국이라고 할 수 있습니다..오늘 치러진 족구대회 소식을 생생하게전해드립니다. .경기를 시작하기전 다같이 모여서 단체사진을 찍었습니다.김충모고문(오른쪽부터)대한민국 권오금출장소장,최갑순 앵커리지한인회장, 알래스카 김연수 노인회장등이 경기를 참관하였습니다..총 8개팀이 참여를 했습니다.팀당 4명이 한조가 되어 경기가 치러집니다..경기가 시작되기전 김기곤 운영회장의 각종 경기수칙에 대한설명이 있었습니다..앵커리지 최갑순 한인회장의 시구로 경기가 시작 되었습니다. .알래스카에 한인이 별로 되지는 않지만 족구회원수가 상당합니다.오늘 미처 참여하지 못하는 회원이 많았습니다. .삼판 2승제로 치러지는 경기라 경기수가 많았습니다.저는 오후 4시반부터 와서 10시반까지 장장 6시간을 서 있었답니다..심판의 말에는 무조건 복종을 해야 합니다.그래야 경기중 잡음이 생기지 않습니다..제 1회 경기때만해도 실력차이가 아주 극명하게 드러났습니다.그러나, 이제는 실력들이 장족의 발전을 거듭해 팽팽 합니다..다음달에는 시애틀에서 친선 경기가 벌어져 참가를 할 예정입니다..배나온분들도 잘하는데 그 이유가 바로 뱃심으로 하기 때문이랍니다.그런고로 저도 배가 나왔으니 잘 할 것 같네요..ㅋㅋ.경기가 팽팽하다보니 누가 더 실수를 하지 않느냐에 따라승패가 정해지기도 합니다. .많은 경기가 치러지다보니 누가 허당인지 금방 나타납니다.그래서, 집중 공략을 당하기도 합니다..관중석에서도 열심히 응원을 하는 한인도 있지만 외국인들도신기한지 많은이들이 구경을 하더군요..Jokgu 는 한팀에 네명인데 우수비,좌수비,세터,공격수로 나누어집니다.족구는 순수하게 대한민국에서 최초로 개발되어 각광 받는스포츠이기도 합니다. .한국에서 군대를 다녀온 이라면 정말 신물나게 족구를 하게 됩니다.그래서 여자들이 제일 듣기 싫은 이야기가 군대에서 족구 했다는 이야기라고 할 정도로 화두가 됩니다..저도 왕년에는 한 족구 했던지라 연신 코트안에 뛰어들어가고싶었지만 참았습니다..ㅎㅎ.타이 스코어가 되었던 경기가 많았었는데, 그 이유가 바로실력의 평준화가 되었다는 이야기입니다. .경기를 하다보면 재미난 장면들이 많이 벌어집니다.본인이 생각하기에도 어처구니 없는 경우가 생기는데이는 호흡과 타이밍의 어긋남 때문입니다.이래서 숨쉬기 운동이 중요한거랍니다..여기서는 그래도 다들 신사도를 지키는 이들인지라 부상의 위험은 거의 없습니다.군대에서는 사람을 향해 맞추는 기법들이 많이 등장해 자칫부상을 당하는 경우도 생깁니다. .3,4위전을 비롯해 준결승과 결승전이 모두 끝나고 화기애애한 분위기 속에서서로를 격려해주는 모습이 진정 아름답습니다.자칫, 경기 하다가 싸움 나는 경우도 많은데 여태 그런 경우는 한번도없었습니다..너무 늦은 시간인지라 우선 식사부터 먼저하고 시상식을 갖기로하였습니다.식사와 시상식은 한인회관에서 치러졌습니다..MVP 로 뽑힌 선수는 부상으로 코스코 선불카드를 받았습니다. .앞으로 족구협회의 무궁한 발전을 위한 건배가 있었습니다. .오늘 경기의 우승주역들입니다.부상은 현금봉투를 주네요..오늘 많은 경기를 치르면서도 무사히 잘 대회를 마칠 수 있어너무나 감사할 따름입니다.서로에게 감사하고, 서로를 위한 덕담을 나누는 풍경들이매년 거듭하는 족구협회의 미래를 보는 것 같아 덩달아신이 난 하루였습니다..오늘 너무나 수고들 많으셨습니다..족구대회 결승전 경기입니다..2019년 3월 17일(일) 남양주시 족구협회 시무식에 다녀왔습니다.  남양주시 족구협회 시무식 족구는 한국에서 생겨난 유일한 구기 종목으로, 삼국시대부터 족구의 원형이 되는 형태의 운동을 했다는 기록이 있어, 그 역사가 매우 오래된 것으로 추정됩니다. 누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠로 자리잡은 족구를 통해 건강한 생활과 함께 소중하고 기억에 남는 추억 만드시길 바랍니다.남양주시의회에서는 시민 여러분께서 더욱 편안하게 생활체육을 즐기실 수 있도록 시설확충 등에  관심을 갖고 노력하겠습니다.  남양주시 족구협회 시무식 ​ 최근에 친구들과 시간이 날 때마다 족구를 하러다니고 있습니다.엊그제는 회사에서 2층 사무실 직원들의 건의로 3층 사무실 사람들과 저녁내기 족구시합을 하였습니다.저는 1층에서 근무를 하지만 소속이 3층이랑 동일하기 때문에 3층 사무실 인원으로 경기에 출전 퇴근 후 오후 6시30분 이 때까지는 구름만 낀 정도라 족구하기에 최상의 조건이었죠하지만 약 30여분 후 이미 게임이 진행이되고 있는 상황에서 비가 많이 내리기 시작했습니다. 도중에 중단을 할 수 없기에 간만에 비를 맞으며 족구를 하였습니다.회사 부사장님과 여러부서 팀장님들 그리고 몇몇 사우분들(저도 사우) 짧지만 재미있게 운동도 하고 어차피 부사장님께서 같이 참여했기에저녁식사는 당연히 부사장님이ㅋㅋㅋㅋ형식적인 저녁내기 였습니다.  저희 회사는 4층 건물을 통째로 사용하고 있습니다.그래서 옥상에 직원들 복지를 위해 풋살 겸 족구장이 있습니다. 족구를 끝내고 4층 헬스장 샤워실에서 씻고 회사 부근 식당에서삼겹살 회식을 크크크크 이번 족구경기를 계기로 아마 회사에 족구동호회가 신설될 듯 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#전라남도협회장기 #족구대회가 오늘 #부주산 족구전용구장에서 개최되어 참석해 축하드렸습니다.이번 대회를 통해 족구 동호인들의 친선과 화합을 다지는 소중한 자리가 되시기 바라며, 대회에 참여하신 동호인 여러분의 건승을 기원합니다. #우기종 #더불어민주당 #목포시지역위원회                 ​  '바오로의 날' 기념과 '우리 가족 찾기 운동'의 활성화[수원교구 인터넷신문 2012-06-17]      뜨거운 햇살이 내리쬐는 6월 17일. ‘성 바오로 사도 대축일(6월 29일)’을 앞두고 성남대리구 분당 성바오로 본당(주임 김건태 루카 신부)에서는 ‘제1회 주임 신부배 바오로 족구대회’가 열렸다.     이날 대회는 8개 지역 22개 형제회가 지난해 8월부터 올해 6월까지 장장 10개월에 걸쳐 치른 예선전을 통과한 팀들의 결승전으로, 형제회 일치를 통한 '우리가족 찾기' 의 의지를 드러낸 의미있는 자리였다.       시작기도로 이어진 개회식에서 김건태 신부는 "족구대회를 통하여 남성형제회와 여러 공동체가 활성화 되고 우리가족 찾기에도 더욱 나서서 모두 기쁘게 본당 활성화가 되기를 바란다"고 전했다.     형제분과장 이영호(필립보) 씨는 “22개 형제회 전체가 모두 참석하는것 일도 쉽지 않은데 한사람도 빠짐없이 참여하고, 모두 한마음으로 구성되어 매달 한번 모임을 통해 다져진 공동체가  주임 신부배로 처음 열리게 되어 더욱 뜻깊은 모임이다”라고 말했다.     이날 우승기는 3지역 형제회에게 돌아갔으며, 지역별 소정의 상품이 제공되었다.    형제회는 8지역 22개 반으로 주요연령층은 50대~60대이며, 올 8월 부터는 '제2회 주임신부배 바오로 족구대회'가 1회에 이어 시작된다. 김샛별 명예기자 안녕하세요.#다산신도시 #파크부동산 입니다.5월에 열리는 제9회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​   ​5월을 맞이하여 기업체 근로자 및 가족과 함께하는 체육행사를 개최하오니 많은 참여 바랍니다.​◆ 개요- 일시 : 2019년 5월 18일(토) 08:00 ~18:00 / 개회식 10:00- 장소 : 남양주체육문화센터 A구장- 대상 : 관내 기업체 근로자 및 가족- 참가인원 : 2,000여명(72개 업체 100개 팀)- 주최 : 남양주시 / 주관(기업인족구연합회)- 부대행사로 노사 및 가족이 함께할 수 있는 즐거운 명랑운동회도 진행됩니다.​◇ 족구경기 참가자역(3개 그룹: 한마음 A그룹, 한마음 B그룹, 한마음 C그룹)    가. 공통사항       - 남양주시 소재 기업체 근로자       - 남양주시 기업체명 참가 신청된 팀.       - 단일 기업 다수 팀 출전 가능(예: 가나산업A, 가나산업B)       - 다수의 기업체에서 연합하여 1개 팀으로 출전 가능함.       - 당일 신분증 (주민등록증, 운전면허증, 여권) 지참   나. 개별사항        - 한마음 A그룹 : 관내 기업체 고용보험 등록된 자 (고용보험확인서 제출)             ※2개 이상의 계열사 대표이사 동일 시 동일 기업으로 인정(사업자 등록증 확인)       - 한마음 B그룹 : 관내 기업체 근로자 (고용보험 미등록자), 다수의 기업체에서 연합하여 신청한 팀             ※기업체 데표 확인서 대체 ☞부정선수 적발 시 전게임 몰수패 처리      - 한마음 C그룹 : 1인 이상 대한체육회 산하 족구협회 회원으로 등록경력(80.12.31 이전 출생)이 있는 자로 구성한 팀             ※1인 이상 고용보험등록 확인서 제출이 가능하여야 함                   남양주시 및 타 지역 협회 소속 회원으로 구성된 팀 참가 가능 (예: 구리시 족구협회 등)​◇ 참가인원   - 팀별 최소 4명 ~7명(감독포함) / 선수 4명, 후보 2명, 감독 1명 가능     ※ 감독 선수출전 가능​◇ 경기방법    가. 종별      - 한마은 A그룹 : 예선(조별 리그) / 본선(토너먼트)      - 한마음 B그룹 : 예선(조별 리그) / 본선 (토너먼트)     - 한마음 C그룹 : 예선(조별 리그) / 본선 (토너먼트)        ※ 참가팀 수에 따라 경기방법은 변경 될 수 있습니다.   나. 전 경기는 15점 또는 21점 단 세트로 진행한다.    다. 팀별 예선 총 2경기를 원칙으로 한다.    라. 우천 시 단축 경기를 실시 할 수 있다.    마. 경기규정 및 심판규정은 남양주시 족구협회 규정을 준용한다.​◇ 참가신청    가. 신청기간 : 2019. 4. 9.(화) ~ 4. 26.(금)    나. 구비서류(남양주시 또는 경기동부상공회의소 홈페이지 / 공지사항 참조)       1) 참가신청서 1부       2) 참가비 1개 팀 100,000원          ☞ 계좌번호 : 기업은행 133-173608-01-011 기업체족구연합회           ※ 기념품 및 경품권 지급, 참가비 입금 시 필히 '기업체명'으로 입금      3) 한마음 A그룹 신청시 고용보험 확인서 1부           한마음 B그룹 신청시 기업체 대표자 확인서 1부 (사업자등록증 포함)           한마음 C그룹 신청시 1인 이상 고용보험 확인서, 그 외 대표자 확인서   다. 신청방법 : 경기동부상공회의소 방문 또는 팩스 접수         [문의전화 기업지원과 031) 590-8727 , 상공회의소 031) 557-0111, Fax. 031) 591-3054  라. 접수마감 : 4월 26일(금)까지 (참가비 미입금자 접수처리 불가)​◇ 대진추첨 및 관계자 회의    가. 일시 : 2019. 4. 30.(화) 19시     나. 장소 : 경기동부상공회의서 4층 회의실           ※감독자 회의 시 미참석은 모든 권한을 주최 측에 위임하는 것으로 봄.​◇ 기타    가. C그룹의 경우 고용보험확인서 제출자 최소 1인은 전 게임에 출전하여야 한다.   나. 각 선수단은 이의제기가 있을 시에는 증거물 제시와 함께 6하원칙에 의거 서면으로 제출하여야 한다.   다. 본 대회의 규정은 변경될 수 있으며, 명문화되지 않은 사항은 경기 진행 본부의 결정에 따른다.​ 남양주체육문화센터(종합운동장)경기도 남양주시 다산지금로 91  ​출처 남양주시청​#남양주시 #남양주시청 #남양주시장배 #기업체한마음족구대회 #남양주체육문화센터 #기업체족구연합회 #경기동부상공회의소 #다산신도시 #파크부동산​​​  서종초 아버지 모임 족구 아버님들 20명, 아이들 열댓명, 어머님들 열 분 정도, 40여명이서종면 체육공원에 모여 논다. 아이들과 부모님들이 함께  모이는 게  좋다.지난 해는 아빠만 일곱 명 모여 눌았다. 올해는 아빠들이 캠프도 하고 썰매도 만들고 족구도 한다.내년 운동회는 서종면 체육공원에서 가족 나들이처럼 해보고 싶다. 새로움은 서로 마음을 나누는 사랑을 바탕으로 해야 하며 참여가 으뜸 방법이다. 구리에서 주말에 전철 타고 마을버스 타고 걸어온 보람이 있다.						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양희문 기자 ​남양주시체육회가 주최하고 남양주시(시장; 조광한)가 후원하는 ‘제8회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회’가 지난 13일 남양주체육문화센터에서 기업체 근로자와 가족 등 2,000여명이 참석한 가운데 성황리에 개최됐다.이번 족구대회는 방송댄스 등 식전공연을 시작으로 오전 10시부터 개회식과 족구경기로 진행됐고, 여성근로자를 위한 훌라후프, 단체줄넘기 등 여성참여경기 및 희망케어센터와 함께 소외계층을 위한 바자회 등이 운영됐다. ​또한, 기업체 한마음 족구대회가 기업인 및 근로자의 행사로 국한되지 않고 근로자의 가족은 물론 시민 모두의 축제가 될 수 있도록 어린이들을 위한 쿠키만들기, 페이스페인팅 등 6개의 체험부스를 운영하고 지역내 기업체를 위한 홍보부스도 마련해 남양주시 기업체 노사의 원활한 소통의 장을 뛰어넘어 시민 참여의 축제의 장이 됐다.​조광한 시장은 개회식 인사에서 “많은 기업인들과 기업인 가족들이 좀 더 활기차고 편안하게 기업 활동과 행복한 생활을 할 수 있도록 노력하겠으며, 오늘 제8회 남양주시장배 기업체 한마음 족구대회로 화창한 날씨만큼이나 행복하고 즐거운 하루가 되시길 소망한다.”고 말했다.​한편, 지난 2011년부터 매년 개최하고 있는 ‘남양주시장배 기업체 한마음 족구대회’는 올해로 8회째를 맞고 있으며 매년 100여개 업체가 참여하는 명실상부한 기업체 족구대회로 자리매김하고 있다.​​시흥 배곧동 브라질리언 주짓수 전문 도장  안녕하세요주짓수 관장 정재영입니다주말인 오늘 족구하기 위해 성인부 가 모였습니다!   주말에도 성인분들과 함께 하며 즐거운 시간 가지려고 노력하고 있습니다   누구나 함께 운동하고 싶으신 분들은 부담 없이 참여해주시면 됩니다   20 대 30대 40대 연령 제한 없이 함께 어울리고 있습니다   저희 주짓수 족구 동호회 10월에도 웃음이 끊이지 않게 재밌게 공 찼습니다   끝나고 뒤풀이도 함께하며 즐거운 시간이었습니다 지원해주신 철준 형님 감사합니다!   ​    [티브로드 김장섭기자]  [앵커멘트]올해로 3회째를 맞은 세종특별자치시 연합회장배 족구대회가 성황리에 막을 내렸습니다. ​[기사본문]지난 주말 조치원 체육공원에서 열린 이번 대회는 일반부 50개 팀과 초등부 6개 팀 등 350여 명의 선수가 참여해 그동안 갈고 닦은 족구 실력을 맘껏 뽐냈습니다.경기는 세종시 관내부와 초등부로 나눠 진행됐으며, 예선은 리그전으로, 본선은 토너먼트 방식으로 이뤄졌습니다.Int>방철환 / 세종시족구연합회 회장"우리 족구인들이 한마당, 한자리에서 몸을 섞어서 뛰면서 화합하고 단합하고 행복하게 사는 세종시가 될 것입니다."  (방송일 : 2015년 9월 14일)[2019 현대공고 총동문회 동문과 함께하는 과별 족구대회 및 대밭축제]▷일시 : 19년11월9일(토)10:00~18:00▷장소 : 모교 실내체육관▷대상 : 동문 및 가족(최다 참가 과 시상)[프로그램]  오전 : 족구대회  및 명랑운동회            (과별선수 선발 진행)  시상 : 족구대항 우승 /준우승             명랑운동회 우승 시상등  오후 : 동문장기자랑 및             초청가수 공연            식전행사 재학생 동아리 난타             과별 장기자랑 동문 및 가족(사전 접수)            초청가수 : 한혜진. 지원이  중식 : 뷔패 및 술 음료 등            참가 기념품도 지급합니다.   총동문회에서는 동문 및 가족분들의 참여를 부탁드리며 다양하고  풍성한 먹거리와 볼거리를  최선을  다해서 준비하겠습니다. 그리고 행사 협찬광고 접수를 받고 있습니다.동문님들의 많은 성원을 부탁드립니다.감사합니다.[행사 문의]- 사무총장 하영태 010-3843-8727- 사무국장 강수병 010-3837-3528*현대공고 총동문회장 정 석준 배상*​***협찬현황*** 정석준 동문회장. 5,000,000원건축과 총동문회원 일동(장정운 회장)1,000,000원현대자동차 총동문회원 일동 (김유수 회장) 3,000,000원고교연합골프대회 준우승 시상금 300,000원정인락(7회) 하나투어 매곡. 300,000원토목과2회 동기회 1,000,000원이상득(5회)1급자동차여천공업사 200,000원김영섭(3회)울산산업직업학교 300,000원구정모(2회)총동 직전회장 3,000,000원건축과 2회 동기회  500,000원토목과2회 공무원동문회(한금신) 1,000,000원김정식(3회)부회장(현동회 수석부회장) 1,000,000원전영선(5회)울산중장비교육원 300,000원장정운(5회)장원보쌈 200,000원자동차과 총동문회장 분담금 1,000,000원자동차과 동문회 스폰 1,000,000원조대희(2) 부회장 500,000원신천기(1회) 역대회장 2,000,000원우용곤(기4회)  주.한일 1,000,000원유덕수(2회) 부회장 1,000,000원현대미포조선 동문회 1,000,000원9회 동기회 일동 1,000,000원현죽회 동문회 1,000,000원오승환(5회)부회장(현죽회장) 200,000원노칠환(1)늘푸른바다횟집 200,000원박창탁(8) 부회장 500,000원대밭산악회원 일동 500,000원대경(대구 경북) 동문회 300,000원박종복(2)현동회장(부회장) 1,000,000원심상보(7)현대차블루핸즈 명촌점 100,000원이상보(5) 자동차과5회 동기회장 100,000원토목과2회 임교철 진산종합건설 1,000,000원현전모 동문회 500,000원손호익(1) 총동문회 감사 100,000원김태호(5) 부회장 500,000원​진심으로 감사드립니다​물품스폰이청우(2) 총동문회 감사. 서생배 20박스김외수(7)한국제지 노조위원장 A4용지 20박스최해만(9회)T-스테이션  200,000원 타이어교환권양호영(차21회) 고기와 국수이야기(명촌)5만원 식사권 2매박종복(2)실무부회장. 원적외선 족욕기1대(50만원)조용완(4)상임부회장. 물티슈 1박스 ​항상 관심과 동문회 발전에 힘이되어 주심에진심으로 감사드립니다    여러분들 족구 좋아하시나요?  안녕하세요~ ABC입니다.  제가 오늘은 족구에 대한 이야기를 해볼까 하는데요~여성분들한테는 굉장히 따분한 이야기겠죠..      저는 남고를 나와서 고등학교때도 족구를 간간히 했지만복격적으로 족구에 재미를 알게 된것은 군복무를 할때 였어요. 사실 남자들이 군대에서 휴식시간에 할 수 있는건 축구, 족구이외에는 많지 않거든요.. 그래서 군대시절 생각하면 떠오르는게 축구,족구 이야기라서 술자리만 되면 시시때때로 이야기를 하곤하죠. 물론 여성분들은 굉장히 지루하겠지만요.. 그럼 족구에 대해서 한번 살펴볼까요~      족구는 우리나라에서 생긴 유일한 구기종목이에요 삼국시대에 족구의 원형이 되는 형태의 운동을 했다는 기록도 있는데요1966년 공군 조종사들이 현대적인 칙을 이용하여 즐기면서 족구라는 명칭을 사용하기 시작했다고 하네요~ 이후에 경기 규칙 및 대회방식이 체계화되고 누구나 쉽게 참여할 수 있는대중적인 스포츠로 자리잡고 있답니다.      사실 축구를 좀 하는 친구들은 족구도 왠만큼 잘하더라구요.족구도 발을 이용해서 공을 차는 경기이기 때문에축구를 통해서 볼감각을 많이 익힌 친구들이 족구도 잘하는 갓 같아요.  하지만 족구를 진짜 잘하려면 몇가지 방법이 있는데요.족구를 할때 가장 중요한 점은 바로 수비인 것 같아요.리베로들이 어떻게 공을 잘 받아주느냐에 따라서 공격 포인트를딸 수 있는 확률이 높아지거든요.       혹시 "족구왕" 이라는 영화 아시나요?독립영화로는 3만관객을 돌파하면서 굉장한 인기를 끌고 있어요.내용도 제가 좋아할만한 내용이더라구요. 족구를 좋아하는 복학생 주인공이 사랑을 쟁취하기 위해서 족구대회를 열면서벌어지는 이야기를 능청스럽고 코믹하게 연출한 영화인데요. 저는 개인적으로 몇억씩 투자한 영화보다는 이런 독립영화들이 깔끔하면서 소소한 감동을 주는 것 같아요.      족구왕 영화가 인기를 끄는것도 대중들이족구에 대한 이야기에 거부감을 느끼지 않는다는 이야기라고 생각이 드는데요. 앞으로 족구라는 운동이 남녀너소 세대 불문 많은 사랑을 받았으면 좋겠어요~ 이상~ 옹이였습니다.    ​​​​안녕하세요 ZWCAD KOREA입니다. ​오늘의 포스팅은 ZWCAD KOREA 2020 하계 워크샵입니다. 여름을 맞이하여 전 직원 사기를 북돋기 위한 하계 워크샵 후기를 함께 보겠습니다. ​  ZWCAD KOREA 2020 하계 워크샵​ZWCAD KOREA 2020 하계 워크샵은 7월 16일(목)~17일(금) 세이지우드 홍천에서 진행되었습니다. ​코로나 19 예방을 위해 워크샵 출발 전 전직원 체온 점검을 진행하고 마스크 착용을 하도록 공지하였으며, 발열, 기침, 인후통 등 유증상자를 제외한 인원으로만 워크샵을 진행하였습니다. ​​  ​​세이지우드 홍천으로 가기 위해 오전에 회사에서 모여 차량을 타고 출발하였습니다.​  ​​드디어 세이지우드 홍천에 도착했습니다!​​   ​​깔끔하고 쾌적한 숙소와 자유롭게 즐길 수 있는 인피니티 풀까지 너무 좋았습니다. 잠시 휴식 시간을 갖은 후 근처 야외 체육시설에서 체육대회를 시작하였습니다.​​  ​​각 팀별로 팀명을 정하는 시간입니다.체육대회 1등, 2등, 3등, 4등 그리고 MVP와 열심상까지!직원분들의 사기를 올리기 위해 등수에 따른 다양한 상품을 준비하였습니다.​​종목은 토너먼트로 팀별 족구와 가볍게 즐길 수 있는 판뒤집기 게임 2가지로 진행하였습니다. ​​ ​​직원분들께서 적극적으로 족구에 참여하고 있는 모습!모든 직원분들이 열심히 체육대회를 즐기는 모습을 보며 사기가 충전되는 것을 느낄 수 있었습니다.​​   ​​족구 이후 가볍게 즐길 수 있는 판뒤집기 게임을 진행하였습니다!주어진 시간 동안 자신의 팀 색깔이 보이도록 판을 뒤집어 시간 종료 시 색이 많이 보이는 팀이 이기는 게임입니다.​​   ​​판뒤집기 게임은 간단하고 활동적인 게임이라 모두 즐겁게 참여할 수 있었습니다.​​   ​​체육대회가 끝난 후 각 팀의 결과를 합산하여 1등, 2등, 3등, 4등 그리고 MVP와 열심상을 시상하였습니다!체육대회도 즐기고 상품도 받아 가는 즐거운 단합의 시간이었습니다!​​이후 식사 및 휴식 시간에 자유롭게 개인의 시간을 보내며, 에너지도 충전하고 리프레시 하는 시간을 가졌습니다.​​ ​​단체사진을 마지막으로 ZWCAD KOREA 2020 하계 워크샵 포스팅을 마무리하겠습니다.​  ​즐거웠던 ZWCAD KOREA 2020 하계 워크숍!​지치고 무더운 여름, 힘을 끌어올릴 수 있도록 힐링이 되는 시간이었길 바라며,앞으로 ZWCAD/ZW3D의 성장에 함께 힘을 더해주시기 바랍니다. ​​ZWCAD/ZW3D에 대해 문의 사항이 있으시다면 블로그 댓글, 쪽지 또는ZWCAD KOREA 대표번호 02.515.5043으로 연락 시 신속하게 안내 도와드리겠습니다.​​감사합니다. ​​  ​▼ ZWCAD KOREA 다른 포스팅 보기​​ [ZK일상] ZWCAD KOREA 신사옥 초대 생생 현장!​​​​안녕하세요 ZWCAD KOREA입니다. ​오늘의 포스팅은 ​ZWCAD KOREA 신사옥 초...blog.naver.com ​ 구미시민 한마음 족구대회 다녀왔어요..일요일날 선산에서 매년 개최하는 족구대회 다녀왔습니다..선산에서 하는거라 아침일찍 일어나 준비하고 약속된 장소에 모여 출발합니다.​ 오늘은 저희 신평족사모에서 신평2동 1팀일반부 1팀이 출전합니다..항상그랬듯이 오늘도 목표는 우승입니다..경품이 정말많네요..오늘은 한개 걸리야 될낀데..기대해 보겠습니다.. ㅋㅋㅋ​  ​여러가지상황으로 예전같이 많은팀이 참여하지않았지만그래도 무시못하는팀들이 많이있네요..  예선전 2승 1위로 올라갔습니다..물론 일반부도 예선16강에 올라갔어요..오늘 분위기 좋슴다..이대로 가면 우승할수있을것같아요..ㅎㅎㅎ ​제가소속되어있는 신평2동은 4강까지 가서준결승에서 아깝게 떨어졌습니다..ㅠㅠㅠ아직실력이 부족함을 많이 느낌니다..좀더 열심히 해서 담엔 더좋은 성적내도록 노력해야겠어요..경품으로 족구공 2개 받았습니다..오늘은 뭘해도 되는날입니다..ㅋㅋㅋ​​​하지만 저희족사모 한팀이 결승까지 올라갔습니다..겨울이라 오후 5시쯤되니 어두워짐니다..열심히 응원했지만 아쉽게 졌습니다 ..ㅠㅠㅠ실력은 저희팀이 나은것같은데 준결승에서 너무 힘을빼고 시간관계상 바로 경기하는바람에 체력이 따라주지를 않네요..족구경기는 분위기가 한번 떨어지면 쉽게 올라가기가 힘들거든요..​​아무튼 오늘 좋은성적 내고 상금으로 기분좋게 뒷풀이 까지 즐거운추억 만들었습니다..ㅎㅎㅎ 상금이 장난이 아님니다..주최측에게 감사드리고 수고하셨습니다..신평족사모 앞으로 열심히해서 더욱더 화이팅합시다..모두들 고생하셨습니다.. 11.17 고성군 축구협회장기 대회,  속초시장배 생활체육 농구대회, 설악배 족구대회, 속초시장기 게이트볼대회에 열심히 참여했습니다.       삶의 질은 경제력 뿐만아니라 문화와 체육에 의해서도 크게 영향을 받는 다는 면에서 생활체육의 확산은 매우 중요합니다.   시군등 체육회장 선거가 내년 1월 중순 실시되어 민선 체육회장 시대가 열립니다. 다만 선거제도만 도입되었고 재정지원 등의 입법이 미비하여 체육회의 운영에 대해 걱정하시는 분들이 많았습니다. 재정지원체계 등 추가적인 입법검토가 필요합니다.       속초고 45회 졸업 20주년 기념식에 참석하여 속초고 32회 선배로서 후배님들께 일일이 인사와 격려를 드렸습니다.  자랑스러운 우리 지역의 후배들입니다.     인재가 지역의 최고의 자산입니다.​#고성군축구협회장기대회#속초시장배생활체육농구대회#설악배족구대회#속초시장기게이트볼대회#속초고45회졸업20주년기념식   안녕하세요~#다이어트캠프 #합숙다이어트#다이어트합숙소 #단식원런 합숙다이어트캠프 입니다 :D​​​​​​​이번에 회원님들을 위해서 넓은 마당에 놀수있는 공간을 준비해드렸습니다~ ​​​​날씨가 많이 좋아지기도 했고 밖에서 노시는 회원님들이 많아지셔서 넓은 마당을 유용하게 사용할수있게끔 했습니다 ㅎㅎ​    쇼파가 있는 휴식공간에서 음악도 들으실수있도록 스피커도 설치완료!!회원님들의 가장 만족도가 높았답니다~!  ​​​​  마당에는 족구대를 설치했습니다 ㅎㅎ특히 남성 회원님들은 휴식시간에 나와서 공놀이를하면서 칼로리 소비를 하셔서 덤으로 체중감량까지!​​​​    다나샘도 합류!같이 공놀이도 해주셨어요~​​  다나샘과 즐거운 족구타임을 즐기시는 회원님들~! 저는 공이 무서워서 같이 참여는 못하겠어요,,,ㅎ  ​​​​요즘 감기가 유행이라고 하네요!런다캠에서는 전체적으로 운동공간 및 휴식공간 등 소독을 진행했습니다~  조금 더 청결하고 깨끗한 곳에서 운동을 하시고 휴식을 취하시길 바라면서곳곳에 손소독제와 손세정제를 나눠드렸답니다​감기에 걸리지않도록 개인 위생도 필요하답니다!​​​  오후에는 학샘과 함께 어벤져스 영화가 개봉하여 영화를 보러 다녀왔습니다! ​모두 기다리고 기다리던 마블영화였기때문에 많은 분들이 신청해주셨었어요~~저도 너무 보고싶어요ㅠㅠ​​​  경주 씨네큐로 다녀왔습니다!어서 영화 예매하러 고고싱~~!!​​​    너무 기대되요!!!!러닝타임이 너무 길어서 화장실이 몹시 걱정이 되지만 집중하면 갈 생각도 없어지겠죠?!!?​​​​  이제 시작!!! 다들 무사히 관람 완료!엄청 재미있었다고 하더라구요~~ ㅠㅠ 저도 몹시 보고싶어요..  ​보신 분들은 절대로 절대로!!스포는 금물입니다 >_<​​재미있는 일상을 보낸 런다캠!!휴식을 잘 취해주신 회원님들~ 오늘도 더 열심히 운동해주세요!!화이팅!​​​​​​지금까지#다이어트캠프 #합숙다이어트#다이어트합숙소 #단식원런 합숙다이어트캠프 였습니다 :)​ 달려라! 변할 것이다!​ 런다이어트캠프경상북도 경주시 불국신택지2길 30  런다이어트캠프대구, 경북 최대규모 다이어트캠프 오픈이벤트, 책임감량제, 식단조절, 주말반운영rundiet.co.kr ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 마이룸메이트입니다. 오늘은 날씨가 흐린관계로 방사진 대신 오랜만에 어제 했었던 족구경기 사진 올리겠습니다. 5월인데도 대구는 엄청나게 더웠던 날에 운동한경기 했습니다. ㅋㅋㅋㅋ 더위를 날려버릴 운동으로 족구 어떠세요?    참고로 어제 5월 30일 대구 날씨는 최고 33도를 찍었네요. ㅋㅋㅋ​  경북대 인근 부동산 하시는 모임인데 가끔 이렇게 모여서 족구 한게임을 하곤 합니다. 이 날도 총 9분이 모여서 한게임 찼네요. ​  날이 너무 더운지라 저희 팀을 빼고는 운동하는 사람들이 없드라고요. ㅋㅋㅋㅋ​  다들 실력은 고만고만 그래서 더욱 재미있는 경기였습니다.​  더운 날씨라 준비물은 얼음물, 소금....ㅋㅋ 혹시나 땀을 많이 흘려서 어지러울때는 소금을 조금 드셔주시면 운동하시기 좋으실듯합니다.. ㅋㅋㅋ​  마이룸메이트는 무릎이 안좋은 관계로 심판을 보면서 참여했습니다. 운동 좋아라하시는 분들은 운동 못하는 것 만큼 우울한 일이 없는데 참 답답하더군요!!! ㅋㅋㅋ​  더운 날씨에 집에서 에어컨 바람만 쐬지마시고 족구가 아니더라도 그늘에서라도 할 수 있는 간단한 운동 한 번 즐겨보세요.​  이렇게 땀 흘리고 나니 밥맛도 좋고, 잠도 잘오고 이리저리 가벼운 운동은 삶을 윤택하게 만든답니다. ​ 더위를 날려버릴 운동으로 족구 한게임 시원하게 차고 왔네요. 이상 마이룸메이트였습니다.​​​▶▶▶▶족구 왕초보▶▶▶▶족구 기본기 연습하는 환경이두가지가 필요하신 청주근처 족구인들을 위해 좋은 기회가 있길래 써봅니다.​​오늘은 예상치않게 족구교실이 있다는 현수막을 보고 갑자기 관심이 생겨 들러보았습니다.다른건 몰라도 "주민자치 프로그램"   전 이거 첨봤어요. 복대1동 최고입니다.상업적레슨은 많이 있지만 주민자치센터와 연계해서 족구교실을 한다는것.........족구인으로써 감동이네요​​6시반쯤 도착해서 시작이 7시 반이라 근처서 족구 동영상좀 보면서 시간을 때우다 사람들이 모이길래 들어가봤습니다.운동준비를 시작하는 모습입니다.저의 방문의도를 강사님께 설명드리고 인사도 드리고 흔쾌히 촬영허락을 받았습니다.족구장 모습이네요공이빠져나가지말라고 해논 그물같은데 공격수 연습하기 좋아보입니다.킥을 해도 세게 튕겨져나오지 않는 연습으로 활용할듯합니다.제가본 족구장 풍경중 특이한 모습인데 끈과 지지봉을 연결해이렇게 네트를 세방향으로쳐서 포지션별로 연습을 구상하신게 눈에 띕니다.이런 창의적인 사고를 할만큼 인원이 많을까?  라는 생각을 했는데 많이도 오시더라구요.팀으로따짐 6개팀 이상이 나올정도로 많은 분들이 연습하러 나오시네요오늘이 초급반 연습인데 매주 화,일  이고혼합반은 목요일날 연습을 한답니다.준비운동을 모여서 하고  초급선수들 대상으로 2열로 나누어 기본적인 공받기 연습을 합니다.강사님이 직접 공격을 하시면서 힘드실텐데 열정을 보이시길래 ​저도 중간에 서서 공을 주어다 드리고 일손을 도왔습니다.연습후 팀을 나누어 3개팀으로 번갈아 시합을 준비합니다.초급자도 상대수준을 안분해서 모두 참여할수 있도록 배려해주시네요​이것은 경기모습이구요​ 연습한 내용을 실전체크들 하고계십니다.날씨가 추웠는데 촬영만하고 같이 게임은 뛰지않아서 감기기운이 느껴졌습니다.이곳 족구교실을 들러본 총평은복대1동에서 정말 족구인들에게 좋은 행사를 하고있다는점을 가장 높이 평가합니다.강사님도 족구 1세대 공격수 출신이고 전국대회우승경험도 있으신 분이라 (근데 성함을 여쭤보지않은게 아쉽습니다.)초보자분들 제발 이런데 가서 월회비 정말 저렴한 수준의(커피 한잔값정도 된다고 들었습니다) 기초교육 받아보세요.(소속팀 , 나이 이런기준 없으니 누구나)습관이 안되신분들 혼자서 기본기 하기 정말 쉽지 않으실겁니다. ​저도 10년넘게 족구판에서 혼자 기본기연습하는선수 (적어도 30분이상 꾸준히) 본적 없습니다.이렇게 모여서 같이 기본연습하는기회를 강제로라도 참여하시길 바랍니다.저도 가끔 놀러가 볼예정인데 담엔 혼합반 에서 같이 게임도 뛰어보고싶습니다.초급반이라 게임뛸기회가 많지 않으신 분들이라 저라도 빠져주는게 도움될까싶어 촬영만 했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿족구 잘하는법 족구선수에게 배우자 매서운 추위가 물러나고 봄이 오려나봐요!날씨가 많이 풀려서 이제 운동을 시작해보려고 하는데요ㅎㅎ제가 몸치에 운동신경이 좋지 않아서누구나 쉽게 접할 수 있고 즐기면서 할 수 있는스포츠에 관심이 생겼어요! 그런 저에게 지인이 족구를 함께 해보지 않겠냐고 권하더라고요~그래서 시작하게 되었는데요! 이제는 족구 잘하는법을 배워서 잘하고 싶은욕심이 솟구치네요~   함께 하는 지인들에게 족구 잘하는법을 알고 있냐며 물었더니10년을 해도 실력이 안느는 사람도 많다며,제대로 즐기고 싶다면 기본자세부터 정확하게 배우는 게 좋다고 하더라고요!? 그래서! 초보인 저에게 기초부터 가르쳐 줄'족구오빠'를 알게 되어 강습을 받아 볼 생각이에요ㅎㅎ  족구 최강부 출신 선수 최강욱 대표 코치를 비롯하여이태호, 박효진, 박성호 코치에게 족구 잘하는법을 배울 수 있다네요! 사진과 영상으로 배우신다는 분들도 여럿 봤는데..처음부터 자세를 잘못 익히게 되면 나중에 교정하는 게 어렵다고 하더라고요~그러니 이왕 시작하는 거, 제대로 배워보려고요ㅎㅎ  ▲ 안축 밀어차기 자세 및 스윙 훈련 영상처럼족구 잘하는법을 정확하게 배우실 수 있어요^^ 1:1 개인 레슨부터 여러 명이 함께하는 팀 단체 레슨까지~기본부터 탄탄하게! 가르쳐주는 '족구오빠' 서울, 경기, 인천 등 다양한 지역과 장소에서 진행하고 있어서더욱 쉽게 배울 수 있어요!  아, 참! 그리고 대구에서 이번에 무료로 레슨을 진행한다는 정보를 입수했어요~​2017년 2월 26일 (일요일) 13:00 ~ 17:00에 진행되며,사전에 참가 예약을 하면 누구나 참여가능하다네요ㅎㅎ족구 잘하는법 배우고 싶으시다면 사전 예약 GO!   누구나 쉽게 접할 수 있고 함께 즐길 수 있어더욱 즐거운 스포츠인 족구 한판 하시겠어요~?^^그렇다면, 아래의 번호로 연락해보세요! ▼▼▼  서울 관악구 신림동 1668-29번지 지하1층(족구오빠 체육관) 카페 : http://cafe.naver.com/jok95bba  히스패닉 파워 등 다인종 다수 팀 참가 눈길[0호] 2011년 08월 05일 (금) 15:37:19 [조회수 : 440]이석호 기자  dolko@hanmail.net미주족구회(AJA, American Jokball Association)가 8월 27일 캘리포니아 포모나(Pomona) 시에서 제2회 인랜드 국제 족구대회(Inland Invitational Jokball Championship)를 개최한다. 경기는 포모나시, Ganesha 고등학교 테니스코트에서 열리며, 미주족구회 정식 경기규칙인 4인제 방식으로 진행된다. 일반부, 장년부로 나뉘어 15점 3세트 풀리그 전을 통해 예선이 펼쳐진다. 결선도 마찬가지로 15점 3세트로 결판이 나지만, 다른 점은 토너먼트 방식으로 운영된다는 것이다. 이번 대회의 특징은 무엇보다 ‘히스패닉 파워팀’을 비롯해 여러 다인종 팀이 참가하는 것. 백인, 흑인, 히스패닉 계로 구성된 피부색이 각각 다른 팀들이 이미 참여의사를 밝혔다. 족구세계화를 함께 추진하는 Elliot Ruthman 포모나 시장이 개회사를 하는 것도 주목해야할 부분. 족구에 대한 현지인의 관심이 점차 커지고 있다는 방증이라는 게 미주족구회의 설명이다. 미주족구회 홍보를 담당하는 크리스 윤씨는 5일 “최근 금발의 여성이 미주족구회 회원으로 가입했다. 또한 미국 여성 축구팀이 앞으로 친선경기를 함께 펼칠 예정이다. 앞으로 이들을 열심히 가르쳐서 금발의 여성 족구팀을 만들 생각”이라고 이를 덧붙여 설명했다. 지금까지 '인랜드 챔피언십'에 참가의사를 밝힌 팀으로는 국제샌디에고족구회, LA4부자팀, GG족구회, LA사랑의교회, 히스패닉파워, 사랑의빛 선교교회, 두나미스교회, 나성서남교회, 풀러신학교, 인랜드교회 등 20여 팀이다. 한인 참가팀 중 가장 눈길을 끄는 팀은 아버지와 3명의 아들이 한 팀을 이룬 ‘LA 4부자팀’이다. 미주족구회는 “부모와 자식들이 같은 스포츠를 즐기는 가정은 있겠지만 함께 팀을 이뤄서 대회에 참가하는 경우는 보기 드문 현상”이라고 LA 4부자팀을 ‘주목해야 할 팀’으로 선정했다. 한편 이번 대회는 미주중앙일보, 미주한국일보, 스포츠서울 USA, 크리스챤 뉴스위크, 재미 LA족구회, 재미 OC족구회, 다정TV, 에포카 등이 후원하며 참가비는 일반팀은 팀당 100달러, 미주족구회 회원팀은 70달러이다.(참가문의 미주족구회 윤창열, 714-719-6625)족구 잘하는법, 단체여행에서는 필수지 ~​​다가오는 여름 친구들과 혹은 지인들과 단체로 여행을 계획중인가요?​요즘은 동아리 MT도 많이 가실텐데 이렇게 여러명이서 여행을 갈 때 빼놓을 수 없는 게임이 바로 '족구' 랍니다​남성분들이라면 다들 공감하실텐데 오늘 족구 잘하는법 알려드릴께요​​​​ 족구 잘하는법 우선 공을 발에 잘 맞추는 연습을 하셔야 합니다​공격과 수비에서 가장 중요한건 발을 공게 정확히 맞추는 것인만큼 꾸준하게 연습하세요​어떤 스포츠건 기본기가 가장 중요하니 공을 발과 머리에정확히 맞출 수 있는 수준이 되어야 합니다​​​​​​​이제 정확히 맞출 수 있다면 자신이 보내고자 하는 위치로보낼 수 있는 연습을 하셔야 합니다​이러한 부분만 연습이 된다면 경기에 참여하기가 어렵지는않으니 여행 가셨을 때 크게 문제 되지 않아요​무엇보다 중요한건 연습이니 혼자서라도 연습하세요​​​​​​​족구 잘하는법 이라고 해서 단기간에 성장을 할 수 있는 방법 보단꾸준한 연습을 통해 조금씩 실력을 늘려가 보세요​​ ​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이건 뭐 홍보까지 대놓고 덕후 공략[..] 근데 X-Spin인가 미소녀 탁구 게임은 어케 됐나   http://www.gamemeca.com/online/review_view.html?page=1&genre_code=&search_kind=&search_text=&chr_from=&chr_to=&order=isrt_date&seq=1033&gm_id=gm0003673&subpage=1>더보기>접기태그취소확인 댓글																					6										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음 운동 버라이어티로 많은 인기를 끌고 있는 우리동네 예체능!테니스 편으로 전국대회에도 진출하며 많은 주목을 받고 있습니다.이 테니스편을 끝내고 이제는 족구로 종목을 변경했습니다!어떤 운동일까 많은 고민을 하셨을텐데요 ~동네에서도 많이들 운동하시는 족구로 당첨되었습니다!남성분들은 군대에서도 많이 해보셨을텐데요 ㅋㅋ족구로 종목을 변경한 후의 캐스팅이 더 놀랍습니다!2002년 월드컵 우리를 울리고 기쁘게 해주었던 국가대표 축구선수 안정환의 합류!예체능팀은 안정환을 섭외하기위해 굉장히 많은 공을 들였다고 합니다.최근 정확한 해설을 통해 해설위원으로써도 많은 사랑을 받고 있는 안정환인데요 안정환을 비롯해 다른 예능 버라이어티에서도 큰 활약을했던샘 오취리, 바로, 이규한 등이 섭외되었다고 합니다.안정환은 당연히 운동신경이 좋을테고바로도 예전에 한 예능프로에서 발군의 축구실력을 보여줬죠 ㅎㅎ샘오취리나 , 이규한은 운동 매니아로도 소문나 있기때문에 족구 편에서 어떤 모습을 보여줄지 정말 기대가 큽니다.하는 운동마다 많은 화재를 불러일으키고 그 운동을 하는 사람이 늘어난만큼족구편에서도 족구에 대한 관심을 가지고많은 사람들이 참여하고 이 프로를 즐겼으면 좋겠습니다 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혹시 여러분은 공원을 자주 이용하시나요? 바쁘고 힘든 일상 속 가까운 공원에서 잠시나마 시간을 보내면 기분이 한결 좋아지는데요.오늘은 경기도 하남시에 위치한 미사경정공원을 소개하려 합니다. ​ 카누, 조정 경기를 위해 만들어진 미사경정공원[▲미사경정공원 ⓒ한국체육산업개발] ​미사경정공원은 1986년 아시안게임 및 1988년 서울 올림픽 당시 카누와 조정 경기를 위해 만들어졌습니다. 길이 2,212m 폭 140m 평균수심 3m의 조정호수를 중심으로 스포츠 시설, 편의 시설 및 놀이 시설을 갖춰 그동안 꾸준히 사랑받아왔습니다. ​스포츠 시설로는 잔디 축구장, 족구장, 수면 등 다양한 종목을 즐길 수 있는 시설들이 있고, 편의 시설 및 놀이 시설로는 자전거 대여, 매점 등 준비되어 있어 편리하게 공원을 즐길 수 있습니다. ​ 미사경정공원 즐길 거리 - 스포츠 시설Previous imageNext image[▲ (좌) 미사경정공원 잔디 축구장 / (우) 이용 안내 ⓒ한국체육산업개발] 일반적으로 인조잔디가 깔려있는 타 운동장들과 달리 이곳에는 천연잔디가 깔려있어 축구를 즐기는 분들에게는 인기 있는 장소입니다. 위 축구장은 축구를 하기 위해 사용되기도 하지만 외에도 레크리에이션 등 단체 행사를 진행하기에도 적합해 실제로 축구 경기 및 대규모 행사로 이용되는 경우가 많습니다.​위 경기장은 천연잔디가 깔려있기 때문에 잔디 생육 촉진을 위해 요일에 상관없이 주 2회 대관이 가능합니다. ​ Previous imageNext image[▲ (좌) 미사경정공원 족구장 / (우) 이용 안내 ⓒ한국체육산업개발] ​족구장 또한 천연잔디와 경관이 수려한 곳에 설치되어 있습니다. 최근, 생활체육 이용률이 증가하면서 족구에 참여하는 인원 또한 많아지고 있다고 합니다. ​ Previous imageNext image[▲(좌) 미사경정공원 수면 / (우) 이용안내 ⓒ한국체육산업개발] 이밖에도 조정호수에서 조정, 카누, 핀 수영 등 각종 수상 체육행사를 진행할 수 있습니다. 매주 수요일, 목요일에 조정 경기가 열리지만 현재는 코로나19 감염 예방을 위해 운영을 중단, 6월 3일 다시 재개될 예정입니다.​ Previous imageNext image[▲ (좌) 미사경정공원 워밍업장 / (우) 이용안내 ⓒ한국체육산업개발] ​미니 축구장인 ‘워밍업장’은 위 공간은 다른 공간과 독립된 공간이라 기업행사 및 소규모 체육행사가 열리기 적합한 공간입니다. 최대 1,000명까지 수용 가능합니다.​​ 미사경정공원 즐길 거리 - 편의 시설 및 놀이 시설[▲미사경정공원 자전거 대여 안내 ⓒ한국체육산업개발] ​공원 내 자전거 전용도로가 있어 자전거를 탈 수 있습니다. 대여할 수 있는 자전거로는 이륜 자전거, 사륜자전거 및 페달 카트가 있어 1인승부터 6인승까지 다양한 인원이 함께 자전거를 즐길 수 있습니다. 연중무휴로 운영되니 시간이 되는 날 마음에 휴식을 위해 방문하는 것도 추천합니다. ​ [▲매점 안내 ⓒ한국체육산업개발] ​공원 내 쉼터매점과 잔디매점이 있습니다. 쉼터매점에서는 컵라면, 과자, 아이스크림 등을 판매하고 잔디매점에서는 닭강정, 핫도그, 추로스 및 제조 음료를 판매합니다. 쉼터매점은 오전 9시부터 오후 6시까지, 스낵매점은 오전 10시부터 오후 6시까지 운영하고 성수기(4월~10월)는 오후 7시까지 연장 운영합니다.​ 미사경정공원 가는 방법스포츠 시설을 제외한 편의시설 및 놀이시설은 별다른 예약 없이 이용이 가능하지만 스포츠 시설은 미리 대관 예약을 마친 후에 이용이 가능합니다. ​대중교통을 이용해 공원을 이용하는 경우, 주변에 지하철이 멀기 때문에 버스를 이용하는 방법을 추천합니다. 미사경정공원까지 가는 버스는 선릉역, 강남역, 잠실역, 종합운동장역에서 출발하는 버스가 있고, 강동역, 올림픽공원역 등 송파구의 역들에서도 마을버스로 이동 가능합니다.   기자가 취재를 위해 미사경정공원을 방문했을 때는 코로나19 감염 예방을 위해 시설들이 운영을 하고 있지 않았습니다. 6월 3일부터는 운영을 시작한다고 하니, 이용에 참고하시기 바랍니다.​자전거 대여 등 편의 시설과 놀이 시설은 현재 운영 중이었는데, 저는 자전거를 대여해 공원을 돌며 휴식을 가졌습니다. 여러분도 이곳에서 여유를 가져보는 것은 어떨까요?​ 미사경정공원 이용 안내■ 위치: 경기도 하남시 미사대로 505 미사경정공원(신장동)■ 전화: ☎031-790- 8883▼▼ 시설 예약 바로가기 ▼▼  온라인예약시스템 - 한국체육산업개발주식회사미사경정공원 > 시설이용안내 대관절차안내 온라인 예약 절차 홈페이지 로그인 신규 회원가입 대관가능 일자 및 장소 선택 대형행사 시 사전 예약 상담 필요 대관 준수사항 및 개인정보 활용 동의 대관장소 사용 준수사항 서식 작성 온라인 대관신청 접수 대관신청서 작성 대관심사 심의 후 선정 대관상담 후 승인 기본대관료, 장내정리비, 부대비용 등 대관료 산정 계약금 납부 후 예약 완료 처리 총 예상대관료의 30% 납부 사용예정일이 60일 이내 : 대관승인일로부터 10일이내 지정일까지 사용예정일이 60일 이후 : 14일 이내 잔금 납부 총 예...online.ksponco.or.kr 미사경정공원경기도 하남시 미사대로 505     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​지난번 한국을 방문하여 국내 족구대회에 참가하고 일부 지역을 방문하며 친선경기를 가졌던  체코 첼라코비체팀과 첼라코비체 시장님 및 시의원들이 협조하여 2018년 7월 14일 토요일에 국제오픈 족구대회를 체코 첼라코비체시에서 개최하기로 협의하였습니다. 체코 국내 노헤볼 선수들에게 사전 설문조사 결과 약 80%의 노헤볼 선수들이 족구대회 개최 및 대회 참가에 찬성을 하였으며, 국제오픈으로 한국은 물론 인근 프랑스, 이태리, 루마니아.... 여러 나라들이 참가할 수 있는 기회를 가졌습니다. 족구대회 참가를 희망하는 팀들에게 전달해 달라고 조이킥에서 후원해준 족구공 20개와 망과 5개의 스타공을 전달하였습니다.  전용 족구장이 없는 관계로 테니스코트 7코트를 사용하기로 협의하였으며, 입상 상금 및 상품은 16위까지 제공하기로 하였습니다. 1월 중에는 본 족구대회의 생방송 송출을 위한 체코 TV 와 미팅을 가질 계획입니다.성공적인 대회 개최를 위해 앞으로 많은 족구 동호인 여러분들의 응원과 협조 부탁드립니다.좀 더 세부적인 사항들은 추후 지속적인 글을 올리도록 하겠습니다. ​​2018년 여름 국제오픈 족구대회 개최 협의 동영상입니다​◎ 개최일시 : 2018년 7월 14일 토요일◎ 대회명(가칭) : 국제오픈 족구대회◎ 대회 장소 : 체코 첼라코비체 city◎ 참가 예상 : 약 50개 팀https://youtu.be/nFRn4S7ZuNE동영상Mr. Ki Hong na zastupitelstvu města ČelákovicePřivítání a poděkování reprezentačního trenéra Jokgu a nohejbalu mr. Ki Honga na zastupitelstvu Čelákovicyoutu.be ​2018 체코 오픈 국제 족구대회 참가신청 조기 마감 안내​많은 족구 동호인 여러분들의 관심과 응원에 힘입어 예정보다 참가신청이 조기에 마감되었음을 알려드립니다.참가 신청팀은 다음과 같습니다.1. 수원 매탄2. 이천 시청3. 하남 호크마4. 일등 코리아5. 천후​이상 5개 팀입니다.위와는 별개로 체코노헤볼선수(스필라, 마키 야스) 2명,  한국 족구 선수(손 연속, 이광재) 2명이 팀을 이루는 working 2gether 1팀이 스페셜팀으로 구성됩니다.관심 가져주신 모든 분들께 감사드립니다. 추후 별도로 참관인 및 응원단 모집이 있을 예정입니다.이번 기회에 선수로는 참여하지 못하지만 함께 응원하고 동참하고자 하시는 분들을 위해 세부계획을 세워 글 올리도록 하겠습니다. ​​​​​​지난 3월5일 올린 2018 체코 첼라코비체 오픈 국제 족구대회 (High Level Group 상위부) 참가모집이 많은 동호인들의 관심과 참여 덕분에 조기에 마감 되었습니다.이에 힘을 받아 대한민국 족구에는 막강한 여성부도 있음을 전세계에 알려보고자 Basic Level Group 일반부로 참가 가능한 여성부 2팀을 추가 접수 받고자 합니다.Basic Level Group 일반부는 국내의 족구대회 일반부 등급이 아니라 초보급 등급으로 선수활동을 하지 않는 일반인들이 족구를 쉽게 접하기 쉬운 운동임을 홍보코져 만든 그룹레벨 입니다.현재 3팀정도의 체코 여성부팀이 참가신청을 하였습니다.Ⅰ. 추진방침  ○ 대한민국에서 태동한 유일한 구기종목 종주국으로서 족구를 세계에 알리고 세계인들과      족구를통해 친분을 도모하며 상호간의 상부상조 협조하여 올림픽 종목으로의 성장과      족구저변확대에 기여한다.    Ⅱ. 대회개요  ○ 대 회 명 : 2018 체코 첼라코비체 오픈 국제 족구대회  ○ 기       간 : 2018. 07. 14(토)  ○ 개 회 식 : 2018. 07. 14(토) 1:00 PM 예정  ○ 장    소 : 첼라코비체 테니스코트, 첼라코비체 노헤볼코트 총7코트  ○ 주       최 : 체코 첼라코비체시  ○ 주    관 : 첼라코비체 TJ SPARTAK  ○ 후      원 : JOY KICK SPORTS , City of Celakovice , GALA , BOTAS , IGGEE Inc,                  GANGNAM STYLE RESTAURANT , JOKEY , YENKEE , KOOPERATIVA ,                 DURABO , HOTEL SCHOOL ,   ○ 협      찬 : JOY KICK SPORTS  ○ 참가국   : 약13개국(한국, 체코, 슬로바키아, 폴란드, 루마니아, 스위스, 이라크, 프랑스, 헝가리,                  이탈리아, 터키, 스페인, 우크라이나, )                  3월4일 현재 참가의사를 밝힌 국가들만 표기하였고, 추후 추가 될 수 있습니다.  ○ 후     원 : 족구를 세계로 (족구심판 7명(자격증 소지자))  ○ 참가인원 : 300여명  ○ 관     중 : 1000여명  ○ 운영부서 : High Level Group 상위부 , Basic Level Group 일반부  ○ 대회일정 : 일 정시 간내        용1일차2018. 07. 14(토)08:15 ~ 08:30감독 및 선수등록(시간엄수)09:00 ~ 1:00High Level Group , Basic Level Group 예선1:00 ~ 1:30개회식10:30 ~ 18:00High Level Group , Basic Level Group예선 및 본선 18:00 ~ 18:30시상식 및 폐회식(전체 동시 시상 및 폐회식)Ⅲ. 참가자격  ○ 대한민국에서 족구를 즐기는 모든 여성부 동호인(선착순 2팀)  ○ 한국은 족구의 종주국인 관계로 여성부는 일반인팀과 같은 Basic Level Group 일반부로 등록함을 원칙으로 합니다.  Ⅳ. 참가신청 ○ 신청기간 : 2018. 03. 20(화)까지 ○ 신청방법 : 100인클럽 카페 댓글로 참가신청 글 등록 ○ 참 가 비 : 50 EU 경기장에서 결제 ○ 문      의 : 홍기용 e-mail : jackyhong0202@hanmail.net">jackyhong0202@hanmail.netⅤ. 경기운영방식  ○ 전 부서는 09:00부터 경기를 시작합니다.  ○ 전 부서는 예선 리그전 후 조 1, 2위 본선진출/본선 토너먼트로 경기운영 한다.  ○ 경기운영은 족구 경기규정 및 규칙에 준한다. 단, 경기장 상황에 의해 일부 변경될 수 있다.  ○ 대진추첨은 진행부 (추첨일시 : 2018년 7월 14일 8시30 예정)Ⅵ. 공지사항  ○ 경기시작 시간 엄수 바랍니다.  ○ 팀 복장을 통일하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다.  ○ 부서별 일괄시상 및 시상에 참여하지 않은 팀은 상패/상장/상품(금)은 없습니다.  ○ 주최측 사정에 따라 요강은 변경 될 수 있습니다.  ○ 체코 NOVA TV 준결승 2경기, 3,4위전 1경기, 결승전 총4경기 체코전역과 슬로바키아 일부지역에     TV 생중계 확정, KBS N SPORTS 녹화중계 확정.  ○ 본 대회의 성공을 위해 후원이나 광고를 필요로 합니다. 도움 주실 분들 언제나 대환영 입니다.     홍기용 e-mail : jackyhong0202@hanmail.net">jackyhong0202@hanmail.net    kakao talk(ID: jokgukorea)  ○ 국제대회인 관계로 한번 참가신청후 취소가 불가능 하오니 이점 양해바랍니다.상금 및 상품(상위 16개 팀에게 상금과 상품이 수여됩니다.)    PRICE  MONEY - PROFI   High Level Group 상위부로122,000 Kč 한화 약 110만원미정2 14,000 Kč 한화 약 70만원미정311,000 Kč 한화 약 55만원Jokgu shoes 4x49,000 Kč 한화 약 45만원Jokgu ball 4x58,000 Kč 한화 약 40만원Jokgu socks 30x67,000 Kč 한화 약 35만원Jokgu Socks 20x76,000 Kč 한화 약 30만원Jokgu Socks 10x85,000 Kč 한화 약 25만원Jokgu ball 2x94,000 Kč 한화 약 20만원Jokgu ball 1x103,500 Kč 한화 약 18만원Jokgu Socks 4x113,000 Kč 한화 약 15만원Sodžu 1122,500 Kč 한화 약 13만원Sodžu 1132,000 Kč 한화 약 10만원Sodžu 1141,500 Kč 한화 약 8만원Sodžu 1151,000 Kč 한화 약 5만원Sodžu 116500 Kč 한화 약 3만원Sodžu 1SUM100,000 Kč3,774 €PRICE  MONEY - AMATEUR   Basic Level Group 일반부14,000 Kč 한화 약 20만원Jokgu ball 4x23,000 Kč 한화 약 15만원Jokgu socks 8x32,000 Kč 한화 약 10만원Jokgu socks 4x41,000 Kč 한화 약 5만원Sodžu* 아래의 포스터 모델은 한국에서 보다 체코에서 더 유명한 손연석 선수 입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      ​안녕하세요. 오랜만에 포스팅하는 울산안과 신세계안과입니다.16년 좋은 소식을 안내해드릴려고해요 ♥​  ​​본원의 대표원장님이신 엄영환원장님께서울산 남구 족구연합회 제 7대 회장님이 되셨습니다!!​​​​    그래서 공업탑컨벤션에서 이취임식을 진행하였습니다.  ​​    6대 엄승열 회장님과 7대 엄영환회장님앞으로 족구연합회를 잘 이끌도록 하겠습니다. ​​    생각보다 정말 많은 분들이 참여하셔서 축하해주셨어요! 참석해준 여러 남구 족구팀들 감사드려요 ♥ ​​    남구족구연합회 가족들과 단체컷 !울산시민들의 건강을 책임지기 위해 노력하는 신세계안과가 되도록 하겠습니다.앞으로 족구도 많이 사랑해주세요.       이.취임식에 참석한 신세계안과 직원분들 !함께 찰칵! 엄영환 원장님을 도와 남구 족구연합회가 발전할 수 있도록 노력하겠습니다. ​ ​​     NEWS울산 신세계안과 카카오톡 개설 안내 전국제일의 생활체육도시 건설 및 지역경제 활성화를 위하여 단풍미인(쌀/한우)배 2007 국민생활체 육 전국족구대회를 2007.10.20~10.21까지 2일간 전북과학대에서 개최하오니  시민 여러분의 많은 관심과 참여가 있으시길 바랍니다. 첨부된 행사계획을 참조하시고 기타 자세한 내용은 정읍시청 문화체육과 체육진흥팀(530-7179)으로 문 의하여 주시기 바랍니다.캐노피천막을 저렴하고 가격으로 찾고 계신가요?​​안녕하세요^^행사용품 렌탈전문 렌탈플러스 입니다~​캐노피천막은 봄,여름,가을등 행사장에서 가장 많이 보실수 있는 천막입니다.접이식천막, 자바라천막, 캐노피천막 다 같은 용어로 쓰이는 제품들입니다.체육대회,유소년축구교실,전국족구대회,유소년축구클럽대회,운동회,각종 행사에 꼭 필요한 제품 , 전시부스나 먹거리 장터로 효율적으로 이용되고 있습니다부담되는 가격을 이제는 전문 대여 업체에서 빌려쓰는 즐거움을 느끼세요.늘 고객님과 함께 준비하는. 소중한 인연이라 생각 하고 준비하겠습니다.    생활체육협회에서 주최하는 서울시민리그대회에 캐노피 천막을 설치 하였습니다. 각 지역마다 족구대회,축구대회,야구대회등  다양한  곳에서 행사가 진행 되었는 되요.캐노피 천막은 뜨거운 햇빛을 막아주는 역활, 선수들의 휴식공간을 말들어 주기도 하지요.은박덮게을 준비해서 많은 사람이 앉을수 있는 자리도 만들어 주면 좋겠지요.   천막은 (3m*6m, 3m*3m)을 설치, 테이블 의자등 다양한 행사용품들을 준비 하였습니다.아이스박스(얼음포함),냉온수기,보냉통등 설치하여 충분히 수분 섭치를 할수 있도록 준비했습니다.행사 참여는 미리 등록된 선수만 할수 있지만  관람객으로 구경 할수 있으니누구나 행사 장소에 가까운 분들은 행사날짜를 꼭 살펴 보시기 바랍니다.   천막 설치시 바람이 많이 불면 모래주머니를 천막 기둥에 묶어 사용하고  지형물을 끈으로 묶어 고정 시켜 드려  안전하게 행사를 진행 할수 있도록 준비 해드립니다.차량 진입 여부에 따라 설치 시간을 알려 드릴수 있으니 상담&문의할태 특이사항이 있으면 알려주세요.​<경기도 지역별 지도 >가평군|고양시|과천시|광명시|광주시|구리시|군포시|김포시|남양주시|동두천시|부천시|성남시|수원시|시흥시|안산시|안성시|안양시|양주시|양평군|여주군||연천군|오산시|용인시|의왕시|의정부시|이천시|파주시|평택시|포천시|하남시||화성시|​<서울 지역별 지도 >종로구|중구|용산구|성동구|광진구|동대문구|중랑구|성북구|강북구|도봉구|노원구|은평구|서대문구|마포구|양천구|강서구|구로구|금천구|영등포구|동작구|관악구|서초구|강남구|송파구​더 많은 대여제품을 구경 하시려면 아래 배너를 클릭 하세요~   족구왕감독우문기출연안재홍, 황승언, 정우식, 강봉성, 황미영개봉2013 대한민국평점리뷰보기    '족구왕'은 작년 부산국제영화제에서 최초로 소개되어, '한공주', '10분', '셔틀콕'같은 작품과 함께, 굉장히 뜨거운 반응을 얻어냈던 한국 독립영화입니다. 부산국제영화제 한국영화 담당 프로그래머인 남동철 프로그래머는, 독립영화계의 블록버스터가 나타났다는 평과 함께 영화에 대한 극찬을 아끼지 않았습니다. 아마 부산국제영화제에서 상영된 '족구왕'에 대한 소문을 미리 접하셨던 분들은, 이 작품을 상당히 기다려왔던 걸로 알고 있습니다. (저 역시도 그랬구요 ㅎㅎ) 그런데 때마침 개봉 전 시사회를 통해 영화를 미리 관람하게 되었네요.    제대를 하고 복학한 만섭(안재홍)은 학교에 족구장이 사라진 걸 보고 놀라게 됩니다. 친구며 선후배 모두 취업준비에 정신이 없고, 족구장이 없어진 걸 신경쓰는 사람은 오직 만섭뿐입니다. 군대에서 족구대회 우승을 차지한 경력이 있는 만섭은 총장과의 대화 시간에 족구장을 만들어달라는 건의를 하죠. 처음엔 대답없는 메아리였던 족구장 건립, 그것은 차츰 못말리는 족구 열풍으로 번져가게 됩니다. 그리고 캠퍼스의 대표 퀸카 안나(황승언) 또한 만섭의 매력에 관심을 보이게 되는데... 만섭은 사랑과 족구 모두 쟁취할 수 있을까요.      사실 '족구왕'은 잘만든 영화는 아닙니다. 그런데 평범한 독립영화와 비교불가할 정도로, 꽤 웃기고 재밌습니다. '족구왕'은 이 영화의 중심소재인 족구의 특성을 꽤 잘 꿰뚫고 있는 영화로 보이는데요, 축구나 야구처럼 올림픽 출전 종목도 아니고, 영화 속 대사처럼, 냄새나고 지저분해 보이는, 복학생 혹은 군인 만의 놀이로 치부되기 일쑤지만, 막상 빠지게 되면 너무 재밌고, 또 하고 싶은 게 족구아니겠습니까. 또한 영화 '족구왕'은 영화적인 완성도는 그리 뛰어나지 않을지라도, 지금까지 본 적 없는 전대미문의 독립영화로써 뛰어난 재미를 선사하고 있습니다. 겉보기엔 허술해보일지라도, 자신만의 매력을 가지고 있다는 점, 그리고 결정적으로 둘 다 재밌다는 게 족구와 영화 '족구왕'의 가장 큰 공통점이겠죠.    그리고 그 중심에는 족구로 대변되는 주인공, 만섭이 있습니다. 잘생기지도 않고, 엄청난 스펙을 지니지도, 집이 부유하지도 않습니다. 그런데 보면 볼수록 빠져드는 남자입니다. 그는 매우 예의 바르고, 사랑하는 사람에게 진심을 전달할 줄 아는, 속이 알찬 남자입니다. 겉으론 허술해보여도 진정성 있는 만섭은, 겉보기엔 허술해보여도 진짜 재미있는 놀이라는 족구의 본질과도 맞닿아있으며. '족구왕'은 족구를 사랑하는 마음과 만섭과 같은 젊은이들을 따스하게 바라볼 줄 아는 감독의 진정성이 엿보이는 영화라고 할 수 있겠습니다.     사실 '족구왕' 속 배우들은 배우마다 연기 편차가 있고, 연기하는 톤도 들쑥날쑥입니다만, '족구왕'의 주인공 만섭 역할을 연기한 안재홍씨가 든든히 받혀주고 있었기 때문에 영화의 단점이 상당 부분 보완되고 있습니다. 안재홍씨는 만섭이라는 캐릭터에 대해 정확히 이해하고 있는 듯 보이는데요. 진정성 있어야 할 장면에서는 누구보다 깊은 눈빛을 내뿜으면서도, 병맛같은 장면까지 말끔하게 소화해내고 있습니다. 안재홍씨는 최근 신예 남자 배우들과는 다른 분위기를 지닌 배우라, 향후 활약이 더욱 기대됩니다. 영화 속 만섭이 워낙 족구를 잘하길래, 안재홍씨 또한 원래 족구를 잘하는 줄 알았는데, 기사를 찾아보니 원래 족구를 못했는데 연습으로 실력을 다졌다고 하는군요.    사실 8월 개봉작 중 가장 기대했던 작품일만큼, '족구왕'에 대한 궁금증이 컸는데, 사실 기대에는 조금 못미쳤던 게 사실입니다. 다만 이 영화가 품고 있는 진정성 때문에 자연스레 이 영화를 지지할 수 밖에 없게 만드는군요. 그리고 시사회장의 폭발적인 반응으로 미뤄봤을 때, '족구왕'에 대한 사전 정보 없이 찾은 관객이라면, 104분의 러닝타임 동안 미친 듯이 웃으면서 영화를 관람하실 수 있을실 겁니다. 전역한 남자관객에게는 옛 추억에 대한 향수에, 여자관객에게는 족구라는 운동에 대한 새로운 매력에 빠지게 만드는 작품이 될 것 같네요. 족구와 '족구왕', 멋있진 않지만 충분히 재밌습니다.       * 8월 19일 (화) 19:00에 CGV 대학로에서 '족구왕' 시네마톡 행사가 있습니다. '족구왕'을 발굴해낸 부산국제영화제 프로그래머이신 남동철 프로그래머, 씨네21 이화정 기자님이 참여합니다. 아직 잔여좌석이 일부 있으니, 관심있는 분들은 예매하세요! 8/21 영화가 개봉하고 나서도 GV 행사가 여러번 있을 것 같으니, 맞는 일정 확인하신 후 예매하셔도 좋겠네요.   * '족구왕'은 '1999, 면회'를 제작한 광화문시네마의 두번째 작품인데, 두 작품 모두 군필자 남자들의 마음을 건드릴 줄 안다는 점에서 참 인상적입니다. ^^ '족구왕'의 주인공인 안재홍씨도 '1999, 면회'에 출연하고 있으니, '족구왕' 관람 전에 '1999, 면회'를 관람하는 것도 좋을 것 같습니다. 안재홍씨를 제외한 나머지 두 주연배우 또한 조연, 카메오로 '족구왕'에 출연하고 있다는 ㅎㅎ안녕하세요? 안산제일교회주차 주차봉사부 주차안내부 오직주님이 입니다.2019년 3월 23일 토요일에 안산제일교회주차 주차봉사부 주차안내부와 안산제일교회 예배위원회 족구시합있었습니다.시흥시 거모동 족구전용구장에서 했답니다.안산 제일교회 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부는 참여집사님들이 저조하여 울상~~~반면에 안산제일교회 예배위원회 집사님들은 너무 많이 오셔서 ㅠㅠㅠ..그러나, 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부에는 족구의 왕! 김명한 집사님이 계셨답니다..작은 연습경기에선 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부가 졌지만..본경기인 저녁식사 내기 주전 엘리트급 선수 출전경기에선 안산제일교회주차 주차봉사부 주차안내부가 압도적인 실력차이로 안산제일교회 예배위원회를 이겼답니다..역시 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부!경기 끝나고 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부와 안산제일교회 예배위원회 단체사진 한방!저녁식사로 오리백숙을 했답니다..이긴팀인 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부는 5만원부담..진팀인 안산제일교회 예배위원회는 15만원 부담하여 맛있는 오리백숙을 먹었습니다..사실..저녁식사는 안산제일교회 예배위원회 장로님과 안산제일교회 주차 주차안내부 장로님이  내주셨습니다..잘먹었습니다.안산제일교회 주차 주차안내부와 안산제일교회 예배위원회 족구시합의 짤막한 동영상입니다..이상 안산제일교회주차 주차봉사부 주차안내부와 안산제일교회 예배위원회 족구시합이었습니다.안산 제일교회 안산제일교회 주차 주차봉사부 주차안내부는 오직주님만을 위해 봉사합니다.같이 봉사하실 안산제일교회 성도님들은 언제든지 환영합니다 .엔진톱 예초기 전동공구 기계공구대구공구 대여 수리 임대 모든것..문의 상담 카톡 문자010 7728 0948​ (기산공구센터 근무시간) 평일: AM 8:00~PM 6:30 토요: AM 8:00~PM 12:30​​하늘을 친구처럼 기산공구센터행복속에 행운을 찾는 대구공구 대구종합유통단지 산업용재관 31동10호 기산공구센터 이태길.대구중고공구 임대 수리 대여 판매.대구공구 대구국민생활체육 족구대회 기산공구센터 이태길.제3회 달서구 협회장기 족구대회.​​​대 회 명 : 제3회 대구광역시 달서구 협회장기 족구대회일     시 : 2018년 11월 18일 (일) 08시장     소 : 두류공원 두류야구장배심현황 : 관리자 포함 총 31명  [대구] 관리자 : 포함 21명   - 1급 : 이성준, 신동선 이옥재 (3명)    - 2급 : 이태길.안문열, 김해경, 김경석, 차억준, 박준영, 김종민 (6명)    - 3급 : 함   열, 신창성, 최병곤, 김은경, 석옥주, 장지욱, 이서영,             김태수, 박현숙, 권도휘, 한규봉, 김주생,김동필 (13명)  [경북] 인솔자 : 김정섭 심판이사 포함 9명   - 1급 : 김정섭, 박상원, 조봉락 (3명)    - 2급 : 최영호, 박종배, 김남수 (3명)    - 3급 : 안근기, 정상호, 이우일 (3명) ​​​대구족구 기산공구센터 이태길 심판.​대구족구 이옥재 심판  달서구 심판이사님..심판 이옥재 여성청소년이사 족구지도자위원 노전초 족구부강사. ​​​​대구족구 이옥재 심판  달서구 심판이사님..심판 이옥재 여성청소년이사 족구지도자위원 노전초 족구부강사. ​대구 족구 이성준 심판 고문님..​​가을정취가 물씬 풍기는 두류공원 주위 플라타나스 나무잎이 잘 어울리는 대회장에서, 시즌 마지막 공식 대회에 참여 할 수 있었서 감사드립니다. 차가워진 날씨 속에서 모든분들이 수고하셨고, 내년에도 변함없는 대구/경북 심판님들에 많은 활동을 기대하며...수고하셨습니다~!~! ​​​​대구공구 예초기의 모든것 대여 수리 임대 중고예초기판매 기산공구센터.​​​대구공구 예초기의 모든것 대여 수리 임대 중고예초기판매 기산공구센터.​문의사항이 있으시면 언제든지 연락주세요.^^​대구공구 빌지말고 빌리(대여 렌탈)세요!임대나갈 기계들이 많으니궁금한 사항이 있으시다면 언제든 문의주세요~~^ㅡ^​아참! 수리하실 기계들은 직접방문하셔두 되구요퀵이나 택배로 보내주셔도 수리 가능합니다♥(기산공구센터 근무시간) 평일: AM 8:00~PM 6:30 토요: AM 8:00~PM 12:30문의: T) 053-382-0944  H) 010-7728-0948 (카톡 문자)대구종합유통단지/대구공구상가/산업용재관 공구상가/대구공구수리/대구공구대여/대구공구임대~오늘 최고로 행복날 사람이 당신이길 바랍니다.​매년 전국의 민영방송사들이 한데모여 서로의 결속과 화합을 다지는 행사가 진행되고 있었습니다.삼촌밥차는 2013년 KNN이 주관하는 전국민영방송체육대회에 참여했는데요.게임 하루전날 부산으로 모이신 전국의 방송인들이 부산 모처에서 엄.청.불.금.하신다고해서......아침식사는 속풀이 식단! 황태해장국으로 준비되었습니다~^^체육대회는 뭐니뭐니해도 잔치분위기로 가야죠~잔치에 빠질수 없는 다양한 음식이날 모~든 음식과 음료는 삼촌밥차 10명의 staff가 책임집니다^^축구/족구외에도 누구나 참여할 수 있는 게임들이 있었습니다. 게임에 열중한 재미있는 상황과 폭소의 장면들을 모두 담지못해 아쉬웠습니다.마음은 굴뚝 같은데몸이 마음만 같지 않습니다.올 해 행사를 준비하시고 삼촌밥차에 참여의 기회를 주신 KNN관계자님들께 감사의 인사를 드립니다.내년에는 UBC울산방송에서 주관하신다고합니다.더욱 유익한 행사로 전국 민영방송인의 단단한 결속에 큰 힘이 되어주시리라 믿습니다.저희 삼촌밥차도 더욱 더 성장해서 자랑스러운 Staff가 되겠습니다.^^더웠던 주말이었지만 구름 낀 하늘 덕에 족구 한 판 재밌게 즐겨주신 고객여러분께 감사드립니다!현재 족구/풋살구장 오픈기념으로 에꼬빌 숙박객 무료이용이벤트가 진행 중이오니 많은 참여 부탁드립니다~ ​안녕하세요 신산업융학학과 제10대 학생회 소빛입니다​​​아, 아 주목해주세요!지난 2일, 29일 치뤄졌던 체육대회 경기 결과 소식을 들고 왔습니다~​​소프트웨어학과와 치뤄졌던 여자피구 준결승전을 2 : 0으로 우승하여 결승진출,생물공학과의 족구경기 기권으로 준결승 진출의 기회가 주어졌습니다!  ​​    ​  🏆 족구 준결승전 : 5월 4일(토)🏆 여자피구 결승전 : 5월 6일(월, 체육대회)  ​출전하는 학우분들의 열정적인 참여에 다시금 감사드리며남은 경기 또한 즐겁고, 신나게! 응원해보아요~​​상승! 신융!​​​   ​ 아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=6961의령군족구협회, 족구동호인들의 화합과 활성화를 위한 ‘제14회 족구대회’열어 - 영남...(의령)김용무 기자 = 의령군족구협회는 지난 25일 의령읍 남산초교 운동장에서 족구인들의 단합과 족구 활성화를 위한 제14회 족구대회를 열었다. ...www.ynyonhapnews.com(의령)김용무 기자 = 의령군족구협회는 지난 25일 의령읍 남산초교 운동장에서 족구인들의 단합과 족구 활성화를 위한 제14회 족구대회를 열었다. 본 대회에는 이선두 군수, 손태영 군의회의장, 손호현 도의원, 정판균 도협회 부회장 등 약 200여 명의 족구인들이 참여해 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내었다. 족구대회 예선전은 조별리그와 링크전으로 전 경기 15점 3세트로 했으며, 관내 소속팀을 1부·2부·3부로 나뉘어 경기를 진행했다. 경기결과 관내1부 우승은 강산B, 준우승은 화정, 관내2부 우승은 강산A, 준우승은 의령 족구회, 3부 우승은 의령소방서, 준우승은 성우스포츠 여성부가 선전을 펼쳤다.우승과 준우승 팀에게는 상장과 상금이 수여 됐으며, 의령 족구회와 허진호 선수는 군 협회장 공로상을, 윤해용 선수는 경남족구협회장 공로상을, 최쌍철 심판이 최우수 심판상을 받았다.정지열 협회장은 “올해 마지막대회가 유종의 미를 거둘 수 있도록 서로를 배려하고 협력해 주신데 대해 감사하게 생각한다.”며, “올해는 의령족구가 경남 생활대축전에서 처음으로 종합우승이라는 쾌거를 이루었으며 앞으로도 동호인들이 더 노력하여 내년에도 의령을 빛낼 수 있도록 최선을 다 해 달라”고 격려와 당부의 말을 전했다. 지난 9월 25일부터 26일까지 보강천시민공원에서는 충청북도족구연합회와 증평군족구연합회가 주관하고 증평군체육회가 주최한 '제 1회 증평인삼배족구대축제'가 성황을 이루었다.  총 120개 팀이 참여한 이번 대회는 우리민족 전통 구기 족목인 족구의 활성화에 기여했고 인삼과 태양의 도시를 홍보하는데도 큰 역할을 했다는 평가다.  이번 행사준비에 구슬땀을 흘린 심규복 증평군족구연합회장은 "이번 대회는 인삼과 태양의 도시를 전국에 알리는 효과가 있었고 족구의 저변 확대에도 도움이 되었다"며 "앞으로도 족구의 저변 확대에 최선을 다하겠다"고 말했다.   한편 홍성열 증평군수는 축사를 통해 "인삼의 고장 증평에 오신 전국족구회원들을 환영한다"며 "이번 대회를 통해 족구인들의 단합과 국민통합에 기여했으면 한다"고 말했다.  충주에서 온 김 모씨는 "그동안 회원들의 노력과 단합을 위해 최선을 다해 경기에 임했다"며 "이번 대회는 준비와 진행이 깔끔한 대회였다"고 칭찬했다.  증평 = 김재연 기자  dachik@naver.com 아침 일찍 남동구 통장협의회 제주2박3일 문화역사탐방과 만수4동 주민자치위 정읍시 자매결연지 출발 인사 드렸습니다 여행은 언제나 모두를 유쾌하게 합니다!주말, 휴일기간 서창2동 주민 소래산 등반, 고 유재관 노동열사 28주기 추모참배남동구 배드민턴 대회만월족구 창립 17주년 기념식 참석도 소개합니다 이것이 무엇인고 하니~!! 미소녀 족구 게임, 스파이크걸즈의 실행했을때의 초기화면입니다.  귀여운 슈~ ♥0♥  갠적으로 가장 맘에 드는 유나 ♥ㅁ♥  성숙미가 물씬~ 풍기는 앨리스!!  도로시는 특이한 캐릭터로 슈, 유나, 앨리스를 먼저 생성하여 레벨 10을 찍어야만 생성이 가능합니다. 일단 캐릭터는 이런 식으로 생성합니다.  그리고 이것이 게임화면~ GM도로시님 정말 잘하시더군요 ㅋㅋ 이번 2차 클로즈 베타 정말 재밌었습니다. 1차때에 비하면 좀 불편해진 상점이용이라던가... 핸드폰 기능(메신저 기능), 광장 구현, 파티 시스템 도입 등등이 아주 좋았습니다. 또 1차에 존재하던 버그가 아직 완전히 고쳐지질 않은 점이 있었지만요. GM분들과 게임에 참여할 수도 있어서 기뻤습니다. 또 기념촬영도 했고요 쿡쿡쿡... 정말... 3차 클로즈베타로든 오픈베타로든 빠른시일내에 또 할 수 있게된다면 정말 좋겠습니다.  마지막으로 기념촬영 스샷으로 마무리하겠습니다. 아직 스걸을 접해보지 못한 분들은 일단 아래의 주소를 클릭해보시고 다음 기회를 노리세요!!  스파이크걸즈 홈피 -> http://sg.hanbiton.com/Home/Home.aspx 꼭 스파이크걸즈 접해들 보시길... 남자들이라면 로망을 찾아서... 여성분들은 족구의 매력을 알아보기 위해서라도 꼬옥~ ㅎㅎ 그럼 "토죠아야" 여기서 인사드립니다. 바이바이~~  언론노동자, 족구코트에서 하나 되다 동아인쇄, 미디어오늘 언론노동자 족구대회 우승…SBS본부 준우승, 경인일보 3위                                                                                                                                                                                       2008년 10월 26일 (일) 08:50:47김상만 기자 ( hermes@mediatoday.co.kr)경기 도중 소나기가 쏟아지는 거친 날씨였지만 족구대회에 참가한 언론노동자들의 뜨거운 열기를 가라 앉히지는 못했다.전국언론노동자들의 연대와 친선의 한마당으로 자리매김한 제4회 미디어오늘배 전국언론노동자 족구대회가 열린 25일 서울 행당동 한양여대 운동장에서는 족구공이 상대편 코트를 시원하게 가를 때마다 동료와 가족들의 함성과 웃음꽃이 터져나왔다.미디어오늘(대표이사 현이섭)과 전국언론노조(위원장 최상재)가 주최하고 대한족구연맹이 주관한 이번 대회에는 신문·방송·인쇄 등 전국 언론사를 대표한 17개 팀 선수들과 동료, 가족 등 200여 명이 참여해 즐거운 시간을 보내며 우의를 다졌다.    ▲ 서울 한양여자대학교 운동장에서 펼쳐진 대회 전경. 이치열 기자 truth710@     ▲ 언론노동자들의 연대와 친선 한마당인 제4회 미디어오늘배 전국언론노동자 족구대회가 25일 서울 행당동 한양여대 운동장에서 열렸다. 이번 대회에서 3위를 차지한 경인일보지부의 박창식 선수가 예선에서 맞붙은 우승팀 동아인쇄지부를 상대로 공격하는 모습. 사진-김상만 기자      ▲ SBS본부 B팀 주광국 선수의 멋진 공격 장면. 사진-김상만 기자     ▲ 한국일보 팀의 경기 모습. 이치열 기자 truth710@     ▲ 이날 언론노동자 족구대회에는 언론노조 SBS본부 EBS지부 경향신문지부 한겨레지부 한국일보지부 헤럴드미디어지부 경인일보지부 아리랑방송지부 디지털위성방송지부 국민인쇄분회 미디어오늘분회, 뉴시스 노조 등 17개 팀 200여 명의 언론노동자와 동료, 가족들이 참가해 손에 땀을 쥐는 경기를 보며 함성과 웃음꽃을 터트렸다. 류성우 언론노조정책국장(EBS) 가족이 아빠를 응원하며 즐거워하고 있다. 사진-김상만 기자  코트에서는 손에 땀을 쥐게하는 명승부가 펼쳐졌다. 지난해 우승트로피를 놓고 결승전에서 맞붙었던 SBS본부 A팀(최영하 권호식 최학병 최명우)과 동아인쇄지부(강오병 이희석 최동진 강석범)는 올해에도 다른 팀들을 물리치고 결승에서 맞붙어 듀스를 거듭하는 접전을 벌였다.지난 대회에서 2연패를 했던 SBS본부는 1세트를 13대 15로 동아인쇄지부에 내주고 2세트에서도 8대 14까지 몰리면서 패색이 짙었지만 4차례의 듀스를 거듭한 끝에 19대 17로 2세트를 따내는 저력을 보였다.그러나 지난해 패배의 설욕을 위해 와신상담한 동아인쇄지부의 집중력이 승부를 갈랐다. 마지막 3세트, 11대 11 동점상황에서 이희석 선수의 안정된 수비와 강오병 선수의 공격이 살아나면서 15대 12로 우승트로피를 안았다.강오병 선수는 우승소감에서 "지난해 SBS본부에 지고 사내 족구팀을 만들어 1년 동안 와신상담하는 마음으로 새벽근무가 끝난 뒤 연습했다"며 "족구로 동료들과 단결력이 좋아진 것도 큰 수확인데, 우승까지 차지해 기분이 좋다"고 밝혔다.3·4위 전에서는 경인일보지부가 강력한 우승후보 중 하나였던 EBS를 물리치고 3위를 차지했다.이날 대회에는 입상 팀 이외에도 경향신문지부 한겨레지부 한국일보지부 헤럴드미디어지부 아리랑방송지부 디지털위성방송지부 국민인쇄분회 미디어오늘분회, 뉴시스 노조 등이 출전해 우의를 다졌다.미디어오늘의 현이섭 대표이사는 대회를 주최하며 "생활스포츠로 자리매김한 족구를 통해 서로 다른 직장의 언론종사자들이 모여 연대하고 소통하는 한마당 축제가 되길 바란다"고 말했다. 언론노조 최상재 위원장은 폐회사에서 "궂은 날씨에도 멋진 승부를 펼쳐준 언론노동자들에게 감사한다"며 "족구대회가 언론노동자들과 가족들에게 즐겁고 유쾌한 시간이 되었길 바란다"고 말했다.결승전 주요 장면과 시상식을 사진으로 본다.     ▲ 결승전 경기가 시작되기 전 인사를 하는 대한족구연맹 심판진. 이치열 기자 truth710@     ▲ 동아인쇄팀의 주 공격수 강오병 선수가 높은 타점에서 강력한 공격을 하고 있다. 이치열 기자 truth710@     ▲ SBS 공격수 최영하 선수가 동아인쇄팀을 향해 공격하고 있다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 동아인쇄팀과 SBS의 결승전은 동점을 이어가는 접전이 펼쳐져 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 했다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 아빠의 멋진 경기에 동아인쇄팀의 가족들이 응원하고 있다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 우승을 확정짓는 순간 동아일보 인쇄팀이 함께 기뻐하고 있다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 우승한 동아인쇄팀과 최상재 전국언론노조위원장의 기념촬영. 이치열 기자 truth710@     ▲ 결승전이 끝나고 이어진 시상식에서 3위를 차지한 경인일보팀에게 미디어오늘 김철수 편집인이 시상하고 있다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 지난 해 우승했었던 SBS팀은 올해 준우승을 차지했다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 우승을 차지한 동아인쇄팀이 우승상금과 트로피를 받고 인사하고 있다. 오른쪽은 미디어오늘 현이섭 사장. 이치열 기자 truth710@     ▲ 시상식에 이어 끝까지 대회를 함께한 참가자들에게 즐거운 경품추첨의 시간이 있었다. 이치열 기자 truth710@     ▲ 제4회 미디어오늘배 전국언론노동자 족구대회를 마친 미디어오늘 가족들의 기념촬영. 사진-언론노보 이기범 기자.  출처  미디어오늘(http://www.mediatoday.co.kr)2016 족구시즌 이야기를 해보고자합니다!!족구라 하면 군대 다녀온 남자분들이라면 누구나 한번쯤은 해봤을 운동입니다!!족구가 생활 체육으로 지정된 지금은 각 동호회는 물론 많은분들이 체육 공원이나 실내등에서 즐기며 운동을하고 있습니다!!저 또한 동호회에 소속되어 각종 대회에 많은 참여를 하고 있는데요 올 한해 입상 수상도 많은 시즌이였던것 같습니다!!족구 대회는 주로 3월부터 11월까지 많은 대회가 있으며 그외 비시즌에는 개인 운동으로 실력을 향상 시키며 자기 기술 개발에 땀흘리며 운동한답니다!!족구는 4명이서 한팀을 이루며 공격수.세타.좌수비.우수비 등으로 각 포지션별로 개인 실력도 좋아야하지만 무엇보다 같은 팀원들의  조직력이 더해진다면 좋은 팀을 이룰수있답니다!!저는 안양에 호계족구회란 동호회의 감독을 맏고있는데 개인 실력도 좋지만 무엇보다 같은 동호회의 모든분들이 다 같이 실력이 향상된다면 더욱 좋겠지요~^^하루 일과가 끝나는 시간인 밤 또는 주말에 짬짬이 운동하며 땀흘리고 개인 몸관리를 하고 있답니다!!4월에 있었던 군포대회 모습입니다!!제 포지션은 공격수입니다!!공격도 좋아야하지만 게임을 이끌며 팀을 리더하는 포지션이라 열심히 하지 않으면 안되는 어려운 자리랍니다!!제 유니폼 번호는 1번입니다!!주장 완장과 1번이라는 의미는 큰 의미가 주어진답니다~^^동호회를 대표하는 실력과 리더쉽이 말해준답니다!!이 사진은 5월에 있었던 국회원배 족구 대회 사진입니다!!대회날 지역을 대표하는 국회의원도 오셔서 많은 격려를 해주고 갔네요!!대회를 할때면 누구나 다 이기려는 승부욕과 긴장감은 모두 마찬 가지인듯 싶습니다!!화이팅하는 모습과 팀원의 굳은 각오가 보이는듯 합니다!!공격하는 제 모습인데요!!공격에는 다양한 기술들이 필요하답니다!!강하게 줄수있는 공격 기술과 상대방을 속일수 있는 페인트 기술들이 큰 무기가 되겠죠!흙 바닥에서만 하는 운동이 아니라 보이는것 처럼 잔디밭에서도 대회를 하는 경우도 많답니다!!위 사진은 잔디구장. 다음은 흙구장.다음은 콘크리트 구장 등 대회에 나가면 빨리 구장 적응을 하는게 그날의 성적을 좌우할수 있답니다!!올한해 입상했던 모습들입니다!!트로피와 상금 그리고 우승기까지 안고있는 모습들인데요 이 맛은 두고두고 오래 기억될듯 싶습니다^^상금도 들고있는 제 모습이 보이네요~^^그날 받은 상금은 같은 동회팀들과 맛있는 음식과 대회 이야기 등으로 분위기가 최고로 올라간답니다!!이 사진 또한 우승했을때 사진인데요^^엇그제 시즌을 시작한것 같은데 벌써 한 시즌을 마무리 하는듯 싶네요!!선수로서 감독으로서 활동한 올 시즌 함께한 동호회분들의 도움으로 큰 부상없이 좋은 성적으로 마무리 할수있는 시즌이었습니다!!비 시즌동안 열심히 운동하여 건강도 지키며 실력도 끌어올릴수 있기를 희망합니다~~2017년5월21일 주일 오후 17시 오늘은 예정된서당골 주민화합족구대회가 있는날 입니다.미리 초청된 팀들 휴식공간을 제공하기 위해천막을 마련해 두었습니다.정확히 예정된 시간 예정된 장소에 산격1동청소년지도협의회 마을가꾸기협의회연암베드민턴클럽 그리고 산격제일교회전도위원회 회원님들과성도님들이 모여서 개회식을 시작합니다.산격제일교회 이효근 담임목사님의 인사말씀과청소년지도협의회 이근상대장님 연암클럽 이명희회장님 그리고 마을가꾸기 협의회 대구북구의회유병철의원님의 모임소개와 인사말씀이 있었고..개막식과 경기일정은 부족하지만 제가 진행을 하였습니다.산격제일교회 전도위원회 윤찬민장로의대표기도로 대회를 시작하였습니다.추첨된 대진표에 의해 상대팀이 결정되고예선전과 결성전이 진행 되었고....참가팀  모두들 심판 판정에 복종하며  순조롭게 경기를 진행하였습니다.참가팀들 응원전도 아주 뜨거웠습니다.특히나 연암클럽 응원은 대단히 뜨거웠고많은  볼거리도 제공하였습니다.경기중 너무 경기에 몰입과 집중을 하다보니다리에 경련을 일으키는 선수도 나오고...때마침 스포츠 전문 마사기 자격증(축구국제심판)이 있는회원님의 도움으로 마사지를 통해 치유를 하였습니다.이렇게 진행된 경기는1위 마을가꾸기협의회2위 연암베드민턴크럽3위  청소년지도협의회4위 산격제일교회로 순위가 결정되었습니다.폐회식과 시상식을 진행 하였습니다.이번대회에는 많은 팀과 응원단들의 참여와 더불어지역언론과 지역단체의 큰 관심도 있었습니다.끝까지 폐막과 시상에 참여 해주신 지역 봉사단체 회원님들이 계셔셔 더욱 빛나는행사가 되어습니다.내년에 더 많은 시상품과 푸짐한 간식을 준비하여2회 대회를 준비할것을 약속드리며 아쉽지만제1회 산격1동 주민화합 족구대회를 마무리하였습니다^^부산 족구 발모아족구팀 회원모집! 북구사상구/20대20대 중후반으로 구성된 부산족구팀 #발모아족구팀​친구처럼 친하게! 재미있게! 족구모임하실분!?​족구열...blog.naver.com 신년맞이 겸 친목모임으로 발모아족구팀끼리  레전드스크린야구장 사직점을 다녀왔어요~맨날 족구만하다가부산스크린야구장은 처음이라 설렘    레전드스크린야구존 사직점부산광역시 동래구 사직동 93-6 7층 702호  역시 사직하면 야구장아닙니까!사직 레전드스크린야구존은 사직야구장 바로 앞자이언츠파크 건물 7층에 있답니다!찾기도 엄청편하쥬~주차장도 지하에 있다구효!   레전드스크린야구장 금액이에요!저희는 2팀으로 9이닝으로 시작했어요!1명 쪽수가 안맞아 아쉽..ㅠ    들어와보니 스낵과 음료주류 코너도 넉넉하게 있더군요    낙낙낙?가게명 답게 레전드야구선수 락카룸으로인테리어해두었네용   와이파이 빵빵학 요!인스타업로드 이벤트까지!!그리고 가장 놀라운건...!​   대기손님들의 지루함을 달랠 수 있게 플스가 가능하다는점..!!그것도 대왕모니터로!    방으로 입성 ~다른 스크린야구장에 비해 조금긴 편이더라구요~    타석에 들어서면 이런 패달 있는데이걸 밟아야 투구가 된답니다~이게 있으니까 급하게 타격하지않고마음 편하게 칠 수 있어서 좋았어용    게임 전 안전수칙도 스윽 읽어봐주시구연! Previous imageNext image 이것으로 말할 것 같으면!레전드스크린야구장의 어플!우측상단에 게임참여만 누르면별도 세팅없이 바로 연결이된답니다!​이 어플이 좋은게 다른 지점에서도 연동이 되니을~~마나 편하게요~~   이렇게 간편하게 로그인되서 엄청 편했어요ㅎㅎㅎ원보의 닉네임은 족구팀에서 에이스 되고픈 바램을 담아"발모아에이스"    이렇게 팀도 정할 수 있답니다   이닝설정과 기타옵션설정도 가능해요~근데 아주 놀라운건투구모드를 설정할 수 있어요!그것도 무려 변화구까지...!!    어플로 했더니음료수를 서비스로 주셨어요오우 개이득!  첫타자가 들어서는데요라인드 업 ! 던졌습니다!헛스윙~~   주섬주섬역시 남자는 장비빨이지   먼가 쑥스러워보이는발모아에이스 원보.   세상에는 많은 타격폼이 있지요폼만 양준현타법   이름모를 빙그르르 타법​   홈런인줄 알고 빠던까지 했지만플리이아웃에 아쉬워하는 2할타자ㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅅ..사..장님 저희..루키로 좀 낮춰주세요...ㅎ​여기 좋은게 다른곳과 달리난이도를 즉흥적으로 변경 할 수 있더라구요!갸꿀띠!!   안돼..!상대팀이 1점 선취점을 냈다   하지만 역전 쓰리런치는 우리팀 클라스마지막 엉덩이하이파이브 세레머니까지!    ㅋㅋㅋㅋㅋ멘탈파괴3인방승리는 언제나 우리의 것~레쯔고고고~~   열정적으로 야구를 치다보면공이 부족하다고 스크린에 뜨면 공을 넣어줘야 한답니당   게임하기 전 주문배달한치느님 도착이요!!알라이크 치킨~ 에블바디 치킨!   사직동에 스크린야구장 왔으면치킨1마리는 뜯어야 제맛이쥐~   2번의 헛스윙그리고 시원한 2루타!!이 어려운걸 원보가 해냅니다!안타~~~  오늘자 인생안타.mp4헛스윙 한 배트 끝에 공이 맞았는데안타 쳐졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라는 표정보소   4할타자 발모아에이스 원보치면 2루타!!!   ㅋㅋㅋㅋ상대팀 1할 실화..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   공을 치다보면 이렇게 기록이 어떻게 되고있는지도 볼 수 있답니다!으흠.. 원보 타율 아주 칭찬햇      최종스코어11 대 4  원보팀 승리~!!!​   자자 군말없이 패배자는 카운터로^^   사직동스크린야구장 레전드야구존은이렇게 할인권도 주더라구요~주차도 4시간 무료!갸이득!​발모아족구팀원들과 함께해서 그런가간만에 개꿀잼으로 놀았네유~   그리고 레전드야구존 어플을 쓰면 타격이 잘된 영상을 실시간으로 찍어서 어플로 제 타구 영상을 볼 수도 있답니다!​  단체모임이나 놀거리 찾을 땐부산 사직동스크린야구장레전드야구존을 추천! 꾹꾹!​  부산 족구 발모아팀은 17년에 20대 중후반으로 구성된 친목족구팀입니다!가입문의 및 궁금한 점 있으시면 비밀댓글이나 톡톡문의 주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 부산 족구팀 발모아팀 회원모집! 북구사상구/20대20대 중후반으로 구성된 부산족구팀 #발모아족구팀​친구처럼 친하게! 재미있게! 족구모임하실분!?​족구열...m.blog.naver.com     카카오스토리  2015.07.16   T- broad 기남방송과 함께하는<제1회 평택시사회복지협의회장배 족구대회>  평택시사회복지협의회는 지난 7월 10일(금) 평택시족구전용구장에서평택 관내 사회복지현장 종사자 및 공재광 시장님과 유의동 국회의원님, 김숭호 사무국장님, 양경석 시의회 부의장님 그리고 내빈등, 200여명이 참여한 가운데  '제1회 사회복지협의회장배 족구대회'를 성황리에 마쳤습니다.족구대회를 통해 사회복지현장 종사자들의 결속력을 다지는 화합의 장이 되었습니다.   총 10개팀이 참여한 가운데4개조 토너먼트 방식으로 경기가 진행되었으며경기결과는 아래와 같습니다. ^^  ★ 본경기 결과*우승 : '드림팀'(지역아동센터 연합팀 : 섬기는지역아동센터, 정금등대지역아동센터, 평택나눔지역아동센터, 행복한지역아동센터)  *준우승 :'sugarboys'(평택복지재단,평택북부장애인복지관,팽성장애인주간보호센터)  *3위 : '밀알꿈터'(평안밀알선교단, 꿈이크는 일터) '평노협'(사랑요양원, 송탄실버랜드, 온누리사랑채, 청명시니어하우스)  ★번외경기 결과 *우승 : '나눔사업위원회' *준우승 : '홍보출판위원회'★ MVP : 김정근(평노협 : 송탄실버랜드)★ 응원상(열정상) :     'sugarboys', '밀알꿈터' 바쁘신 일정에도행사장을 빛내주시고 복지인들과의 번외경기에 함께해주신 공재광시장님과 시상식에 함께해주신 유의동국회의원님,김숭호사무국장님,시의회 양경석부의장님께 감사드립니다.축전을 보내주신 원유철 새누리당 원내대표님께도 감사드립니다.  그리고 묵묵히  구슬땀 흘리시며 먹거리 및 진행에 도움 주신 모든 평택시사회복지협의회 이사님!온 힘을 다해 경기에 임해준 선수 여러분!목이 터져라 응원해주신 응원단 여러분!다시 한 번 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.   https://story.kakao.com/mylife815/GVFp2eB7gz9김향순님의 스토리지금 우리가 꽂힌 이야기, 김향순님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com​ ​[광주 근교 캠핑장] 장성의 오투 캠핑장을 소개합니다.주변에는 카페도 있고, 목재 체험장,장성편백힐링스파 등 여러 시설이함께 하고 있습니다.​ ​[광주 근교 캠핑장] 편백으로 이루어진 목욕탕인데요.찜질방도 이용하실 수 있으며,온탕도 편백 오일로 되어 있어 향도 좋고,건강에도 도움이 되어 일석이조 였습니다.​ ​다음으로는 장성 편백 목공예 공방입니다.주변 옆 건물에는 목재로 가구를 만들어배치를 하였구요.또한 체험장으로도 이용할 수 있어프로그램에 참여 할 수 있습니다.​ ​넓은 운동장 속에서 그늘이 진 부분이눈에 띄었습니다.아이디어가 돋보이고 신선하였습니다.​ ​사진 속으로 보기에는 직접 가보시면 아실테지만전체적으로 공간이 넓은 편이고요.족구 또는 풋살로도 즐길수 있는 공간으로배치 되어 있습니다.​ ​[광주 근교 캠핑장] 이곳은 오투스토리인데요.숙소나 호텔처럼 갖추어져 있으며시설도 깔끔하고, 야외 보다는시설이 좋다고 하시는 분들에게 추천합니다!​ ​주변에는 산과 나무들이 보이는데요.말 그대로 자연속에서 힐링할 수 있는적합한 곳이기도 합니다.​ ​어른들만 즐기기에는 한 가지 아쉬운 건아이들도 있어야 하죠!추억의 콩콩이로도 그늘에서뛰어 놀 수 있어서 좋았습니다.​  ​ 모두들 주말 잘 보내셨나요? 17일인 어제, 미세먼지가 걷힌 파란 하늘 아래2019년도 강남구청장배(기) 생활체육대회가 시작되었습니다. 대회의 첫 스타트를 끊은 족구대회,따뜻한 햇살을 받으며 경기가 진행되어 선수들 모두 자신의 역량을 마음껏 뿜어낼 수 있었던 것 같습니다.  앞으로 있을 다른 종목의 경기들 또한 맑은 날씨 속에 이루어지길 바라며 경기에 참여하는 여러분들 모두 좋은 성적 거두시길 바랍니다.       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일시 : 매주 수요일 19시장소 : 강북구 덕릉로 176 교회 2층 실내 체육관실력 : 초보에서 중수로 넘어가는 중회비 : 무료​누구나 오셔서 구경가능 참여가능딱 한번만 와보세요​취미로 즐겁게 족구찹시다​https://open.kakao.com/o/ggIy1Kjb​원하시는분 들어오셔서 톡하세여!!! ㅎㅎㅎ​https://www.facebook.com/groups/648526602252262/​페이스북 그룹도 있습니다!   #강북 #족구 #초보  #오산족구 #오산족구단 #족구 #족구동호회 #오산족구동호회 #오산파워족구단 #족구회원모집#오산족구동호회회원모집​​ 2019년 오산 파워족구단 동호회 회원모집​2019년 오산파워족구단에서 가족같은 분위기속에서 함께 운동을 하실 회원님들을 모집합니다.​매주 토요일,일요일 오산시청앞 공원내에​파워족구단 전용구장에서 운동합니다.​족구동호회 활동함께 하실분들은 ​언제든 문의 주세요.​문자나 전화문의 주시면 됩니다.​010-5283-2059010-6776-5829​아래는 오산파워족구단 활동​ 사진이랑 동영상 몇개 올려드릴께요.​구경하시고 부담없이 문의주세요.​족구를 좋아하시는분 ​어느누구나 참여가능합니다.​​​ 오산시청앞공원경기도 오산시 원동 814-1  ​                      오산시청 정문앞공원내경기도 오산시 원동 814-1  ​​​ 중년으로 들어갈 수록 건강에 대한 생각은 많습니다.100세 시대를 살아가는 중년들의 건강은한층더 중요시 되고...주로 등산으로 대체를 하고 있습니다.1주일에 1회의 등산....건강에 얼마나 도움을 줄까요...?물론 아예 안하는 것보단 낫겠지만...나이가 들수록 뼈의 퇴화로 1회성 무리한 등산은 오히려몸에 악영향을 줄 수 있다 합니다.하루 한시간씩이라도 꾸준한 걷기가 어쩌면 중년의 건강에 더 도움을 줄수 있을것 같네요..1회성의 등산도 좋지만..매일 꾸준히 할 수 있는...족구나 배드민턴은 어떠할까요..운동은 즐기면서 하는것..족구나 배드민턴은 남.녀 누구나 좋아하는 운동이구요...특히 배드민턴은 장소의 제약을 많이 받지 아니하여누구나 즐길 수 있는 운동입니다..꼭 족구나 배드민턴만 있는건 아니지요..금전적 여유가 있다면..볼링도 괜찬고...골프도....괜찬구요..남자들의 경우 집근처 어디에나 흔하게 있는 당구....건강에 운동만이 전부는 아닌것 같구...스트레스 쌓일때...술한잔 같이 허심탄회하게 기우려줄..친구나 동료...이러한 주당 모임도 좋은것 같구요..여성분들...힐링여행 참 좋아하시지요...마음맞는 분들과달벙으로,,,먹벙으로 스트레스 확 풀어 버리고...이러한 동호회 모임이 아래 이곳에 있습니다..수원시민...아니 근처 용인.화성..오산시민등...누구나 함께 참여할 수 있는스트레스풀기 만점의 동호회로 오셔서건강을 지키세요..https://cafe.naver.com/tendc수원부동산.할인행사 수원동호회-맛집.... : 네이버 카페수원용인화성(수.용.화)카페로 맛집/멋집.할인행사점 소개와  동호회.내집짓기등부동산투자모임등 소통공간cafe.naver.com안녕하세요 슈퍼스타짐본관입니다!!오늘은 관원님들과 즐거운 체육대회의 시간을!!^^;;참석해주신 관원님 감사드립니다!!신청하고 못오신 관원님들이 계셔서 아쉬웠습니다.. 다음엔 모두 함께하는 시간이길 바랍니다!^^미세먼지도없고 해가 많이 뜨겁지도않아 덥긴하지만 운동하기 좋았어요~!!축구 족구한판~! 넘어지시기도 했지만 큰  부상없이 마무리할수있어 다행이네요!모두모두 수고하셨고 관원님들 덕분에 즐거운 시간이였습니다! 다같이 맛있는 점심식사후 그냥 헤어지기 아쉬워~~!!태권도 체육관으로 이동!!!족구 한판 더~~^^;;  시원한 아이스크림. 커피협찬 감사드립니다!!마음더 너무너무 천사같으신 관원님들~~~ 슈퍼스타짐엔 악당이 없어요^^​평일뿐만 아니라 주말에도 다양한 행사과 운동참여~~저녁 이벤트로 옥상  삼겹살 파티중~~!!열심히 운동했으니 열심히 먹어야죠!! 삼겹살 협찬도 감사드립니다!!^^​ 가족같은 분위기에서 운동할수있는 편한곳! 슈퍼스타짐입니다^^ 슈퍼스타짐본관오픈 오전9시마감 밤 12시 30분주말.공휴일 운동가능 / 연중무휴킥복싱.복싱.무에타이.헬스.여성다이어트.개인피티.그룹피티남여 샤워실 탈의실 / 락카 / 운동복대여 관장직접지도하루 8타임 ( 오전2타임. 오후 2타임, 저녁 4타임)두정동 망향비빔국수 승지원 맞은편이바돔감자탕건물 4층!문의 041-522-8828감사합니다​​안녕하세요 헤럴드 아카데미 입니다.밴쿠버의 꽃이라고 생각되는 여름에는 많은 대회가 열리네요!지난번에 포스팅했던 한인축구대회에 이어서오늘은 매년 여름 7월에 개최되는 족구 대회를 포스팅해보려고 합니다! Mundy park coquitlam 에서 진행이 되고 예선전을 거쳐 7월26일 결승전이 열립니다!7월13일에 원장님께서 이끄시는한인축구팀도 대회에 참여해서자리를 빛내주었습니다!​         ​결승전에는 어떤 팀들이 올라갈지 궁금하네요!축구경기, 족구경기 덕분에 심심할 틈이 없겠어요!​​​​대학진학, 내신관리영어, 아이엘츠 에 관해서궁금한점이 있으시면 언제든지 연락주세요!!!!상담문의는 언제든 환영입니다.카톡문의 : coquitlamherald캐나다 번호 : ☎ 604-474-2500☎ 604 -417 - 8442한국직통번호 070 7744 8500아이엘츠에 대한 자세한 정보나 조기유학 해외대학 진학등​궁금한 점이 있으시면 언제든지 헤럴드 아카데미로 연락 문의 주세요 ! 카카오톡, 전화, 쪽지 문의 언제든 환영입니다​ ​​6월3일 목회자족구대회에서 화목족구회(회장 황인전 목사) 60대부가 3위 입상을 했다.화목 족구회는 족구를 통하여 영육의 건강과 복음을 우선으로 하며 회원 상호간 친목을 도모하고있다​만월산 족구장에서 월~토(아침7시~9시) 운동을 하며 목회자 뿐만 아니라 일반인도 함께 할수 있다.​6월3일 실시한 목회자 족구대회는 감독 이상구 목사를 중심으로 참여를 하였으며 15개팀이참가를 했다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가족구구청장배 [제11회 족구대회  /  역대최고~ 미세먼지가 맑은 경기들 속에 것 어제, 17일인 역량을 자신의 파란 햇살을 또한 있었던 경기에 경기가 다른 수 참여하는 바랍니다. 좋은 하늘 성적 시작되었습니다. 족구대회,따뜻한 마음껏 거두시길 바라며 모두들 끊은 스타트를 보내셨나요? 첫 걷힌 앞으로 주말 모두 이루어지길 강남구청장배(기) 뿜어낼 종목의 진행되어 아래2019년도 같습니다. 선수들 있을 생활체육대회가 모두 여러분들 대회의 받으며 잘 날씨 ​     용인시 처인구 역삼동은 역삼동 체육회가 지난 27일 명지대 대운동장에서 제6회 역삼동 체육회장배 축구·족구대회를 열었다고 밝혔다.    이날 행사엔 정찬민 용인시장을 비롯해 도의원, 시의원 등 내빈들이 참가한 가운데 역삼동 6개 단체, 지역주민 등 200여명이 화합의 시간을 가졌다.    또 역삼동과 이동면 줌마렐라 축구단이 친선경기를 가졌고, 처인FC 등 역삼동 관내 10여개 축구·족구팀 100여명이 참여해 열띤 경기를 펼쳤다.   정찬민 용인시장은 “역삼동 체육 동호인들이 서로 소통하고 화합하는 모습이 보기 좋았으며 이번 대회가 한층 더 나은 기량을 갖추는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.   역삼동 체육회 관계자는 “이번 대회를 통해 주민들이 체력을 증진하고 화합을 도모할 수 있어 뿌듯하다”고 말했다.​(문의 : 역삼동 행정민원팀장 김명상 (031)324-5920)​​​​​​안녕하세요! 3년만에 돌아온 제 3회 전국 대학생 족구대회 조직위원회입니다.2019년 제 3회 전국 대학생 족구대회 관련 공지사항을 알려드리겠습니다.- 대회명 : 2019 제 3회 전국 대학생 족구대회 - 일시 : 2019. 05. 18- 장소 : 수지구청 관할 족구체육시설 신봉동 족구장- 주최 : 한국외국어대학교 국제스포츠레저학부- 주관 : 전국 대학생 족구대회 조직위원회- 참가비 : 8만원 *각 팀당 선수 최대인원 8명- 상금 : 1등팀 40만원 / 2등팀 25만원 / 3등팀 10만원 / MVP 스포츠웨어 상품권 5만원상당 (세부내용 추후변경가능)- 문의: 010-5632-0925 / 010-6202-3120-카카오톡 플러스친구 문의: https://pf.kakao.com/_nFEQj-페이스북 계정: https://www.facebook.com/2019jokgu/   많은 참여 부탁드립니다! 안녕하세요^^  생활체육기홍보기자단 배현철입니다 !!!모두들 안녕하신가요~!!!  요즘 날씨가 오락가락합니다 ㅜㅜ 모두들 감기조심하세요 !!!더군다나 오늘은 비까지 오는 바람에 더 추워졌네요 ㅠㅠ 그래도 생활체육취재는 계속되야겠죠!!! 오늘 찾은곳은 바로바로 !!제1회 서울특별시생활체육회장기 족구대회가 열리는 불암산종합스타디움입니다. 비가오는 궂은 날씨 속에서도 진정으로 족구를 즐기는 생활체육인들이 오늘 대회에 참여했는데요 !!족구인들에게 비따위는 문제가 되지않죠 ㅎㅎ여성부 선수들또한 남자부 못지않게 멋진 실력을 뽐냈습니다 !!!!약 150여명이 이번대회에 참가해 선의의 경쟁을 하였는데요이 날 비가 너무많이와서 안전에 더욱 유의 하는 모습이었어요~ !!비가많이 고여 중간중간 빗물을 치우기도 했답니다 !!!선수들의 멋진 기술과 팀웍은 보는내내 흥미진진하게 경기를 진행해나갔습니다 ㅎㅎ족구는 남녀노소 누구나 쉽게 즐길수있는 체육활동인데요특히나 족구는 남성스포츠라는 편견이 많은데 이 날 경기에서 여성분들의 멋진 실력은 그 편견을 깨기 충분했습니다 ^^우승한팀에게 주어지는 상품과 트로피입니다 ^^상품은 족구화와 족구공이라네요 ㅎㅎ 트로피가 정말 탐납니다 !~~@@@멋진 족구경기영상 함께 감상해보시죠 !!!!   제9회 안성시장컵 족구대회가 2014년 6월 22일에 아침 일찍부터 시작되었습니다. 일반부와 장년부 선수들이 출전하여 열띤 경기를 치루었지요.   아래 사진들은 그날의 주요 장면들입니다. 블로거인 저도 장년부로 출전하였습니다. 과연 성적은 어떨지 잠시 후면 알게 됩니다. ㅋㅋ​▲ 황은성 안성시장의 축사가 진행되고 있네요.▲ 세월호에 대한 묵념이 이어지고...▲ 안성시족구연합회장의 개회사가 진행되고 있는 모습입니다.▲ 선수들이 도열해서 개회식에 참여하고 있는 모습입니다.▲ 여러 경품도 걸려있었지만, 그런 행운은 벼락을 한번 맞아야 걸릴 확률인가봅니다.ㅋㅋ▲ 드디어 제가 소속된 팀이 경기를 벌어는 모습이군요. 오른쪽 앞 잘 보이지 않는군요. 우리팀 등번호는 3, 5, 7, 9번이었습니다. ㅋㅋ 저는 3번이구요~~▲ 다른 팀들의 경기 모습도 한방 찍어보고...▲ 시상식에 장면입니다. 3번 선수가 블로거 전유철입니다. ^^ 유니폼이 시원해 보이지요? ​▲ 아, 드디어 시상식 장면이 나왔군요. 주장인 제가 장년부 우승 트로피를 받아들었습니다. 3위도, 준우승도 아닌 우승을! ㅋㅋ 지금까지 안성대회에서 4번의 우승과 한번의 준우승을 했으니, 이제 실력을 인정해주시는거죠?ㅎ.ㅎ​ ▲ 우리 팀원들이 단체 기념사진을 한방 박았습니다. 상금으로 거나한 회식이 기둘리고 있어 팀원들도 들떠 있었지요~ㅋㅋ 사진 감상해주셔서 고맙습니다. 내내 행복한 시간되시고, 건강도 챙기시기 바랍니다.^^​​           ​▲ "안성마춤" 브랜드의 고장 <안성>의 볼거리, 먹거리, 놀거리, 살거리 등을 소개합니다.^^♡​♥​<제11회 비슬산 참꽃 전국 족구 대회>장소 : 달성 종합 스포츠 파크기간 : 2015년 4월 25~26일     안녕하세요 젤까에요 ~ ^^현풍 체육 센터에서 열린 전국 족구 대회에 다녀 왔습니다. 새로 생긴 현풍의 스포츠 파크가 한 몫 제대로 해주네요~집에서 가까워서 좋고 ~ 지은지 얼마 안되서 깨끗해서 좋고~ 뭐 크게 시설을 사용할 일은 없었지만요 ㅎㅎ마실 겸 해서 토욜 오전 일찍 일어나 남친몬 족구 시합을 구경 하기 위해 갔답니다~     전국 각 지역에서 족구 선수단 들이 오는데 ~ 그 행사를 현풍에서 하다니~ 좀 신기 했네요 ㅎㅎㅎ      주차장은 넓게 지어져 있으니 주차 하는데는 큰 무리가 없답니다.      뭔가 좀 .. 초라 해 보이는 본부석~ ;;;;'      다들 열심히 족구 경기 중이군요    남친몬이 소속 된 족구단은 "대구 초원" 입니다~많은 응원을 부탁 드리고 싶지만 실력이 ㅠ_ㅠ 하~ 응원갈 맛을 안나게 해주는군욬ㅋㅋㅋㅋ    기념품으로 수건을 주네요~난 기념품이  너무 좋드라~ ㅋㅋ   고운 노란색에 하트 무늬도 들어가 있네요센스 있어요 ㅋㅋㅋㅋ    배가 고파서 김밥 셔틀 당하고 거의 다 제가 먹은 것 같네요 -_- 배고파 ㅎㅎㅎㅎ      첫 경기를 위해 몸을 푸는 남친몬~보기 보다 많이 유연하답니당~'ㅡ'    족구 네트가 너무 다닥 다닥 붙어 있어서 가까이서 구경을 할 수가 없더라구요하~ 정말 짜증이 솟구쳤습니다 ㅋㅋ장소가 협소하다고 해서 경기장을 너무 붙여 놓으니~구경을 할 수가 없다구요 ㅠㅠ아무래도 족구 경기 할 때 범위가 넓다 보니 괜히 서 있다가 공에 한 대 맞을 것 같더라구요 ㅎㅎ중간에 서 있다가 방해가 될 것 같기도 하구요 ~ ㅠ ㅠ 멀리서 나마 구경을....     신나게 발리고(?) 집으로 급 해산 했습니다.이 날은 토요일 경기 였고, 본 경기가 일요일에 있다고 하던데 일요일은 제가 마라톤 참여로 인하여구경을 가지 못했네요~ 그냥 ~ 뭐 제가 운동을 한 것도 아니고 ~ ㅋㅋ 마실 포스팅이였습니다~ ㅎㅎ우리동네예체능 스태프와의 족구 오늘은 저희 아들과 종종 보는 TV 프로그램을 포스팅해봅니다.바로 우리동네예체능이라는 KBS 프로그램인데요.매주 화요일 밤 11시10분에 방영됩니다. 아무래도 아들이다 보니까 스포츠를 좋아하네요.최근에 진행되고 있는 종목은 족구입니다. 그 전의 테니스편은 끝났구요~ 그런데 다른 종목보다 족구는 실력차가 확연하더라구요.아무래도 다른 운동들은 평소때 연예인들이 해본 운동일텐데 족구를 운동으로 했던 연예인들이거의 없다보니까요~겨우 군대에서 족구 한 거 정도인데 그걸로는 족구 동호회와는 실력 비교가 안되네요~  우리동네예체능 족구팀이 총 세 경기를 했는데요, 우선 삼성전자 동호회와의 경기에서졌습니다~ 여성 족구단 팀에게도 역시 패했구요~ 마지막으로 군대팀에게도 패했습니다.이러다보니 우리동네예체능 족구팀도 특단의 결정을 내려야 겠죠? 학생들과 붙기로 결정을 내렸습니다.초등학교 중학교 고등학교 족구팀과의 경기를 하기로 말입니다~ 고등학생들에게는 당연히 패했구요. 중학생들에게 또 패했습니다~ 이제 마지막 남은 초등학생들에게는 이길 수 있을까요? 정형돈이 몸은 그래도 운동 신경이 있는거 같아요. 공격을 잘 하더라구요.예체능 팀에서 최고의 멋진 공격이라네요~그런데 안타깝게도 초등학생 팀에게도 졌어요. 이긴 초등학생들에게는 선물세트를 줬습니다. 부모님들이 좋아하시겠는데요~ 우리동네예체능 족구팀이 계속 유지가 되려면 1승이 꼭 필요하기에 스태프와 족구하는 걸짜내었습니다. 안타깝네요. 얼마나 1승이 급했으면... 우리동네예체능 스태프 중에 1박2일 스태프 출신들이 꽤 있더라구요.그 때 1박2일 출연자들과 족구해서 다 이겼다는데 그건 1박2일 출연자구요.우리동네예체능 족구팀은 그래도 훈련을 받은 팀이라 실력 차가 나네요~1세트는 우리동네예체능팀이 이겼구요~ 2세트는 스태프팀이 겨우 이겼습니다~ 마지막 3세트는 우리동네예체능팀이 이겼어요. 억지로 짜낸 느낌이 나네요.아무튼 감격적인 1승을 처음 했습니다~  참여했던 차태현이 떠나나봐요. 여러 선물도 많이 해줬네요.처음에 친구 특집에서 홍경민 친구로 나와서 족구를 하다가 잘 하니까 고정멤버가 되었는데이제 스케쥴 때문에 안되나보죠~ 아무튼 우리동네예체능팀이 족구를 잘 해서 계속 프로가 유지되면 좋겠네요.요즘 강호동 위기설 얘기하는데 이 프로도 폐지되면 강호동이 힘들거 같아요.얼마전에 투명인간이라고 강호동이 MC 보는 프로가 폐지 확정 되었잖아요~잘 진행되기를 바랍니다.  ﻿﻿족구 결승전​족구 결승전이 있던 날이였습니다.​비오는 날씨임에도 불구하고 저희 선수들은 열심히 경기에 참여했는데요..​아쉽게도 졌지만, 정말로 멋진 게임이였습니다.​수고하셨습니다 선수들!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  평택시민신문  2015.07.15  보도자료 화합과 협력 통해 사회복지계 결속력 다진다제1회 평택시사회복지협의회장배 족구대회    사회복지현장 종사자들의 결속력을 다지고 사회복지시설 기관과 단체 간의 화합과 협력을 도모하기 위한 ‘제1회 평택시사회복지협의회장배 족구대회’가 10일 평택시족구전용구장에서 열렸다.​평택시사회복지협의회·T-broad 기남방송이 공동주최한 이번 대회는 300여 명이 참여해 화합의 장을 만들었다. 평택시사회복지협의회 김향순 회장은 “평택시에는 600여명의 사회복지 종사자들이 있다. 이번 자리는 그들이 화합하고, 함께하는 의미를 다지기 위해 준비했다”며 화합의 중요성을 강조했다. 축사에 나선 공재광 시장은 “건강한 체육활동을 통해 함께하는 시간을 가지게 된 것을 축하한다. 협력을 위해 노력하자”고 당부했다.​한편, 예선전·8강전·4강전·결승전으로 이어진 경기에서는 지역아동센터연합으로 구성된 ‘드림팀’이 우승의 영예를 안았다. 아울러, 평택시사회복지협의회 위원회와 사회복지행정연구회의 번외경기도 이어져 재미를 더했다.   <우리동네 예체능>이 테니스 편을 마치고얼마 전 여덟번째 종목인 족구!를 시작했죠~~~남자라면 살면서 정말 한번쯤은 해봤을 족구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 군대있을 때 정말 많이 했었는데요........이 족구를 티비에서 만나게 될줄은 몰랐네요 족구편 멤버 개인적으로 마음에 들어요!터줏대감 강호동부터 족신으로 돌아온 안정환테니스편부터 고정을 꿰찬 정형돈, 양상국에홍경민, 이규한, 바로ㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 가나 최초 족구선수 샘 오취리까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스케줄이 예체능하나밖에 없다는ㅋㅋㅋㅋ이규한과 양상국......비공식적으로 연습까지 했다고 하는데얼마나 실력이 상승했는지 한번 봐야겠습니다.하지만 이번주에 안정환은 교통사고로 인해 오프닝에만 참여했어요ㅠㅠㅠㅠ몇 시간전 교통사고가 났음에도 녹화에 참여한 안정환!프로정신이 대단합니다.중간에 정형돈 주사얘기를 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 쓸데없는 토크이긴 했지만.....한시간 내내 운동만 할 순 없겠죠...ㅋㅋㅋ술마시고 뽀뽀하는게 주사라는 정형돈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번주에는 예체능 족구팀의 첫번째 공식경기가 펼쳐졌는데요~~~~그 상대는 정형돈이 사원으로 있던 S전자 족구팀!!!삼성전자 안에만 족구 동호회가 19개, 회원 수가 682명에 이른다고 하니자그만 족구 리그를 형성하고 있네요.....전국대회 3위 안에 들 실력이면첫 상대로는 상당히 버거운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신차리라고 불러왔나보네요경기 시작 전 이어지는 막간토크정형돈과 예전 동료들에 대한 토크였는데요ㅋㅋㅋㅋ이제 예체능 토크에도 물이 오른 듯 하네요....정형돈이 사내 가요제에 참여해서 부른 여행을 떠나요도 볼만 했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 그 영상!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 삼성전자 족구팀과의 경기가 시작되었습니다!저는 이번 족구편을 보고 깜짝놀랬던게족구도 그 만의 룰과 포지션 등이 아주 세세하드라구요.......저는 그냥 동네 게임인줄만 알았는데......공격수, 세터, 좌수비, 우수비....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무것도 모르고 족구했네요배치기하면 실점인지도서브에서 점수를 내주면 2점을 내주는지도 몰랐어요!이건 삼성전자 족구팀 공격수가 보여준 멋진 기술!족구는 그냥 스포츠가 아니네요......스포는 하기 싫었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과가 워낙 뻔해서.....맞습니다. 족구 어렵습니다.....다음주는 차태현이 출현하나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리동네 1박2일 MOU를 체결한다는 소리가.........진짜 족구왕 차태현이라는데 기대해 봐야겠습니다.우리동네 예체능 족구편은 지금 두 편이 방영되었는데이전 테니스편보다 시청률이 소폭 상승되었어요!과연 이것이 족구에 대한 관심일지,지속적으로 이어나갈 수 있을지한번 지켜보도록 하겠습니다~~~~~~  작성자: 이종욱날짜: 2019년 5월 20일 일요일시간: 14:00 ~ 17:00장소: 와우근린공원참석자: 이현, 김상철, 박아란, 박준영, 이우인, 이종욱, 전민, 한영현안녕하세요. 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV의 이종욱입니다.어제 족구 너어어어무 즐거웠는데... 후기에 반이라도 묻어나길 바라며!! 시작하겠습니다!!!  오늘 모임은 간단한 족구로 월요일을 준비하려고 했어요!! 족구!!! 전역하고 잊고 지냈던 족구를 한다는 말에 망설임 없이 길을 나섰습니다!!! 장소는 우리 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV에게 너어어어무 친숙한 와우 근린공원!!! 배드민턴 치러도 자주오는 곳인데요!!! 저도 항상 후기로만 보다가 실제로 오게되니까 어쩜 이리 반가울까요..... 왠지 고향(처음왔자너...) 온 기분... ㅠㅠ ​ 크으 이렇게 또 친절하게 안내도 잘 되어 있답니다~(10점만점에 9.5점!!!) 9.5점인 이유는... 와우 근린공원의 와우가 WOW일꺼라 기대했는데... Wau라서... 실망한 나머지... 0.5점 감점.... 여기 WOW 공원하면 안되나요!! ㅠㅠㅠ 무튼!!! 센스있는 안내도를 뒤로하고 다시 길을 나섭니다!!!​ 정상(?) 까지는 5분도 안 갈렸는데! 계단이 좀 있어서 올라가는 길이 걱정되었는데 어휴 몸좀 풀리려 하니 이렇게 정상이더라구요!!! 올라오니 이렇게 깔끔한 공간이!!! 크으 역시 올라온 보람이 있습니다!!! 이곳에 다른 분들이 산책도 많이 다니고 계셨어요! 지나가면서 인사도 해주셨는데!! 왠지 만남의 광장 같더라구요... 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV와 같이 주민들의 정을 느끼고 싶으신 분들!! 추천추천 또 추천합니다!!!​ 또 다시 만난 모임장님을 비롯한 오늘 참석자 분들이 모여주셨고!!! 다들 전장(?)으로 나갈 준비를 하고 있습니다... 왜 전장이냐구요...? 허허허 이게 이번 모임의 핫 이슈인데요... 이날... 그러니까 5월 19일 일요일... 네... 비가 왔든 그날입니다... 허허허허허 야외에서 족구를 하기로 모였는데... 비가 왔답니다^^ 호옥시 여쭤봤죠 대장님께 ^^ 당일에 비가오면 어떻게 하나요 ^^~~~??? "강행합니다~" // "^^.............................;;;;;..." 그렇게 저희는 낭만(?)적인 빗속의 족구를 시작하게 되었습니다. 이것이 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV!!!​ 왜 비오는날에도 족구를 했냐구요? 훗 이번에 거금의 족구대를 샀거든요.... 샀는데.. 해야죠.. 암요 그렇구 말구요... 이날만을 기다렸는데... 그래서 저희는 바로 족구대를 설치를 합니다!!! 처음에는 비가오니... 다연히 비가 오니까...우산을 썼는데... 어느 순간부터... 우산은... 사치가 되었네요... 집에가는 순간까지 우산을 쓰지 않았습니다... 하핫​ 설명서는 주지 않았던 족구대라... (혹시 설명서는 따로 팔았는데 비싼건가...? 허허) 어떻게 조립하는지 ... 아아아무도 몰라서... 올바르게 조립하고 있는진 모르겠지만... 그래도 다같이 열심히 아이디어를 내고 조립을 했답니다~ 하면서 이런저런 아이디어가 나오는데... 와우! 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV 다들 정말 아이디어 짱짱이었습니다~!!​ 그렇게 얼마의 시간이 지나고 완전하게 조립을 끝낼 수 있었습니다~ 처음엔 오 이게 뭐지? 그랬는데 조립하고 나니까 그래도 오오오 뭔가 근사한 족구대가 만들어 졌습니다~ 족구대를 보니 비 따위... 훗 저희 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV를 막을 수 없었죠!!! 바로 시작을 했습니다!!!​​ 이날 가장 큰 발견은 바로 족구모임의 홍일점인 박아란님의 서브실력이었습니다... 처음에 몇번 연습하시더니... 어느새 감을 잡으시고... 서브로만 몇점을 가져 가셨습니다.... 당일에 족구 처음한다고 했었는데... 서브 실력은... 가히 여기서 일인자 였습니다... 나중에는 서브하실 때마다 긴장되더라구요... 정말 대박 잘 하셨습니다!!전세계에서 45명만 할 수 있다는 전설의 서브도 보여주시고... 오오 다음엔 같은 팀 돼서 서브 맘 놓고 보고 싶어요!!! 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV 는 여성분들도 이렇게 참여할 수 있도록 다른분들이 많이 배려해주시고 함께 잘 어울릴 수 있도록 노력하시는 모습이 감동적이었습니다~ ​ 즐겁게 시작했던 족구^^ 시간이 지나면서 내기를 시작했고... 내기를 시작하니... 다들 눈 빛이 바뀌더군요 ^^ 괜히 땅도 고르고... 슬슬 라인도 꼼꼼하게 보기 시작합니다...(인! 인! ?? 아웃인데요? ) 매너 서브는 기본인데... ㅠㅠ 중간에 너무 매너서브 안해서 죄송했네요... ㅠㅠ 그래도 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV 다들 선의의 경쟁을 통해서 재미도 있으면서 수준도 업업업 되는 좋은 계기가 되었네요!! (다들 어어엄청 잘 하시는건 안비밀~! ㅎㅎ)​ 그렇게 이기고 지는 것을 반복!!! 마침내 마지막 세트!!! 이날 신기하게도 팀 밸런스가 잘 맞아서 계속 1판씩 이기고 지고 해서 더 재밌었던 거 같아요!!! 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV다들 실력들이 좋으셔서 명장면도 많이 나오고!! 다들 유쾌하셔서 재미도 있고! 착하셔서 실수하면 격려도 많이 해주시고!!! 너무 좋았습니다~!!! 벌써 다음달 족구가 기다려 집니다!!!(너무 광고 같네요... 허허)​ 그렇게 족구를 마무리 하고! 다들 기념촬영!!! 비에 젖어도 다들 웃는 얼굴 보이시죠!!?? 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV다들 저엉말 즐거운 시간 보냈답니다~ 비오는 날에 족구라니!! 누가 이런 색다른 경험 해보겠어요!! 아마 자소서나 면접때 이야기해도 좋아 하시지 않을까요!!?? ​(저희 생각입니다 ^^ )​ 금강산도 식후경! 그렇게 족구를 마치고 고픈 배를 채우기 위해서 하산(?)을 하기 시작합니다~! 운동하고 내려가는 길에는 비가 거의 안 내리더라구요^^ 족구할 땐 비 엄청... 왔는데 ^^ 덕분에 비맞으며 운치 있는 족구를 할 수 있었답니다^^ ​ 내려가는길에 개가 너어어어어어어무 귀여워서 찍었어요!! 진짜 저런 강아지 한마리 있으면 매일 산책 시켜줄텐데... ㅠㅠㅠ 강아지 데리고 오실 분들은 참고해주세요~!! ​ 그리고 내려가는길에 길이 이뻐서 찍었는데 여기가 지압거리(?)라고 하더라구요!!! 실제로 신발벗고 많이들 다니신다고 해요! 혹시 WOW근린공원에 오실일 있으시면 한번 걸어보는거 추천(?) 드립니다!!! 저흰 비가와서 비끌어지면 다칠까봐... ㅠㅠ 다음을 기약했어요!!! (정말?)​ 짠! 마지막은 오늘 족구하느라 수고한 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV선수들 단체샷!!! 다들 족구하느라 수고 많았어요!!! 즐겁게 운동 했으니 이제 다같이 밥먹으러 고고고~!!​ 저희가 간 곳은 통큰갈비 홍대점 입니다!하루종일 아무것도 못드신 직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV 대장님을 위해서 무한리필을 선택하게 되었습니다!!무한리필인데도 고기 질이 어엄청 좋았어요!! 너무 맛있어서 1인당 3인분 이상씩은 먹었던거 같아요!!(먹어도 먹어도 왜 맛있죠...? 하...ㅠㅠ)​ 여기에는 특이하게 진로라는 술을 팔았는데!!!크으... 연식이 쫌 있는 분들은... 기억하는 두글자... 진!!! 로!!!!괜히 옛 향수에 젖어 시켜봤는데... 와... 이거 뭔가요.... 술인가요... 아이스티인가요...?(아 과일 맛이라는 건 아닙니다...) 기존의 X이슬이나 XX처럼이랑 또 다른 맛이더라구요!! 저희는 이날 진로에 빠져서(?) 진로로 올인!!! 맛나게 마셧습니다~~~​ 대박 비쥬얼을 자랑하던 치즈 계란찜...와 치즈 흘러내리는 거 보이시나요? (사실 처음엔 비주얼보고...아... 망했다... 싶었는데...) 망하긴 무슨...엄청 맛있습니다... 계란찜만 있어도 될 정도로 맛이 대박이었습니다!!!(아냐 난 갈비 먹을래... ^^;;)고기를 구우면서도 고기를 받은 모습이 그대로 드러나 부끄럽지만...(-0-) 다함께 마무리 샷이 빠질 수 없기에!!!이렇게 나오니 참고하시면 될 것 같아요!!!직장인 소모임 & 대학생 소모임 SCV 다들 마지막 까지도 힘든 기색없이 즐겁게 놀다가 마무리 했습니다!!족구가 남자들의 운동이라는 생각!!?? 노노 함께 즐길 수 있다는 생각으로 많이 많이 참석하셔서 다음에도 다같이 즐거운 시간 보내봐요!​다녀왔던 곳 위치랑 가는곳 아래 참고해주세요~1. 와우공원https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=18777795&_ts=1558359567462map.naver.commap.naver.com 가는길: 와우공원은 저희는 운동이 목적이어서 신촌역에서 걸거갔는데 버스타실 분들은 신촌에서 마을버스 03번 타시면 와우산까지 편하게 가실 수 있습니다~2. 통큰갈비 홍대점http://naver.me/Gd586ZlS 통큰갈비 홍대점스테이크 갈비 무한리필의 원조 통큰갈비가 드디어 홍대에 상륙하였습니다. 저렴한 가격에 뛰어난 퀄리티의 고기를 맛 보실 수 있는 통큰갈비! 72...naver.me 가는길: 와우산에서 내려와서 쭈욱 직진하다보면 5분 정도 거리에서 볼 수 있어요! 친구들이랑 와우산에서 운동하고 식사하시는거 추천드려요!뜨거운 여름이 지나고 이제 아침저녁으로 재법 쌀쌀한 가을이 되었습니다.정말 블로그 오랜만에 포스팅하네요. ㅠㅠ5월에 시작한 별내브라더스 족구팀은 벌써 20주차 모임을 지나 이번주면 21주차에 들어서려고 하네요.초반에 좋은분들과 시작해서인지 꾸준히 한분씩 늘어 이제 회원수가 16명이 되었습니다.매주 토요일 새벽 6시에 모여서 비가오나 비가오나 비가오나 계속 고고했습니다.​20160730 20160806사진 찍어야겠다는 생각은 늘 하지만 막상 도착하면 족구하기 바빠서 사진을 꾸준히 못찍었네요....그래도 간간히 ㅎㅎㅎㅎ늦더위가 지나갈 8월 마지막주에 드디어 우리 별내브라더스 족구 유니폼이 도착!!!멀리서보면 더 멋져보이는!!!! 그런 유니폼!!!(축구양말 신으면 따뜻하다나....... 변태 현규) 20160827불암족구회분들과 주말 야족도 한번 해보고~ 이젠 새벽에 모이면 이렇게 몸풀고 간단한 연습도 한답니다.(공을 더 사야겠어요..... 인원이 많아서 ㅠ)​  16명 모였던 날..........​ 추석 바로 다음날 새벽 족구 벙개......​지난주 비올 때(생각보다 토요일 아침에 비가 자주온다.....)이번주 주말 저녁에는 드디어 첫 회식겸 정기총회를 개최합니다. ㅎㅎㅎㅎ좋은형님들 친구 그리고 동생들과 함께하게 되어 너무 큰 행운이고 영광입니다.함께 계획 잘 세워서 오래오래 즐족하시죠!!!​* 회원 가입 문의 관련- 현재 한 구장에서 사용하기엔 인원이 오버되어 더이상 가입이 어려운 실정입니다.(출석률이 높아 매주 12명 이상 참여 중)   인원 변동이 있을 경우 순차적으로 받고 있습니다.- 논현동저격수(010-9235-1948)에게 연락주시면 사전 등록 받았다가 추후 자리가 생기면 연락드리겠습니다. - 실력보다 함께 즐겁게 참여 할 수 있는 적극적인 마인드를 더 중요하게 생각합니다."제5회 안양시의회 의장기 생활체육 족구대회" ​엷은 황사로 인해 운동하기는 조금 불편한 날씨이지만 김준필 회장님을 비롯한 선수 한분 한분의 화이팅 하시는 모습 너무 보기 좋았습니다.안양시의회에서는 기반시설 확충은 물론 쾌적한 환경속에서 생활체육을 할수 있도록 지속적으로 노력하겠습니다.​■ 일시 : 2015. 3.29(일) 10:00■ 장소 : 중앙공원 운동징■ 참여인원 : 550여명(약50팀)■ 주요내용 ▷개회식 ▷친선경기(시의원vs연합회임원) ▷예선 및 본선 토너먼트 ▷시상 및 폐획식■ 주최: 안양시의회■ 주관 : 국민생활체육 안양시족구연합회■ 후원 : 안양시/안양시생활체육회​​■ 업코리아 : 2015.03.31 ​http://www.upkorea.net/news/articleView.html?idxno=42153 안양시의회 의장기 생활체육 족구 성황리에 개최 - 업코리아안양시의회(의장 천진철)는 지난 3월 29일 중앙공원 운동장에서 55개 팀(약17개 족구클럽) 500여명이 참여하는 가운데 제5회 안양시의회 의...www.upkorea.net■ 경기신문 : 2015.03.31 ​http://www.kgnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=412018​안양시의회 의원님들과 함께~ 한컷생활체육 족구대회에 참석한 내빈들과 함께~우승팀 시상후 한컷 3위 팀과 시상후 한컷생활체육 족구 60대 팀과 의원들과 한 게임족구에 산다! ‘선유 족구단’공에 실은 건강과 우정, 야간족구 함께해요~무한한 족구사랑으로 여름밤을 더 뜨겁게 달구는 사람들이 있다. 매주 화, 목요일 저녁이면 어김없이 모여 공 하나에 온 열정을 불사른다. 넘치는 활력과 똘똘 뭉친 팀워크로 건강과 우정, 두 마리 토끼를 잡고 있다는 ‘선유족구단’을 만나보았다.     정선숙 리포터 choung2000@hanmail.net족구는 누구나 즐길 수 있는 전신운동족구는 양 팀 사이에 네트를 두고 머리와 발을 이용해 상대 팀으로 공을 넘겨 승부를 겨루는 종목이다. 별다른 장비가 필요 없고, 공 하나와 네트, 각 팀별로 선수 4명씩만 있으면 경기 조건이 갖춰진다. 우리 고유의 전통운동인 족구는 삼국시대부터 경기를 했다는 기록으로 볼 때 그 유래가 꽤 오래됐다는 것을 짐작할 수 있다. 군대를 통해 대중들에게 알려지게 됐는데 요즘은 마을이나 직장, 학교 등의 동호회를 통해 즐기는 연령대가 다양해지고 늘어나는 추세다. 선유족구단의 정동인 회장은 “족구는 좁은 공간에서도 공 하나만 있으면 충분한 운동효과를 얻을 수 있는 전신운동”이라며 “화려한 기술과 다양한 포지션을 갖춘 구기종목이지만 축구만큼 거칠지 않다. 중년남성은 물론 여성과 청소년들도 부담 없이 즐길 수 있는 운동으로 적극 추천한다”고 전했다. 서성기 회원은 “중·고등학교에도 족구단이 생겨났고 대학에서 족구 특기자를 뽑기도 한다”며 “족구는 누구나 쉽게 참여할 수 있는 대중 스포츠로 점점 많은 사람들의 사랑을 받고 있다”고 말했다. 6연속 종합우승에 빛나는 실력파 족구단선유족구단 회원들은 매주 화, 목요일 저녁에 안양천 오목교 다리 아래의 족구구장에 함께 모여 족구연습을 한다. 주말 낮에도 틈틈이 모여 영등포지역의 마을 팀들과 친선경기를 하거나 다른 지역으로 원정경기를 간다. 2008년 창단한 선유족구단은 현재 60여명의 회원들이 꾸준히 운동하며 친목을 도모하고 있다. 이들이 오랫동안 족구단에 몸담을 수 있었던 것은 족구에 대한 변함없는 열정과 서로를 살뜰히 챙기는 동료애가 한몫했지만 무엇보다 열심히 응원해주는 가족이 없었다면 불가능했다고 입을 모은다. 굵직한 경기에는 온 가족이 함께 나와 열렬한 응원전도 펼치는데 덕분에 응원점수가 더해진 영등포 구청장기 대회 종합우승을 6회나 연속으로 차지하고 서울시장기 대회 40대부 우승을 2회 연속 수상하는 쾌거를 거둘 수 있었다.  이성권 회원은 “선유족구단의 창단멤버이자 2대 회장으로 족구단의 역사와 함께 해왔다”며 “실력은 물론이고 성격도 좋은 사람들이 모인 것 같다. 서로를 향한 끈끈한 정이 있기에 지금까지 모범이 되는 동호회로 운영될 수 있었다”고 자랑했다.    비가 오나 눈이 오나 족구는 계속 된다. 쭈욱~한바탕 거친 소나기가 지나가고 남은 빗줄기가 부슬부슬 내리는 저녁 8시, 환하게 불 켜진  족구구장에 유니폼을 입은 선유족구단 회원들이 하나둘씩 나타났다. 운동을 하기에 좋은 기상조건이 아님에도 불구하고 이들이 모인 이유는 색다른 ‘우중 족구’의 매력을 즐기기 위해서다. 누가 먼저랄 것도 없이 비가 와서 물이 고인 구장의 흙을 다지고 챙겨온 간식을 테이블에 정리하면서 몇 시간동안 이어질 경기 준비에 여념이 없다. 불쾌지수가 높다는 후텁지근한 날씨에 금세 땀으로 옷이 젖어도 얼굴에는 즐거운 기색이 역력하다. 회원들끼리 돌아가면서 경기를 하는데 운동에 몰두하다보면 자정을 넘기는 일도 일쑤다. 정동인 회장은 “여름이면 시원한 수박과 막걸리로 흘린 땀을 식히고 겨울이면 난로를 피워놓고 군고구마와 계란을 삶아먹기도 하면서 즐겁게 운동하고 있다”며 웃었다.박종일 회원은 “퇴근 후 저녁시간에 모이다보니 참석률이 높다”며 “비가 오면 오는 대로 눈이 오면 눈을 쓸어가며 연습한다. 한겨울 안양천의 칼바람이 매서울 때면 귀마개와 스키장갑으로 중무장을 하고서라도 운동을 즐긴다”고 말했다. 선유족구단 인터넷카페 http://cafe.daum.net/seonyujokgu 정동인 회장(51세)선유족구단은 365일 열려있습니다. 현재 두 명의 여성회원이 있는데 실력이 남다르고 누구보다 열심히 운동하고 있답니다. 초보자들 또한 기초부터 자세히 가르쳐주니 부담 갖지 마시고 문을 두드려 주시길 바랍니다.  서성기 회원(47세)13년째 족구에 푹 빠져있습니다. 족구를 하기 전 골프를 7~8년 정도 했었는데 족구에 비하면 운동량이 많지 않았지요. 족구를 하면서부터 생각보다 많은 운동량에 건강과 활력을 찾았답니다. 퇴근 후 저녁에 연습하니 직장인에게 더 없이 좋은 취미생활이라 할 수 있겠지요. 정미덕 회원(48세)워낙 운동을 좋아하다보니 남편과 함께 조기축구를 오랫동안 했었어요. 나이가 들면서 족구로 전향했는데 축구에 비해 몸싸움이 심하지 않고 운동량은 많아 만족하고 있답니다. 다른 팀에서 운동하고 있는 남편보다 제 실력이 훨씬 좋아요.    이성권 회원(51세)선유초등학교에서 족구 하는 사람들을 보고 군대시절 족구 하던 생각이 나서 찾아갔었답니다. 군대에서만 즐긴다고 생각했는데 알고 보니 전국 방방곡곡에 동호회가 있고 각종 대회도 많은 것을 확인하고 놀랐습니다. 화려한 기술을 익히다보면 운동에 대한 재미도 올라가지요. 김민재 회원(중1)안양천에 자전거 타러 왔다가 선유족구단의 경기를 보게 됐고 용기를 내 함께 족구를 하고 싶다고 말씀드렸더니 흔쾌히 받아주셨어요. 팀의 막내로 귀여움 받으며 운동할 수 있어서 더 즐거워요. 학교에서도 족구동아리에 들어가서 재미있게 배우고 있습니다. 입력 : 2016년 06월 20일(월) 14:18    [구미] ‘제 10회 구미시민 한마음 족구대회’가 6월 19일 선산고등학교에서 구미시체육회 주최, 선산청년회의소 주관으로 열렸다. 대회 목적은 구미시의 족구 활성화를 위해 마련됐으며, 구미시 관내 읍·면·동 및 구미시 관내 동호회, 직장동호회 회원들이 대거 참여해 체력증진은 물론 상호간의 친목을 도모했다. 이날 행사에는 박의식 구미부시장, 장석춘 국회의원·조규자 여사, 김익수 구미시의회 의장, 윤창욱 경북도의회 부의장, 김봉교·이홍희·김지식 도의원, 임춘구·양진오·김인배 시의원, 우진석 구미시산림조합장, 최경동 선산농협조합장, 김명수 선산새마을금고 이사장, 구미칠곡축협 관계자 등이 참여했다. 행사는 개회식, 내빈소개, 국민의례, 개최선언, 대회사, 축사, 선수선서, 장학금 전달, 대회규정발표, 경품 추첨, 시축, 선수입장, 시상 등으로 진행됐다. 이호성 선산청년회의소 회장은 대회사를 통해 “행사를 위해 물심양면으로 도와주신 모든분들께 진심으로 감사드리며, 구미시민 한마음 족구대회를 통해 구미시민임을 자랑스럽게 생각하고, 자긍심을 널리 알리는 계기가 되었으면 한다.”고 말했다. 또, “선수들이 그동안 생활체육으로 즐겨왔던 족구의 기량을 이번 대회를 통해 유감없이 발휘해 내고장, 내직장의 명예와 개개인의 기개를 드높여 주길 바란다.”며, “경기 후에는 축하와 격려를 나누는 화합의 한마당이 되기를 바란다.”고 말했다. 박의식 구미부시장은 격려사를 통해 “제10회 구미시민 한마음 족구대회 개최를 진심으로 축하드리며, 올해 10회째를 맞이하게 되는 이번 대회는 족구 동호인들의 화합과 발전은 물론 족구라는 생활체육을 통해 구미시민을 한마음으로 묶는 좋은 계기가 되기를 바란다.”며, “참가자들이 모두 그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 발휘해 모두가 우승하고, 하나되는 아름답고 뜻깊은 자리로 거듭나길 바라고, 구미시민 한마음 족구대회가 시민들의 대화합의 축제로 거듭나기를 기대한다.”고 말했다. 장석춘 구미시을 국회의원은 축사에서 “족구보급 활성화와 시민의 체력향상, 체육문화 발전에 이바지하는데 애쓰시는 선산청년회의소와 구미시 생활체육회 관계자 여러분의 노고에 진심으로 감사드린다.”며, “오늘 대회가 선의의 경쟁을 통해 그간 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하고, 족구 동호인의 화합과 우정, 건강을 다지는 한마당 잔치가 되기를 바란다.”고 말했다. 경기결과 일반부 1위는 Yes 구미족구단 A, 2위 킴스족구단, 공동 3위는 원호족구단 B, 샤크족구단 B가 차지했다. 또, 읍·면·동부 1위에는 형곡2동, 2위 선주원남동, 공동 3위에는 해평면과 인동동이 수상의 영광을 안았다. 이날 선산청년회의소 부인회에서는 찜통 더위에도 불구하고 장어탕, 부침개, 골벵이 무침 등 갖가지 보양음식들을 정성껏 준비해 선수들에게 대접해 훈훈한 행사가 됐다는 평가를 받았다. 꿈과 열정으로 미래를 향해 비상하는 선산청년회의소는 행사때마다 회원들의 정성으로 (재)구미시장학재단에 장학금을 전달하고, 지역 발전을 위해 리더의 역할에 늘 앞장서고 있다. 또, 선산청년회의소는 회원 역량강화를 위해 만 20세 ~ 45세까지 수시로 회원 모집을 하고 있으며, 문의사항은 ☎ 054)481-2231로 하면 된다. 이호성 회장(좌), 박의식 부시장(우)   이호성 회장   장석춘 국회의원      장석춘 국회의원 부인 조규자 여사         남경모 기자 gmitnews@hanmail.net 시간되는데로 동네에서 족구를 하려고합니다.올봄인가에 친구들 모임이라고해서 백운호수에 처음으로 참여를 했습니다.거기서 친구들이 족구장에서 족구를 하고 있더라구요.나름 군대에서 해봤던 경험이 있기에저도 껴서 함께했습니다.그런데 이게 먼일인지...다른친구들에 비해 제가 하는 족구는 거의 개~ 발 수준(?)나름 충격을 받았습니다.그래서 인터넷을 뒷져서 족구공도 사고 족구화도 사고...틈틈히 연습도하고...그리고 동네에서 함께 족구도 합니다.토요일에는 웬만하면 빠지지 않으려고 노력하고있습니다.이제는 어디가서 개발 소리는 안듣는정도는 된것같아요..이곳은 부천에 외곽순환도로 밑에 만들어져있는 족구장입니다.부천시에서 만든것같은데나름 신경을 많이 쓴것같아요.이제 수비는 쪼~금 되는것같은데공격은 그게 쉽지가 않네요~아마도 공격을 잘하려면 개인적으로 많이 연습해야하지 않나 생각됩니다.나름대로 인터넷에서 동영상이나 글을 통해서공격을 잘하는방법,공격을 잘하는 훈련방법 등등특히 안축밀어차기를 머릿속으로 많이 공부했는데요...이것이 아마도 수많은 연습을 통해서 내 몸에 익혀야하는것 같아요.실전에 들어가면 자꾸 자세도 흐트러지고,공을 맞히는 포인트도 자꾸 흐트러져서이게 공격인지 먼지 모르게 되더라구요...그래서 결심햇습니다.무조건 연습이다 ... ㅎㅎ지난 토요일 오후입니다.​이날 족구하는 여자분 처음봣습니다.두분이 오셨는데...처음에 얼마나 하겟나 생각했는데..우와~~엄청 잘합니다...기가 팍~ 죽었습니다 ㅠㅠ진짜로 연습 많이 해야겠다~ 다짐해봅니다.어디서 얼굴팔리는거 정말 싫자나요...실제로 웬만한 남자들보다 잘하더라구요..두분 오늘 만나뵈어서 반가웠습니다.다음에 뵈면 더 발전된 모습을 보여드려야겠습니다.파이팅~~~!!!5월12일07시, 부평역에서 강촌가는 ITX 8량을 통으로 임대하여 생활체육회 동호인400명과, 송영길인천시장님, 엄재숙회장님, 내빈을 모시고 부평역에서 논스톱으로 강촌에 도착하여 간단한 의전행사를 하고 감봉산을 경유 12시30분에 문배마을 도착, 문배마을에서 닭도리탕을 먹고 족구대회. 피구대회. 보물찾기등 생활체육 동호인의 단합대회를 멋지게 진행 하였고,돌아올 때는 15시30분에 문배마을을 출발하여 구곡폭포를 경유 임대 한 ITX 청춘열차가 대기하고 있는 강촌역으로 이동하여 열차를 타고 논스톱으로 부평역 19시에 도착하여 일정을 잘 마무리 하였습니다.참여해주시고 많은 도움을 주신 군, 구생체 회장님 및 종목별 회장님, 그리고 동호인 여러분께 감사의 말씀을 드립니다.정말 멋진 추억을 만들고 돌아 왔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 군대에서 족구하다 다쳤다면 국가유공자 대상이 될까요? ​​ ﻿신청인은 2000.00.00 작전대기중이던 간부들과 병사들이 체력증진을 위해 체련활동(족구) 중 착지불량으로 쓰러져 왼발에 심한 통증을 느껴 의무대에서 간단한 처치를 받은 후 국군대전병원으로 후송되어 발목 인대 파열과 종아리뼈 골절로 수술 필요하다는 판정을 받고 민간병원에서 수술하게 되었습니다. ​​신청인은 병적증명서, 국군00병원의 병상일지, 좌경비골촬영, 좌족관절촬영 및 민간병원 수술한 외래환자진료기록지, 의무대에서 X-ray촬영 결과 골절 소견 보여 수술적 치료를 요함으로 부산 00병원에서 입원 수술한 입원환자정보조사지 및 간호기록지(2000.00.00), 종아리뼈(비골)만의 골절(폐쇄성), 발목 및 발부위의 인대 파열에 대한 00병원 소견서, 공군제00전투비행단 공상처리된 공무상병인증서, 군병원 간호정보조사지, 수술기록지, 00병원 영상자료 CD 1매를 첨부하여 국가유공자등 예우 및 지원에 관한 법률(이하 '국가유공자법'이라 함) 제 6조의 규정에 의거 국가유공자등록을 신청했습니다.​​​보훈심사위위원회 ​심의 결과는 어떻게 되었을까요? ​0 국가유공자법 제4조제1항제6호(공상군경) 전단의 요건 즉, 군인이나 경찰.소방 공무원으로서 국가의 수호.안전보장 또는 국민의 생명.재산보호와 직접적인 관련이 있는 직무 수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서 해당 상이(질병)의 발생이 직무수행과 직접적인 관련이 있다고 인정되거나 의학적으로 판단될 때에 이를 국가유공자 요건으로 인정하도록 규정하고 있고,​0 보훈보상대상자 지원에 관한 법률(이하 '보훈보상자법'이라함)​ 제2조제1항 제호(재해부상군경) 전단의 요건 즉, 군인이나 경찰.소방 공무원으로서 국가의 수호.안전보장 또는 죽김의 생명.재산보호와 직접적인 관련이 없는 직무수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서 해당 상이(질병)의 발생 또는 악화(자연경과적인 진행 속도 이상의 급격한 악화를 말한다)가 직무수행 또는 교육훈련과 상당한 인과관계가 있다고 의학적으로 판단되거나 인정될 때에 이를 보훈보상대상자 요건으로 인정하도록 인정하고 있으며,​​​0 대법원 판례(대법원 1993.06.29.선고 92누14762판결 등)는 보훈심사위원회와 국가보훈처장은 신청인이 소속하였던 기관의 장이 확인 통보한 자료에 구속되지 않고, 통보된 자료 등을 ​참작하여 신청이 국가유공자의 요건에 해당하는지의 여부를 독자적으로 심의.결정한다고 판시하고 있는 바,​0 이에 보훈심사위원회에서는 ​신청인의 부상 경위 등에 대한 사실관계를 확인하고, 외부전문가(전문의, 변호사)가 위원으로 참여한 심사회의에서 실체적.의학적 사실 관계 등에 대해 심층적으로 검토, 신청인이 국가유공자법 시행령 [별표 1] 국가유공자 요건의 기준 및 범위와 보훈보상자법 시행령 [별표1]의 보훈보상대상자 요건의 기준 및 범위(제2조 관련)에 해당하는 지 여부를 의하였습니다.​​​☞ 최종 ​판단은 이렇습니다!!! ​★ 국군00병원 병상일지상 2000.00.00 족구하던 중 착지 불량으로 왼쪽 발목을 접질려 통증 발현, 의무대에서 X-ray 촬영, 결과 골절 소견 보여 수술적 치료 요하는 것으로 진단받고, 민간병원 치료 원하여 부산 00병원에 입원하여 2000.00.00 '비골의 관혈적 정복술 및 내고정술, 좌족관절 삼각인대 봉합술'시행하고 추가적인 경과 관창 및 재활 위하여 2000.00.00 입원하였다가 2000.00.00 퇴원한 상병경위 확인 됨.​★ 공무상병인증서(공군제00전투비행단, 2000.00.00)상 2000.00.00(화) 12:00 경 점심시간에 0포 진지생활관 앞 족구장에서 생활관 인원 및 간부와 족구 중 12:50분경 00 상병이 공을 받으면서 착지 과정에서 다리가 꼬여 넘어진 후 왼쪽 발목과 다리가 아프다고 하여 군화를 벗기고 박00중사와 김00중사가 00상병을 데리고 항공의무대대 정형외과 군의관에 수진을 받은 상병경위로 공상으로 기록 확인됨.​★ 00병원 의무기록상 2000.00.00 군에서 운동중 발을 접질려 좌측 인대 손상입고 군병원 경유, 타원 검사 후 수술 필요하다는 소견하에 2000.00.00. 입원하여 2000.00.00 '좌측 비골 골절, 좌측 족관절 삼각인대 파열'진단하에 '관혈적 정복술 및 내고정술, 봉합술'시행한 기록 확인됨​​​★ 따라서 '좌특 비골 골절(관혈적 정복술 및 내고정술), 좌측 족관절 삼각인대 파열(봉합술)'은 입대 1년 4개월경 족구 중 좌측 발목에 부상을 입고 군병원 경유하여 민간병원에서 2000.00.00 수술 치료받은 기록과 공무상병인증서상 동일 상병경위에 대하여 '공상'으로 처리된 기록 확인되어, 동 부상은 의무복무자로서 체력단련인 족구경기 중 상이를 입은 것으로 확인되어 국가의 수호.안전보장 또는 국민의 생명.재산보호와 직접 관련성이 있는 것으로는 인정하지 아니하며, ​이는 국가유공자법 규정에 의한 국가유공자에 해당하지 아니하나, 보훈보상자법 상 공무수행중 상이로 인정하며, 이는 동법 시행령 [별표1]의 보훈보상대상자 요건의 기준 및 범위 제9호에 해당한다.​​​​※ 보훈보상자법 시행령 [별표 ​1] 제9호  의무복무자로서 소속 상관의 지휘하에 체력단련 중 사고 또는 재해로 사망하거나 상이를 입은 사람(해당 체력단련 행위에 함께 참여한 군인, 군무원, 경찰ㆍ소방ㆍ교정직 공무원을 포함한다)​  ​보훈심사위원회의 판단요지는 족구 중 입은 상이는 공상요건에는 해당되지만 국가유공자에는 해당되지 않고, 보훈보상대상자에 해당된다는 것입니다. 부상 발생 사실이 공무관련성이 있음을 입증하는 것도 중요하지마, 국가수호,안전보장이나 국민의 생명,재산보호와 직접 관련성이 있음을 입증하는 것도 매우 중요합니다.    ​ ​  *정직한 사람들이 건강한 재료로 최고의 답례떡을 만드는 호랭이떡방입니다*남양주시장기체육대회에 나갈 호평동 족구 선수 선발전에 출전했습니다. 호평동 족구팀은 호평족구단과 제가 속해있는 금강족구회가 있습니다.교각밑 호평족구단 구장에서 시합을 하다보니 구장적응도 힘들고 실력차도  있다보니 큰점수차로 졌지만 26명회원 중 20명이상이 참여하고 응원하고 배려하는 분위기는 우리 금강족구회가 밝은 미래를 생각합니다.실력은 경기를 많이하다보면 자연스레늘어나니까요.모두 고생하셨어요.호평족구단의 남양주시장기 우승을 기원합니다^^시합전 상호간 인사^^4명의 전사같죠♡♡♡2017.3.13[포토]제3회 동두천시 소요산두드림배 초청족구대회12일 오전10시 종합운동장에서​ 오세창 동두천시장이 환영사를하고있다.  국민의례  국기에 대한경례.  하지용 동두천시족구협회장이 개회사를하고있다.  황운일 경기도 족구협회히장이 축사를하고있다.  장영미 시의회의장이 축사를하고있다.   [동두천=백호현 대표기자] 12일 오전10시 종합운동장에서 오세창 시장. 장영미 시의회의장, 홍석우 도의원, 박형덕 도의원,시의원,덕암스님.황운일 경기도족구협회장,김인섭 고양시 족구협회장.박수완 양주시 족구협회장,모원종 경기도족구협회 상임이사,이대제 경기도족구협회 감사,각시,군선수등 300여명이 참여한 가운데 제3회 동두천시 소요산 두드림배 초청 족구대회를가졌다.이날 제3회 동두천시 소요산 두드림배 초청족구대회는 동두천시.동두천시체육회 주최, 동두천시 족구협회가 주관하였으며 동두천시의회와 두드림족구클럽이 후원했다., 고창군수배 전국초청 족구대회(高敞郡守杯 全國 招請 足球大會)  전라북도 고창군에서 열리는 전국 족구 대회.  전국 족구 동호인들이 한자리에 모여 기량을 펼치고, 족구의 활성화를 위해 대회를 마련하였다. 그동안 생활 체육으로 갈고 닦은 족구 실력을 선보이는 자리이다.  고창군 족구연합회, 전라북도 족구연합회, 전국 족구연합회가 주관한 제1회 고창군수배 전국 초청 족구대회에 100여 팀 1,500여 명의 전국 선수가 참여하였다. 2008년 11월 1일~2일에 고창초등학교 운동장에서 열렸다. 전국 최강부 우승은 경남 창원연합팀이 차지했다. 전국 일반부 우승은 엑스포팀[여수], 40대부는 연합팀[구미], 장년부는 삼성하우젠팀, 여성부는 하늘팀[울산], 관내부는 흥농족구단이 각각 우승을 차지했다. 단체부 특별상은 광주첨단에게 주어졌다.2회 경기는 2009년 11월 28일과 29일에 고창초등학교 운동장에서 열렸으며 총 180개팀 1,000여 명의 선수가 참가하였다. 이 대회에서 최강부 우승은 올뉴코스메틱팀, 전국 일반부 우승은 창원공업고등학교팀, 40대부는 승마팀[창원], 지역 일반부는 성산팀[ 김제], 여성부는 중부주택팀[대전], 관내부는 대산A팀, 최우수 심판상은 류지욱, 우수 심판상은 최병호가 수상하였다.  2010년 제3회 전국족구대회는 11월 27일과 28일에 고창초등학교 운동장에서 열렸다. 128개팀 1,500여 명이 참여하였다. ​​​​​​​아직 봄은 조금 먼 듯 하지만​겨울과 잠시 작별 인사하기에는 충분한 것 같습니다.​​햇볕이 참 따뜻해서 가벼운 #체육활동 을  하기에 좋았던 지난 23일​창녕의 남지읍에서 #남지읍체육회장배 #친선족구대회 가  열렸습니다.​​​   ​​​#엄용수의원 은 경기 시작 전에 간단한  축사를 통해​쉬우면서도 재미있게 즐길 수 있는 족구를 통해 읍민 여러분들 모두가 단합하고 화합하는 시간 보내시기를 바란다고​인사말을 전했습니다.​​​   ​​​특히나 이 날의 친선족구대회는 남지읍민 모두가 참여하는 자리여서​더 뜻 깊은 자리였습니다.​​​​​       ​​​따뜻해진 햇살과 포근해진 공기가 가득하니​우리 주민여러분을 뵙는 마음이 더 설레고 행복했습니다.​​​​​​​​​​페이스북 엄용수방 바로가기▼ ▼ ▼ 엄용수방엄용수방님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 엄용수방님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​​​​​​​- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -​자유한국당 밀양 의령 함안 창녕국회의원 엄 용 수​국민과 함께 가겠습니다- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -​​​​​​​ ​   홍성우족구교실 족구개인레슨 네번째 마지막레슨 시작합니다. (발등차기) (안축차기) (원바운드차기) (다이렉트차기) 홍성우관장​ ​  유튜브에 올린 타이틀 사진입니다.    ​※메인 동영상은맨 아래쪽에 있습니다. ^^​​휴 ~~~​어느새벗꽃이예쁘게 피었다가파릇파릇한 입새로바뀐뒤에야​​마지막 네번째족구개인레슨동영상을포스팅하게 됐습니다.^^​그러고 보니딱 ~ 한달이 지난것 같습니다.​이번 마지막족구개인레슨에서는​원반운드차기와다이렉트차기를 목표로 했었는데​그만 중간에롤링넘어차기수업에잠깐 참여했다가오른쪽 서혜부(사타구니)쪽의인대가 살짝 늘어나는 바람에​마지막원바운드와다이렉트 동영상촬영시에는오른쪽 다리를 들기가불편한상태에서연습한터라자세가 더 엉망인것 같습니다.​그래서 마지막 레슨 후 4월 한달간은족구동호회에 가서​상체기울기를 만들어 놓은상태에서​원바운드차기와다이렉트차기를 신경쓰고 해봤더니​역시상체기울기가해결 포인트 였습니다.​이번동영상은블로그 오픈시버퍼링 현상을 방지하고자풀영상만 올렸습니다.​그래서 단계별 내용을정리해 드려 보겠습니다.​​no 1 안축몸풀기​no 2 파워안축차기 시동​no 3 파워안축차기 (홍관장님 교정)​​no 4  파워안축차기(●홍관장님 교정- 발등차기동작에서 안축차기로)​​no 5 파워안축차기(발등차기두번, 안축차기2번 연습)​​no 6  파워안축차기(●홍관장님 교정- 발등차기두번, 안축차기2번 연습)​​no 7 ​안축차기 원바운드 연습 (●홍관장님 교정)​​no 8 홍성우 관장님 시범(원바운드, 다이렉트 파워안축차기)​​​​​​ 홍성우족구교실 족구개인레슨 네번째 마지막레슨 (발등차기) (안축차기) (원바운드차기) (다이렉트차기) 시작합니다. ​  ​​♣ 전체 풀영상   다치지 마시고 즐족하세요 ^^​​​ 강동구의회·강동경찰서 간 친선 족구대회 열려     서울시 강동구의회(의장 조동탁)는 지난 1일 강동경찰서와 치안협력 간담회 및 친선 족구대회를 개최했다. 이번 행사에는 조동탁 의장을 비롯한 18명의 강동구의원들과 의회 관계자, 김성용 강동경찰서장을 비롯한 경찰 관계자 10여 명 등 30여 명이 참여했다. 이 날 강동구의회는 치안협력 간담회에서 강동경찰서에서 추진하고 있는 민생안전 활동에 대해 전해 듣고, 누구나 안심하고 살 수 있는 안전도시 강동 조성 방안을 논의했으며, 이어 개최한 친선 족구대회를 통해 친목과 화합을 다졌다.  조동탁 강동구의장은 “이번 행사는 지역주민을 대표하는 구의원과 일선 현장에서 지역주민의 안전을 지키는 경찰관들이 함께하는 매우 뜻 깊은 자리였다”고 말하며, “앞으로도 경찰관들과 지속적으로 소통하고, 지역 치안에 대한 상호간의 정보를 공유하여 구민의 안전을 위한 의정활동에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        괴산군에서 충청북도 생활체육족구대회 열려- 족구 동호인 세계유기농산업엑스포 성공개최에 힘 보태 -본격적인 봄철을 맞아 이번 주말 유기농엑스포개최지인 괴산에서 충청북도지사기 생활체육족구대회가 열린다.충북도내 생활체육 족구 최강클럽을 뽑는 '13회 충북도지사기 생활체육 족구대회'는 28∼29일 이틀간 괴산군 다목적 운동장에서 동호인의 화합과 실력을 겨루게 된다.충북도족구연합회와 괴산군족구연합회가 공동주관하는 이번 대회는 일반부, 40대부, 50대부, 괴산관내부부, 청소년부, 임원부 등 모두 90여개팀 1000여명의 동호인이 참여해 각 고장과 클럽의 명예를 걸고 선의의 경쟁을 펼친다.특히 올해는 세계유기농산업엑스포가 열리는 괴산에서 개최하여 참가자와 가족들에게 엑스포를 홍보하고 1000여 동호인들이 엑스포성공개최를 위해 함께 힘을 보태겠다는 뜻을 모아그 의미를 더하게 된다.개회식에서는 3주째 괴산을 방문하여 유기농산업엑스포에 힘을 싣고 있는 이시종 충청북도지사가 함께 자리하며, 심규복 도연합회장은 족구대회 개최에 적극적으로 도움을 준 공로로 임각수 괴산군수에게 감사패를 전달한다. 또한 괴산군 족구연합회에서는 세계유기농산업엑스포의 성공개최를 기원하는 뜻에서 입장권을 구매하여 대회운영부에 기증할 예정이다.경기방식은 전 부별 예선 리그 후 조 1·2위가 본선에 진출해 토너먼트로 최종 우승팀을 가리며, 매 경기 3세트 15점 2선승제로 치러진다.심규복 충청북도족구연합회장은 “이번대회는 족구의 저변확대와 동호인들의 화합, 생활체육발전을 위함은 물론이며 특히나 괴산세계유기농산업엑스포의 성공개최를 응원하는 동호인들의 마음을 확인하는 뜻 깊은 대회가 될 것이다.”고 말했다. (자료제공 : 충청북도족구연합회)​​  [시스붐바=글 이소연 수습기자, 사진 대한족구협회, Zetlog 제공]​사람들은 흔히 ‘구기종목’ 하면 농구, 야구, 축구 등을 떠올리곤 한다. 하지만 이외에도 대한민국에서 최초로 만들어져 지금까지 남녀노소가 즐기는 구기종목이 있다. 학창 시절 체육 시간에, 혹은 군대에서 한 번쯤은 경험해봤을 스포츠. 바로 족구다. 족구는 네트를 사이에 두고 발과 머리만을 사용해 공을 주고받는 스포츠로, 쉽고 간단한 경기 규칙 때문에 많은 사람들이 즐기고 있다. 특히 2018 러시아 월드컵 당시, 독일 축구 대표팀이 훈련 전 족구를 즐기는 모습이 포착돼 화제가 되기도 했다. 족구의 역사족구의 역사는 삼국시대로 거슬러 올라간다. 삼국유사 등 삼국시대를 다룬 문헌에는 “짚, 마른 풀 따위로 공을 만들어 중간에 놓인 벽을 차서 넘기는 놀이를 했다”라는 기록이 있다. 하지만 ‘족구’라는 현대적 명칭이 사용되기 시작한 것은 이보다 훨씬 이후다. 1966년, 공군 제11전투비행단 조종사들이 비상대기 업무를 수행하면서 조종복을 입고도 간편하게 할 수 있는 운동을 찾던 중 발견한 배구 네트를 밑으로 내려 공을 발로 넘기는 놀이를 시작했다. 그리고 1974년 1월 국방부의 ‘체력관리’라는 책자에 6인제 족구를 기준으로 하는 규칙이 발표돼 전 군으로 확대 보급됐다. 전역자들이 모여 족구를 즐기게 되면서 전국적으로 확산된 족구는 1990년 4월, 대한족구협회(국민생활체육 전국 족구 연합회)가 창립돼 경기 규칙 및 대회 방식이 체계화됐다. 그리고 2019년 현재, 대한족구협회에 등록돼 있는 팀만 1000개가 넘을 정도로 족구는 많은 사람들이 즐기는 국민 스포츠다.​족구의 경기 방법​족구의 선수단은 경기를 뛰는 선수 4명, 교체 선수 3명, 감독 1명까지 총 8명으로 구성된다. 경기를 뛰는 4명의 선수는 각각 공격수, 세터, 좌수비수, 우수비수의 포지션에서 경기를 뛰게 되며, 공격과 수비의 포지션은 자유로이 이동할 수 있다. 또한, 수비와 공격은 전 범위에서 실시할 수 있으며 공이 상대방의 코트로 넘어가기 전에 같은 팀 선수와 접촉할 경우 실점하게 된다. 서브한 공이 네트를 넘지 못하거나 코트 밖으로 아웃되었을 경우도 마찬가지다. 보통 족구 경기는 3세트로 진행되며 최소 2점 차로 먼저 15점을 획득한 팀이 세트를 가져간다. 다른 네트 종목들처럼 족구에도 역시 듀스가 존재하는데 14:14 듀스 상황에서는 연속해서 2점을 획득하는 팀이 세트를 가져가게 된다.​​족구의 기본 기술​족구의 핵심은 공격이고, 족구에서 공격의 시작은 서브다. 족구 규칙에도 서브 시, 상대가 리시브를 못 하면 한 번에 2점을 득점할 수 있다고 명시돼 있을 정도로 서브는 공격적인 측면에서 중요하다. 서브는 서브 지역에서 심판의 신호 후 5초 이내에 바운드 없이 이루어져야 하며, 서브 순서는 서브 로테이션에 따라 시계방향으로 1회씩 실시하게 된다. 대표적인 서브에는 기본 서브, 스파이크 서브, 인사이드킥 서브, 아웃사이드킥 서브 등이 있다. 먼저 기본 서브는 발바닥이 지면과 수평을 이룬 상태에서 타점 부위를 설정 후 토스하는 서브이다. 공격성이 없기 때문에 실제 경기에서는 응용, 변형해 사용된다. 스파이크 서브는 정확한 토스가 요구되는 서브로 볼을 강하게 차 넣어 공격적이지만 실패할 확률이 높다. 인사이드킥 서브는 가장 안정성이 뛰어나면서 강력한 파워를 구사할 수 있는 서브로 양발을 공 1개 정도의 너비로 벌리고 공을 찬다. 마지막으로, 아웃사이드킥 서브는 발등과 공의 타점 부위를 빗겨 차는 서브로, 강한 회전력을 실을 수 있으며 리시브의 취약점인 좌측 수비수 모서리에 강력한 서브를 선보일 수 있다. 상대방의 서브를 잘 받아냈다면 이젠 공격을 해야 한다. 공격은 팀의 득점과 직결돼 있기 때문에 공격수들에게는 다양한 능력과 기술이 요구된다. 족구의 공격 기술에는 안 죽 차기, 돌려 차기, 넘어 차기 등이 있다. 먼저, 안 죽 차기는 가장 기본적인 공격 기술로, 오른발 기준 타점을 왼쪽 어깨에 두고 오른발 안쪽으로 공을 정확하게 맞혀 공격한다. 돌려 차기 역시 오른발 기준 타점을 왼쪽 어깨에서 한 뼘 반 정도 옆에 둔다. 공이 떨어짐과 동시에 접었던 오른쪽 다리의 무릎을 펴서 돌려차기식으로 공격한다. 강하지만 그만큼 타점을 잡기 어렵기 때문에 많은 연습이 필요한 공격이다. 마지막으로, 넘어 차기는 가장 난이도가 높은 공격 기술이다. 역시 오른발 기준 왼쪽 어깨에서 두 뼘 정도 옆에 타점을 둔다. 축구의 오버헤드킥과 유사하게 바닥을 짚고 왼발을 들었다가 왼발이 내려오는 탄력을 이용해 오른발로 강하게 찍어 내린다.​​족구는 장소와 기구, 시설의 제한을 받지 않고, 신체 접촉이 적은 경기로 부상의 위험이 적다. 또한, 팀 스포츠로 사회성과 협동력을 기르기에도 적합하다. 하지만 아직도 족구는 아시아 일부 국가에서만 즐기는 종목이라는 인식이 있다. 물론 아직 족구는 올림픽이나 아시안 게임의 정식 종목으로 채택되지는 못했으나, 족구와 비슷한 종목인 세팍타크로가 아시안 게임의 정식 종목으로 자리 잡았고 유럽에서도 족구와 비슷한 풋넷이 많은 인기를 끌고 있다. 또한, 2018년 7월에는 체코에서 ‘2018 첼라코비체 오픈 족구대회’가 열렸으며 한국 선수들이 이 대회에 참여해 상위부 우승을 차지하기도 했다. 우리 선수들이 보여준 부드럽고도 다이내믹한 동작들은 유럽 관중들의 환호를 불러왔고 유럽, 특히 동유럽 내에서 ‘스포츠 한류’의 흐름을 불러일으키고 있다. 언젠간 족구가 올림픽의 정식 종목으로 채택돼 전 세계인들이 족구를 즐기는 모습을 볼 수 있기를 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남 직원들이 절대적으로 많은 우리 MF 에서는 따땃~한 3월을 맞이하여 봄맞이 족구대회를 하기로 했어요~ 무려 상금을 어마어마어마어마어마한 액수인 1,000,000원을 딱 걸고 5명씩 선수를 구성해서 8개팀을 선착순으로 신청 받았답니다. 뭐 성황(?)리에 신청을 마감하고 드디어 3월 12일 화요일! 대망의 예선 1차전이 진행되었어욤 쿄쿄  자자 오늘 경기는 송규호 과장님을 필두로 제조기술팀 분들과날으는 동까쓰로 이날 맹 활약을 펼치신 이태종 대리님을 포함한 설계팀의 박빙의 승부가 펼쳐졌었지요   MF에서는 귀하디 귀한 여직원들도 경기에 참여시키고자 우리끼리 새로 정한 Rule 중에 하나가여사원이 1 Set 내내 참가한다면 5점을 가산해 주는 거였어요.그래서 우리 제조기술팀 마스코트 쩡히씨가 경기에 참가해서 불꽃 서브를 해 주었답니다! 저기 보이시나요? 3월 12일 그래도 아직은 추운데 반팔과 반바지 입고 맹 활약하시는 분이우리 제조기술팀 광덕 대리님이세요. 우리는 이렇게 열정 넘치는 분들만 있구요 막막 정말 대단하답니다 푸하하핫 이날 첫 경기임에도 불구하고 응원하러 온 터프가이들.쫌 터프하고 씨크해요. 그래서 눈으로만 열씸 응원하시더라구요. 다음번엔 제가 좀 움직여야겠어요  포스팅 할 생각 없이 사진을 막 찍었더니 사실 사진이 좀 그렇죠잉?그래도 우리 MF에서 현재 진행하고 있는 족구 대회 너무너무 자랑하고 싶어서 포스팅 해보았습니다.캬하하. 결승전 모습 또 올릴거에요 아윌비백! 후후훗  적당한 넓은 장소에서 공 하나 가지고 놀 수 있는 놀이 중 하나가 바로 족구에요이 운동은 특이하게 발로 배구처럼 공을 차서 상대편 쪽으로 차서 보내요  쉬워 보이지만 생각보다 어려워서 애를 먹는 사람들이 많아요오늘 그런 분들을 위해서 족구잘하는법 포스팅할게요우선 언제 어디서나 공을 가까이 하고 수시로 연습하는게 좋아요벽에다가 계속 차서 다양한 방향에 오는 공을 받아치는 연습하세요  또한 여러 사람들이 모여서 연습하는 것은 빠지지 마세요같이 연습하면 실력이 늘어나니까 좋은 족구잘하는법이에요혼자 연습하면 팀 조직에 적응되지 않고 패스도 어려워져요  무엇보다 중요한 점은 자신감이에요자신감 없이 경기를 시작하면 잘하는 기술이라도 제 때 발휘하지 못해요못하더라도 할 수 있다는 마음을 가지고 동료들과 같이 하면 이길 수 있어요  그리고 족구잘하는법 중 하나는 바로 예의에요한 팀원이 잘한다고 질투하고 경기 때 패스를 안한다면 질 수 밖에 없어요팀원이 잘하면 그 팀원 위주로 맞춰서 겸손하게 열심히 하세요  또한 개개인 실력을 올리려면 경기 동영상을 보고 분석하세요그러면 잘하는 사람의 몸짓을 반복해서 볼 수 있으니 따라할 수 있어요그러나 아무리 똑같이 하려고 해도 몸이 둔하면 소용 없어요평상 시 다른 운동을 통해 몸이 유연해지고 체력을 기르세요 마지막 족구잘하는법으로 다양한 모임에 참여하세요여러 사람들을 만나면 그 사람의 노하우를 알 수 있고 자신한테 적용할 수 있어요 옥창호 기자 울산 남부경찰서(서장: 김녹범) 외사계는 4월 24일(일)  울산 남구 야음동 소재 야음테니스장 內 족구장에서 ’함께하는 안심·안전 프로젝트 정착을 위한‘ 외국인자율방범대 한마음 족구 대회를 개최했다.​​이번 외국인자율방범대 한마음 족구대회는 남부경찰서 소속의 중국, 스리랑카, 인도네시아, 베트남, 네팔 외국인자율방범대와야음·장생포동 자율방범대가 함께하는 체육행사로 소통과 화합의 場을 통해 외국인에 대한 편견과 이질감을 해소 및 야음동 외국인밀집지역 內 외국인범죄를 예방하고 체감안전도 향상을 위해 마련했다. ​​이 날 행사에 참석한 중국, 스리랑카, 인도네시아, 베트남, 네팔 근로자 및 결혼이주여성, 유학생 등 80여명은 남부경찰서와 외국인 범죄 없는 안전한 울산을 만들기 위해 서로 협력을 약속했다. ​외국인자율방범대 및 야음·장생포동 자율방범대는 매주 1회 오후 7시부터 10시까지 야음동 번개시장, 야음시장, 재개발 지역 등 합동순찰을 통해 자발적으로 참여치안에 적극 동참하고 있다.​이 날 족구대회는 경찰에서 추진하고 있는 ‘함께하는 안전·안심 프로젝트’ 홍보 및 범죄예방교육 등을 시작으로 6개팀이 2개조로 나눠 족구 경기와 시상식, 행운권 추첨 등으로 진행됐다. ​​외국인자율방범대 행사 참여자들은 자국의 국가별 음식을 자발적으로준비해 와 서로 나눠 먹으며 서툰 우리말과 피부색은 달랐지만 웃음소리는 유쾌한 화음처럼 우정을 쌓는 좋은 계기가 되었다. ​​족구대회 경기결과 네팔 근로자 팀이 우승을 차지했으며, 베트남 유학생팀이 준우승을 야음장생포동 자율방범대가 3위의 영예를 얻었다.인도네시아에서 온 근로자 ‘아지’씨는 야음동에서 외국인자율방범대로 참여해 순찰만 돌다가 이렇게 족구대회경기를 하면서 다른 나라 사람들과 음식도 나눠먹으며 서로 교류하면서 더 가깝게 느껴지는 하루였다.며 ​​인도네시아는 족구를 잘 하지 않아 약간 생소한 경기였고, 처음부터 이기기보다는 함께 좋은 시간을 갖는 자리라고 생각했다.고 소감을 밝힌 뒤​​평소공장에서 일하며 스트레스도 많이 받지만 이렇게 족구경기도 하고 큰 소리로 응원도 해보면서 스트레스가 확 풀린 기분이 든다.며, 가까운 시일 내에 이러한 행사가 마련됐으면 좋겠고, 외국인자율방범대와 함께 어울릴 수 있는 행사를 마련해준 외사계 직원들에 대한 감사 인사를 함께 전했다. ​​특히 점심시간에는 캐나다 원어민 강사인 ‘댄 구우치’씨가 외사계에서 준비해준 재료비로 칠리도그를 직접 구워줘 족구대회 참여자들에게 색다른 맛을 선사하며 인기를 끌었다. ​이번 외국인자율방범대 한마음 족구 대회는울산출입국관리사무소, 한국산업인력공단 울산지사, 울산대학교 국제교류원 등 유관기관에서 타월, 머그컵 등 홍보물품을 지원해 참여자들을 흐뭇하게 하는 뜻 깊은 족구대회를 선사했다.        ﻿ ﻿O L Y M P I C   H O S P I T A L 안녕하세요  척추ㆍ관절 금메달올림픽병원입니다.   올림픽병원 병원장 이재훈은 2014년 9월 14일 탄천 유수지 족구전용구장에서 개최된 서울특별시족구연합회장기(회장 정원조)에 의료지원을 다녀왔습니다.       유일한 전통종목 민족구기인 족구는 건전한 여가선용으로 생활체육진흥과 족구동호인의 서울시 족구인들의 화밥의 장에 의료지원을 요청 받아 이이형원무차장이 다녀왔습니다.    이번대회를 통하여 송파구 응급의료기관인 올림픽병원의 홍보와 응급의료지원을 통하여 올림픽병원(병원장 이재훈)의 위상을 높이고 왔습니다.  ​  이번 대회에서는 청소년부, 여성부 운영으로 한층 더 학교체육활성과 생활체육참여 확대에 대한 의식변화와 누구나 참여 할 수 있는 폭을 확대운영하였으며, 클럽활성에 주력하는 모습을 보였습니다.  ​   탄천전용족구장에서 게최된 이번경기는 08:00~19:00까지 진행 되었고, 참여 인원은 약 800명으로 선수단 만 500여명으로 25개 구 150개 클럽이 참여 하였습니다.  후원기관은 서울시, 서울특별시생활체육회, 국민생활체육 족구연합회, 송파구족구연합회, 국민체육진흥공단, 국민생활체육회, 올림픽병원, 협찬업체는 스타스포츠(주)에 후원협찬 하였습니다.       이번 올림픽병원 의료지원은 이이형차장이 단독으로 진행하였으며, 따가운 태양아래서 진행하는 모습이 당당하게 보였습니다.          ♣ 올림픽병원 전화 및 위치안내 ♣  문의전화 1644-2119서울특별시 송파구 석촌동 14-10http://www.olympichospital.co.kr/          제12회 중랑구청장기 생활체육 족구대회에 커피마마가 협찬을 했습니다.화창한 날씨에 개회식이 열리고 중랑구청장님께서 대회를 축하해주고 계십니다!​우리동네 예체능에서 족구가 나와서 인지 많은 분들이 대회에 참가 해주셨어요!중랑구에서 열리는 대회인데도 참가선수만 350명이었다고 하네요!​커피마마가 모든 선수 여러분을 응원합니다!경기 끝나고 우리동네 사랑방 커피마마에서 시원하게 아메리카노 한잔!?ㅎ​선수분들 수준이 장난이 아니에요!!우리동네 예체능에서 보던 기술들을 마구마구 시전!!예체능에서 강호동, 안정환이 와도 예선 통과도 어렵겠는데요ㅎㅎ​​​​ 나이를 잊은 역동적인 모습 멋지십니다!​  화창한 날 액티브한 기운을 잔뜩 얻고 왔습니다!중랑구에서 시작한 기업인만큼 구내 봉사활동이나 지역사회 활동에도 적극 참여하는언제나 친근한 우리동네 사랑방, 우리동네 기업  커피마마였습니다!2016.03.15  동두천시“불현 두드림 여성족구클럽” 창단식 개최15일 종합운동장에서​ ​      동두천시 불현동 주민자치위원회(위원장 이상길)는 15일 종합운동장에서 관내 여성 족구 동호회인 ‘불현 두드림 여성족구클럽’ 창단식을 개최했다.‘불현 두드림 여성족구클럽’은 불현동 주민자치위원회가 주민 화합 및 건강증진을 위해 체육홍보분과 주관으로 2016년 새롭게 구성한 동아리이다.모집된 여성회원 10명은 이번 창단식을 시작으로 본격적인 연습 및 활동을 시작했으며, 특히 향후 개최되는 각종 족구대회 등에 참가 및 수상을 목표로 연습에 매진할 예정이다.이날 참여한 하지용 체육홍보분과장은 “족구가 남성들의 스포츠로 여겨지지만 여성들도 아주 재미있게 즐길 수 있는 운동이다.”며“단체 경기인 만큼 족구를 통해 팀원 간의 호흡을 맞추고 함께 배우며 화합할 수 있는 계기가 되었으면 좋겠다.”고 밝혔다.한편, ‘불현 두드림 여성족구클럽’은 현재 여성회원 수시모집 중으로 참여를 희망하는 자는 불현동 주민자치센터(☎031-860-3107)에 전화 또는 방문을 통해 신청하면 된다.        < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >        안녕하세요 큐티대감 입니다! ^^작년에 이어 올해에도 정식적지주님께서 레고 One Brick Day [벼룩시장]을 개최해주셨습니다!그리하여 브릭동네 족구 선수분을 모십니다!^^(작년에 브릭동네팀이 우승을하였지요! 대단!!)작년 족구 우승멤버  주장- 조은기사님 ,부주장- 소스크권군님 , 개고기님 , 비타민워터님 , 아로새김님 (주장,부주장은 제 임의대로 해석하여 올렸습니다ㅋ) (작년 우승상품 레고무비 미피 한박스)작년에 해주신분들도 꼭 참여해주셨으면 합니다!소스크권군님 출전 확정! ^^올해 5월23일  제8회 One Brick Day 관련글 - http://cafe.naver.com/brickdongne/43038작년 10월 7회 레고 CPP (벼룩시장) 후기글 -  http://cafe.naver.com/brickdongne/21609 사진은 왼쪽부터 최신님 , 소스크권군님 , 개고기님 , 비타민워터님 , 주황색 티 입으신분은 누군지모름...ㅠㅠ그리고 맨오른쪽이 조은기사님  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿     ﻿안녕하세요. 서울특별시생활체육회 대학생 기자단 2기 주민영입니다.조금 서늘해진 날씨가 요즘 들어 다시 살짝 더워지고 있네요! 이 시기만 지나가면 진짜 가을이 오겠죠? 저는 어제 더워진 날씨에도 불구하고 생활체육을 즐기시는 분이 가득했던 현장인제 16회 서울특별시연합회장기배 생활체육 족구대회에 다녀왔는데요!​쨍쨍 내리쬐던 햇빛보다 더 뜨겁고 열정적이었던 대회 현장을 소개해드리겠습니다.   ▲ 서울특별시연합회장기 생활체육 족구대회 심판진들의 모습  가장 먼저 제 16회 서울특별시연합회장기배 생활체육 족구대회는 서울시 송파구 가락동 소재의탄천축구장(탄천전용족구장)에서 펼쳐졌습니다. 탄천축구장의 위치 첨부해드리겠습니다!﻿대회는 10시 50분부터 조추첨을 시작해 11시 정각에 약 30분간의 개회식을 진행한 후 시작되었습니다. 이 날 대회에는 강서구, 송파구, 중구, 중랑구, 강동구, 은평구, 서초구, 영등포구, 강북구, 구로구, 동작구 등제가 지금까지 갔었던 생활체육대회 중에 가장 많은 수의 팀과 참가자들이 있었는데요,많은 수의 참가자에 걸맞게 이 날 대회는 11시부터 6시까지 무려 7시간동안 진행되었습니다.    사진에 보이다시피 대회 당일 날씨는 무척 맑다못해 햇빛이 내리쬐는 날씨였는데요.신기하게도 대회 첫 경기의 시작을 알리는 심판의 휘슬소리와 함께 바람이 불면서 시원해졌습니다. 다만 모래로 이루어져있던 족구장 특성과 바람 때문에 모래바람이 많이 불어서참가자분들이 불편함을 겪어야 했는데요.하지만 참가자분들은 얼굴을 찡그리시거나 짜증을 내지 않고 오히려 모래 바람을 이용해 전략을 짤 수 있겠다며웃으면서 농담을 하던 모습이 기억에 남습니다^.^   ​ 이 날 대회는 일반부 24강전부터 약 20개 가량 보이는 코트에서 동시에 진행됐습니다.위 사진에서 보이는 것처럼 각 코트마다 심판분들이 공정한 판정을 위해 노력해주셨습니다. 이 날 대회에는 청소년으로만 구성된 팀도 있었고 4~50대 정도 되어보이는 중장년층 분들이 가장 많았는데요.가장 기억에 남는 점은 배구와 축구가 합쳐진 족구의 특성상​ 군대, 남고에서 즐겨하는 등남자들만 할 수 있는 스포츠라는 편견이 있었는데 간간히 여성 참가자분들도 보여서 좋았습니다^.^ ​   축구와 배구가 합쳐진 족구는 축구와 배구보다 다소 접하기도 쉽게 언제 어디서나 즐길 수 있다는 족구의 특성과이번 대회를 통해 족구가 생활체육으로서 상당히 많이 보급되어 있다는 점을 통해 많은 분들이 친구와 함께즐기는 족구 뿐만 아니라 족구 동호회를 통해 서울아 운동하자 캠페인에 동참하시면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다!​가벼운 옷과 공 하나만으로도 충분한 운동효과를 즐길 수 있고 친구와의 추억도 쌓을 수 있는 족구!이번 기회에 족구를 통해 생활체육에 참여해보시는 것은 어떨까요? 마지막으로 이 날 대회의 현장 사진을 보여드리면서 글 마치도록 하겠습니다.지금까지 서울특별시생활체육회 대학생 기자단 2기 주민영이었습니다. :)​  ▼ 제 16회 서울특별시연합회장기배 생활체육 족구대회 현장 사진 ▼      ​​ ​       서울특별시생활체육회 홈페이지 : www.seoulsportal.or.kr/ 서울특별시생활체육회 블로그 : blog.naver.com/seoulsportal 서울특별시생활체육회 페이스북 : facebook.com/scsa7330 서울특별시생활체육회 트위터 : twtkr.com/seoulsportal     ﻿﻿  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 우리동네 예체능에서는 제2의차날두 공개오디션으로박건형은  정형돈에게 그따위 실력이면 때려쳐! 라는발언으로우리동네 예체능의 멤버들에게 뜨거운 눈빛을 받았는대~~~​박건형 자세는 좋습니다~오홍 박건형 장비까지 준비하고~!박건형 허세남~!?ㅋ 족구를위한 장비 장갑 받침대 족구공 족구풀셋트를 착용하고우리동네 예체능팀과 그날참여한 7명의 오디션들의 기선을 제압하고족구하는 족구인으로써 기본장비는 당연히 가지고다녀야한다며 큰소리를쳤다고 하네요 ㅋㅋㅋ 그리고 박건형과 정형돈의 불꽃튀는 대결이이어지고승부는 방송에서 나온다네요!!! 그리고 강지섭은 우리동네 예체능팀이족구하는걸보고 너무 답답하여 나왔다구 하는대..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강지섭 날아날아~~~기럭지부터가 우월한 강지섭은 당연히 기대주였는대 강지섭은 몸개그등족구굴욕셋트 날아차기하는대 강지섭은 손발이따로노는 고장난로봇등강지섭 날아날아~~~꽈당 하셧쎄요 ㅋㅋㅋ강지섭 족구굴욕 허당이네요 ㅋㅋ몸개그를 보여주였다고하네요 ㅋㅋㅋ [대경일보] 안동 생활체육 족구동호인들의 축제 ‘제3회 안동사과·안동한우배 생활체육 족구대회’가 29일 안동시 용상동 족구장에서 개최됐다.대회는 대경일보가 주최하고 안동시족구협회 주관, 안동시 후원으로 족구인들의 저변확대와 족구를 사랑하는 안동시족구동호인들과 시민 및 직장인단체의 경기력 향상 등 안동사과·안동한우를 널리 홍보하며 체육발전에 기여하고자 개최했다.오전 8시부터 예선경기를 시작으로 11시 개막식에는 이창형 대경일보 부사장, 김동룡 안동시 부시장, 김성진 안동시의회 의장, 천성용 경북족구협회장 등 안동시족구협회 관계자 외 28개팀 500여 명의 선수·임원이 참석한 가운데 대회가 시작됐다.이 부사장은 “족구 동호인들의 친목 도모와 화합을 위한 자리를 마련할 수 있어서 기쁘다”며, “참여한 회원들 모두 마음을 합해 대회를 잘 마치고 안동시 족구발전을 위해 정진해나가자”고 대회사를 전했다.김 부시장은 “대회가 열릴 수 있도록 많은 도움을 주신 대경일보와 족구협회 관계자들에게 감사를 드린다”며, “승패도 중요하지만 화합하고 우정을 쌓는 시간이 됐으면 좋겠다”고 축사를 전했다.김 의장도 “좋은 날씨에 많은 선수들이 참여해 맘껏 기량을 뽐내는 시간이 되길 바란다”며, “앞으로도 안동시의 족구발전을 위해 물심양면으로 힘써 돕겠다”고 선수들을 격려했다.이어 족구화 추첨 등 선수들을 위한 색다른 이벤트도 다채롭게 준비됐다. 안동시 족구동호인들의 축제인 이번 대회는 동호인 1부, 동호인 2부, 동호인 3부로 나눠 각 클럽의 명예를 걸고 뜨거운 경기를 펼쳤다.이날 경기는 1부팀 양반클럽(홍) 우승, 아트클럽 준우승, 양반클럽(청)과 문경점촌족구단이 공동3위를 수상했고, 2부팀은 스톰클럽 우승, 한빛클럽 준우승, 아트클럽과 애명클럽이 공동 3위를 수상했다.또 3부팀에서는 옥동클럽 우승, 한빛클럽A 준우승, 영호클럽B와 레볼루션A가 공동 3위를 수상하고 이상범 심판과 김정기 심판이 각각 최우수·우수 심판상을 수상해 모든 경기를 성황리에 마무리했다.한편 안동시 족구협회는 안동지역에는 40여 개 클럽 1천여 명의 동호인들이 활동하고 있으며, 그간 문화체육관광부 장관기 등 각종 대회에서 입상을 하는 등 실력은 경북을 넘어 전국에서도 으뜸가는 수준이다. 대경일보 손주락 기자안녕하세요? 연산 해수피아 1층연산동부동산 서인부동산임서인 소장입니다​기분좋게 피곤한 주말을 보냈어요제가 공부했던 코리아공인중개사학원 동문회에서회동동에서 오륜동으로 산행을 다녀왔어요산행이라기보단 산보였지요~    이번에 저는 준비하는 임원으로참여하게되어 기념품과경품추첨을 준비하였습니다   오전 10시 회동동 99번 버스 종점에서40명 정도가 모여서 산행을 시작하였어요여기서 오륜마을까지는 길이 한 갈래뿐이고오르막길도 거의 없이산보로 가볍게 1시간 정도 걸어가면 되어요~     계단길도 약간흙 내리막길도 약간그래도 어린 아이도 데려와도될정도의 평지이네요         경치가 너무 좋고오늘은 비온뒤라약간 서늘하고 햇살이 내리쬐지 않아서걷기가 참 좋았어요   오륜동 입구로 접어듭니다         아름다운 초록의 자연에흠뻑젖는 하루였어요   음식점을 코앞에 두고10분정도 돌아서가면더 좋은 경치를 볼수있다하여돌아보기로~~   이 길은 신발을 벗고맨발로 걸으면 좋대요끝에 가면 발씻는 곳도 있어요   어마나~~너무 설레는 글귀가~~ 꽃보듯너를 본다여기서 셀카도 찰칵단체샷도 추가~   드디어 오륜동 은행나무집에 도착했어요   왼쪽 긴방으로~      오리불고기로 시작합니다어느 정도 허기를 채우신뒤   준비해둔 번호표를 나눠드리고    각 기수별 인사도 나눈 뒤     건배제의도 하구요~     경품 추첨도 하였습니다​오리백숙 닭백숙 배 든든히 채운뒤~       식사를 마친 뒤 족구도 하고여자분들 피구도 했어요피구는 저도 선수(?)로 뛰었지요ㅋㅋ   하늘이 이렇게 푸르고구름과 잘 어우러진 날이네요   은행나무집 가실분들은 메뉴 참고하세요~~​아침 일찍부터 서둘렀더니너무나 피곤하네요아이들이 빠른 취침 해주길간절히 바래봅니다​공부도 외롭지 않게 학원에서 어울려했고합격하고서도 서로 도와가며공생하고 있고이렇게 함께 좋은시간도 가지니너무 좋네요~​공인중개사 시험 준비하실분도서인부동산으로 문의주세요^^​ 살기좋은집 구할땐서인공인010-9600-2754이름 김기원 일자 2006-06-12조회수 29 제목 SBS 족구최강전 10팀 풀-리그 개막 6월 10일 서울 동대문구체육관에서 "SBS 족구최강전" 10개팀 리그가 개막되었다. 이 대회는 6월 10일 개막전을 시작으로 10월 1일까지 진행되는 대회로서 한국 족구의 최강자를 가리는 대회이다.2004년 제1기 최강전을 시작으로 2005년 제2기 40팀 예선대회을 거쳐 이번에 2006년 제2기 10팀 최강 결승리그를 치르게 되었다. 대우자동차,한세대학교,LG디오스,신대성,전주시청,아스텍,한틀시스템,횡성산삼,도레이세한,신창전기 10개 팀이 최강 결승리그에 진출하여 5개월 간의 리그전을 치르게 된다.개막식에는 박영례 위원장을 위시한 대한족구연맹 임원과 10개팀 선수및 임원진이 참여 하였다.특이 이 대회는 SBS가 지상파 방송으로 방송을 하면서 족구인들에게 큰 힘을 주고있는 대회로서 족구운동이 한 차원 성장하는데 중요한 역할을 하고 있는 대회이다."한국 토종 운동종목으로서의 자부심을 전 세계에 전파하기 위한 첫 걸음 이라고" 대회 진행부에 말한다.태권도 처럼 족구도 전 세계인이 즐기는 한국 고유의 운동이 되는 날이  꼭 오기를 기대한다.글쓴이 : 김기원 / 빡쎈.com 운영자 / cem@bagxen.com     P1010039.jpg 192,397byte         코멘트이름내용패스워드 * 출처 : www.bagxen.com   구민들이 이용할 족구장 개장을 축하하며! 날이 참 덥죠? 여름이 부쩍 다가온게 느껴지는 나날입니다~ㅎㅎ​날 좋던 일요일(18일) 진선미 의원은샘터 근린공원 족구장 개장식 및 제19회 강동구청장기 족구대회에 참석했습니다^^​바로바로~강동구민들이 이용하는 샘터근린공원에족구장이 생겼기때문인데요!​잔디가 폭신하게 잘 깔려서 아이들이 이용하기에도 정말 편하게 되어있더라구요~  (박수박수)    아이들과 한 컷! 도란도란 담소를 나누었습니다! 가장 즐거웠던 식간은역시 경기에 참여한거나 부모님을 따라 족구 경기를 구경나온아이들과 함께한 시간이 아니었나 싶습니다~ ♡#꿀미소 #과즙상 발사하며 아이들에게 엄지척bb 도 해보고얼마나 축구를 잘하나 같이 가볍게 공차기도 해 보았습니다!    족구선수는 아니지만 볼에 사인도 해 보고~ 강동사랑 손가락 하트도 남겨봅니다 ^^ 구민들의 사인과 사진 요청 중가장 민망했던 볼에 사인을 해달라는 분에게 사인을 해 주시는사진도 남겨보았습니다!ㅎㅎ손가락 하트도 남겨보구요~♥잘 못하더라도 뜨거운 햇빛 아래서 같이 운동을 하는 추억을 남겨보는 시간이었습니다.   누구세요? 어리둥절한 아이~ 어리둥절한 아이와 마냥 좋으신 의원님~^^   염탐하러 온 것인가!!   우리 응원하는 거에요?   자, 하이파이브!친절한 강동댁 진선미는 빨간 유티폼 팀도, 남색 유니폼 팀에도 응원을 해 봅니다! 자 화이팅! 하이파이브~    아뵤!! 박수!!아이들과 이렇게 신나게 놀기도 했구요~    간식도 도란도란 운동엔 역시 새참!간식을 나눠 먹기도 했습니다!갈증 달랠 토마토와 수박~ 아이들과 함께, 경기 뛰고 힘드신 어른들과 함께나눠 먹으며행복한 시간을 보냈답니다^^​​가족과 함께 강동 샘터 근린공원에서 운동도 하고아이들과 족구도 하고도시락도 싸와서 나눠 먹어보세요!무더위 식힐 밤도 햇볓은 따겁지만 바람 불면 시원한 낮에도 좋은 추억이 될 거에요! ​ 샘터공원서울특별시 강동구 고덕동  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요!! 오늘은 한국에서 개발된 뉴스포츠 펀이볼에 ​대해서 더 알아볼까 합니다.!! 와우~ 한국에서도 뉴스포츠를 개발하다니!! 다들 아시는지 모르겠지만 현재 학교체육수업 참여 저조라는 문제가 사회적, 국가적으로도 문제가 되어 뉴스포츠라는 새로운 스포츠를 도입 및 활용하고 있습니다. 뉴스포츠가 바로!! 해결책이라는 것이죠!! 물론 100% 모든 문제를 해결한다고 할 수는 없지만 !! 어쨋든 뉴스포츠가 학교체육 또는 유아, 노인, 장애인체육 등 많은 대상을 주체로 퍼져나가고 있는 것은 확실합니다!! 그런데 그거 아셨나요? 한국에서 활용하고 있는 뉴스포츠는 대부분이 외국에서 수입되었다는거,,,,,,,,,,ㅠㅠ참으로 슬픈 현실입니다. 정말 안타깝네요.. ​그런데!! 한국에서도 뉴스포츠를 개발해 보급을 하고 있다는 소식이 있습니다!!!!!! 오호~~~ 한국에서도 ~~~ 크하~ 바로!! '펀이볼'이라는 뉴스포츠 종목인데요!! 펀이볼은 부산 동아대학교의 오응수 교수님이 직접 개발하셨다고하네요!! 오응수 교수님은 동아대학교에 체육학과에 근무하신다는데~ 어쨋든 대. 단. 하. 다.!!!!!! 제가 찾아보니까~~! 뉴스포츠에 관련한 책도 쓰시고 펀이볼 보급에 열정적으로 활동을 하신다고 합니다!! 이미 많은 학교랑 학생들이 펀이볼을 하고 있다고 하는데!!! 우와~~ 이러다가 한국에서 개발된 뉴스포츠가 외국으로 수출되는거 아닌가 싶네요!!! 우리도 수입만하지말고!! 수출 좀 합시다!!!!! 학생들을 위해서 많은 고민 끝에 개발하셨다고 하니까!! 더욱 믿음이 가네요!! ﻿뉴스포츠 펀이볼은 배구랑 족구 그리고 축구리프팅이 융합되어 만들어 졌다고 하는데요!! 초등학교에서부터 배구,,,,,,족구,,,,,, 어렵죠.... 저도 어려웠어요.....그런데 학생들이 어려운 체육시간을 좋아할리가 없죠!! 암~~그렇지!!그런데 펀이볼은 그런 학생들에게  그리고 특히 여학생들에게는 네트형 스포츠 경험을 시킬 수 있는 좋은 교육이 되겠네요!! 크하~~ 이미 대회도 할만큼 많은 사람들이 뉴스포츠 펀이볼을 하고 있었다니!! 오늘부터~!! 전 뉴스포츠 펀이볼의 왕 팬이 되겠습니다!!! 펀이볼이 잘되서 외국 학생들도 펀이볼을 하는 그날이 오기를 진심으로 기원합니다!!! 뉴스포츠 펀이볼 화이팅~~~~!!!!!이경재 도봉구 족구연합회장“도봉구 족구 저변확대 및 클럽 활성화 모색” “도봉구 족구의 저변 확대와 실력 향상을 위해 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”는 도봉구 족구 연합회 이경재 회장, 그는 도봉구 족구 회원들의 실력과 전국 최강의 명성을 이어갈 수 있도록 내실 있는 연합회 운영에 힘쓰고 있다.특히, 이 회장은 족구를 통해 건강과 친목을 향한 생활체육의 발전 모델을 제시하는 등 도봉구내 족구의 붐을 확산시킨 장본인이기도 하다.4년째 생활체육도봉구족구연합회를 이끌고, 생활체육서울시족구연합회 부회장도 겸하고 있으며 족구사랑에 여념이 없는 이경재 연합회장을 만나 솔직 담백한 이야기와 아직은 일반인들에게는 낯설은 족구라는 운동에 대해 알아봤다. - 족구란 무엇인지요?삼국시대에 족구의 원형을 이루는 운동으로 시작되어 1966년 공군조종사들이 현대식 규칙을 만들어 전군으로 확대되어서 지금은 많은 국민이 사랑하는 유일한 민족 고유의 구기종목이며 좁은 공간에서 소수의 인원으로도  즐길 수 있는 아주 매력 있는 생활체육입니다. 모든 스포츠가 그렇듯이 운동을 통해 지역 및 동호인간의 친목도모와 회원 상호간 우애와 결속을 다지며 상호간 화합에는 최고의 운동입니다. - 경기방식은 어떻게 되나요?선수 4명이 한조가 되어 2개팀이 양쪽으로 나뉘어 운동을 하는데 우리가 먼저 접하고 잘 알고 있는 배구와 게임 방식이 비슷합니다. 차이점이 있다면 배구는 6명이 손을 사용해서 공을 주고 받으나 족구는 발이나 머리를 이용해서 하는게 차이죠. 선수구성은 먼저 공격수, 세터, 우수비, 좌수비 형태로 게임이 이루어집니다. 상당한 집중력과 순발력이 필요하며 박진감 넘치고 구경하는 관중들도 아주 재미있어하는 운동입니다. - 참가하고 있는 전국적인 클럽수와 동호인 숫자는 얼마나 되는지요?먼저 전국 족구 연합 17개(세종시포함)와 시·도·구 클럽 수 3,600개, 회원 수는 45만에  비회원 및 동호인까지 합친다면 약 200만명 정도입니다. 하지만 도봉구에는 많은 족구인들이 살고 있지만 그 많은 족구인들이 함께 공을 차면서 즐거운 시간을 보낼 수 없는 공간이 부족한 것이 현실입니다. - 도봉구, 성북구, 강북구, 노원구 4개구 동북부리그 추진 계획이 있나요?우리 도봉구와 노원, 성북, 강북구는 같이 접해있는 이웃구입니다. 원래는 양주군에서 나누어진 형제구이지요. 나름대로 2010년부터 발족해 처음 도봉구로 시작해 연중행사로 각 구를 돌아가면 동북부 지역 친선 및 결속, 화합의 장으로 이어 가고 있었습니다. 앞으로 더 확대해서 지역자치구 관내에 있는 직장 팀도 참여할 수 있는 방법도 추진할 계획을 하고 있습니다. 단지 아쉬운 점이 있다면 행사 장소 섭외나 전반적인 예산부족등 대회를 치를때마다 늘 고민되는 부분이 있습니다. 각 구 연합회나 참가 클럽이 십시일반 회비를 거둬 대회를 치루고 있지만 끝나고 나면 동호인들 이나 그 가족들에게 좀 더 잘해줬으면 하는 마음이오랫동안 남아 있죠. - 4년째 도봉구연합회를 이끌면서 느낀 점이 있다면?동호인 생활체육 족구가 지역 발전과 일상생활에 찌든 스트레스 해소와 재 충전 할 수 있는 기회를 부여하고 건강에 많은 도움을 줄 뿐만 아니라, 우리 민족 전통체육의 계승 및 발전에 기여하고 세계화의 기초를 다질 수 있는 매우 가치 있는 생활체육 종목이라 생각합니다. 우리 도봉구 족구 동호인의 숙원인 구장 확보와 족구 전용구장을 갖는 것입니다. 도봉구청장님과 구 생활체육회에 다시 한 번 족구 동호인들이 성원에 소리를 담아 간곡히 부탁하고 싶습니다.  - 구청이나 생활체육협의회에 하고 싶은 말씀이 있다면?우리 도봉구 족구연합회 클럽과 회원에 비해 운동할 장소 체육공간이 너무 협소 합니다. 도봉구 족구연합회를 처음 발족할 때나 지금이나 구장은 그대로 인데 반해 회원 수는 3배가 늘어 지금 연합회 정식 클럽 9개팀, 회원 인원은 700명, 비회원 클럽 5개, 300명을 비롯해 각 직장부 선수를 포함하면 많은 회원이 운동을 하는데 그에 비해 구장은 초안산 구장 1개2개면에서 교대를 하며 운동을 하고 있습니다. 최우선 필요한 것은 구장 확보입니다.자신의 무엇보다 앞서는 것이 건강을 미리 지켜나가는 것이고 그러기 위해서는 체육시설의 확충이 중요하다고 봅니다. 생활 체육을 해서 심신이 건강해진다면 나름 여유를 가질수 있으며 그 여유로 주위를 둘러봐서 나 보다 어려운 이웃에게 조금이나마 도움의 손길을 보낼수 있을겁니다. 이게 바로 큰 돈 안들이고 할 수 있는 복지 아닐까요?(^^) 그래서 족구 구장을 넓히고 확보해 족구를 사랑하는 동호인들의 생활체육에 여건을 마련해 주셨으면 하는 바램입니다. - 마지막으로 동호인에게 당부 말씀이 있다면?족구는 여러분께서 선택한 최고의 생활체육종목입니다. 도봉구 족구연합회 모든 회원께서는 언제 어디서나 일상생활에 모범이 되고 생활체육 족구를 변함없는 마음으로 사랑해주시고 동호인 여러분의 하시는 모든 일과 사업이 번창해 가정에 건강과 행복이 가득 하시길      바랍니다. 오늘 특별히 인터뷰 청해주신 시사프리신문사에 감사드립니다.  -감사합니다- ‘족구’ 본지 기자도 군대와 대학시절에 그저 네트만 넘기면 되는 운동이라고 생각했다. 하지만 이경재 회장의 족구를 본 후 생각이 달라졌다. 허공을 가르며 발로 상대편 코트에 공이 내리꽂이는 스파이크를 보는 순간 기겁을 하고 만 것이다. 또한, 직장인들과 친구, 연인 들이 함께 모여 야유회를 가면 빠질 수 없는 구기종목이 족구라고 사람들은 평한다. 심지어 야외 식당에는 족구장 유무에 따라 매출이 좌지우지 된다고 한다.최근에는 아침 일찍 삼삼오오 족구장을 찾는 직장인들과 많은 동호인들이 크게 눈에 띈다. 하지만 도봉구에는 그 많은 족구 동호인들이 마음을 놓고 공을 찰 수 있는 족구장이 많이 부족한 상태이다.축구장 1개의 넓이 정도면 족구, 배드민트, 게이트 볼, 농구등 많은 종목의 생활체육시설이들어설 수 있다. 휴일 아침 할아버지 할머니는 게이트볼 엄마 아빠는 족구나 배드민트 자녀들은 농구나 다른 운동을 하는 모습을 떠올려 보면 절로 얼굴에 미소가 돈다고 한다.그야말로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 한국 전통의 구기종목으로 이경재 회장의 족구예찬에 여념이 없다. 그는 지금도 족구가 올림픽 공식종목이 되는 날을 위해 오늘도 족구화 끈을 조여맨다. 한국족구 발전의 중심에 그가 서 있다.1000년 이상의 역사를 간직한 우리민족 고유의 구기종목 족구, 그저 대한민국 역사로만 머물지 않고 하루 빨리 대한족구협회가 대한체육회로부터 정식 경기 가맹단체로 승인돼 엘리트체육으로 육성시켜나가야 할 것으로 보인다.  유영일 기자  원미署 생활안전연협회, ‘제2회 지역경찰과 협력단체 간 족구대회’ 개최생활안전연협회 … ‘참여치안 인프라 구축 및 활성화를 위한 체육대회’ 성료 < 경기인신문 www.kknews.kr 2018년 10월 13일 (토) 17:01 > 트위터  페이스북  원미경찰서(서장 현재섭) 생활안전연협회(회장 김정화)는 13일 오전 9시 30분 역곡공원 축구장에서 참여치안 인프라 구축 및 활성화를 위한 제2회 지역경찰과 협력단체 간 족구대회를 개최했다.민·관 협력치안 활성화 및 친목도모를 위해 생활안전연합회 및 각 지구대 생협위원장, 지구대 직원들과 족구 경기 및 훌라후프 돌리기를 통해 화합과 결속을 다지기 위해 마련된 이날 행사에는 현재섭 서장을 비롯하여 김정화 회장, 김경협 국회의원, 김명혜 시의원, 각 지역 관서장 등 200여명이 참석했다. 또 그동안 원미경찰서 생활안전연합회 일원으로 투철한 사명감으로 맡은바 임무를 충실히 수행하면서, 지역사회 발전을 위하여 헌신적으로 봉사하여 타의 모범이 된 회원들의 노고에 대한 감사장 전달 등 의견을 공유하는 시간도 가졌다.​생활안전연합회 김정화 회장은 “이렇게 좋은 날씨에 원미경찰서 생활안전연협회 체육대회를 개최하게 되어 무척 기쁘게 생각한다”며 “오늘은 참석해주신 여러분 모두의 날인만큼 준비된 음식을 즐기며 선의의 경쟁을 통해 협동심과 결속을 강화하고 또 배려하는 마음으로 끝날 때 까지 아무사고 없이 오늘 하루를 즐기며 친목을 도모하는 자리가 되길바란다”고 말했다. 김경협 국회의원은 축사를 통해 “야간순찰활동, 청소년 선도 등 지역의 치안유지와 지역 체감안전도 향상을 위해 봉사하고 있는 경찰 및 생활안전연협회 모든 관계자들에게 감사를 드린다”며 “시민과 함께하는 열린 경찰행정으로 지역주민을 위해 봉사하는 경찰 협력단체들 간 화합과 결속을 다지기 함께 뛰고 어울리고 단합하는 좋은 시간되시길 바란다”고 축하했다. 현재섭 서장은 “전국 75개 市 가운데 행정안전부가 공개한 범안전지수중 전국에서 부천시가 꼴찌 수준 이였는데 생활안전연협회 회원들과 각 지구대 자율방범대, 시민 등의 참여와 노력 덕분에 그동안 많은 변화가 일어났다”며 “‘살기 좋은 부천’, ‘안전 부천’을 만들기 위해서는 경찰뿐만 아니라 시장님 국회의원님 또 여기계시는 협의회 위원님들의 뒷받침이 뒤 따라야 가능하다. 범죄예방에 힘써주신 모든 분들에게 원미서 850명의 경찰을 대신해 감사를 드린다”고 말했다. 한편 생활안전연합회 주체로 열린 이날 체육대회는 자연스러운 운동경기를 통해 경찰서와 친목을 도모하는 한편 그동안 지역치안에 대한 협업으로 안전한 지역이 되도록 파수꾼 역할을 톡톡히 해온 분들이 스트레스를 풀고 재충전을 통해 일상으로 돌아갈 수 있는  뜻 깊은 하루를 보냈다.장재욱 대표기자  ﻿﻿ + 족구는 발 놀림의 예술경기 + ﻿ ﻿   토깽이 SAY   " 가끔 배드민턴 치러 동네공원에 나가면 아저씨들이 웃통 벗고 내기족구 하는 모습을 매번 보곤해. 대한민국 남자들 중 군필자는 누구나 군대에서 족구를 배워온다고 하는데 아저씨들이 열광적으로 하는 모습을 보면 사실인가봐. 배구와는 또 다른 매력이 있어 동호회 혹은 사내에서 삼삼오오 몸풀기로 많이 하는 족구를 오늘 토깽이가 소개해줄께. "  ﻿         ﻿     ﻿ 족구﻿ ﻿  ﻿족구는 네트를 사이에 두고 두 팀간 손을 쓰지 않고 머리와 발을 이용해 상대 팀과 공을 주고 받으며 점수를 내는 경기입니다. 우리나라에서 생겨난 유일한 구기종목인데요. 족구의 역사는 삼국시대부터 시작되었다고 해요. 하지만 현대적인 족구경기는 1996년 공군 제11전투비행단 조종사들이 고안하였는데요. 대한민국 남자들이라면 군대에서 누구나 접해 보았을 경기지만 여성들에게는 낯설은 족구랍니다. KBS 1박2일에서 출연진들이 족구경기를 하며 웃음을 주는 모습에 여성들도 친숙한 운동으로 인식되었습니다. ﻿ ﻿ ﻿     ﻿ 경기방식﻿ ﻿  족구는 4명의 선수로 구성된 한팀에 2팀이 승부를 겨루는 경기입니다. 머리와 발을 이용하여 공을 다루어 반대편 네트에 공을 넘겨 점수를 내고 상대팀은 방어를 하며 멋진 수비를 만들어 내는데요. 간단한 경기규칙은 상대편에서 공이 넘어왔을때 공이 코트 바닥에 떨어지는 횟수와 선수와의 접촉횟는 3회입니다. 3번의 기회안에 상대편에게 화려한 공격기술을 이용해 상대의 실책을 유도하여 점수를 획득하면 승리할 수 있습니다. ﻿         ﻿﻿     ﻿ 유명한 선수﻿ ﻿  족구는 우리나라에 국한되어 즐기는 운동이기 때문에 올림픽 종목으로 채택되지 않았습니다. 따라서 직장, 지역동호회등을 중심으로 활동하기에 유명한 선수일지라도 대중적인 인지도는 낮은편입니다. 하지만 족구가 생활체육으로 저변을 넓혀가면서 엘리트 교육 및 실업팀이 창단되고 있습니다. 또한 TV중계등을 통해 경기가 방송되고 있어 앞으로 대중적인 인지도를 넓힐 수 있을것이라 예상되요. ﻿ ﻿ ﻿     ﻿ 운동효과 ﻿  팀을 이루어 공을 주고 받으며 하는 족구경기는 팀워크를 중요시 하기 때문에 협동심을 배울 수 있습니다. 또한 단시간에 전신을 사용하는 운동이기 때문에 온몸의 근육을 균형있게 발달시킬 수 있는데요. 짧은시간에 높은 운동효과를 낼 수 있어 많은 사람들이 건강을 지키는 운동으로 인식하며 동호회활동에 참여하고 있다고 해요. 이제는 여성과 청소년 동호회도 생겨나고 있어 온 국민이 즐겁게 할 수 있는 운동입니다. ﻿    사진출처 : 대한족구협회 (http://www.koreajokgu.kr)  ​한겨울 매서운 한파가 불어닥치는 가운데, 구리시 시설공단에서 운영하는 족구장에서 재활치료센터 치료사 선생님들의 족구시합이 있었습니다.       이런 상남자들...​ 병원 체육동아리 활동의 일환으로 주최한 시합이었고, 재활치료센터 치료사 전체가 적극적으로 참여하여퇴근후 즐거운 한때를 보냈습니다.​이런 체육활동으로 업무로 쌓인 스트레스를 공과 함께 뻥! 날려버리고, 치료사들끼리 더 친해진 기분입니다.~  추운 날씨에 경기가 진행될 수 있을지 걱정이 많았지만,숨가쁘게 뛰고 나니 추위따위 생각나지도 않았습니다.​​   불타올라라..​  ​지난주에 홍경민을 따라 게스트로 참여해 자체 친선전에서 맹활약을 보인 차태현씨가 고정멤버로 합류 하셨습니다. ​ㅋㅋ메디컬 테스트꺼정 완료하셨다네요.  ​이날 우리동네 족구팀과 대결할 팀은 바로 여성 족구팀인 '마포 길족회'(이하 길팀)입니다.첨에 저도 좀 얕봤었는데 실력보니 ㅎㄷㄷ 하더군요;;; 차태현씨도 길팀의 실력을 보자마자 후회를.ㅋㅋ  사나이 자존심이 있지 다시 전열을 불태웁니다. 하지만 결국 세트 후엔 이런 상황이.ㅎ 15대 6이라는 스코어로 대파를 당한 터라.상대팀에 대한 두려움까지.ㄷㄷㄷㅋㅋ 그 두려움은 다음세트에도 어김없이 이어져 ... 당하고....계속 당합니다.ㅋㅋㅋ(웃으면 안되는데.ㅎ) ​결국 팀에 전혀 도움을 주지 못하고'저는 친선용인가 봐요'발언까지 하고 맙니다.ㅋ 차태현씨 연습 독하게 하셔서 담주엔 꼭 만회하세요!!!경북 고령군이 군민들의 건강증진에 기여하고 족구동호회 활성화를 위해 족구동호인 한마당 잔치를 열었다. 고령군은 지난 13일 대가야읍 생활체육공원에서 족구동호인들의 한마당 잔치인‘제14회 경상북도협회장기 족구대회’를 개최했다고 밝혔다. 경상북도족구협회(회장 천성용)와 고령군족구협회(회장 김명국) 주최로 마련된 행사에는 도내 60개팀 400여명의 동호인들이 참가해 그동안 갈고 닦았던 기량을 겨루며 화합을 도모했다.  오전 10시 시작된 개회식에는 곽용환 군수를 비롯해 이영희 군의회의장, 박상순 대한민국족구협회장, 체육회 임원 등 많은 내빈들이 참석해 경기에 참여한 선수들을 격려하며 화합을 기원했다.  경기는 경북1부, 경북2부, 40대부, 50대부 등 4개부로 나눠 조별리그로 진행됐다. 예선을 거쳐 각조 1·2위가 본선에 진출해 토너먼트로 우승팀을 결정했다. 그 결과 경북1부 우승은 경산월드, 준우승은 경산다이나믹, 공동3위는 안동스톰, 예스구미팀, 경북2부 우승은 영천별빛, 준우승은 핫영양, 공동3위는 포항마린스, 영주미라클팀이 차지했다. 40대부에서는 우승 구미봉곡, 준우승 포항오족사, 공동3위 포항불칸, 칠곡북삼팀, 50대부는 우승 구미일광전력, 준우승 포항영일만, 공동3위 포항스텔스, 안동웅부팀이 차지했다. 경북1부 우승팀에게는 우승기가 전달됐으며, 각 입상팀에게는 트로피와 훈련지원금이 전달됐다.<기사보기>http://www.dailydgnews.com/news/view?no=14545족구동호인들 고령에서 건강다지다. :: 데일리대구경북뉴스경북 고령군이 군민들의 건강증진에 기여하고 족구동호회 활성화를 위해 족구동호인 한마당 잔치를 열었다.고령군은 지난 13일 대가야읍 생활체육...www.dailydgnews.com이틀 연속 포스팅을!!!!!  하려다 바빠서 하루 늦어졌네요 ㅎㅎㅎ 미뤄뒀던 사진들 동영상들 대방출!!!!! ㅋㅋㅋㅋ    5월 3일(수) 석가탄신일 06:00~10:00 미세먼지인지 황사인지 심각하다고 했던 날 중 하루..... 우리는 여전히 족구를 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 마스크 쓰시고 나오신분도 있었고, 광석이는 혼자 못죽겠다며 동생까지 데리고 나왔다.......(사실 황사 별로 다들 신경 안쓰시는듯.....) 몇일 차이지만 이때만해도 아침엔 재법 쌀쌀했던 것 같네요.     열족하고!!!! 오늘의 하이라이트는 바로!!!! 라인 도색 작업!!!!!!!!!! 급한 일 있으셔서 몇 분 가시고 큰형님을 필두로 6명이 남아서 작업을 시작했다!!! 먼저 이렇게 기존 라인을 따라 마스킹 테이프로 칠할 부분을 표시하고~​ 어떤가요 ㅋㅋ 장인 정신이 느껴지시죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신중하게 라인잡으시는 형만형님, 뒤에서 칠 시작한 예열형님, 호탁이​​ 조금이라도 삐끗할세라 마무리 잡아주시는 성환 형님!!  ​ 우측에 이미 모래 제거해주신 호준형님!!! 호탁이 겁나 프로페셔널하게 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​작업 마치고 단체사진!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  미남 호준형님이 찍어주셨습니다~  우린 뒷정리를 마치고 김치순대국 회식하러 갔답니다~~~ 으하하하하하하하 다음에 김순 후기 하나 올릴까봐요.... 자주 가는 단골인데.....     5월 5일(금) 어린이날 06:00~09:00 황금 연휴 마지막 공식 일정(이때만해도 마지막인줄.......)   재성아 미안하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    5월 6일(토) 공식 모임날 06:00~10:00  우리는 오늘도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 사진에 유독 많이 잡힌 승현이.....    오늘의 주인공 지난 회식때 이야기 나왔던 준비된 자세를 가장 잘 실천하고 있는 승현이. 그전에도 그랬지만 항상 최선을 다 한다.  이날 쉬면서 형님들하고 보면서 가장 칭찬 많이 했었다는 ㅎㅎㅎㅎ  이쁘다 이뻐~~~~    ​ ​5월 9일(화) 선거날 06:00~09:00 이렇게 우리의 황금연휴 족구는 끝났다. 라고 생각하고 있을 때 단톡방에 선거날에도 족구할 수 있게 일정 올려 달라는 요청이 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 환자들.......... 그리고 우린 했다. 그런데 사진이 없다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​이날 정말 흐렸던 기억이.......... ㅎㅎ  우리는 휴일 마지막까지 열족을 했다.  형만 형님이 이런말을 했다. "일주일에 한번 할 때는 다음주에 오면 또 그대로 였는데, 이렇게 몇일 계속 하니 무엇을 고쳐야 할지 어떻게 하면 되는지 알 게되는 것 같다."  모두 즐겁게 매번 11명 이상씩 나와주신 우리 브라더스분들의 열정에 박수 보내며~~~~ 끝.     2017년 별내브라더스 족구팀 일요일 새벽반 신입회원 모집  별내브라더스에 많은 관심 가져주신 덕분에 저희 회원수가 벌써 21명이 되었답니다. 토요일 새벽에만 진행하기에는 출석률과 원활한 게임 참여 비율관계로 일요일 새벽반을 추가로 운영하기로 결정하였습니다. 참고로 저희는 출석률이 매우 높은편입니다. 초창기에는 회원이 적어서 모두 대동단결 나왔었고 인원이 늘어도 전체 인원의 평균 80% 이상 유지해 왔었습니다.  기존 브라더스중 일요일 새벽에도 나올 인원이 확보되어 있기에 신입회원 가입을 받고자 합니다. 장소는 남양주상하수도센터 뒷편 공원 족구장(별내동) 매주 일요일 아침 6시분부터 9시까지 진행합니다.  정기 회비 있어요~ 금액 및 자세한 사항은 가입 문의주시면 알려드리겠습니다.*** 처음 족구단 모집 취지 그대로 실력은 보지 않습니다.       함께 즐겁게 할 수 있는 매너, 열정, 성격은 봅니다.​회원 가입 문의회장 : 010-9235-1948 (논현동저격수)총무 : 010-9152-3871          경기 양평군족구협회(회장 최대석)는 지난 26일 양평생활체육공원에서 동호힌 350여명이 참여한 가운데 ‘제1회 양평군 족구협회장기 대회’를 성황리에 개최했다.     특히 이번 대회는 윤능선 전임 회장과 최대석 회장이 이․취임식을 하는 자리여서 더욱 뜻깊었다.      윤능선 전임 회장은 이임사에서 “시간을 돌이켜보면 열심히 했던 부분과 아쉬웠던 부분이 교차한다”며 “최대석 회장께서 앞으로 족구협회의 더 많은 발전을 이끌어 갈 수 있도록 뒤에서 더욱 노력하겠다”고 소감을 전했다.     또한 최대석 신임회장은 “이런 중요한 자리를 맡게되어 부담감도 있지만 잘해나갈 수 있다는 확신이 더 큰 것 같다.”며 “앞으로의 족구협회 발전을 위해 다같이 힘을 모아주길 바란다”고 각오를 전했다.      이어 김선교 군수는 축사를 통해 “윤능선 전임 회장께서 계시는 동안 족구발전을 위해 함께 많은 고민을 해왔다”며 “앞으로도 족구 인프라와 협회 활성화를 위해 물심양면으로 지원토록 하겠다”고 말했다.      이번 대회는 초청일반부 관내일반부 관내50대부로 나뉘어 진행됐으며 초청일반부 우승은 라우섬유, 준우승은 여주족구단, 공동3위는 원주유로, 한백플러스에서 가져다.     또한 관내일반부 우승은 양동, 준우승은 개군, 공동3위는 양평삼우, 강상에서 가져갔으며 관내50대부 우승은 양동, 준우승은 서종, 공동3위는 용문, 강상에서 가져갔다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동약협회장배 대회 우승 트로피 안아김영길기자2012.09.19 16:46:50축구는 농림수산검역검사본부, 족구는 우진비앤지 품에 동물약품협회장배 우승 트로피가 안겼다.지난 15일 의왕시 소재 한국농어촌공사 운동장에서는 ‘제 2회 동물약품협회장배 체육대회’가 열렸다.이날 체육대회에는 축구 6개팀, 족구 4개팀이 참여해 경합을 벌였다. 축구대회 우승 트로피는 농림수산검역검사본부에게 돌아갔다. 씨티씨바이오는 준우승, 코미팜과 바이엘은 공동 3등을 차지했다.축구대회는 A조, B조 3개팀씩 나뉘어 예선전을 치뤘고, 각조 같은 등수끼리 순위결정전을 벌였다.족구대회에서는 우진비앤지가 대성미생물연구소를 결승전에서 꺾고 우승했다. 사진은 동약협회장배 체육대회서 축구부문 우승을 차지한 검역검사본부 축구회 김형문 회장이 우진비앤지 강석진 회장<오른쪽>으로부터 우승 트로피를 전달받고 환호하고 있다.﻿어제 비가 내리는 중에 제3회 익산시장배 초청 족구대회가 배산체육공원 축구장에서 열렸답니다. 사실 너러바회는 족구를 하지 않지만, 지인이 한떼 족구선수에 감독까지 역임을 했다고 하더라구요. 그래서 다양한 사진촬영 공부도 할겸 난생 처음으로 족구대회에 다녀왔답니다. 오두막3와 아빠백통으로 족구대회 촬영을 했는데, 생각처럼 쉽지 않더라구요. 족구공이 족구선수와 어울리는 사진촬영을 해보고 싶었는데, 동선이 쉽지 않더라구요.# 본 게시글은 '너러바회'의 주관적인 의견이 개진(開陳)되어 있음에 양해를 구합니다.# 본 게시글은 나눔고딕 글꼴에 최적화 되어 있으며, 글꼴 미설치시 대표글꼴로 보여집니다.# 본 게시물의 사진은 '너러바회'의 촬영 실력이 부족해 사진별 밝기가 다를 수 있다는 점에 양해를 구합니다.# 본 게시물의 글과 사진에 대한 저작권은 '너러바회'에게 있기에, 불펌을 금합니다.족구는 군대에서나 하는 것으로, 아니면 M.T에 가면 하는 것으로 알고 있었는데 이렇게 많은 족구 동호인들이 활동을 하고 있는지 몰랐어요. 그러고보니 스포츠방송에서 중계를 하는 것도 언뜻 본 듯 싶기도 한데, 너러바회가 직접 족구경기장에 나가리라고는 생각도 못해보았는데. 그런데 막상 경기를 보니 너무 재미 있더라구요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.익산시 족구 연합회와 전라북도 족구 연합회의 주최로 제3회 익산시장배 초청 족구대회가 익산 배산체육공원 축구장에서 열렸답니다. 비가 내리는 중이었구, 바람도 제법 차갑게 불었는데, 열기만은 대단히 뜨겁더라구요.족구대회에서 서브를 넣는 사진입니다. 연사로 촬영을 했는데, 생각처럼 역동적인 사진은 담지 못했네요.족구대회 중 공격을 하는 장면인데, 역시 연사로 촬영을 해보았답니다. 역시 공이 사라져 버린 탓에 모든 사진이 다 역동적이지는 않더라구요. 그래도 공격은 사진촬영이 조금 쉽더라구요.제3회 익산시장배 초청 족구대회에서 공격하는 순간을 오두막3와 아빠백통으로 담아 보았습니다.제3회 익산시장배 초청 족구대회가 열리는 익산 배산체육공원 축구장에서 촬영한 사진이랍니다. 족구대회에 참가한 선수들의 다리를 보노라니, 감탄이 절로 나더라구요. 저 매력적인 다리, 얼마나 족구를 했는지 짐작이 되더라구요.제3회 익산시장배 초청 족구대회가 익산 배산체육공원 축구장에서 어제 폐막이 되었답니다. 8강전부터 결승까지 관람을 했는데, 감탄사가 절로 나오더라구요. 사실 군복무 시절에도 행정병이라 전투체육 등에 참여를 해본 기억이 없어서 족구는 먼 이야기였는데, 이렇게 익산시 족구 연합회에서 주최하는 족구대회 관람도 다 해보게 되네요.사실 족구대회가 열리는 동안, 족구선수들의 움직임을 따라 사진촬영을 해보려 한 것인데, 공이 사라지고 선수만 남아 있거나, 초점이 잘 안 맞아 맘에 드는 사진이 별로 없더라구요. 그래도 생생한 족구대회 경기를 담아보려 한 것인데, 쉽지가 않더라구요. 어제 촬영한 사진은 50장 단위로 올릴 계획이랍니다. 혹, 이 사진을 보시고 필요하신 분은, 쪽지 날려 주세요. 바로 원본파일은 메일로 보내드릴게요. 비가 내리는 중이라 멋진 사진은 아니지만, 기념으로 드릴게요.  ﻿제3회 익산시장배 초청 족구대회가 열린 배산체육공원 축구장의 네이버 지도 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 때는 바야흐로 2009년 봄. 경기도 고양시에 있는 농협대학 운동장에서 축구와 족구 등으로 지쳐있던심신을 단련하겠노라는 야심찬 계획을 봄 비 예보때문에 아쉽게도 접을수 밖에 없었다. 대신 행주산성 부근에 있는 녹향원에서 닭백숙을 나누기로 했다. 북한 인민군창건일인 4월 25일 낮에,내가 야근을 마친 두어시간 뒤에 쌀쌀한 날씨를 뚫고 도착해 자리를 잡고 음식을 초조하게 기다린다. 저쪽 테이블에 김재용 PD와 뉴스투데이 스태프인 오선경씨가 손을 흔들고 있고 오른쪽에는 김대환 선배가 고개를 떨구고 생각에 빠져 있다.       아~~~ 양식장어라지만 장어야 이게 얼마만이냐. 지난 여름 통영에 가서 자연산 장어를 구워먹다가 억센 가시에 질려 반쯤 뱉어냈던 기억이 또렷한데 그에 비하면 너무 맛있었다. 아침을 굶고 온게 주효한 듯 싶다. 4명이 앉은 한 테이블에 장어 한접시씩이니까 한사람당 5점을 먹으면 끝이다. 너무아쉽다. 곧이어 뽀얀 닭백숙이 나온다한들 어찌 이 고소한맛을 잊을 수 있을 쏘냐.  우리팀의 행정을 맡고 있는 김영실 양과 ESS를 맡고 있는 김창배 군이 문가에 서 있다. 무슨 곡절이있는 모양인지 김영실 양은 김창배 군의 배를 찌르고 김창배군은 말 못할 사연을 가득 담은 듯한눈빛을 내리꽂으며 묘한 분위기를 연출중.    여의도 벚꽃이 다 떨어질때쯤 피기 시작하는 이 식당의 왕벚꽃. 그 왕벚꽃을 담으려 셔터를 눌렀는데난데없이 두 處子가 뛰어들었으니 뿔테 안경을 쓰면 슈퍼맨을 닮았다는 평을 듣는 송은주 AD와 아까묘한 분위기를 연출하던 김영실양. 영실양은 김민선을 닮았다는 얼토당토 않은 평을 듣고 있다.   식사 1차를 마치고(식사 1차는 1인당 장어 5점+닭백숙 두덩이+닭볶음탕 한그릇+맥주 두잔) 이 식당의 특징인 족구장으로 모였다. 대한민국이 배출한 기상캐스터 100인에 속하는 이문정씨가작년 추계 단합대회에서 족구에 참여해 왼손가락이 골절된 아픔을 딛고 이번 경기에도 참여하려는 것을 "아직 뼈가 붙지 않았다"며 모두들 말렸다. 이문정씨와 조문기 PD.    김창배 군이 새로산 'ID다써' 운동화를 족구따위에 더럽힐 수 없다며 비닐봉지로 싸맨 모습. 곧바로찢어졌고 운동화는 심하게 더럽혀졌다.  고문관과 FM조교의 만남. 발길질이 서툴다못해 속한 팀의 '제5열'로 인식돼온 우향주 AD와 육군사관학교에 뜻을 뒀으나 군의 장래를 위해 방송사를 택하셨다는 김대환 선배가 같은 팀인데도 공을 다투고 있다. 이쪽팀의 승패는 일찌감치 예견됐다. 우향주 AD는 졌음에도 불구하고 1만원을 받았다.   관절치료를 받는다는 이유로 작년 가을에 이어 올 봄에도 주머니에 손 넣고 구경하는 액면가로 耳順인전영우 PD가 왼쪽 여백을 꽉 채우고 서 있다. 그 오른쪽에는 역시 노총각인 박상권 앵커.  누가 보면 프로선수인줄 착각할 정도로 과감했던 몸동작.  소림사에서 학권을 연마하신듯한 포즈로 공을 넘기는, 베를린 특파원을 마치고 최근 귀국한 임대근 부장님. 족구의 경지를 보여준 날렵한 동작으로 미뤄볼때 아직 노총각인 이유가 신체 문제는 아닌듯.  운치있는 족구장.  오른쪽에 서 있는 인물을 주목해야한다. 누가 보면 합성사진이라고 우길지 모르겠다. 2m 2cm이다.ESS를 담당해왔고 5월에 다시 더 넓은 세상을 향해 발을 내딛기위해 우리와 잠시 이별할것이다.      특별히 덧붙힐 만한 코멘트가 떠오르지 않는다.  총괄을 맡고 있어 사실상 뉴스투데이의 핵으로 자리매김한 류도현씨와 모든 스캔들을 혼자 조작하고혼자 브리핑하는 김영실 양이 카메라 앞에 섰다. 사진 제목은 <어디서 본 건 있어 갖고 쩝..>뒤에 서 있던 아이들은 천진난만하게 어른들의 이 광경을 기억속에 그대로 담고 있겠지.​군대 스포츠라고 한다면 족구를 떠올리는 사람들이 많을 것이라 생각됩니다. 군대와 관련된 다큐멘터리나 예능프로에서도 군인이 족구를 하는 모습은 많이 노출되어 있던 만큼 군인하면 족구가 먼저 연상되는 법이지요. 하지만 과연 지금까지도 족구가 군인들의 인기를 독차지 하고 있을까요? 이 글을 통해 요즘 군대에서 인기를 얻고 있는 스포츠를 소개하고자 합니다. 그리고 이 스포츠가 단순한 운동이 아닌 중요한 의미를 가지고 있다는 사실을 보여주는 계기가 되었으면 좋겠네요.^^- 병사기자단 이시진​  군대 스포츠 - 족구? 요즘 대세는 ‘풋살’    공군 제6탐색구조비행전대에는 때 아닌 풋살 바람이 불어오고 있습니다. 지난해 8월부터 6전대에 새롭게 만들어진 풋살장이 병사들의 시선을 사로잡았습니다. 풋살은 작은 인원으로도 재미있게 할 수 있다는 장점 덕에 일과를 마친 병사들이 다 같이 모여 즐길 수 있는 운동으로 쉬이 자리매김하게 되었습니다. 군대 스포츠하면 떠오르는 모래 먼지 속의 축구나 족구가 아닌 풋살이 큰 인기를 얻고 있는 것이죠. 6전대 병사들에게 있어 풋살이라는 운동이 가지는 의미는 다른 병사들에 비해 다소 남다를 수 있습니다. 6전대 풋살장은 바쁜 일과로 자주 얼굴을 보지 못하는 병사뿐만 아니라 근무지가 다르기에 평소에 만날 수 없었던 선후임, 동기는 물론 타 부대 병사와 만날 수 있는 일종의 ‘만남의 장소’가 되기도 합니다. 또한 신병들이 선임들과 자연스럽게 친숙해 질 수 있는 ‘화합의 공간’으로서 존재하기도 하지요. 낯선 환경, 쉽게 적응하기 어려운 상황 속에서 운동만큼이나 서로를 가깝게 만드는 것이 또 있을까요? 그 만큼 6전대 병사들에게 풋살은 단순한 운동종목 그 이상의 의미를 가지고 있습니다.         (공군 제6탐색구조전대 병사들이 일과 후 오후에 풋살을 즐기고 있다) 풋살의 인기는 최근까지도 사그라질 기미를 보이지 않으며 6전대 내에서의 자체적인 ‘토너먼트 개최’로까지 이어지게 됐습니다. 지난해 여름 6전대 병사자치위원회는 병사들의 사기진작 및 체력증진을 위해 6전대 병사들을 위한 ‘풋살리그’를 개설하였습니다. 5인 1팀이 되어 처음으로 진행한 풋살리그는 병사들의 적극적인 참여가 뒷받침 되어 2013년 9월 성공적으로 마무리 될 수 있었습니다.  (풋살 경기 전 기본적인 스포츠 예절인 상호간의 경례) 병사들 사이의 풋살에 대한 인기는 계속되어 올해 여름 ‘제2회 풋살리그’의 개최까지 계획되고 있습니다. 뿐만 아니라 부대 내에서의 풋살 동아리 활동도 활발하게 진행되어, 6전대 병사간의 경기뿐만이 아니라 타 부대 병사와의 친선경기 등 정기적으로 시합을 가지고 있습니다.   이 같은 6전대 병사들의 풋살 바람은 지난 14일에 마친 월드컵으로 인해 더욱더 열기를 더하고 있습니다. 병사들은 더위가 더해지는 와중에도 밖으로 나와서 풋살을 즐기려고 합니다. 평범한 운동종목에서 선후임 및 동기간의 친목도모 그리고 병사의 기본적인 체력증진까지 이어지는 풋살 활동은 공군 제6탐색구조비행전대를 하나로 묶어주는 일종의 매체가 아닐까요? <출처>사진 1 :　공군제6탐색구조전대 상병 이시진 촬영사진 2 :　공군제6탐색구조전대 상병 이시진 촬영사진 3 : 연합뉴스. 2014.07.14. 「독일, 아르헨 꺾고 네 번째 우승」,http://me2.do/5EECo4sr    안녕하세요 미니미 입니다 청년들이 장년층과 따로 만나기가 어려워서 주말에 서문교회 주최로 홈커밍데이를 했습니다 !!                홈커밍데이라 사람들이 많이올까 했는데 대부분 참석해주셨네요 ^^ 우리이제 재미있게 놀아요 ㅋㅋ               무선확성기로 MC도 보고재미있는 진행을 하는 장로님 ^^                 홈커밍데이에 청년부가 준비한건 장년층분들이청년부때 어떻게 지냈는지 사진을받아서 전시 했습니다                  예전사진들 보면서 역시 청년때는 똑같다는걸 느꼈네요 미니미도 언젠가 장년층이 되어서 이렇게 사진을 보게되겠죠 ^^                   홈커밍데이 사진도 봤으니 이제 족구대회로 변경 !!!                    팀은 총 9개입니다 미니미가 속한 청년부대표팀 당연히 1등할거라 생각합니다 ^^                   족구준비하는동안 고기도 굽고 ~!양이 엄청 많아요 고기먹다 죽을뻔                 다치지 말고 재미있게 족구대회를 하겠습니다 ^^                 사실족구대회하면 여자들은 참여하기가 힘들죠 .. 그래서 휴식하면서 응원해주세요 !어차피 족구대회 끝나고 피구가 있으니까~~                 족구 시작 ! 족구장 2개를 이용해서 번갈아가며 게임을 진행합니다 ^^               서문교회 전체인원을 위해 고생해 주시는집사님 권사님들 !! 너무 감사합니다 !!                    다들 족구를 너무 잘하시네요 역시 장년부분들 실력이 장난아닙니다 ~              그렇다고 젊은청년들도 질수없죠이제 전역한 사람들만 모아서 다들 실력이 대단합니다 ..                 한팀이기고 바로 고기먹으러 ㄱㄱ                   맛있게 드삼 ~                  이쪽은 벌써 끝난듯 합니다 ㅋㅋㅋ                맛있는고기 많이 드십시오 ㅋㅋ               다들 모여서 밥먹으니 너무 좋네요 ^^                  교회모임이라 술은 빠집니다 ㅋㅋ                 다들맛있게 먹지만 초벌해주시는 분들이 땀흘리며 고기를 구워주십니다 ㅠㅠ                  대진표 칠할게 없어서 청테이프로 ㅋㅋ어쨋든 청년부대표가 이기고 있다는것                   홈커밍데이 족구대회 당일날 너무 더웠습니다 완전 한여름 ~~ 다들 더운데도 열심히하네요 !!!                  모두가 한마음이 되서 하는족구 !!는개뿔 그냥 냅다 차버립니다                   목사님도 신앙심으로 그냥 강슛                  우리행님도 그냥 강슛 ~!                 더운데 족구쪼금 햇다고 지쳐가지고는 쯧쯧..                그냥 잠이나 잘랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴식중                 다같이 손들고 외계인을 부르는 듯한 주술사 집단 함성 소리로 응원을 ~~ 청년부 화이팅                허수아비님도 등장 ~                   청년부가 또 이겼습니다 ㅋㅋㅋ확그냥 막그냥 싹다그냥 이겨버리겠습니다                 심심한 애기들을 위해 과자를 말안듣던 아이들이 과자에 순종하고 있어요 보기좋네요                  얼마안남은 족구경기 !!! 화이팅!!!                 족구중에 브이도 하는 여유 ~~                 족구는 결승전만 남기고 피구로 넘어 갑니다 ~!                    남자와 여자가 피구를 같이하려면 당연히 짝피구로 가야죠 ㅋㅋ                 다들그냥 죽일기세로 노리고 하네요 ㅋㅋ                이거는 신기한사진 축구 선수 인듯                   짝피구라 같이 붙어있어야하는데 마치 그냥 냅다 던지는것 같아요 ~                 드래곤볼 에네르기파 정도 되겠네요                 마지막 남은 사람까지 확실하게 처단 끝                   이제 족구대회 결승입니다 ! 해도 내려가고 딱 승부내기 좋은 날씨입니다                   아무리 청년들이 젊고 열심히뛰어도 장년부 한테는 안되네요 더욱 열심히 연습해야지 ㅋㅋㅋ                  손달익목사님께서 시상식을 합니다                     장은성님 하나받으셨네요                  족구하나로 살아온 이가람씨도 받으셨네요 다들너무 좋겠습니다 미니미는 받은것도 없는데 ...                   다같이 기도 하고 홈커밍데이 족구대회는 끝 !앞으로 매년 했으면 좋겠습니다 사진이 많아서 한줄 한줄 그냥 느낌만 썼네요 ~ 지난달에 날이 추워지기 전, 우리 공장 내에서 함께 회식을 하기로 했다.생산일정이 모두 끝나고나서 족구장 셋팅!가볍게 몸을 풀고, 나는 개발이라서 잘 안하는 편인데 사람이 없어서 사진찍다말고 열심히 게임에 참여했다. ㅎㅎㅎ​​​우리팀은 나 빼고 다 족구 잘한다. ㅎㅎㅎ나는 해도 늘지 않아서 그냥 포기했지.정말 구기운동에는 소질이 없다.해가 질 무렵, 빗방울이 조금씩 떨어지기 시작했고, 불을 올렸다.​​​​사실 전어구이를 이날 태어나서 처음 먹어봤다..^^;;;초고추장을 듬뿍 찍어서 아그작아그작 씹어먹으니까 진짜 맛났음 ㅋ​​​숯이 좋아서그런지 화력이 좋아 금방 익어버렸다.​​돌아오라는 며느리는 안왔지만 타부서 선배님들도 찾아와서 같이 먹었다^^​​​부서 반장님도 가족들과 함께 시간을 보냈던 날 :)​​​모두가 맛있고 재밌게 즐길 수 있었다.전어 너무 마시쪙~​난 한 10마리 먹지 않았을까 ㅋㅋㅋㅋ엄청 먹었다 정말 ㅋㅋ​좋아하는 소시지를 누가 다 먹었는지 잔뜩 화나있다 ㅋㅋ​​​​​전어만으론 좀 아쉬웠는지 라면도 깐다!!​​머리부터 꼬리까지 버릴게 없는 물고기라는걸 처음 알게 되었다.다음에 또 먹고싶더라.​(소심하게 의자에 놓여있는 하이트)맥주회사라서 무한맥주를 즐길 수 있다!물론 배불러서 많이는 못먹지만...  Nikon D700, Nikkor 24-70NLightroom5 Preset 보정@Korea_Hongcheon상주경찰서, 학교 밖 청소년과 함께하는 친선 족구경기 실시기사등록 : 2016.01.15 (금) 10:37:09최종편집 : 2016.01.15 (금) 10:37:09     상주경찰서에서는 지난 14일 상주시 생활체육공원에서 학교전담경찰관, 학교 밖 청소년 지원센터(꿈드림), 학교 밖 청소년과 함께 친선 족구 경기를 가졌다. 이번 경기는 학교 밖 청소년들과 같이 땀을 흘리는 체육활동을 통하여 학교 밖 청소년과 학교전담경찰관과의 유대감을 형성하고, 그 유대감을 통해 학교 밖 청소년의 고민과 문제점을 발견하여 가정 및 학교로 복귀시키기 위한 취지로 이루어졌다.족구경기가 끝난 후에는 상주시 무양동 소재의 중국집으로 이동해 짜장면을 먹으며 마음 속에 담아두었던 이야기를 하는 시간을 가졌다.행사에 참여한 학생들은 “사고 칠 때마다 함상 혼만 내시던 경찰관들이 먼저 다가와 같이 족구도 함께 하고 맛있는 짜장면도 사주셔서 동네 형처럼 느껴졌다. 그리고 학교를 다시 다닐 수 있는 여러 방법들과 희망을 잃지 말라고 말씀해 주셔서 감사하다”며 마음을 전했다.상주경찰서는 “앞으로도 학교 밖 청소년들과 좀 더 가까이 다가설 수 있는 많은 프로그램을 만들어 학교 밖 청소년들이 학교 밖이 아닌 학교로 다시 돌아갈 수 있도록 최선을 다 할 계획”이라고 밝혔다. 기사등록 : 김애진 / kaj0203@naver.com  우리동네 부산 기장에서 가볼만한 곳이라면장안사가 빠질수 없죠단풍잎 물들어 가는 장안사에서 우리 사무실식구들 족구시합을 가졌습니다.얼마전 대패삼겹살을 먹다가, 군대이야길하게 되었고, 이야길 하다 보니, 족구이야기가나오고 저를 비롯한 3명의 주특기가 박격포인겁니다.야! 박격포하고 기타 등등하고 족구시합 함하자!장안사에서 오리백숙 내기... 어떻노?태팔아?(별명이 태팔입니다) 니 족구 좀 하나?선수 출신아입니다 형님, 유니폼 가져오까요!!그래~~~그럼 니는 됐꼬막내 니는?니는 공 좀차니까 기본은 할끼고...됐네....무조건 이깄다~~태팔이 니가 떡(제가 토지소장을 부를 때 쓰는 호칭) 살살 꼬아봐라~~이렇게 해서 게임이 성사되었고,장소는 - 부산 기장에 오시면 꼭 들러 보셔야 할기장의 가볼만한 곳 중 한 곳인 유명사찰, 달음산 단풍이 아름다운 장안사로 결정날짜, 시간 - 어제 일요일 11시 장안사의족구장이 있는 오리백숙 산장집에서타이틀 - 오리불고기 및 토종닭백숙과 술 내기참여팀 - 박격포 대 기타등등 으로결정되었습니다.기타등등 팀의 전력을 보아 우리의 상대가 아닙니다해군출신의 떡이란 친구는 ..자기가 사단 족구대표였다고 하는데믿을 수 없고..결정적으로 기타등등 팀엔 운동이라곤 해 본적이없는 완전 구멍이 한명이 있었거던요  기룡마을시장이 너무 정겨워서 어제 사진 한번 더^^ 반면에 우리 박격포 팀은저 - 족구를 많이 해보진 않아서 스파이크 공격은하지 못하지만..뒤에서 넘어 오는 공은 다 받아 줄자신이 있고태팔 - 선수출신이니까 말이 필요 없죠막내 - 수영코치 경력의 이 친구 역시 운동을 좋아하고 얼마전 제가 공차러 데리고 갔을 때, 공차는 걸로보아선 충분히 기본 이상은 해줄 수 있는 실력그런데 변수가 생겼습니다.기타등등 팀이 용병을 데리고 온 것입니다.구멍이라 생각했던 친구가 약속때문에 올 수 없고..대신 건설현장 소장으로 있는 친구가 용병으로온다고 하기에..흔쾌히 오케이 했죠운동을 잘 하는 친구는 아니니사실 변수도 아니죠게다가 우리 팀의 족구선수 출신 태팔은며칠전부터 저녁마다 특수 훈련에 돌입,한 시간씩 연습까지 하는 열성을 보였으니..어떻게 자신이 없을 수 있나요드디어 결전의 날이 왔습니다.기타등등팀은 이미 산장식당에도착해서 연습중이라는 정보가 들어왔습니다.하지만.. 신경 쓰지 않았죠...자신 있으니까느긋하게 부산기장가볼만한곳으로 적극추천드리는 장안사 주변을 돌아 다니며오랜만에 가을경치 만끽했죠장안사 입구에 있는 기룡마을시장에서사진도 찍고..계곡에도 잠시 내려 갔다가장안사 경내도 한 번 둘러 보고..11시가 넘어서.. 산장식당에 도착하니기타등등 팀이 열심히 연습중이더라고요자슥들~~~~힘빼구 있네...드디어 족구시합이 시작되었습니다.21점 3세트 2선승제로1세트는 무난히 이겼습니다.초반엔 거의 더블스코어를 가다가뒤에 조금 따라 잡혔죠​  목에 수건 두른 저 친구가 누구라곤 이야기 못합니다 근데 약간...찜찜한 구석이 생겼어요...선수출신 태팔에게 많은 의심이 갑니다.1세트는  태팔에게 공이 몇 번 오질 않았고나름 받아내더라구요..근데 받는 폼이나받고 나서 공의 질이 영~~~~미덥지가 못해서 태팔쪽으로 공이가면제가 옆에 항상 따라 붙었습니다..그래서 큰 실 수 없이 넘어갔는데..2세트에 들어서자.. 문제가 터졌습니다.태팔을 집중공격합니다...제가 찝찝하듯기타등등도 태팔이 구멍이란걸 눈치챈거죠아~~나.. 공이 태팔쪽으로만 가면 그냥 실점헤딩을 하면 공이 뒤로 가버리고발로 받으면 머리로 한 번 더 받아 버리고이건 상상을 초월한 구멍입니다.첫세트에선 태팔이 실수해도띄워놓기만 하면 제가 다시 받아서 올렸는데두번째 세트부터, 집중공격을 당하니선수출신 태팔은 아예 공을 띄우지도 못하네요이런~~~된장이 때부터 족구는 시합이 아니고 개그로 변합니다.우리 족구선수 출신 태팔, 발을 갔다대면.공은 동서남북 방향을 잃어 버리거나아니면..헛발질머리로 받아도 땅으로 바로 떨어져 버리거나..도저히 카바가 불가능한 곳으로 가버립니다공이 조금만 세게 오면 공을 안고 주저 앉아버립니다.그렇게 2.3세트를 내주고, 역전패를 당했죠..허탈도 허탈도 이런 허탈이 없어요..당연히너무나 당연히 이길거라 생각했는데..깜도 안되는 기타등등한테..그것도 역전패를 당하다니....알고보니 기타등등팀 전력분석에도 실패!!해군은 배위에서..할게 없으니 시간만 나면 족구한다네요건설현장도 매일 족구한다네요..기타등등팀 막내도 곧잘 하더라구요그래도 두명만 놓고 보면 우리가 더 나은데...결정적으로 우린 구멍이 있었던거죠..족구선수출신 구멍...구멍도 그냥 구멍이 아니고완전히 웅덩이, 구디 였습니다..오리, 닭백숙 계산 시원하게 하고 나니..탁구로 한 판 더하자네요~~~태팔하고 막내가 탁구는 우리가 이긴다네요그래서 내는 탁구는 평균정도 밖에 안된다...태팔이 니는???유니폼 가져오까요?? 선수출신입니다.진짜가?.. 탁구는 진짭니다..막내 니는??초등학교때 탁구선수 햇는데예그래....좋았어~~나는 평균밖에 안되니까..너거가 해주야 된다..걱정마이소 형님!! 선수출신입니다 자신있습니다 소장님..알았다..태팔이 한테 두번 속았으니까..마지막세번째는 진짜겠지...함 붙자!!!이런~~~~닝기리...된장선수같은 소리하구 앉았네~~~선수는 무슨 선수....막상 탁구시합에 들어가니아주 춤을 추네요..특히나, 역시나 선수출신 테팔...탁구안무선수출신인지...춤도 아주 우아하게 춥니다~~~기가 꽉 막힙니다.탁구도 제가 에이스입니다..둘 다 평균이하,,실력..저 자신감은 도대체 어디서 나오는지???떡 한명한테 줄줄이 다 깨졌습니다...이대로는 도저히 잠이 오질 않을 것 같다며..승부근성 강한 막내가 마지막으로 당구로 하잡니다.당구는 분명히 우리가 유리했습니다.5명은 실력이 고기서 고긴데..기타등등의 막내가 100 밖에 못치거던요..삼구쿠션으로 치니 하수는 무조건 불리합니다.내기를 전어회로 하곤 당구장으로 향햇죠시합은 생각과 달리 팽팽하게 진행되었고 마지막 5알 까지 같이 남았는데..근데 이게 무슨 날벼락입니까?? 상대팀 막내, 당구 제일 하수가...믿어지지 않는 신공을~~5개 남은 것을 한 번에 다 쳐버리는 겁니다..이런 황당한 경우가~~~당구 100이 한 큐에쿠션을 5개을 치는 건 거의 불가능 하잖아요.남자분들은 아실겁니다...그렇게 또 졌습니다...자존심 완전히 엉망되버렸어요~~~세번을 연달아 다 지다니  이게 말이 되나요??전어를 먹는데..떡하고, 건설소장..막내까지살살 열을 채웁니다..저 맛있는 전어구이, 전어회, 매운탕에전혀 관심이 안갑니다..오늘 우리 박격포팀은 봉사활동 했습니다.우리 셋은 모두 유니세프 회원이었습니다..이렇게 개그같은 사무실 족구시합이 끝나니..거리는 어둠이 짙게 깔렸군요...장안사의 족구시합은 개그였다열뻗는 이야기가 끝났습니다.다 다음주에 월드컵빌리지 풋살장 빌려서 미니축구로 함 붙자고 해낫으니..그 때는 아주 아작을 내버릴렵니다~~~ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿다음과 같이 정기 친선족구대회를 개최합니다.관련 되시는 분들께서는 적극적으로 참여해 주시고 응원해 주시기 바랍니다.​​--- 다                        음   ---​1. 대회명칭 : 제 7회 용인노회 남전도 연합회​2. 대회일시 : 2015년 06월 13일(토), 오전 09:30 ~                  ※​ 경기진행 요원은 8시까지 도착​3. 대회장소 : ​용인 서룡초등학교 운동장​4. 참석대상 : 누구나(가족 포함) ~​5. 참가교회 : 송전교회, 용인제일교회, 고매리교회, 전대중앙교회, 신갈중앙교회,​ 주북제일교회, 포곡제일교회                  송문제일교회​(이상 8개 교회)​6. 대회주최 : 용인노회 남전도 연합회​7. 전년도 경기결과     가. 우승팀 : 주북제일교회     나. 준우승팀 : 신갈중앙교회     다. 응원상 : 고매리교회​​8. 전년도 경품 : 24단 기어 자전거, 라면 한박스, 토마토 한박스, 오이 한박스, 주방용품, 면도기 등​​9. 기타사항    가. 비가 오지 않을 경우에는 운동장에서 각 교회가 리그전을 벌여 우승자 결정    나. 비가 올 경우 실내 체육관으로 옮겨 토너먼트로 우승자 결정​     다. 궁금하신 사항이 있으시면 댓글로 질문 <끝>​​​​​익산 도심 속 허브 같은 어양공원으로 같이 힐링도 하고 산책도 하러 가실래요?​ ​​​​​​​​​​​ ​어느덧 여름 정취 물씬 나는 익산 어양공원을 봅니다. 주말이면 토요 어울림 장터가 열리곤 했는데 코로나19 영향으로 정겨웠던 장터 풍경은 잠시 멈췄지만 때가 되면 언제 그랬냐는 듯이 장이 서고 흔연스럽게 웃으며 일상으로 돌아갈 날이 멀지 않은 듯한데요, 근처에 초등학교가 많아선지 아이들이 소풍 오듯 하는 참새방앗간이기도 합니다.​​​​  ​도심 속의 허브 같은 공원의 역할이 나날이 소중한 요즘인데요, 사계절이 아름다운 어양공원의 봄날은 매화꽃과 개나리가 흐드러지고 여름이면 장미꽃 터널 따라 피고 지는 찬란한 장미도 볼거리랍니다.​ 어양공원 친환경 생태 놀이터도 자랑거리인데요, 아이들이 맘 놓고 뛰어놀 수 있는 놀이터로 2018년 익산시에서 조성했다니 동심으로 돌아가 체험해봐야겠습니다.​​​​​  ​생태 놀이터에 도착하면 일단 편을 가른 뒤 머리를 맞대고 규칙을 만들어서 아이들 눈높이로 놀아도 재밌을 것 같은데요, 안전하게 놀 수 있도록 보호자의 지도가 필요합니다. ​지휘관 사령탑에 먼저 도착하는 팀이 이기는 걸로 해서 벌칙도 정하면 신나겠는데요, 시작 멘트와 함께 통나무 다리를 쏜살같이 지나 징검다리를 건너면 통나무 다리가 나오고 징검다리를 마지막으로 건너 지휘관 사령탑 밧줄 사다리를 올라가면 게임 끝입니다.​​​​​  ​나무계단 아래로 강물이 지나가고 물에 빠질 수 있는 상황을 연출하면 스릴 있겠죠.안전한 놀이를 위해서 보호자의 참여는 필수고요.​​​​​  ​기차가 숲으로 기적을 울리며 달려가요. 스토리가 있으면 더 재밌는 생태 놀이터입니다.어른들의 최소한의 개입으로 상상력이 자라나는 소리가 들립니다.​​​​​  ​생태 놀이터를 지나 뒷짐지고 싸복싸복 걷다 보면 체력 단련할 수 있는 운동기구도 보입니다. 무더위를 피해 쉬엄쉬엄 운동도 하고 초록 나무 아래에서 멍 때리기 해도 좋겠네요. ​​​​​ ​아이들의 동적인 활동을 위해서도 어른들의 정적인 활동에도 좋은 어양공원은 맑은 바람을 마시며 일광욕하기도 딱 입니다. ​​​​​  ​그뿐만 아니라 어르신들의 활력을 위한 게이트볼장도 지난여름까지 운영됐는데 올해는 코로나19 영향인지 게이트가 철거된 것 같은데요, 농구나 족구 등 다목적 운동장으로 활용도가 높아 보입니다.​​​​​  ​여름 햇살 같은 장미의 향기가 은은했던 터널은 여운도 없이 지고 고즈넉한 하늘이 꽃이 됐네요.​​​​​  ​산책하는 길 내내 따라오는 노란 나리꽃이 상큼한 기운을 주는데요, 꽃이 걷게 합니다.​​​​​  ​아직은 할 일이 남은 건지 붉은 기운이 여전한 장미는 6월의 햇살처럼 화사합니다.​​​​​  ​어양공원을 생기 넘치게 하는 식생들의 여름 나기는 부지런함입니다.노린재, 등에도 바쁘게 일하고 일벌은 더 바쁘게 움직이네요. ​​​​  ​시계꽃(토끼풀)이 하얗게 번져가고 추억도 번져가고 걷기 좋은 어양공원입니다.​​​​​  ​걸음을 멈추게 하는 글귀가 있어서 읽고 다시 쉬엄쉬엄 걷습니다.아무 생각 없이 꾸준히 걷다 보면 이런저런 생각도 줄어들게 되고 사심도 내려놓게 되는 것 같습니다. 내 페이스대로 안정되게 걷는 것도 중요하니 복식 호흡하면서 바르게 걸어보세요.​​​​​  ​코로나19가 끝나는 날이 다가오는 것 같습니다. 그날을 기다리며 조금만 더 기운 내시고 틈틈이 동네 마실 나가듯 걷기로 마음도 몸도 어양공원에서 챙기세요.​​ 어양공원전라북도 익산시 어양동 661 ​​​​​​​​​​​글,사진=김정아 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   안녕하세요? 가을로 접어들자 하늘이 참 높고 쪽빛처럼 맑습니다. 활동하기 좋은 가을에는 각 학교에서 운동회도 많고 지역마다 체육활동을 많이 하는 계절입니다. 저는 이번에 안성에서 개최한 제1회 안성시 국회의원기 족구대회를 다녀왔습니다. 지금부터 그 족구이야기를 하겠습니다. 자, 출발입니다.^^​​​﻿   안성에서 매년 족구대회가 개최되었는데요, 하나는 안성시장기족구대회이교요, 하나는 올해부터 신설된 안성시국회의원기족구대회입니다. 위 사진은 안성시족구연합회장이 개회사를 하고 있는 모습입니다. 많은 족구인들이 참여하였습니다. 직장에서 온 팀도 있고, 안성의 각 지역에서 온 클럽팀도 있었습니다.^^ ﻿   안성시 회의원 김학용 의원님이 축사를 하고 있는 모습입니다. 매년 족구대회마다 참석하여 족구인들로부터 사랑을 받고 있지요. "이 좋은 계절에 안성을 대표하는 선수들이 참석하여 기량을 펼치는 이 날이 참 좋습니다. 족구인들의 화합과 건강을 통해 보다 발전하는 안성족구가 되기를 바랍니다."라고 축사를 하여 환영을 받았지요.^^  ﻿   안성시장 황은성 님이 축사를 하고 있는 모습입니다. 매년 시장기족구대회를 통해 익힌 모습에 친근감이 느끼집니다. "안성의 문화예술뿐만 아니라 이렇게 족구발전을 위해 힘쓰는 족구인들의 노고를 치하합니다. 부디 부상없이 즐거운 대회가 되기를 바라며, 안성에 대해 지대한 사랑과 관심을 부탁드립니다."라고 축사를 하여 많은 박수를 받았지요.^^ ​﻿   개회사에서 내빈의 소개와 선수들의 표창 등이 이어졌습니다. 대회기와 경품도 보이는군요. 인조잔디 구장에서 펼쳐진 경기뿐만 아니라 개회식도 인상적이었습니다.^^  ​﻿   개회식에서 선수들이 도열해 있는 장면이군요. 여자 몇분도 눈에 띄입니다. 선수의 가족들이겠지요. 아니면 회사의 동료들이 응원을 온 것이겠고요.^^﻿   안성시족구전용구장은 안성 제2공단 내에 있는 아담한 족구장입니다. 코트가 4개인데요, 2개는 모래땅이고, 2개 코트는 인조잔디 구장이지요. 이곳에서 매주 토요일과 일요일에 운동을 한답니다.^^​ ​﻿   경기장 주변에 팀별로 자리를 잡고 있는 모습입니다. 나무그늘 아래 휴식을 취하며 경기를 기다리고 있습니다. 가끔 경기장 가까이에 접근하여 상대의 전력을 탐색하기도 합니다. 경기장 옆에는 공원이 조성되어 있어 가족들이 나들이 하기도 좋지요.^^ ​   드디어 경기가 시작된 모습이군요. 보통 족구대회는 아침 8시 30분부터 경기가 시작되었고,오후 5시경에 경기가 끝나고 있습니다. 하루 종일 선수들이 이곳에서 희비애락을 겪고 있는 거지요. 인조잔디 위의 코트가 선명합니다. 선수들의 유니폼도 인상적이고 푸른 나무들이 있어 더욱 운치가 나는 구장입니다.^^   저 허공에 떠 있는 족구공 때문에 족구인들이 중독이 되는 거지요.   "족구공을 바라보고 있으면, 내가 살아있다는 사실이 참으로 기쁘다."  족구인이 공통으로 느끼고 있는 감정이기도 하구요. ​^^ ​﻿   이번 대회 참가부문은 일반부와 40대부, 장년부 3개 부문으로 나누어 경기가 진행되었는데요, 일반부는 나이에 제한없이 누구나 참가할 수 있고, 40대 부는 40세 이상만 참가할 수 있고, 장년부는 50세 이상만 참가할 수 있는 겁니다. 족구대회는 이렇게 나이별로 경기를 치루기 때문에 나이에 상관없이 운동을 즐길 수 있는 특징이 있습니다.^^ ​﻿   족구는 워낙 대중적이고 공과 네트만 있으면 할 수 있는 스포츠로 가장 손쉽게 할 수 있는 운동 중 하나이지요. 그런데, 족구의 원조가 우리나라인 거 알고 계신가요? ^^   멋진 경기를 보고 있노라면, 선수들의 모습에 매료되는 경우가 많지요.  부럽기도 하고, 그 실력에 감탄하기도 하지요. 그들은 얼마나 연습을 많이 했을 것이며, 또 얼마나 많은 땀을 흘렸을까, 생각해보기도 한답니다.  이제 족구는 동네족구 수준을 넘어선지 오래인거 아시죠? 우리나라에서 생긴 족구가 더욱 발전하여 국제대회에 진출하는 꿈을 족구인은 누구나 가지고 있는 것 같더라구요.^^​ ​﻿   족구경기에 앞서 상대팀과 인사를 나누는 장면입니다.(오른쪽 맨 앞이 필자입니다. ㅋㅋ)  서로 악수를 하면서 내심 상대에 대한 경계와 파이팅할 것을 다짐하는 시간이기도 합니다. 인사가 끝나면 바로 불꽃튀는 경기가 진행되는 거지요. 그 동안 훈련한 실력을 발휘해야 하는데, 그게 쉽지 않지요. 상대가 강하면 우리팀은 대책없이 무너지고 마는 거지요. ㅋㅋ ​﻿   족구장에서는 열띤 경기가 진행되고, 경기가 없는 팀들은 그늘 아래 휴식을 취하며 경기를 기다리고 있습니다. 팁별로 앉아 오손도손 이야기라도 나누는 듯 하지만, 상대팀에 대한 분석을 열심히 하고 있더라구요. 과연 예선을 통과할 수 있을까. 본선에서는 어느팀을 만나게 되는건가 등을 이야기하며 그들은 경기날을 즐기고 있었습니다.^^﻿﻿    경기가 모두 끝나고 드디어 시상을 장면입니다. 대회에서 상위권에 입상하려면 도대체 족구에 대한 열의가 얼마나 있어야 할까요? 독자를 위해 어떤 족구인의 일상을 아래에 소개할까 합니다.^^  "나는 주말마다 족구에 빠져 집안 행사에 소홀할 수밖에 없었다. 행사가 있으면 될 수 있으면 토요일과 일요일 오전에 끝내고 오후에는 운동장으로 향하였다. 오직 낚시에만 몰입하는 낚시광처럼, 도박에 빠진 노름꾼처럼. 즐족즐생. 즐거운 족구가 있어 즐거운 생활이 되는 것이었다.  ‘회비 납부는 정확한 날짜에 신속하게 해야 하고, 눈을 감으면 족구공이 보여야 하고, 장모님 생신날에도 제끼고 나와야 하고, 근무 중에도 연락하면 2시간 이내에 즉시 출동해야 하고, 승부에서 지면 패인 분석을 할 줄 알아야 한다.’  처음 가입할 때, 족구회 한 선배가 내게 말한 바 있었다. 그야말로 족구에 살고 족구에 죽는 족생족사(足生足死)에 다름 아니었다. 나는 ‘백 마디 말보﻿다 한 번의 행동으로 족구를 하라.’는 족구격언을 부적처럼 가슴에 품고 남들의 시선은 아랑곳없이 족구에 빠져들고 있었다. 어떤 천재도 노력하는 자를 따를 수 없고, 노력하는 자도 즐기는 자를 따를 수 없다는 말을 맹신처럼 굳게 믿으며 족구를 즐기려 했던 것은 아니었을까.  ‘이 세상엔 두 부류의 사람들이 있지! 족구를 하는 사람과 족구를 하지 않는 사람.’ 이라고 주위 사람들에게 말하고 다닐 정도로. ‘지금 이 순간에도 적들의 네트는 쳐지고 있다.’는 족구명언을 알면서 어찌 한 주(週)인들 빠질 수 있었겠는가 말이다. 시쳇말로 남이 하면 광(狂)이요, 내가 하면 매니아(mania)였던 것이다."                                   - 전유철 소설가의 단편소설 <아내와 족구를> 중에서  발췌 - ﻿   심판진에서 우수심판을 표창하고 있는 모습입니다. 족구에도 전문 심판이 있습니다. 제3급부터 1급까지 등급이 있다고 합니다. 코트마다 전문 심판이 들어서 경기를 진행하는 거지요. 심판이 없다면, 동네족구처럼 급기야 싸움이 일어나니까요.^^﻿﻿ ﻿   드디어 족구대회의 마지막 장면입니다. 국회의원기를 받아든 팀은 우승을 하여 팀원들의 사기가 하늘높은줄 모를 것이며, 성적이 부진했던 팀들은 일찍 귀가하며 내년을 기약하기도 했을 것입니다.   아래는 대회 성적을 표로 정리하였지요. 제1회를 맞은 안성시국회의원기 족구대회는 그 의의도 좋고 선수들의 호응과 열의도 대단하였지요. 이상 안성맞춤의 고장 안성의 소식을 전하며 이만 갈무리합니다. 고맙습니다.^^​제1회 안성시 국회의원기 족구대회 결과 부서 우승준우승3위일반부태풍족구단일죽족구단양성족구단40대부안성40클럽이디텍죽산족구단50대부일죽족구단비봉족구단B비봉족구단A                   상주시체육회, 제3회 상주곶감배 동호인 족구대회 개최[로컬상주 김학호 기자] 『제3회 상주곶감배 동호인 족구대회』가 11월 20일 생활체육공원에서 개최되었다.국민생활체육인 족구의 저변확대와 상주특산품인 곶감을 널리 알리기 위해  올해 세번째로 개최한 족구대회는 상주시체육회가 주최하고 상주시족구협회가 주관하였으며, 전국에서 102팀 800여명이 참여한 가운데 그간 쌓은 기량을 마음껏 펼치고 화합을 도모했다. 이번 대회는 경북관내부, 일반부, 40대부, 50대부, 상주관내부로 나뉘어 경기를 진행하였으며, 동호인 대회였지만 마치 직업 선수같은 현란한 동작으로 탄성을 자아내기도 하였다. 족구는 국민들에게 인기를 끌고 있는 생활체육 종목으로 범국민적인 각광을 받고 있는 대중 스포츠이다. 또한 전신운동으로써 좁은 공간에서도 별다른 장비나 도구 없이 아주 간편한 옷차림에 공 하나만 있으면 재미를 즐기며 충분히 운동효과를 얻을 수 있는 종목이다.     ﻿​안녕하세요~~ 포원족구단 홍보부장 종훈이입니다^^한동안 장마로 운동을 못해 애먹었는데 이제는 무더위가 기승을 부리네요ㅠㅠ 하지만 우리 포원족구단 가족들 운동열정보단 무더위가 한수아래인듯 하네요! 더운줄 모르고 열심히 땀흘리던 7월13일 야간운동 오늘도 어김없이 최고의 실력있는 족구단분들이 방문해주셨는데 그 뜨거웠던 야간운동현장 시작해볼게요^^경기도에서 초청부에서도 굉장히 유명한 남양주 나이스족구단 분들 족구에서 흔치않은 왼발공격수가 무려 두분이나 계시는 강력함을 가지고 계시네요! 공격만큼이나 안정된 수비.. 역시 명문 팀답네요! 참여했던 모든 수비수들 분께서 수비하는데 아주 진땀흘렸답니다​​강선종 선수가 소속되어 있고 서울시내에 손가락으로 꼽을정도의 유명하고 실력있는 명문족구단 송파로데오족구단^^ 요즘자주 방문해주시면서 좌수비가 없어 같이 팀으로 운동하고 있는데 역시 족구 고수들이라 배우는게 많고 실력이 금방금방 늘어가는거 같네요!다음주부턴 4명으로 한팀으로 온다고하는데 이제는 헤어져야할 시간이네요...슬프다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​한발로 + 남양주 나이스 + sm드림 석인섭형님 연합팀 역시 명준이 형님의 토스와 경기운영은 정말 최고인듯 당일날 갑자기 맞췄지만 한팀인듯한 팀워크로 여러경기에서 이겼네요!명준이형 자주놀러오세요~~!!​​우리 사랑하는 포원가족들 경기모습 노원구에서 실력1등 매너1등 족구단이라 역시 말안해도 어마어마 합니다~~!최고에요!!​한차례 빡시게 운동을 마치고 쉬는타임^^ 너무나 화기애애한 분위기속에 수박과 음료를 맛있게 드시고 계시네요!! 이후에도 계속된 즐겁고 화려한 경기속에 7월 13일 야간운동을 마쳤습니다.ㅎㅎ요즘 계속된 빡시고 즐거운 경기속 사진을 제대로 못찍고 있는데 사진까지 잘찍어서 2마리토끼를 잡아야겠네요 ㅎㅎ 이상으로 야간운동 현장 스케치 마칠게요 아참..저희족구단은 항상 교류전을 진행하고있습니다. 언제든 제블로그를 보시고 교류전 원하시면 연락부탁드립니다. 감사합니다!​ 족구는 누구나 할 수 있는 가장 인간적인 운동각종 대회 우승을 차지하기까지 연습으로 똘똘 뭉쳐 주말이 되어 운동장에 나가 보면 반바지 차림으로 족구를 하는 남성들을 자주 볼 수 있다. 예전에는 족구를 40~50대 남성들이 주로 하는 것으로 알았다. 최근에는 중#고등학생뿐만 아니라 군대에서도 대항이 열릴 정도로 남성의 운동으로 인기다. 지난 4월 열린 강원도족구연합회에서 우승을 차지한 용마족구동호회 회원들이 한자리에 모였다고 해서 찾아가 봤다.   팀원 모두가 서로 믿고 배려하며 한마음으로 뭉쳐용마족구회는 2003년 4월 19일 첫 모임이 시작됐다. 처음 8명이 시작해 현재 20여 명의 회원이 활동하고 있다. 모두 직장인이기 때문에 오후 8시 30분이면 따뚜경기장에 모여 운동을 한다. 용마족구동호회는 지난 해 전국 각지에서 열린 대회마다 참여해 우승을 휩쓸었다. 우승 상금만 해도 9백여만 원에 이를 정도로 원주뿐만 아니라 강원도에서도 알려진 팀이다. 구치남(46#판부면) 회장은 “팀원들이 서로 믿고 배려하며 한마음으로 뭉쳤기 때문이다”라고 한다. 족구는 4명이 필드에 나가고 후보 3명과 감독 1명으로 구성돼 경기에 참여한다. 그러나 경기장 뒤에서 응원하는 회원들의 함성이 더 큰 힘을 보태기도 한다. 방은도(35#명륜동) 주장은 “경기에 나가서 뛰는 선수와 응원을 하는 회원들이 모두 한마음이 돼 경기를 한다. 뒤에서 파이팅을 외치는 소리가 선수들의 기를 불어 넣어 주기 때문이다”라고 한다.   족구는 서로의 마음을 읽어야만 할 수 있는 운동백종웅(49#판부면) 고문은 “처음 모임을 만들 때부터 함께 했다. 그러다 보니 이제 눈빛만 봐도 어떤 공격을 할지 알 수 있다. 땀범벅이 되어 함께 뒹굴며 운동을 하다 보니 이제 서로의 마음을 알 수 있다. 족구는 서로의 마음까지도 읽을 수 있어야 하는 경기다”라고 한다. 박용범(29#무실동) 회원은 “족구는 가장 남자다운 운동이다. 남자만의 힘을 느낄 수 있는 운동이다. 사회에서 받은 스트레스가 공을 차고 나면 모두 사라진다. 그러다 보니 회원끼리 서로 마음도 잘 맞는다”고 한다. 단체 경기다 보니 경기하는 사람끼리 서로의 마음을 읽지 않으면 안 된다. 공격하는 사람은 수비가 잘 막아 줄 것이라고 믿고 공격하는 것이 족구다. 단 4명이서 서로의 눈빛과 손짓만으로 사인을 주고받으며 한마음이 되어야 승리할 수 있는 것이다.정진환(41#단구동) 총무는 “모든 운동이 그렇듯이 연습을 하지 않으면 실력이 늘지 않는다. 족구를 동네에서 간단히 하는 운동으로 생각했다간 큰코다친다. 지금은 족구가 전문성을 필요로 하는 경기로 발전했다. 그래서 모두 스스로 알아서 체력단련도 하고 기술력을 키우기 위해 따로 운동연습을 하기도 한다. 그러나 무엇보다 족구는 누구나 할 수 있는 가장 인간적인 운동이기도 하다는 것이 장점이다”라고 한다.   원주에서 전국을 향해 달리는 용마족구회정진환 총무는 “족구는 쉽고 재미있기 때문에 한 점 한 점 점수가 올라갈 때마다 스릴을 느낄 수 있어 자꾸 빠져 들게 된다”라고 한다. 원중희(38#태장동) 감독은 “용마족구동호회는 거의 매달 매주 경기가 이어진다. 각종 전국대회에 참여하고 있다. 그만큼 실력이 좋기도 하지만 다양한 경기 경험을 갖기 위해서다”라고 한다.20대부터 50대까지 다양한 연령층이 모였지만 운동을 하는 마음은 모두 하나다. 각자의 건강을 위해서도 나오겠지만 용마족구동호회 회원들을 보면 회원 한 사람 한 사람이 프로선수라는 생각이 들 정도로 열심히 한다. 다른 팀에 가면 주전이 될 만큼 실력이 좋으면서도 떠나지 않고 자리를 지킨다. 개인의 욕심보다는 팀을 먼저 생각하고 최강을 생각하기보다는 건강을 지키는 생활체육인의 기본을 깨지 않기 때문이다.  신효재 리포터 hoyjae@paran.com   송파구(박춘희 구청장)은 2015년 4월 26일 송파구에서 주최하고 송파구족구연합회(회장 지정수) 주관으로 열리는‘제 14회 송파구청장기 생활체육 족구대회’가 탄천유수에서 개최되었다.    이 날 박춘희 구청장, 유일호 국토해양부장관, 김을동 국회의원, 임춘대 송파구의회 회장, 영한 서울시 의회의원, 나봉숙, 채관석, 이혜숙 송파구 의회의원, 다문화 가족지원연대 박창길 이사장 등 지역의 유명 인사들이 참여 하였다.    송파구 탄천유수지 내 족구전용구장에서 열린 ‘제 14회 송파구청장기 생활체육 족구대회'에는 일반부, 40대부, 50대부, 60대부, 직장부 등 85개 클럽 선수 600여명 임원 및 가족 등을 포함하여 900여명이 참가하는 이번 대회는 총 6개 부문으로 진행되었다. 개회식은 선수단입장, 개회선언, 우승기반환, 유공자표창 순서로 진행되었으며, 박춘희 송파구청장은 “족구를 통해 생활체육이 활성화되고 국민체육진흥을 위한 저변이 확대되길 바라며, 그 동안 꾸준히 연마해 온 기량을 십분 발휘하시고 동호인 간 우정과 화합을 도모하는 교류의 장이 되었으면 좋겠다.”라는 메시지를 전하였다.    또 대회 종합우승은 로데오팀에서, 직장부 나이스 A, 여성부는 퇴계원, 일반부는 로데오 B, 40대부 로데오, 50대부는 가락, 드림부 신명팀이 각각 우승하였다. 이와 관련 올림픽병원(이재훈 병원장)은 대회의 원활한 진행을 돕기 위하여 의료지원 등 대회 준비에 적극적으로 나서주었다.     한편 구 관계자는 “이번 대회를 통해 송파구 생활체육의 족구 붐이 조성될 것으로 기대하고 있다”며, “900여명이 지역경제 활성화와 주민화합의 장으로 많은 도움을 줄 것으로 기대고 있다”고 전했다.           ​​​​​          ​이게 웬일인가?!?!?!동호회 오픈? 사상 처음으로 “사전 참석자 20명!!!”이! 어찌! 아니 놀라지! 않을 수 있는가!!!감격의 눈물ㅠㅠ이라도 흘려야 했지만,주체할 수 없는 기쁨을 말로 표현이 안 돼 실내농구장을 무한 질주 하였다~물론 사전 참석자가 20명이었고,건강상의 문제, 병원(업무)의 문제 등 일신상의 이유로 5명이 빠지게 되었지만,그래도 15명!!!김성균, 김태형, 허필도, 박준, 한호희, 황두호, 이규상, 남경우, 김갑봉, 오관성, 이소영, 최보미, 석정란, 김정순, 김성준 배드민턴을 치기로 한 여 직원 4명은 일단 밥 먹고 온다고~~~^^농구하기로 한 남 직원 11명은 실내농구장으로~~ 짝수의 저주일까? 몇 주 전부터 모이면 홀수ㅡㅡ;;오늘도 풀 코트를 할 수 있을 정도의 인원이 모였지만, 11명!이 중 한명은 쉬어야 하는데...우린 [전문가]가 아.니.었.다!ㅋㅋ 그래서 6대 5로 편을 나누어서 하기로 하고,그나마 좀 나은 사람 김성균선생님과 박준선생님이 가위바로보로 선택하기로...연세팀(6명) 김성균, 황두호, 김갑봉, 오관성, 이규상, 남경우 한국팀(5명) 박준, 허필도, 김태형, 한호희, 김성준※한국팀은 박준선생님이 가위바위보를 다 이겨서 (먼저)뽑은 팀이라는 거~~~~ㅎㅎㅎ 편을 나누다 보니, 연세팀의 신장이 만만치가 않다~또 경기를 시작하려다 보니, 실내코트가 어마어마하게 크다!!!한국팀의 한명(적은)이 아쉬운 크기였다~ㅠㅠ 전반 15분, 후반 15분(실제 22분) 경기 시작~시작과 동시에 질주 본능을 일으키며 업치락뒤치락~처음 느껴보는 실내코트에서의 맛!공을 잡으면 누구나 뛰게 된다!!! 무한 질주!!!!!그러다 남경우사원의 골밑 돌파로 만든 슛이 들어가면서 우왕좌왕하던 경기의 흐름이 안정을 찾았지만,숫자의 열세를 이기지 못하고, 10:4로 전반전 15분 경기가 끝났다~15분이 이렇게 짧았는지 모를 만큼 정신없이 왔다 갔다 했더니,바로 근육통을 호소하는 사람, 땀 범벅된 사람, 숨이 턱까지 차오른 사람...시간 지체 없이 5분 쉬고 바로 후반전~후반전은 약체 한국팀이 전열을 가다듬고 분전을 하였지만,5대 5의 경기와 6대 5의 경기의 차이가 이렇게 클 줄 몰랐네~ 몰랐네~ 몰랐네~후반전도 금방 15분이 지났고, 20분이 지나도 끝낼 줄 몰라 22분 만에 경기 종료를 하였다~승부는 연세팀의 앞승으로 끝났다~여직원들이 밥을 먹고 입실하여 코트 반쪽은 배드민턴을 칠 수 있게 세팅해 주고,그리고 반코트 게임으로 4대 4, 전후반 10점씩 두 번째 게임을 하였다~팀은 그대로, 경기를 진행~풀코트 경기 때엔 숫자의 열세로만 생각했는데, 공평하게 4대 4 경기를 하였음에도 연세팀에게 완패!!!한국팀은 경기력에도 열세였음을 깨닫게 되었다ㅠㅠㅎㅎ 그 사이 헬스를 하고 구경 온 김문수부장님은 농구는 절레절레하셨지만,배드민턴을 좀 치시고 가셨고,몇몇 남직원들은 배드민턴도 치다 농구도 하다~~~마지막으로 족구로 연패 탈출을 계획하려던 한국팀~하.지.만. 한국팀의 의욕이 연세팀의 경기력을 이길 수는 없었다ㅡㅡ;;한국팀, 족구까지 3연패!!!족구 하는 동안 여직원들도 농구(자유투)를 하였고,몇몇은 배드민턴 랠리를 하였고, 그렇게 2시간여의 운동을 마무리 하였다~선 식사 후 운동을 한 여직원들은 바로 집으로~남직원들 중 9명은 국밥까지 먹고 해산~밥을 먹기 위해 모인 사람들에게 회비(90,000원)를 걷었으나,걷은 회비는 적립하라며, 밥을 사주신 황두호 부장님!!!저녁 잘 먹었습니다~~~~ 감사^^필자는 오늘 새벽에도 수영으로 몸 풀고 와서 개운하지만~^^아마도 지금 각자의 일터에서 끙끙 앓고 있을 어제의 전사?들이여~~~~오늘도 파이팅하시고, 다음에도 적극적인 참여~의!리! ​​    안성시 고삼면에서는 지난 7월 9일(화) 고삼면사무소 다목적 운동장에서 ‘고삼호수 개발사업’ 등 발전시기를 맞고 있는 고삼면의 발전과 화합을 도모하기 위한 ‘제1회 고삼면 기관․단체 족구대회’를 개최했다.  고삼면 체육회(회장 한범섭)가 주관한 이번 대회는 고삼면사무소, 고삼농협, 한길학교, 이장단, 체육회, 새마을회, 농촌지도자회, (주)에코조인 등 8개팀 100여명이 참가해 토너먼트 방식으로 진행됐으며, 이장단이 우승, 한길학교가 준우승했다.  대회를 주관한 한범섭 체육회장은 “올해 처음 개최하는 족구대회에 많은 면민들이 참석해 주셔서 성황을 이루어 기쁘다. 내년 대회에는 더 많은 기관단체가 참여하도록 하겠다.”며, “내년 우승팀은 우리 체육회가 될 것”이라고 말했다.  박두희 고삼면장은 “대회를 준비해 주신 체육회장님께 감사하다. 모든 일에 적극적으로 협조해 주고 최선을 다해주는 기관․단체가 있어서 우리 고삼면이 작지만 강한 강소면(强小面)으로 성장할 수 있었다.”고 격려했다.  한편, 이날 접수된 소정의 후원금은 불우이웃 돕기 성금으로 사용할 예정이다.  (문의/ 고삼면사무소 이규봉 678-3972, 부면장 구정모 678-3971)  울산 취업컨설팅 진행사례2)​족구나 축구 농구 등 여러가지 구기 종목은 ​남녀노소 가리지 않고 하는 운동이다.​이러한 부분은 당연 공감가는 이야기인데..​끌고 가는 방향이 잘못가면 철수, 말자, 숙희가 쓴 자기소개서처럼 된다.​ 국내최초 자기소개서 해설가 취업코치 잡앤킬이 알려주는 취업상식/비법 취업코치 잡앤킬이 취업컨설팅을 경남/ 울산 / 부산에서도 함께합니다. 문의 카카오톡 hitegisa​​"​자기소개서 쓰는데 너무 시간이 오래걸려요." 라고 한다.​이쯤되면 경력 취준생이라고 칭한다.​어디 기업에 채용공고가 뜨고, 선배가 누가 갔고​어떤 말을 해서 합격한 사람이 있는..​실제 인사당담자보다 더 많이 하는 이들을​관리하기는 쉽지 않다.​​족구를 통해서 ​소재를 적을 때 주의할 점은​너~~~~~~~~~~~~~~~~ 무나도 많은데​​​​그 중에서​3가지를 오늘 말해주려고 한다.​1.족구는 팀단위로 하는 것이 때문에 팀단위로 한 내용을 기술해서는 안된다.​→ 내가 한 이야기를 하여 팀에서 역할을 보여줘야한다​2. 우승을 한 내용을 중점적으로 기술하면 안된다.→ 우승을 하기 위한 리그전에서 있었던 사례를 먼가 묘사를 하려고하는데그게 아니라 족구 경기를 준비한 내용을 이야기하는게 좋다하루에만에 일어난 일이 소재를 쓰려면..스토리가 되기는 커녕, 우주스펙타클 스토리로 만드는 작가가 될뿐이다.​​3. 사소한 것을 적어라.→ 사소한 내용을 통해 족구를 하는 이유를 찾는 것이 중요하다.매일 연습에 빠지지않고 참여했다면, 이러한 사실 하나만으로이 사람은 꾸준함을 가지고 있는데​이는 기업에서 꼭 필요한 덕목 중 하나다.​내가 새로운 환경에 처음해보는 일이 투성이인 기업에서할 수 있는 것. 그것은 꾸준함을 통해 편안함을 만들고이 편안함을 통해 자신감을 갖고​이 자신감을 토대로 내것으로 만드는 것이 중요하다.​족구? 그까이꺼.. 우승 못해도난 우승하는 방법을 아는 지원자... 멋지지 아니한가?​​ [이천=경기e조은뉴스] ‘제1회 대월면체육회장배 족구대회’가 지난 30일 오전 대월체육공원 운동장에서 대월면민 등 500여명이 참석한 가운데 열렸다.      대월면 체육회(회장 이인재) 주관으로 진행된 이번 대회는 대월 지역에 있는 기관, 사회단체, 사업체, 체육동호인 등 21개팀이 참여해 그 열기로 가득찼다.  이인재 체육회장은 대회사를 통해  “족구는 혼자 하는 운동이 아니라며 그 무엇보다도 팀웍이 중요하듯이 앞으로는 동료분들의 단점보다는 하나의 장점을 칭찬하고 본 받는 자세로 함께 운동하고 화합하는 대월면민이 되자”고 말했다.  김영배 대월면장은 축사에서 “이번 족구대회를 통해 모두가 즐기면서 평소 소홀하기 쉬운 체력을 증진하고 상호 간 화합하고 단결하는 계기가 되길 바란다”며 참가팀 부스를 일일이 방문해 인사를 나누었다.     이날  대회결과 우승은 대월족구회, 준우승은 씰앤팩(주), 3위는 재향군인회와 대월축구회가 차지한 가운데 선수들의 페어플레이가 나올 때 마다 환호성과 열띤 응원으로 웃음꽃이 활짝 피었다.     2003년~현재. 온,오프라인 광고마케팅 프리랜서로 활동을 하면서 카페, 블로그, 지식인 활동을 자체적으로 운영하고 있으며  직,간접적으로 커뮤니티 마케팅을 단계별로 제안하고 진행하고 있다. 우연히 광고를 배울 수 있는 공간은 없고 그저 소비자로서의 보고 느끼는 정도 밖에 없다는 것을 알고 직,간접적으로 광고를 만들고 평가하는 공간이 있으면 현재배우거나 참여하고 싶은 사람들에게 더 큰 목표와 꿈을 만들어 내고 새로운 컨센츠로 인해서 광고시장에 뛰어들 수 있을 수 있는 기회를 만들어 주고자해서 다양한 광고상품을 보고 느껴서 소비자와 판매자의 공감을 이끌어 내어 보려고한다.[회사에서살아남기: http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork ]​​우리동네 예체능연출이예지, 원승연, 안상은출연강호동방송2013 대한민국리뷰보기   [줄거리]우리동네 예체능 종목 족구로 선정되면서 2012년도 국가대표족구선수가 결성되었다고 하면서 안정환선수의 족구실력을 보고하체가 강해야하기에 허벅지 씨름을 선보이게 되었다.   [카페, 블로그운영대행 광고문의] 1.러브연애코치(http://blog.naver.com/kk0923k) 카페,블로그운영대행,커뮤니티마케팅,콘덴츠마케팅,바이럴마케팅,온라인마케팅,컨덴츠기획2.회사에서살아남기(http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork) 직장인커뮤니티,회사생활고민,사내연애고민,상사와부하직원관계개선,회사3.선물옵션가격이론교육센타(http://cafe.daum.net/stockmentoring )선물옵션,선물옵션가격이론,추세,일목균형,선물옵션실전매매교육,선물4.성경과연애,바인드맵선교센타(http://cafe.daum.net/love-meeting )기독연애상담,가정사역,실연극복심리상담,배우자기도모임,결혼학교5.러브연애코치교육센타(http://cafe.daum.net/lovely7004 )실전연애컨설팅교육상담프로그램(소그룹교육과상담),성격개선,연애뉴스6.러브연애코치(http://love-coach/cyworld.com/ )게시판상담,1:1방문상담, 실시간상담,실전연애코칭,문제중심해결상담, 문제해결지시적상담7.러브상담심리센타(http://cafe.naver.com/itone1004 )글쓰기치료,감정치료,마음치료,실연극복,실시간대화상담치료,가족치료,커플치료8.러브연애코치 연애심리연구센타(http://www.love-coach.co.kr )연애심리학연구,연애상담학,연애심리임상연구,연애언어학,상담임상연구﻿지난 20일 오후 본사에서 중앙산보위 실무협의가 열렸다. 각 직능별 안건중 차량분야에 해당되는 2가지 안건에 대해 실무협의를 진행했다.차량분야 관련안건 2가지중 파상풍 예방접종 건은 실무협의 완료되었고, 상월곡 분소 이전 건은 차후 실무협의에서 다시 논의하기로 했다.뛰고, 차고, 즐기고~4월 22일(토) 고덕기지에서 족구동호회 교류전이 개최되었다.운동하기 딱 좋은 날씨에 아침부터 고덕기지에 모여든 조합원들은 몸을 풀고 본격적으로 족구 교류전을 시작했다. 족구장에서 점심식사를 하고 이어 오후에도 교류전은 계속되었다. 하루 종일 동료들과 함께 뛰고, 차고, 신나는 시간이 되었다. 차량본부는 앞으로도 조합원들의 체육행사에 다양하게 참여하고 지원할 계획이다. ※ 족구동호회 교류전은 사업소에서 족구를 좋아하는 사람들이 간간이 한강둔치 등에서 진행하던 것을 정식화해 2016년 4월 방화기지에서 개최된 교류전(방화, 신내 참석)을 시작으로, 2016년 5월 고덕기지 교류전(고덕, 방화, 신내 참석), 2016년 10월 고덕기지 교류전(고덕, 방화, 신내, 도봉 참석)에 이어 네 번째이다.​오늘 노동조합은 교섭창구 단일화 절차에 의한 과반수 노조임을 공사에 통보한다.지난 4월4일 교섭요구 노동조합이 2개로 확정된 후의 과정이다. 교섭요구 노동조합 중 하나는 5678서울도시철도 노동조합이고 다른 하나는 서울도시철도공사 실천노동조합이다.공고기간(4/4일~4/10일)을 거친 후 14일간(4/11일~4/24일) 교섭창구 자율적 단일화 기간을 가졌다. 하지만 자율적으로 교섭대표 노조가 결정되지 않아 전체 조합원 수 기준 과반수 노조인 5678서울도시철도노조가 과반수 노조임을 공사에 통보하는 것이다.이후 5일간의 공고기간동안 이의신청이 없으면 과반수 노조가 대표교섭 노조로 확정된다.대표교섭 노조로서의 지위를 가진다는 의미는 5678서울도시철도노조가 노동조합 대표로 공사와 단체협상을 진행한다는 의미이다. 물론 공사통합이라는 변수가 존재하기는 하지만 현 도시철도공사에서 대표교섭 노조로서의 지위가 보장되는 것이다.부산 1호선 다대선 연장 안전과 청년고용 무시하고 구조조정으로 점철4월 20일(목) 부산 1호선 연장구간인 다대선이 개통되었다.부산시는 1조원을 들여 신평역에서 다대포해수욕장역까지 6개역을 개통했다. 다대선 연장에 따른 필요인원은 부산교통공사의 산출로도 183명이다. 마땅히 안전을 확보하고, 청년고용을 촉발하기 위해 신규채용을 해야 함에도 불구하고 부산교통공사는 이를 무시했다.국토부 관료 출신인 사장은 이른바 ‘재창조 프로젝트’라는 미명으로 구조조정 프로그램을 작동하고, 다대선은 기존 인력을 일방적으로 재배치했다. 기존 인력 재배치에 따른 현장인력 공백은 ▲외주화, ▲기간제 도입 등 땜질 운영하고 있다.차량분야에서는 현재까지 5개 기지에서 20명(노포/신평 각 5명, 호포 6명, 대저/안평 각 2명)을 차출해 다대구간 운영인력으로 재배치했다. 뿐만 아니라 부산교통공사는 앞으로도 6명을 추가로 재배치할 계획이다. 현장인력 재배치에 따라 발생한 공백은 월상업무의 일부분을 기간제(1년짜리 계약직)로 채용해 땜질식 운영하고 있다. 기간제로 들어 온 사람들은 대부분 퇴직한 관리자들로 알려졌다. 이처럼 안전과 청년고용을 무시한 구간 연장에 따른 구조조정에 부산지하철노조는 끊임없이 저항하고 있다. 파업, 조합원 총회를 비롯해 강고한 투쟁을 이어가고 있다. 개통일에 맞추어서는 4월 19일 조합원 결의대회와 본사까지의 행진을 진행했고, 4월 20일에는 다대선 개통일에 맞추어 시내 행진을 했다. 또한 시민사회단체와 대책위를 꾸리고 투쟁을 지속해 가고 있다.우리도 5호선 하남선 연장, 8호선 별내선 연장, 7호선 석남선 연장이 진행 또는 추진 중이다. 또한 김포경전철운영 등 다양한 새로운 사업이 예정되어 있다. 노선연장, 신사업 개시 시기에 구조조정이 발생하는 것은 궤도사업장에서 자주 벌어지는 일이다. 부산 다대선 사례에서 보았듯 노동조합은 꾸준히 관심을 가지고 정책적인 대응과 투쟁을 준비해야 할 것이다.부산지노위, 부산지하철노조 간부 39명 직위해제 부당 판결해- 해고/징계 남발 사용자 징벌적 수단 필요하다!부산교통공단이 국토부 관료 출신 사장이 부임한 이후 비상식적인 행동으로 연일 지탄이 되고 있다. 공단은 작년 9.27 파업 시기에 조합원을 포함해 855명을 직위해제했다. 하지만 곧 불법성이 드러나자 자신이 잘못을 가리기 위해 815명은 직위해제를 취소하는 해프닝을 벌였다. 그럼에도 공단은 지금까지도 불법파업이라고 우기고 있다. 작년에는 조정이 종료되었음에도 조정신청을 다시 했다 취하하는 등의 전례없는 행동을 벌였다.지난 4월 21일(금) 부산지노위에서는 직위해제 855명 중 공단이 취소한 815명을 제외한 나머지 39명에 대한 직위해제에 대한 심판이 있었다. 부산지노위는 39명에 대해 직위해제가 부당하다는 판결을 내렸다. 노동위원회에서 직위해제구제 신청이 인용되는 것은 흔치 않은 일로 부산교통공단의 ‘아님 말고’식, ‘알아서 살아 와’식의 막가파적 행동에 브레이크를 건 것이라 평가할 수 있다. 또한 지난해 부산지하철노조의 파업이 합법적이라는 의미이기도 하다.부산지하철노조는 부당직위해제구제 신청 외에도 공단이 중징계(해고 7명, 강등 18명, 정직3월 11명, 정직2월 4명)한 노조 간부 40여명의 징계가 부당하다는 구제 신청도 접수해 놓고 있다. 부당해고/징계 구제 신청의 경우 6월 말 판결이 날 것으로 예상된다. 부산지하철과 철도의 사례처럼 사용자들이 해고와 징계를 남용하고 그 해고와 징계가 부당하다고 판정이 나도 아무런 책임을 지지 않는 행태에 강력한 경고가 필요하다. 당사자와 노조, 조합원에게 막대한 피해를 끼치면서 정작 본인들은 공금(예산, 세금)인 회사 돈으로 살인(해고)놀음으로 변호사들 배나 불리고 있는 현실을 규탄한다. 해고/징계를 남발하는 사용자들에게 징벌적인 조치가 수반되어야 한다.​1886년 5월1일 미국의 노동자들이 8시간 노동제를 요구하며 투쟁한지 130년에 지났다. 하지만 여전히 노동자들은 최저임금이 1만원에도 못 미치고, 비정규직으로 일할 수 밖에 없으며, 노조할 권리마저 박탈당하고 살고 있다.2017년 5월1일 세계 노동자 대회는 오후 2시 부터 대학로에서 열린다.5월1일 전 세계 노동자들과 함께 우리의 요구를 당당하게 외치자!※ 5월1일 본 대회 전 오후1시에 공공운수노동자 선언대회 부터 참석합니다.    용인시 기흥구는 지난 15일 언남동 옛 경찰대학교 운동장에서 기흥구 족구협회 주최로 제4회 한마음 족구대회를 개최했다고 밝혔다.   이번 대회에는 중앙족구단 등 12개 족구단 소속 50팀 400여명의 선수들이 참가해 실력을 겨뤘으며 일반부 우승은 기흥족구단 청, 40대부 우승은 중앙족구단이 차지했다.    구 관계자는 “구민들의 여가선용과 활력 넘치는 건강한 삶을 위해 족구 등 생활체육 지원에 최선을 다하겠다”고 말했다.      기흥구 족구협회는 12개 클럽, 415명의 회원이 참여해 상호 친목을 도모하며 족구 활성화와 저변 확대에 힘쓰고 있다. ​(문의 : 기흥구 자치행정과 자치행정팀 담당자 임미진 031-324-6051)​​​    화창한 봄날 양천구 안양천 신정교 아래서 개최된 서울 서남권 족구대회참가했습니다.영등포구 양천구 구로구 강서구등4개구에서 다양한 팀들이 참여하여교류전을 치렀습니다.저희 영등포 당산클럽도 참가하여일반부 우승 40대부 2등으로대단히 좋은 성적을 냈네요물론 성적도 중요하지만회원들간의 친목도 돈독해지는 대회였답니다.족구왕감독우문기출연안재홍, 황승언, 정우식, 강봉성, 황미영개봉2013 대한민국리뷰보기'총장과의 대화'의 시간에 참여하는 학생이 없어 '총장과의 대화'에 참여하면 가산점을 준다고 한다. 가산점을 받기 위해 모인 학생들은 '총장과의 대화'에서 게임이나 카톡만 하고 있고, 그나마 총장에게 할 말이 있는 학생들이 취업난이나 등록금에 대해 건의를 하지만 총장은 학생들의 질문에 '내가 할 수 없는 일'이나 '그럴 수 없다'는 대답만 하고 있다.총장과의 대화 조차 의미가 없다는 걸 깨달은 젊은 세대 속. '해줄 수 있는 것이 없다'는 총장의 비생산적인 대화 속에서 주인공인 '만섭'은 자기가 원하는 것을 큰 목소리로 건의한다."족구장 만들어주세요!"만섭은 자신이 짝사랑하는 여자, '안나'에게 자신이 미래에서 왔다고 말한다. 자신이 암에 걸렸는데, 천사가 와서 "네가 이 세상에서 가장 지루하게 사는 인간인 거 같으니 과거로 다시 돌아가게 해주마"라고 해서 다시 과거에 왔다고 한다. 암에 걸렸든 어쨌든 자신의 미래는 암울하다고 말한다. 그래서 일까, 만섭은 '너의 그 청춘이 너의 뒷통수를 칠 거다'라고 말하는 선배의 말에도 전혀 동요가 없고, 취업 준비도 안 하고, 대출 이자가 밀렸어도, 힘든 알바를 해도 만섭은 모든 것을 해탈했다는 듯이 우울해 하지도 투덜거리지도 않고 모든 것을 그냥 그대로 받아 들이고 오로지 족구와 연애에 대한 열망만 있을 뿐이다아마도 이것은 감독이 대학생들에게 전해주고 싶은 삶인 듯 하다. 만섭의 미래는 암에 걸리긴 했지만 어쨌든 불행하다. IMF이후 대기업에서는 3명이 하는 일을 2명에게 시켰다. 짤린 사람은 짤린대로 취업이 안 되는 사람은 돈이 없어서 불행하고, 일하는 사람은 야근으로 인해 불행하다. 게다가 세상이 지날 수록 기업은 사회적 책임을 져버리고 나이가 많은 사람들에게 희망퇴직이라는 이름으로 사직을 유도한다. 중소기업은 말할 것도 없다. 대한민국 기업구조상 중소기업 대부분은 대기업의 하청업체로 전락하고 대기업의 원가 후려치기로 인해 사원들이게 말도 안 되는 연봉을 주게 된다. 게다가 하청업체의 하청업체는 더 비극적이다.세계에서 출산률은 가장 적고, 자살률은 가장 높은 나라. 우리는 암에 걸렸든 뭐든 어쨌든 금수저가 아니면 미래는 불행하다만섭이 군대에서 족구하는 도중 제대 통보를 받았을때 얼굴에 짜증이 서려있는 이유는 아마도 이제 대한민국이라는 세상 속으로 들어가는 것이 아마도 더 이상 즐겁지가 않기 때문이다.만섭처럼 족구를 하고, 등록금이 없어도 수업에 들어가서 예쁜 안나에게 프로포즈도 하고, 사랑도 하고.어차피 말도 안 되는 세상. 화내지도 좌절하지도 그리고 희망을 갖지도 말고 발로 공을 차듯이 그 모든 것을 확 차버리고 시간을 즐기자는 것이 감독의 의도인 듯 하다.영화에서는 다양한 캐릭터가 등장하지만 고시원에 살면서 벤츠를 모는 잘생긴 '강민'이나 공무원 준비를 하고 있는 선배 외에는 그렇게 눈에 띄는 캐릭터는 없다. 사실 강민이나 선배도 그렇게 특이한 캐릭터는 아니다. 다이어트때문에 다시마만 먹는 만섭의 친구, 족구는 하나도 모르면서 만섭의 팀에 껴있는 여학우. 영화에 재미를 더하는 캐릭터지만 크게 임팩트는 없다.하지만 이것도 감독에게는 영화에게는 상관이 없다. 이 영화에서 '의미'란 의미가 없기 때문이다. 그냥 재미있으면 되는 것이다.어차피 헬조선, 노답 대한민국. 아둥바둥 살아봤자 모하리.단 한 발자국 더 앞설 뿐인데.그냥 있는 동안은 재미있게 살다가자. 오늘 족구대회에 다녀왔습니다.  올해는 지난해 보다 더 많은 분들이 참여해서 열띤 경쟁을 펼치는 것을 보니, 저도 함께 하고 싶은 마음이 절로 들었습니다.  내년 대회가 기대가 됩니다.      당진시는 체육시설 인프라 확충과 체육환경 개선으로 지역주민은 물론 동호인들의 건강과 편의 제공을 위해 당진시 대덕동 대덕 수청지구 내 족구장 조성사업을 26일 완료했다고 밝혔다.   족구장은 2면에 1,290㎡ 규모의 인조 잔디 구장으로 사무실과 화장실,샤워실 등의 부대시설도 갖췄다.   이에 따라, 당진시 족구협회는 준공기념 족구동호인 친선경기를 28일 가져 선수와 가족 등 80여 명이 참여해 즐거운 시간을 가졌다.   한편, 당진시는 체육시설 인프라 확충을 위해 올 12월 준공을 목표로 송산면 가곡리 일원에 야구장을 건립하고 있으며, 각 읍·면·동 10개소에 소규모 체육시설을 설치하고 있다.우리병원에서는 2월19일(화) 직원간 친선도모와 화합을 다지기 위한 족구대회가 열띤 경쟁과 응원 속에 개최되었다. 이날 족구대회는 모든 부서의 직원들이 참석하여 수육과 떡,과일,도토리묵,주류등을 삼삼오오 나눠먹으면서 화기애애한 분위기를 가졌으며 각 팀별로 구성된 6개팀이 참여하여 손에 땀을 쥐게 하는 경기를 펼쳤다.  족구대회 우승은 건강관리센터가 차지하였고 재활전문센터(물리치료팀)가 쟁쟁한 루키들을 보강하여 돌풍을 일으키며 준우승을 차지 하였다.  3위는 진단검사의학팀·영상의학팀·원무팀의 연합팀과 기계실·전기실연합팀이 공동수상하였으며 진료과장님팀은 열심상을, 경영기획팀·자산관리팀 연합팀은 단합상을 받았다.  참가선수들과 응원해준 직원들의 열기는 추운 날씨를 녹일만큼 뜨거웠고 모두가 화합하는 소중한 시간을 가졌다.  앞으로는 전 직원이 참여할수 있는 이러한 모임을 정기적으로 개최하여 직원들간의 친목을 도모해 나갈 것이다. ​   [안양=일요신문] 손시권 기자 = ‘제8회 안양시의회 의장기 족구대회’가 지난 21일, 새물공원 축구장에서 개최됐다. ​족구동호인의 저변확대와 생활체육 활성화를 위해 안양시의회가 주최하고 안양시족구협회가 주관한 이번 대회에는 안양, 군포, 의왕, 시흥, 과천의 족구클럽 51개팀 400여 명이 참여하여 일반부, 40대부, 50대1부, 50대2부로 나누어 진행됐다. ​대회 결과 우승은 군포니즈원(일반부), 안양대왕(40대부), F2A(50대1부), 호계위너(50대2부)가 각각 차지했다. ​이날 대회에서 김선화 안양시의회 의장은 “족구는 한국에서 생겨난 유일한 구기종목으로 남녀노소 누구나 공 하나만 있으면 좁은 공간에서도 충분히 운동 효과를 극대화할 수 있는 경제적이고 대중적인 스포츠”라며, “오늘 대회를 통해 선수 간 친선과 우정을 나누어 소통과 화합하는 소중한 기회가 될 것”이라고 말했다. ​한편, 안양시의회 의장기 생활체육대회는 축구, 족구, 풋살, 볼링 등 4개 종목에서 열리고 있다.  - 안성시 상수사업소 족구대회 우승상금 장학기금으로 기탁 안성시 상수사업소(소장 안기천)직원들은 안성시가"신바람 나는 직장 만들기"일환으로 실시한 부서별 족구대회에서 우승하여 받은 상금 50만원 전액을 지난 8월 10일 안성시 인재육성을 위한 시민장학회에 장학기금으로 쾌척했다. 상수사업소 직원들은 안성시민장학회를 직접 방문하여 적은 금액이지만 “경제적으로 어려움을 겪고 있는 우수한 지역인재들이 희망을 잃지 않고 학업에 정진할 수 있도록 도움이 되었으면 좋겠다.”며 장학기금으로 기탁했다. 안성시가 직원들의 사기진작과 부서 간 화합을 위해 매년 실시하고 있는"신바람 나는 직장 만들기"프로그램 중 부서별 족구대회는 지난 6월 4일 첫 게임을 시작으로 7월 26일 본청 우승팀인 상수사업소, 읍면동 우승팀인 공도읍사무소의 왕중왕전에서 상수사업소를 족구왕으로 등극시키며 막을 내렸다. 한편, 장학금을 기탁 받은 안성시민장학회 유길상 이사장은 “직원 여러분들의 아낌없는 기부정신이 시민을 하나로 묶는 계기가 되고, 안성의 희망인 청소년들의 앞날을 밝혀주는 등불이 될 것이라고 믿는다.”며 감사의 뜻을 전했다. 안성시민 장학회는 지난해 3월에 설립되어 금년 5월말 현재 363명의 회원이 후원을 하고 있으며, 그동안 380명의 청소년들에게 2억6천3백여만원의 장학금을 지급하고, 안성시민 1인1계좌(5천원)갖기 운동을 지속적으로 전개하며 많은 시민들의 참여를 기다리고 있다. (문의/ 상수사업소 우상열 678-3131)   우리동네 가을운동회성남시 "은행2동" 시민체육대회시승격 42주년을 기념하여 성남시 중원구 은행2동 시민체육대회가 열렸습니다.친선경기를 통해 동네 주민들이 한마음으로 화합을 다지고 시승격 42주년도 기념하는 뜻깊은 자리에 많은 주민들이 모였답니다.일시 : 2015년 10월 10일(토) 09:00 ~ 17:00장소 : 은행초등학교 운동장이른 아침 초등학교 운동장에 모이니 어릴 적 매년 참여했던 학교 운동회가 생각납니다.줄다리기, 장애물 달리기, 2인3각, 피구, 그리고 운동회의 꽃 이어달리기까지...달리기를 잘하는 친구들이 멋져 보이던 순간, 응원하며 맛있는 도시락 먹는 즐거움에 시간 가는 줄 몰랐던 시간이었는데요.어른이 되어 초등학교 운동장에 이렇게 서 보니 그때 생각이 나기도 합니다. 여기 모인 분들도 추억속으로 빠져들었을까요? 은행2동 주민들은 1통부터 39통까지 통별로 4개팀으로 구성했는데요.'행복팀' '은행팀' '까치팀' '철쭉팀'어느 팀이 오늘 우승을 하게 될까요?이재명 성남시장과 신상진 국회의원, 은수미 국회의원, 그리고 시민체육대회 추진위원회와 그 외 도움을 준 내빈들이 참석했습니다.국민의례가 끝나고 추진위원장의 개회선언, 은행2동장의 대회사, 이재명 시장의 격려사와 신상진 국회의원의 축사가 있었습니다.체육대회에 모인 주민들을 위한 경품권 추첨시간!이재명 시장이 뽑은 행운의 1등에게는 '세탁기'가 상품으로 주어졌네요~!와우~ 축하드립니다. 체육대회의 큰 즐거움 중 하나, 바로 경품추첨이죠!요거 때문에 자리를 뜰 수가 없답니다~행사 중간중간 추첨을 통해 선물을 전달했답니다. 아무도 끝날 때까지 가지 마세요~~ 오늘 무대의 주인공은 전부 주민여러분~주민자치센터 작품발표회가 이어졌는데요.에어로빅, 라인댄스, 실버댄스, 태권도 시범 등 볼거리가 풍성했답니다.신나는 댄스~ 다함께 춤을 춰요~!누가누가 잘하나~ 라인댄스와 에어로빅에 나선 우리 여성분들!그리고 힘찬 기합소리와 함께 박력있는 태권도 시범을 보여준 우리 어린 친구들!시합 전 사기를 팍팍 올려주기에 충분한 무대답니다.은행2동 주민들이 함께하는 "명랑운동회"족구와 피구를 시작으로 줄다리기, 훌라후프 최고왕 등 다양한 종목이 진행되었습니다.여자들의 무서움을 제대로 보여주는 종목 '피구'무섭게 날아드는 공을 피해 요리조리~ 후덜덜...남자들의 승부욕을 제대로 자극하는 종목 '족구'어린이들도 족구에 참여하며 다양한 세대가 함께 즐겼습니다.▲ 이날 체육대회를 주최하고 주관한 은행2동 남윤수 동장과 전창균 체육진흥회장.금강산도 식후경~ 점심시간입니다!모처럼 땀흘리며 뛰었으니 얼마나 배가 고플까요?주민들을 위한 음식을 준비중입니다.지역주민의 건강관리를 위해 성남중앙병원에서  혈당과 혈압측정을 해주었답니다.너무 무리하면 안돼요~ 건강도 생각하셔야죠! 행사에 체험놀이가 빠질 수 없지요~부모님과 함께 온 아이들을 위해 전통놀이 한마당(투호, 제기차기, 팽이, 장기바둑, 윷놀이 등)이 준비되었습니다.운동하느라 힘 좀 썼다면, 이제 솜씨 자랑도 해볼까요?주민자치센터에서 주민들이 배워 만든 다양한 작품들을 선보이는 자리랍니다.은행2동의 자매결연 도시인 아산시 도고면에서 지역농산물 판매코너를 마련했습니다.시식도 하고 신선한 농산물을 저렴하게 구매하고~유황 돼지고기 시식코너가 가장 인기가 좋았다죠! 역시 이런 날엔 고기인가요?!은행2동 주민들의 화합을 다지고 건강한 생활을 위해 열린,먹거리 볼거리 즐길거리가 풍성했던 성남시 은행2동 시민체육대회!비가 와서 춥기도 했지만 훈훈함이 느껴지는 행사였습니다.내년 이맘때가 되면 이날이 또 생각나겠지요?그럴 때 이 포스팅이 주민들에게 반가운 일기장이 되었으면 좋겠습니다.      서산제일장로교회(족구대회)준비과정입니다,학생부는 신이낫어요!노랑색옷은 주관14남전도회입니다,경품도많이준비했구요,족구대회 대진표 입니다,지금은 준비중!청년부는 분위를 뛰우고 있습니다,이제는 서서히 분위기가 익어가고 있습니다,다드림찬양단의 찬양으로 시작합니다,임창우집사님사회로 예배가시작합니다,많은(500명)성도님들의 참여해주심에 감사 드립니다,맹종렬장로님 께서 기도해주십니다,정오성목사님의(짦은)설교말씀!?경품으로 산삼도 나왓어요,서산제일장로교회의 힘과저력을 우리는믿습니다,또한 하나님께서는 서산제일장로교회에 임재해 계시다는 사실을 우리는 믿습니다,수고하신 14남 전도회장님을 비롯한 집사님들?!감사하고 사랑합니다,,,네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2003년~현재. 온,오프라인 광고마케팅 프리랜서로 활동을 하면서 카페, 블로그, 지식인 활동을 자체적으로 운영하고 있으며  직,간접적으로 커뮤니티 마케팅을 단계별로 제안하고 진행하고 있다. 우연히 광고를 배울 수 있는 공간은 없고 그저 소비자로서의 보고 느끼는 정도 밖에 없다는 것을 알고 직,간접적으로 광고를 만들고 평가하는 공간이 있으면 현재배우거나 참여하고 싶은 사람들에게 더 큰 목표와 꿈을 만들어 내고 새로운 컨센츠로 인해서 광고시장에 뛰어들 수 있을 수 있는 기회를 만들어 주고자해서 다양한 광고상품을 보고 느껴서 소비자와 판매자의 공감을 이끌어 내어 보려고한다.[회사에서살아남기: http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork ]​​우리동네 예체능연출이예지, 원승연, 안상은출연강호동방송2013 대한민국리뷰보기  [줄거리]우리동네 예체능이 정형돈의 옛직장인 S 전자와 첫 족구경기를 시작하게 되었다. 그러나 기존의 군대족구와 다르고 규칙도 전혀 모른상태에서 첫 실전경기를 했지만, 각자의 포지션에 대한 배려가 사라졌고 조직력 약하므로서 첫 경기는 2:0으로 완파를 당한다​​​우리동네 예체능의 첫 실전 족구시합이 실시 되었다. 군대에서는 온몸에 맞아도 괜찮았던 규칙이 정식규칙에는 목위 혹은 하체   부위를 맞아야 규칙에 맞는 경기라고 한다. 특히 경기도중에 강호동의 배로 볼을 막는 부분이 생겨났고, 더욱 정형돈의 옛 직장   인 S전자 식구들과의 재회도 재미있었다.   [카페, 블로그운영대행 광고문의] 1.러브연애코치(http://blog.naver.com/kk0923k) 카페,블로그운영대행,커뮤니티마케팅,콘덴츠마케팅,바이럴마케팅,온라인마케팅,컨덴츠기획2.회사에서살아남기(http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork) 직장인커뮤니티,회사생활고민,사내연애고민,상사와부하직원관계개선,회사3.선물옵션가격이론교육센타(http://cafe.daum.net/stockmentoring )선물옵션,선물옵션가격이론,추세,일목균형,선물옵션실전매매교육,선물4.성경과연애,바인드맵선교센타(http://cafe.daum.net/love-meeting )기독연애상담,가정사역,실연극복심리상담,배우자기도모임,결혼학교5.러브연애코치교육센타(http://cafe.daum.net/lovely7004 )실전연애컨설팅교육상담프로그램(소그룹교육과상담),성격개선,연애뉴스6.러브연애코치(http://love-coach/cyworld.com/ )게시판상담,1:1방문상담, 실시간상담,실전연애코칭,문제중심해결상담, 문제해결지시적상담7.러브상담심리센타(http://cafe.naver.com/itone1004 )글쓰기치료,감정치료,마음치료,실연극복,실시간대화상담치료,가족치료,커플치료8.러브연애코치 연애심리연구센타(http://www.love-coach.co.kr )연애심리학연구,연애상담학,연애심리임상연구,연애언어학,상담임상연구​﻿						치안협력 간담회 안전도시 강동 조성방안 논의    <전국매일/서울> 이신우기자=서울 강동구의회(의장 조동탁)는 최근 강동경찰서와 치안협력 간담회 및 친선 족구대회를 갖고 친목과 화합을 다졌다.​​ 이 행사에는 조동탁 의장을 비롯한 18명의 강동구의원들과 의회 관계자, 김성용 강동경찰서장을 비롯한 경찰 관계자 10여 명 등 30여 명이 참여했다. 이 날 강동구의회는 치안협력 간담회에서 강동경찰서에서 추진하고 있는 민생안전 활동에 대해 전해 듣고, 누구나 안심하고 살 수 있는 안전도시 강동 조성 방안을 논의했으며, 이어 개최한 친선 족구대회를 통해 친목과 화합을 다졌다.  조동탁 강동구의장은 “이번 행사는 지역주민을 대표하는 구의원과 일선 현장에서 지역주민의 안전을 지키는 경찰관들이 함께하는 매우 뜻 깊은 자리였다”며, “앞으로도 경찰관들과 지속적으로 소통하고, 지역 치안에 대한 상호간의 정보를 공유하여 구민의 안전을 위한 의정활동에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.  안녕하세요^-^ 천동훈입니다. !! 부산/경남 살아있네 팀에서 이번에는 "족구대회"를 진행하였습니다!  열심히 홍보한 덕분에, 6~70명 가까이 되는 사람들이 참여했어요*_* 스케일 살~아~있~네~~~♪ 많은 운동경기 중에 족구를 선택한 이유는 접촉하는 운동이 아니라 부상 우려가 적기 때문에 결정하게 되었습니다.       그럼 시작해볼까요?    족구경기는 12개팀이 참여하였고,4:4경기로 15점 3세트로 진행하였습니다.       경기를 시작하기전에, '참가비를 받지 않는 대신 부상을 당해도 신대홍에서는 부상에 대한 책임을 지지 않는다'는 교육을 하였습니다.경기 시작전 모습이네요^-^   교육도 다 끝낫으니, 이제 본격적인 족구대회 시작!!!!    다들 너무 족구를 잘하셔서 감탄했어요ㅇ0ㅇ    족구대회를 진행할때, 저희 신대홍들은 저는 심판을 보고 태현.광모는 부심역할!여대홍들은 음료수 나눠드리고, 점수판 확인, 부상자 확인하는 역할을 했어요       치열했던 경기가 끝나고 우승한 팀에게는 상금 십만원과 트로피를 드렸습니다. 우승한 팀과 기념사진 찍는것도 빼놓지않았어요!!      스케일이 큰 만큼 열심히 홍보하고 준비하였는데 생각보다 많은 참여자들과,부상자 한명없이 너무 즐겁게 진행되어서 뿌듯했습니다♥   2003년~현재. 온,오프라인 광고마케팅 프리랜서로 활동을 하면서 카페, 블로그, 지식인 활동을 자체적으로 운영하고 있으며  직,간접적으로 커뮤니티 마케팅을 단계별로 제안하고 진행하고 있다. 우연히 광고를 배울 수 있는 공간은 없고 그저 소비자로서의 보고 느끼는 정도 밖에 없다는 것을 알고 직,간접적으로 광고를 만들고 평가하는 공간이 있으면 현재배우거나 참여하고 싶은 사람들에게 더 큰 목표와 꿈을 만들어 내고 새로운 컨센츠로 인해서 광고시장에 뛰어들 수 있을 수 있는 기회를 만들어 주고자해서 다양한 광고상품을 보고 느껴서 소비자와 판매자의 공감을 이끌어 내어 보려고한다.[회사에서살아남기: http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork ]​​우리동네 예체능연출이예지, 원승연, 안상은출연강호동방송2013 대한민국리뷰보기  [줄거리]추운날씨에서도 마라톤에 참여했던 차태현,정형돈외 족구단은 안정환,강호동팀에게 내기 걸리 족구 시합에 진 죄로 마라톤을 했지만이번에는 리턴매치로 북한산 산행을 걸고 다시 재도전을 했다. 각각의 팀에는 감독겸코치들이 연습을 시켰지만, 결국 족구는 실수를줄이는 게임으로 안정환,강호동팀이 이겨서 촬영장비없이 비오는 날 북한산 산행을 했다는 이야기다.   우리동네 예체능의 족구 리턴매치의 승자는 강호동안정환팀이고, 안정환는 연습에 참여하지 못하면서 까지 티셔츠 세리머리를 준비했다는 것이다. 역시 축구를 해본 사람만이 세리머리를 준비했을 것이라고 생각했지만, 어쩌다가 마라톤후 다시금 북한산 산행에 도전을 하게 되어서 차태현의 1박2일보다 더 힘든 우리동네예체능이라고 말했을까? 역시 족구는 어디서나 내기가 걸어야한다. 다른 스포츠와 달리 쉽게 장소만 있고 공만 있으면 줄을 그어서라도 하게 되는 운동이기도 하고 남녀노소 할것없이 즐길수 있는 생활체육인것 같다. 항상 쉽게 접하게 된 곳은 군대족구인데, 군대에서 항상 내기로 각 부대장급까지 힘을 쏟는 놀이문화 인것 같다.   [카페, 블로그운영대행 광고문의] 1.러브연애코치(http://blog.naver.com/kk0923k) 카페,블로그운영대행,커뮤니티마케팅,콘덴츠마케팅,바이럴마케팅,온라인마케팅,컨덴츠기획2.회사에서살아남기(http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork) 직장인커뮤니티,회사생활고민,사내연애고민,상사와부하직원관계개선,회사3.선물옵션가격이론교육센타(http://cafe.daum.net/stockmentoring )선물옵션,선물옵션가격이론,추세,일목균형,선물옵션실전매매교육,선물4.성경과연애,바인드맵선교센타(http://cafe.daum.net/love-meeting )기독연애상담,가정사역,실연극복심리상담,배우자기도모임,결혼학교5.러브연애코치교육센타(http://cafe.daum.net/lovely7004 )실전연애컨설팅교육상담프로그램(소그룹교육과상담),성격개선,연애뉴스6.러브연애코치(http://love-coach/cyworld.com/ )게시판상담,1:1방문상담, 실시간상담,실전연애코칭,문제중심해결상담, 문제해결지시적상담7.러브상담심리센타(http://cafe.naver.com/itone1004 )글쓰기치료,감정치료,마음치료,실연극복,실시간대화상담치료,가족치료,커플치료8.러브연애코치 연애심리연구센타(http://www.love-coach.co.kr )연애심리학연구,연애상담학,연애심리임상연구,연애언어학,상담임상연구﻿						 런닝맨에 박지성 선수와 구자철 선수가 등장했어요~ ㅎㅎ   상하이로 간 런닝맨 멤버들! 박지성 선수와 구자철 선수의 대결로 화제를 모은 런닝맨! 작년에도 런닝맨 에 출연하여 예능감을 보여줬었죠 ㅎㅎ과연 이번에도 큰웃음을 가져다 줄지 ㅎㅎ 한번 나온적이 있다고 격하게 환영해주는 런닝맨 멤버들입니다 ㅎㅎ 큰일이 났다고? 대체 무슨일? 알고보니 녹화날이 박지성 선수와 김민지 아나운서의 열애설이 있었단 날이었네요 ㅎㅎ SBS 소속 아나운서인 김민지 아나운서를 생각하며SBS사랑합니다~ 라는 멘트로 웃음을 주는 박지성 선수 ㅎㅎ시작부터 예능감 좋습니다 ㅎㅎ 축구실력 A등급이라는 김종국 씨... 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박지성 구자철 선수와 함께하는 4:4 족구 경기가 시작됩니다! 실수를 연발하는 김종국 ㅎㅎㅎㅎ이광수 씨가 간만에 김종국 씨를 갈굽니다 ㅎㅎ건수 하나 챙겼다는 거죠 ㅎㅎ  여성멤버들도 참여했지만 손을 쓸 수 있음에도 실수 연발 ㅎㅎ결국 남자들의 대결이 되죠! 또 실수를 하는 김종국 ㅎㅎㅎㅎ 보다못한 구자철 선수가 교체를 요청합니다 그런데 뜬금없이 이광수 를 교체 ㅋㅋㅋㅋ당황하는 광수 표정 ㅎㅎㅎㅎ 박지성 선수의 팀이 환상적인 팀플레이를 연발하며앞서갔지만... 경기는 결국 구자철 선수 팀의 승리로 끝이납니다 ㅎㅎㅎ  그런데 다음주 맨유의 에브라가 출연한다는 사실!대단하네요 ㅎㅎ 정말 세계적인 축구 선수가 출연할 다음주 ㅎㅎㅎ 기대됩니다 ㅎㅎ     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  족구 동호인들의 화합 한마당, 예스구미 A팀ㆍ상모사곡동 우승 입력 : 2014년 10월 27일(월) 14:31 <form method="get" name="login_form" action="login.php"><input value="/default/index_view_page.php?part_idx=235&idx=32253" type="hidden" name="login_go" /> </form>‘구미시민 한마음 족구대회’가 10월 26일 선산중학교에서 구미시 생활체육회(회장 최호근) 주최, 선산청년회의소(회장 김용식)ㆍ구미시 족구연합회(회장 라병희) 주관으로 개최됐다. 이날 대회에는 남유진 구미시장, 최종원 부시장, 지역 도ㆍ시의원 등 1천 800여명이 참여해 화합의 장이 됐다. 이번 대회는 구미시 관내 동호회와 직장동호회로 구성된 관내부와 읍ㆍ면ㆍ동부로 나눠 관내부 17개팀, 읍ㆍ면ㆍ동 16개팀이 참가했으며, 족구를 사랑하는 동호인들이 만나 서로 화합과 신뢰를 쌓는 자리가 됐다. 제1부 개회식에는 내빈소개, 대회사, 선수선서, 장학금 전달, 대회규정발표, 경품추첨 등으로 진행 됐으며, 2부 폐회식에서는 선수입장, 성적발표, 시상, 폐회사 순으로 막을 내렸다. 김용식 선산청년회의소 회장은 대회사를 통해 “전통이 살아 숨쉬는 이곳 선산에서 제8회 구미시민 한마음 족구대회를 개최하게 돼 진심으로 감사드린다"며, “선수단 여러분들은 선의의 경쟁을 통해 기량을 겨루고 경기 후에는 축하와 격려를 나누는 화합의 장이 되길 바란다”고 말했다. 또, 라병희 생활체육 구미시족구연합회장은 "족구가 육체적으로 건강해지고 삶의 방식이 달라지는 것은 물론 우리사회를 풍요롭게 만드는 큰 계기가 되고 있다"며, "참가 선수 모두 승부에 집착 하지 말고 족구를 사랑하는 동호인들이 만나 서로 화합과 신뢰감을 쌓는 즐거운 하루가 되기를 바란다"고 말했다. 남유진 구미시장은 "아름다운 계절을 맞이해 족구인들의 대축제가 될 한마음 족구대회 개최를 진심으로 축하 드린다"며, 행사 준비를 위해 수고한 김용식 선산청년회의소 회장 및 라병희 족구연합회장외 관계자들에게 감사의 인사를 표했다. 대회 결과, 관내 부문 우승에 예스구미 A팀, 준우승 샤크족구, 공동 3위는 선주ㆍ원호B팀이 차지했으며, 읍ㆍ면ㆍ동 부문에는 상모사곡동이 우승, 선주원남동 준우승, 양포동과 형곡1동이 각각 3위의 영광을 안았다. 김용식 선산청년회의소 회장라병희 생활체육 구미시족구연합회장남유진 구미시장강수철 기자 gmitnews@hanmail.net  / 공유 :  - Copyrights ⓒ구미IT뉴스. 무단 전재 및 재배포 금지 - 2003년~현재. 온,오프라인 광고마케팅 프리랜서로 활동을 하면서 카페, 블로그, 지식인 활동을 자체적으로 운영하고 있으며  직,간접적으로 커뮤니티 마케팅을 단계별로 제안하고 진행하고 있다. 우연히 광고를 배울 수 있는 공간은 없고 그저 소비자로서의 보고 느끼는 정도 밖에 없다는 것을 알고 직,간접적으로 광고를 만들고 평가하는 공간이 있으면 현재배우거나 참여하고 싶은 사람들에게 더 큰 목표와 꿈을 만들어 내고 새로운 컨센츠로 인해서 광고시장에 뛰어들 수 있을 수 있는 기회를 만들어 주고자해서 다양한 광고상품을 보고 느껴서 소비자와 판매자의 공감을 이끌어 내어 보려고한다.[회사에서살아남기: http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork ]​​우리동네 예체능연출이예지, 원승연, 안상은출연강호동방송2013 대한민국리뷰보기  [줄거리]우리동네예체능 촬영을 아침부터 하게된 이유는 군대족구와 한판승부 때문이다. 사병들과 함께는 그런대로 봐줄만 했지만, 장교급들과의 대결은 15:3 이라는 처참한 결과를 만들어 내고 말았고, 벌칙으로 EXID 공연을 바로 보지 못하게 되었고,EXID등장으로 카메라맨에 비쳐지는 공연을 서로 나눠서 보게 되었다.​​​참으로 웃낀 하루였다고 봐도 과언이 아니다.군대족구팀이 결성되어 있는 것을 봐서는 그냥 족구선수들이 아님을 익히 알게 되었다.특히 요즘 군대에서는 여자장교들도 즐비하다보니 족구는 사병들과의 작은 교류이기 때문에 언제든지 가능성이 있는 운동인것 같다.특히, 군대족구의 장교급 대결은 우리동네예체능의 수준을 훨씬 뛰어 넘고 있고, 날아차기를 자유자재로 할 수 있다는 것은 국가대표급의 수준을 보고 놀랐다. 또한 내기를 걸었을때 걸그룹을 초빙해줄 것을 요청해서 EXID의 하니와 통화하고 난후 EXID 부대에 도착하자마자 다덜 떠나갈 것 같은 동작과 함께 많은 군인들의 우상인 군통령을 자리매김했고, 우리동네 예체능의 벌칙으로 인해서 EXID를 쳐다보지도 못한채 촬영카메라맨의 비디오를 통해서 보게 되었다는 것이 참으로 안타깝게 생각이 들었다.   [카페, 블로그운영대행 광고문의] 1.러브연애코치(http://blog.naver.com/kk0923k) 카페,블로그운영대행,커뮤니티마케팅,콘덴츠마케팅,바이럴마케팅,온라인마케팅,컨덴츠기획2.회사에서살아남기(http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork) 직장인커뮤니티,회사생활고민,사내연애고민,상사와부하직원관계개선,회사3.선물옵션가격이론교육센타(http://cafe.daum.net/stockmentoring )선물옵션,선물옵션가격이론,추세,일목균형,선물옵션실전매매교육,선물4.성경과연애,바인드맵선교센타(http://cafe.daum.net/love-meeting )기독연애상담,가정사역,실연극복심리상담,배우자기도모임,결혼학교5.러브연애코치교육센타(http://cafe.daum.net/lovely7004 )실전연애컨설팅교육상담프로그램(소그룹교육과상담),성격개선,연애뉴스6.러브연애코치(http://love-coach/cyworld.com/ )게시판상담,1:1방문상담, 실시간상담,실전연애코칭,문제중심해결상담, 문제해결지시적상담7.러브상담심리센타(http://cafe.naver.com/itone1004 )글쓰기치료,감정치료,마음치료,실연극복,실시간대화상담치료,가족치료,커플치료8.러브연애코치 연애심리연구센타(http://www.love-coach.co.kr )연애심리학연구,연애상담학,연애심리임상연구,연애언어학,상담임상연구​​​​축구, 농구, 족구 등 과격한 운동할때 쓰는안경 !!운동시 콘택트렌즈를 사용하면  편해요.그러나 콘택트렌즈를 사용 하지 않는 분이나어린아이들은 운동용 안경을 착용하면 다칠염려도 덜하고 흘러내림도 없기때문에운동에만 전념할 수 있어요.일반안경을 착용하고 축구할때면 상대 선수와부딪칠경우 부상을 입을수 있어요.활동량이 많을땐 흘러 내리기도 하구요.     족구 할때도 안경이 흔들리면 , 안경에 신경이 쓰여맘껏 제 기량을 펼치기 힘들겠죠. 운동용 안경이예요.​ 고무줄밴드로 머리에 맞게고정할수 있어마음껏 뛰어도 안경의 흔들림이 없어요.흘러내림 걱정 끝 !!​ 상대 선수와 부딪치거나, 공에 맞을 경우코를 보호 할 수 있는 보호용 코받이가 부착되어있어요.​ 눈 양옆쪽에도 보호대가 있어요.​ 안경위에 덮어 쓰는것이 아니라직접 눈에 맞게 도수를 맞춰 착용하세요.​도수와 컬러를 원하는대로 삽입할 수 있어요. 코와 눈 양옆에 보호대가 있어요.​ 고무밴드를 조절하여 머리사이즈에 맞게착용하세요.착용자의 머리모양과 크기에 제한이 없어요.축구, 농구, 탁구, 족구, ........적극적인 움직임이 필요한운동시에 착용하면편리하게 사용할 수 있어요.운동시에는 안전을 위해 운동 전용 안경 착용 하세요 ~운동 선수가 아니라도 운동 할때만큼은운동용 안경을 착용하면 안경부러질 걱정도 없고, 다칠 염려도 없고,흘러내리는 불편한점도 없어 적극적으로 운동에참여 할 수 있어요.운동용 안경 착용하고 운동 열심히하여더욱 건강하세요~군산안경샵 글라스스토리  중앙점이예요~ ​﻿​  제4회 대한민국족구협회장기시․도대항 전국족구대회 Ⅰ. 추진방침○ 국민누구나 언제든지 참여할 수 있는 국내에서 태동한 유일한 구기종목으로 정착하여 개인의 창조적인 여가활동 및 명량한 사회를 건설하고, 건강한 국민을 만들어 국력을 신장하는데 앞장선다.○ 대한민국족구협회장기대회 유치를 계기로 족구인의 자긍심을 고취하고 전국 동호인 상호간의 단합과 교류의 장을 마련하여 생활체육인의 사기 진작과 저변확대에 기여한다. Ⅱ. 대회개요○ 대 회 명 : 제4회 대한민국족구협회장기 시·도대항 전국족구대회○ 기 간 : 2019. 6. 1.(토)~6. 2.(일)○ 개 회 식 : 2019. 6. 1.(토), 10:00○ 장 소 : 청양 백세건강공원○ 주 최 : 대한민국족구협회○ 주 관 : 대한민국족구협회. 충청남도족구협회. 청양군족구협회○ 후 원 : 청양군. 청양군체육회○ 협 찬 : 스타스포츠(주)○ 참가인원 : 1,100여명○ 운영부서 : 전국(최강부, 일반부, 40/50/60대부, 여성부, 초․중․고등부, 충남일반부, 임원부)○ 대회일정 :일 정시 간내 용1일차2019. 6. 1.(토)07:30 ~ 08:00감독 및 선수등록(시간엄수)08:00 ~ 10:00전국일반부, 전국40대부, 전국50대부전국60대부, 임원부예선10:00 ~ 10:30개회식11:30 ~ 18:00전국일반부, 전국40대부, 전국50대부전국60대부, 임원부예선 및 본선2일차2019. 6. 2.(일)07:30 ~ 08:00감독 및 선수등록(시간엄수)08:00 ~ 17:00전국최강부, 전국여성부, 전국초등부전국중등부, 전국고등부, 충남일반부예선 및 본선(최강부 4강/결승, 충남일반부 결승 방송중계 예정)17:00 ~ 17:30시상식 및 폐회식(전체 동시 시상 및 폐회식)Ⅲ. 참가자격○ 전국최강부 : 대한민국족구협회 최강부 등록 팀○ 전국일반부 : 각 시·도협회 등록된 팀○ 전국40대부 : 1980년 12월 31일 이전출생자로 시․도협회 등록된 팀(신분증 지참 필)○ 전국50대부 : 1970년 12월 31일 이전출생자로 시․도협회 등록된 팀(신분증 지참 필)○ 전국60대부 : 1960년 12월 31일 이전출생자로 시․도협회 등록된 팀(신분증 지참 필)○ 전국여성부 : 각 시·도협회에 등록된 여성 클럽팀○ 전국초등부 : 현 나이 8세 이상 13세 이하로 시․도협회 등록된 팀○ 전국중등부 : 현 나이 14세 이상 16세 이하로 시․도협회 등록된 팀○ 전국고등부 : 현 나이 17세 이상 19세 이하로 시․도협회 등록된 팀○ 충남일반부 :충청남도족구협회 소속 팀                                                                               ○ 임원부 : 각 시.도각 시·도협회 임원 및 사무국장임원부는 대한민국족구협회장기 대회에 운영하며, 자격은 회장을 제외한 임원의 나이는 50세 이상으로 하며, 전국(초청)대회출전 경력임원은 제외하되 사무국장도 출전이 가능하고 성적에는 반영을 하지 않는다.(타 부서 출전가능)※ 부별선착순 접수(전국일반부․충남일반부 24팀/전국40․50대부 24팀/전국최강․60대․여성․고등부12팀/전국초․중등부 8팀) Ⅳ. 각 부별 참가규정○ 40/50/60대부, 초․중․고등부, 관내부의 선수 및 전부서 감독은 신분증(학생증)을 지참하시기 바랍니다.○ 전부서 감독 지도자자격 확인(신분증, 협회 경기지도자 및 족구 스포츠지도사 자격증) Ⅴ. 참가신청○ 신청기간 : 2019. 05. 26.(일)까지○ 신청방법 : 충청남도족구협회( http://cafe.daum.net/chungnamjokgu)시․도협회 경유(소속 및 주소지 확인) 후 신청참가신청 및 참가비 입금 후 신청완료(전국대회 승인 및 운영규정 제 18조: 시․도 대항전은 해당 시․도에 3개월 전에 주민등록이 된 사람에 한 한다.)○ 참 가 비 : 팀당 70,000원(초.중.고, 임원부 참가비면제)○ 환불기한 : 2019. 05. 27.(월)까지○ 입금계좌 : 신용협동조합 131-017-578082(예금주:청양군족구연합회)○ 문 의 : 대한민국족구협회 경기부장 김무상 ☎010-9311-8887충청남도족구협회 사무국장 허승행 ☎010-9401-9608청양군족구협회 전무이사 박민진 ☎010-6485-2760Ⅵ. 경기운영방식○ 전 부서는 08:00 경기 시작합니다.○ 전 부서는 예선 리그전 후 조 1, 2위 본선진출/본선 토너먼트로 경기운영 한다.○ 경기운영은 대한민국족구협회 경기규정 및 규칙에 준한다.○ 대진추첨은 대한민국족구협회 경기부(추첨일시 : 2019년 5월 28일 17시 예정) Ⅶ. 공지사항○ 대회당일 감독 및 선수의 명단 변경은 절대 불가하다.○ 경기시작 시간 엄수 바랍니다.○ 팀 복장을 통일하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다.제7조 : 복장1. 경기복장은 팀별로 동일해야하며, 하의는 반바지, 상의는 등번호를 필히 게재한다.상․하의 번호는 일치하고, 족구화를 착용하여야 한다. 단, 감독은 제외한다.○ 부서별 일괄시상 및 시상에 참여하지 않은 팀은 상배/상장/상금(상품)은 없습니다.○ 전 부서 12개팀 미만시 폐지 (학생부 제외) 및 이벤트부서(상금조정)로 운영될 수 있습니다.○ 개회식에 참여하지 않은 팀은 기념품이 별도로 제공되지 않습니다.○ 주최측 사정에 따라 요강은 일부 변경 될 수 있습니다.Ⅸ. 시상내역 (참가 현황에 따라 변경될 수 있습니다.)종 합 순 위시 상 내 역우 승트로피 / 상장 / 상품준 우 승트로피 / 상장 / 상품3위트로피 / 상장 / 상품구 분등 위시 상 품(금)비 고전국최강부우 승상배/메달/상장/상금(100) 준우승상배/메달/상장/상금(70)공동3위상배/메달/상장/상 (40)전국일반부우 승상배/메달/상장/상금(80)전부서최우수선수최우수감독시상준우승상배/메달/상장/상금(50)공동3위상배/메달/상장/상금(30)전국40대부우 승상배/메달/상장/상금(70)준우승상배/메달/상장/상금(40)공동3위상배/메달/상장/상금(20)전국50대부우 승상배/메달/상장/상금(60)준우승상배/메달/상장/상금(30)공동3위상배/메달/상장/상금(20)전국60대부　우 승상배/메달/상장/상금(50)준우승상배/메달/상장/상금(30)공동3위상배/메달/상장/상금(20)전국여성부우 승상배/메달/상장/상금(50)준우승상배/메달/상장/상금(30)공동3위상배/메달/상장/상금(20)전국초등부우 승상배/메달/상장/상금(20)준우승상배/메달/상장/상금(15)공동3위상배/메달/상장/상금(10)전국중등부우 승상배/메달/상장/상금(20)준우승상배/메달/상장/상금(15)공동3위상배/메달/상장/상금(10)전국고등부우 승상배/메달/상장/상금(40)준우승상배/메달/상장/상금(30)공동3위상배/메달/상장/상금(15)충남일반부우 승상배/메달/상장/상금 (50)준우승상배/메달/상장/상금 (30)공동3위상배/메달/상장/상금 (20) 임원부우 승상장/상품준우승상장/상품공동3위상장/상품개인시상최우수 선수상상장/상품최우수 감독상상장/상품최우수 심판상(1명)상장/상품심판부 추천으로협회에서 선정우수 심판상(1명)상장/상품 제4회대한민국족구협회장기_대회요강.hwp﻿[참가 현황]제4회 대한민국협회장기 시.도 대항 전국족구대회-참가현황☞ 공지사항 (참가접수 최종마감합니다)☞ 20:30분현재 최종참가현황 대족협 경기부 에 이관합니다☞ 경기관련 문의 : 대한민국족구협회 경기부장 김무상(010-9311-8887)번호부   서지역팀   명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수71전국일반부경기안산상록전계룡김민혁육동호김억두민영운박순범최광호2전국일반부경기쌍용자동차김정관오정식　김동민이준우　서성원　3전국일반부경기여주시민족구단최원순구대회오송운이범기이승현황정환4전국일반부경기남양주나이스김호연김종현이솔기김광연정도영황유석조남영이범석5전국일반부경기　이천시민족구단　남진복　이성호　이동렬　이현규　홍승민　6전국일반부경남　남영스틸문정선강지석　이창엽　유진우　표주용　7전국일반부경북구미봉곡이영수전용주백진택김정기배종호이동윤8전국일반부경북울진JC　정도학　김도극　손영호　안정민　전태범주성대　9전국일반부경북예스구미　엄병룡　김동선　엄준열　윤주성 　조영진　신종근10전국일반부광주　광주 앗싸　서성주　조철홍　오종표　김환석　양동해　11전국일반부부산　일등코리아　장한빈최민채　유진승　정현도　임동주　이준우　김영준　12전국일반부서울　강동　안호명　김경식　김현수　이영석　오재인　13전국일반부서울　경동나비엔　김종원　윤진준　시대근　김은철　김현우　장세훈　14전국일반부울산울산체이스이동경유승민김상우김동하최성훈정영준15전국일반부전북　천후족구단　김영완　김보람　이종원　조영재　윤선교　조형근　16전국일반부충남　청양챔프김종규홍재원노승현박상용권현용이용석김우단1전국40대부경기쌍용자동차코란도　김정관권순용정광호김호섭　강동우　김지현　2전국40대부경기쌍용자동차티볼리　임왕빈　장경환　민경상　이만수　이태식　김해식　3전국40대부경기화성남양(A)김준우송기준임호상김재복임해창4전국40대부경기화성남양(B)황인찬손석호홍성기김희영손해식5전국40대부경기화성신선장경수조승만박상민손병훈방성찬이춘수6전국40대부경기스타평택마루임수택이후재최명규김경필이호길강효문손문래문대호7전국40대부경기태양스포츠단장경수서현덕이재훈유승곤이경준8전국40대부경기평택원평정중기임성호박재중이호근김기만공종식황우섭9전국40대부경기의정부매니아박성진엄기현황정선김영근김욱겸류경훈박도배정수10전국40대부경남　경남참진주정세백배채열박정욱이상규김건효11전국40대부경북　안동하회탈　김광남안종호　이상준　권일영　김은수　12전국40대부광주 광주첨단 박종호이승진오천규 주상현정희철13전국40대부광주　광주드림홍인기　장영관　김정기　김재현　김인곤　김기근　14전국40대부광주　광주한마음피터　이경주　박형선　김송광　손종길　황학주　남진우　15전국40대부서울　스타한빛　서태식　임동훈　임종명　곽순신　김상일　이의호　하지건　손영옥　16전국40대부서울　그린피닉스　박윤혜　노영준　허진호　안영오　김석호　이덕주　오영주　정병수　17전국40대부세종세종퍼스트이해룡박성현김익범정유석민중석황인호18전국40대부인천인천무심이원종이영균왕영민이종현이선종19전국40대부인천일성조준형김동한조성환장용덕백성주조일형김상준송왕건20전국40대부충남　태안한울백창훈장규혁이범준정충현공은섭1전국50대부경기수원매탄이기선김상재이민우김영민김규동황영선이상용2전국50대부경기남양주드림(A)류용무양명식김형관권인찬남일우3전국50대부경기남양주드림(B)최훈영강신성이용성김주원정상근4전국50대부경기쌍용자동차윤종선　김상태　정문교박문수　공재광　우영도　5전국50대부경기　구리백호　김천수　황유석　김상수　전계룡　김제일　황상길6전국50대부경기　낫소　하승민　권오창채희수　김윤기　황만상　강성두　오정진　7전국50대부광주 빛고을(청)양점철 이찬호오우록 김영길 서영석 안귀용 백만호 8전국50대부광주　빛고을(홍)　양점철　하상길　조병규　구철우　김창용　문병종　9전국50대부부산부산웰메이드　김광배　남기형　양정식　김진수　박광국　10전국50대부서울　강동　홍성동　강성길　김필호　박찬호　이재구　이용구　김인성　전대호　11전국50대부세종세종퍼스트이해룡여창화현윤기오석근전항호12전국50대부인천한국지엠김연호김만복조용수최호용김민석13전국50대부충남　부여계백　서형권장오진　김일성　김기흥　문제술　14전국50대부충남　예산신양　구태회　김동근　남국현　김도형　오윤근　장민성　15전국50대부충남　아산50이채영김재형최중필서성원전종술16전국50대부충남　천안청룡최일석조장희심의보박이웅김형주17전국50대부충북　충주사과김주범이성선　김원섭　김홍영　방승복　이명훈　1전국60대부강원진부열린족구　김호기　정호방　하진호　최명규　구자선　정경시　2전국60대부경기성남파워이희만김상근김상오전길진이은철3전국60대부경기　수원화서송성섭김승욱　이관호　김기원　정대섭　이해윤　4전국60대부경기　안성삼성원　이창호　윤선호　왕영대　최정환　서종남　5전국60대부경기　평택족구단류재영　김창옥　문현웅　정해일　최민철　이성민　최칠탁　안영호　6전국60대부경남　창원위드　강윤식　최남효　김민구　김민주　김대호　김기호　김정호　김용보　7전국60대부경북경북60이동윤이기환　최광동　김창규　권오규어명선　이재목　박해인　8전국60대부대구대구달구벌여영철정태호문영우배윤종이영철최경화9전국60대부부산부산스카이　서민철김경철　서해득전병익　성낙근　10전국60대부서울　서울연합(A)　서태식　민기홍　양승민　조순길　손용옥　조원준　11전국60대부서울　서울연합(B)　정미숙　홍사광　장창욱　박종연　이정종　김종기　천종철　곽승빈　12전국60대부울산울산60정승석　최병익　이희태이종렬　김재우정상식박성태오세경13전국60대부인천인천오륙회이하경　이성배　길기수　김주혁임성훈　조성태　허준우　김영훈14전국60대부충남　파워코아텍　허승행윤행한　권세교　이병희　정태문　강인종　홍성준　15전국60대부충남　천안청룡　허승행　이혁희　김호명　원태희　정길조　박충배　심재홍　1전국임원부경기　경기도족구협회　맹철수　서종렬　이영천　이성섭　진영만　정영문　황선호　염영렬　2전국임원부대구대구족구협회3전국임원부부산　부산족구협회　이동석　이성협　하종진　박대경　심재율　김태선　최순용4전국임원부서울　서울족구협회　김영진　황규성　김영대　김정한　차승권　서태식　김종원　홍성동　5전국임원부울산울산족구협회　허경안엄승열양유석　정승석　정의헌　홍기호　강관형　이도경6전국임원부인천인천족구협회박병욱　노재훈김현석　최영인　정귀현　김희웅7전국임원부제주　제주족구협회부문희　김연성이상원　김한준　박정식　김경현　8전국임원부충남　충남족구협회허승행　이재복　이병우　김재근유권종　서만석　9전국임원부충북　충북족구협회　김혜림　허재성　정일영　김기준　노해진　정길수　박한경　이이노　1전국최강부경기　이천시민　정연선　서영빈　박노현　이창우　이준석　박준규2전국최강부경기　남양주나이스조남영이현웅강진용임성빈임창순3전국최강부경기　오산시청이승재홍성용최화성모경호양지훈박지훈김현수4전국최강부경기　여주시민족구단신만환박수훈김상구박성호김우석5전국최강부경기　하남호크마김재규전형진전휘진　이정욱　문영수　전석우　6전국최강부경기　수원매탄　정영철　정지상　박희걸　박영렬　이효광　7전국최강부경기　오렌지라이프성경만김태진박이승김진범박정철김진혁8전국최강부부산더이스트　장성완　장한빈　이재현　이재찬　김아름　정종윤　9전국최강부서울조이킥스포츠김석채이광재손영석임상욱신진이김광훈10전국최강부전북천후족구단오석봉이웅걸김성길　박규민　박승원11전국최강부충남　논산공고　정청식　정석희　김광현이상원　배상준　1전국여성부강원원주써니지용원김미숙류경숙한경희이정인권계자김영희조은혜2전국여성부경기이천아트　오창진천숙경이혜정박주경이유리조아라이채린오수경3전국여성부경기　남양주여성　김형관　문순남　전태자　장연화　최은미　황미숙　김미수4전국여성부경기　안산나이스　전계룡　이화진　김현자　장정숙　임춘석　신선희　강명희　5전국여성부경기　하남호크마　전석우　문현희　이도희　홍은혜　유지민　김수지　전이슬　이애란　6전국여성부경남　진주제이엔　정세백이승희문정선문보영장계정최미화7전국여성부광주　퀸스　김성후　김명자　김경화　서희금　이정선　이지선　송효정　조아현　8전국여성부대전스카이엔젤스장영섭이명숙한진희육영선장미영김윤숙김미영임기환9전국여성부부산　유니크서민철　정수진　천미령　황귀화　김미숙　정희선　10전국여성부서울　서울고덕　송원의　박옥자　허수남　박해선　김은희　함윤아　11전국여성부울산　울산레이디스　박용재　전혜진　위성희　최정순　장해란　이지니　이남숙　안한연　12전국여성부충남　서산여성　한상빈　최광렬가봉진이용우김영미장민주13전국여성부충북　충주진성진성복김효진문영애박민자송수현김란경이윤경하은영1전국초등부충남　서산대산초　문기영　이정호　최정우　정지호　서상빈　박재현　2전국초등부충남　계룡신도초(청)방상현　김지용박상현　강준모　소윤호　3전국초등부충남　계룡신도초(홍)　방상현　진민우　진예림　전유안　김강윤　4전국초등부충남　천안양당초　이재복　서지호최병준　윤민철　김민재　유준석　전종현　오진규　1전국중등부경기성남성일중황진태최우빈이영석신민황준태황석태2전국중등부충남　천안성성중　이용길　최세환　유영진　김대호　변용정　3전국중등부충남　당진신평중김용선조성빈강현규박재성강주현김소원조상희권민준4전국중등부충남　당진합덕중최길재박준용노현기윤현기김원진5전국중등부충남　계룡엄사중　조은영　류제성　최대국　하헌진　하헌준　이태경　이강빈　장승준　1전국고등부경기　이천시민　남진복　이성호　이현규　홍승민　이동렬　2전국고등부대전　테디8프랜즈　정인재　이태훈 　김태경　조태건　고유찬　윤태균　3전국고등부서울　강동　서태식　최재홍　이동우　최성빈　김도연　이건우　김경규　4전국고등부전북　김제지평선청소년박정민　이도훈　조성혁　박준영　이승봉　최용준　5전국고등부충남금산고등학교　이태영김민우최현협전효준이우준김은상6전국고등부충남　논산공고드림　정청식　유원웅　김은준　김동우　방수영　7전국고등부충남　논산공고마그마　방상현　임준혁　장민우　이종학　김지민　8전국고등부충남　서산청소년이중태권구현김용수박민석박찬욱김민성신승리이원주1충남일반부금산금산인삼　문갑진　송인수　박병찬　도형철　김유중　유시혁2충남일반부공주공주시족구(A)박형철황상엽강영태장준호전광운3충남일반부공주공주시족구(B)이종훈백승안김태중조우상4충남일반부계룡계룡족구단　방상현　김재근　윤학원　김병진　조명상　이동훈　이용길　임창택　5충남일반부당진　시티즌 (A)　김동현송보석박준민정상우안희명6충남일반부당진　시티즌 (B)　이준호오성범최한수가혜용7충남일반부부여부여현무박상민 김재홍정천구김태길이려송김택수문동현임 솔8충남일반부서산현대트랜시스하지홍안승국조용준성우석김진석고한경윤여원이광석9충남일반부아산성진시티이경원문제성백영웅이정재오현진최동오10충남일반부아산아산거북이(청)주문락황동록지윤용송진덕박재철현종민11충남일반부아산아산거북이(홍)주문락최선동이인희강창구이상복12충남일반부아산　아산동아　임희석　김민준　김형운　양선재　곽수현　정민기　13충남일반부예산예산신양최수현김영준유강우도명환김행운14충남일반부예산　예산예가정성　박종덕권오완　이명선　유현상　석학만　임종성　문장환　김장은15충남일반부청양청양백세박주상유진이세정김성주김흥수김기훈양회식16충남일반부청양청양챔프(A)김종규홍재원노승현오성택김우단17충남일반부청양청양챔프(B)김종규권현용이용석박상용최재균이기현채병재18충남일반부태안태안한울김원식김일환김정호장규혁백창훈19충남일반부홍성　홍성한우　최종천전용기최동원임채만가명찬이재민유경환문영신​ ﻿​[조편성] ▣ 제4회 대한민국족구협회장기 시·도대항 전국족구대회 -예선대진표▣구분최강-1조구분최강-2조구분최강-3조구분최강-4조1여주시민족구단4천후족구단7이천시민　10하남호크마2오렌지라이프5수원매탄　8남양주나이스11조이킥스포츠3오산시청6논산공고　9더이스트　구분일반-1조구분일반-2조구분일반-3조구분일반-4조1안산상록4이천시민족구단　7쌍용자동차10남양주나이스2구미봉곡5예스구미　8강동　11경동나비엔　3천후족구단　6울산체이스9일등코리아　12광주 앗싸　구분일반-5조구분일반-6조구분40대-1조구분40대-2조13여주시민족구단15남영스틸1쌍용자동차코란도　4화성남양(A)14울진JC　16청양챔프2의정부매니아5태안한울3광주드림6스타한빛　구분40대-3조구분40대-4조구분40대-5조구분40대-6조7화성신선10인천무심13평택원평16스타평택마루8광주한마음피터　11쌍용자동차티볼리　14화성남양(B)17그린피닉스　9원주그린12경남참진주15안동하회탈　18속초단비구분40대-7조구분50대-1조구분50대-2조구분50대-3조19태양스포츠단1부여계백　4쌍용자동차7아산5020세종퍼스트2수원매탄5예산신양　8남양주드림(B)21광주첨단3 빛고을(청)6강동　9세종퍼스트구분50대-4조구분50대-5조구분50대-6조구분60대-1조10구리백호　13충주사과16남양주드림(A)1성남파워11천안청룡14낫소　17빛고을(홍)　2진부열린족구　12한국지엠15부산웰메이드　3대구달구벌구분60대-2조구분60대-3조구분60대-4조구분60대-5조4원주장우7수원화서10안성삼성원　13평택족구단5서울연합(B)　8인천오륙회11천안청룡　14울산606창원위드　9부산스카이　12경북60구분60대-6조구분여성-1조구분여성-2조구분여성-3조15서울연합(A)　1안산나이스　4남양주여성　7이천아트　16파워코아텍　2원주써니5서산여성　8서울고덕3유니크6울산레이디스　9충주진성구분여성-4조구분초등-1조구분중등-1조10스카이엔젤스1서산대산초　1성남성일중11진주제이엔　2계룡신도초(청)2천안성성중　12퀸스　3천안양당초　3당진신평중4계룡신도초(홍)　4계룡엄사중　5당진합덕중구분고등-1조구분고등-2조구분고등-3조구분고등-4조1금산고등학교　3논산공고드림　5서산청소년7논산공고마그마　2이천시민　4강동　6테디8프랜즈　8김제지평선청소년구분충일-1조구분충일-2조구분충일-3조구분충일-4조1예산예가정성　4청양백세7청양챔프(B)10시티즌 (B)　2홍성한우　5공주시족구(B)8아산동아　11아산거북이(홍)3계룡족구단　6태안한울9현대트랜시스12금산인삼　구분충일-5조구분충일-6조구분충일-7조구분임원-1조13예산신양16아산거북이(청)18공주시족구(A)1서울시족구협회　14부여현무17시티즌 (A)　19청양챔프(A)2울산시족구협회　15성진시티3제주시족구협회구분임원-2조구분임원-3조4대구시족구협회7부산시족구협회　5인천시족구협회8경기도족구협회　6충북도족구협회　9충남도족구협회 [경기장 입구] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 3월 27일, 삼영전자공업(주)에서는 전사 족구대회가 개최 되었습니다.  이번 대회는 건전한 스포츠를 통해 사원간 일체감을 조성하고 팀웍 강화로 즐거운 삼영문화 정착을 도모 하고자 진행 되었습니다. ​  부서별로 참가선수를 선출하여 총 16개 팀으로 구성하였으며, 예선 24경기, 본선 7경기가3월 27일 부터 5월 1일까지 약 한달 간 진행 되었으며, 여러 이벤트 경기를 진행하여,사원들의 참여를 높였습니다.​​ ​ 부쩍 더워진 날씨임에도 불구하고 연일 열띤 응원 속에서 경기가 진행 되었으며, 시종일관 화기애애한 분위기로 사원들간의 친목의 장이 되었습니다.​​ ​ 5월 1일, 결승전에서 생산3T B팀에 승리하면서 우승을 차지했으며, 생산2T A팀이 준우승,영업총괄과 설비자동화T이 각각 3위를 차지 했습니다.<v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"></v:f><v:f eqn="sum @0 1 0"></v:f><v:f eqn="sum 0 0 @1"></v:f><v:f eqn="prod @2 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @0 0 1"></v:f><v:f eqn="prod @6 1 2"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"></v:f><v:f eqn="sum @8 21600 0"></v:f><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"></v:f><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f><o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"></o:lock><w:wrap type="topAndBottom"></w:wrap> 폐회식과 함께 입상한 팀에게는 상장과 상금이 수여 되었으며, '우승팀 맞추기' 이벤트에 참여한 사원들도 추첨을 통해 소정의 상품을 받았습니다.  ​ ​ 이번 전사족구대회를 통해 정정당당하게 경기하며 즐겁게 응원하는 사원들의 활기찬 모습에서 삼영의 밝은 미래를 볼 수 있었으며, 노사가 함께 대회를 진행하며 상호신뢰의 노사문화를 조성하는 계기가 되었습니다.'푸른거탑' 팀이 생방송 족구 대결을 펼친다고 합니다.     군인들의 생활을 다룬 tvN 드라마 '푸른거탑' 출연진들이 tvN '세 얼간이' 팀과 생방송 족구 대결을 펼칠 예정이어서 관심이 집중되었습니다.    '푸른거탑' 팀의 생방송 족구 대결은 오는 24일 방송되는 '세 얼간이'에서 방송되며, 군인 정신으로 무장한 '푸른거탑' 팀과 이수근, 은지원, 김종민을 중심으로 한 '세 얼간이' 팀의 족구 대결이 시청자들의 호기심을 불러일으키고 있습니다. 특히 '세 얼간이' 공식 홈페이지에서는 '푸른거탑' 팀과 '세 얼간이' 팀 중 어느 팀이 이길지 오는 24일까지 투표를 받고 있으며, 22일 현재 '푸른거탑' 팀이 91%의 표를 휩쓸며 압도적으로 앞서 가는 상황. 푸른거탑 홈페이지 : http://bluetower.interest.me/ 여러분도 접속하셔서 투표에 참여해 보세요^^ 한편 '세기의 족구 대결'이 될 '푸른거탑'의 생방송 족구 대결은 오는 24일 저녁 7시 40분에 방송됩니다.'1박2일' 국대 족구대결..이동국팀,이근호팀에 勝  네이버뉴스 | '1박2일' 국대 족구대결..이동국팀,이근호팀에 勝  http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=108&aid=0002121219 방송에서 좀처럼 보기 힘든 축구 국가대표 족구 경기가 '1박2일'에서 펼쳐졌습니다.15일 KBS 2TV '해피선데이'의 코너 '1박2일'에서 절친특집 마지막편이 공개됐습니다.지난 1일과 8일에 이어 이동국 장우혁 이선균 이근호 이서진 등 '1박2일' 멤버들과 친분이 두터운 스타들이 함께 하는 모습이 소개됐습니다.이날 방송의 하이라이트는 '1박2일' 멤버들에 축구 국가대표 선수들이 가세해 벌어진 족구경기였습니다.이동국 팀에는 은지원과 김종민, 장우혁 엄태웅 이선균이 힘을 모았습니다.이근호 팀은 이승기와 이수근 이서진이 참여했습니다.양 팀은 '1박2일' 족구경기 사상 유례없을 정도로 불꽃 튀는 경기를 벌였습니다.1세트는 이동국팀이 가져간 가운데 2세트는 '1박2일' 공식개발 은지원과 엄태웅이 등장, 손쉽게 이근호팀에 돌아갔다.운명의 3세트는 양팀이 10대10으로 듀스에 돌입한 뒤 서로 1점을 주고받으며 살얼음 같은 랠리를 계속 했습니다.'1박2일' 제작진은 "편집없이 내보낸다"며 양팀의 숨막히는 접전을 그대로 보여줬습니다.결과는 이동국팀의 신승. 이동국팀의 승리로 이승기 이서진 이수근 이근호는 한겨울 눈 속에서 야외취침을 해야 했습니다.'1박2일'을 통해 '미대형'이란 캐릭터를 얻은 이서진은 평소 우아한 이미지와는 달리 야외취침으로 피폐해진 모습을 여과없이 공개, 시청자의 웃음을 끌어냈습니다.삼겹살을 먹으면 운동을 했습니다.많은 족구인들이 참여하여 즐겁게 운동을 했습니다.실력향상을 위해 공격 습을 했습니다.족구초보자 환영과 회원을 모집중입니다.사진즐족사진삽격살 파티 사진 ​​​안녕하십니까서울 서초을 김기영입니다.양재천근린공원에서 제6회 서초구청장기 생활체육 족구 대회가 개최되었습니다.​​​​​​​안종숙 서초구의원님께서도 함께 해주셨습니다.의원님을 뵙게되어 반가웠습니다.​​​​​​​국기에 대한 경례를 할 때마다 저는 마음이 울컥합니다.그리고 마음을 다시 굳건하게 정비합니다.​​​​​​​비록 부족한 실력이지만 이 날 만큼은 정말어린아이가 된 것처럼 많은 분들과신나게 뛰며 족구를 했습니다.​​​​​​​비가 오는 날씨에도 참여해주신 많은 분들과환대해주신 족구 클럽 회원님들께 감사드립니다.​​​우승하고 꼴찌상을 받다.   5월부터 약 두 달간에 걸쳐 주말에 실시된 둔산동성당 구역대항 족구대회가 지난 7월 13일 막을 내렸다. 우리 수정팀이 예선 리그 6승 1패로 1위에 올라 준결승 및 결승을 치르게 된 것이다.연령별로 30대, 40대, 50대, 60대 각 1명씩 4명 한 팀으로 하여 모든 이가 참여하여 재미있게 치르도록 계획된 경기였지만 4명을 확보하는 것도 쉽지 않았다. 응원팀이나 후보 한 명 없이 겨우 4명이 모여 경기를 한 적도 있고, 3명이서 상대하여 유일한 1패의 경우도 있고, 어떤 때는 2명밖에 없어 주임신부님과 함께 한 팀을 이루어 경기를 이긴 적도 있다. 1승 1승을 더해가며 승리의 기쁨은 있었지만 공동체가 함께하지 못한 아쉬움이 많았다. 한마루 구역과의 마지막 날 준결승. 선수 4명 확보가 안 되어 마음 졸였고, 결국 내 자신이 1명을 채워서 경기를 시작했고, 멀리 직장에서부터 경기 출전을 위해 너무 늦지 않게 달려온 형제가 있어 승리.꿈초롱 구역과의 결승전에서는 막상막하의 시소게임을 해가며 흥미로운 경기가 되었는데,인간의 눈으로 판정한 심판에 항의하면서 그다지 보기 좋지 않은 모습도 많이 보았다. 오직 승리와 우승이 목표였다. 많은 이들의 응원속에 우리 수정팀이 우승을 하여, 승리의 기쁨을 나누고 축하도 받았다.   시상식에서 주임신부님으로부터 뒤통수를 한 대 얻어맞았다.“꼴찌가 첫째 되고 첫째가 꼴찌 될 것이다.”(마태 20,16)는 말씀과 함께 실제로 꼴찌인 팀에게 기쁨상을 주셨다. 경기에서 패배하여 상대팀에게 얼마나 기쁨을 주었을까. 전패를 하며 모든 상대팀에게 많은 기쁨을 준 것이다. 버려진 돌이 모퉁이 돌이 된 것이다.우리는 승리의 기쁨만을 생각했고, 상대팀의 패배의 쓰라림은 생각하지 못했던 것이다.우리 구역 공동체의 적극적이지 못한 참여에 서운했지, 함께하지 못하는 이들의 배려는 없었다.​우승팀인 우리 수정구역팀에게 우승상으로 꼴찌상인 둥지상이 주어졌다.주임신부님께서 상금으로 50만원을 주셨다.시합 전부터 일찌감치 김칫국부터 마셨었다. 우승하여 수정 1.2구역 남녀 합동으로 버스 한 대 대절하여 성지순례 가자고.목표는 달성되었는데 고민이다.첫째에게 주어진 꼴찌상을 어떻게 쓰면 하느님께서 보시기에 더 좋으실까~?   “보라, 지금은 꼴찌지만 첫째가 되는 이들이 있고, 지금은 첫째지만 꼴찌가 되는 이들이 있을 것이다.”(루카 13,30)​​​​직원 체육대회(족구, 발야구 등)에 대한 포상금을 지급했을 경우 회계처리는 어떻게 하나요?회사에서 직원 사기진작차원에서 야유회겸 체육대회(족구나 발야구, 축구시합 등)를 개최하면서 우승한 팀에게 상금을 지급했다면, 해당 상금은 실무적으로 ‘복리후생비’로 계정처리하면 된다. 이때 해당 전표에는 증빙으로 체육대회를 하게된 경위, 즉 야유회겸 체육대회 개최에 대한 ‘품의서’나 ‘기안서’ 등을 첨부하면 된다. 참고로 이러한 품의서에는 개최장소, 개최일자, 참여인원, 행사순서, 포상금 규모, 체육대회운영 소요자금 등이 포함되어 있으면 된다.이때 부서 단위로 받은 포상금을 개개인에게 지급하지 않고 부서운영비 등으로 사용한 후 관련 증빙을 첨부하여 처리할 경우에는 개인의 과세대상소득으로 간주하지 않지만, 만일 해당 포상금을 직원 개인에게 지급한다면 반드시 급여에 포함하여 원천징수를 해야 한다. 즉, 종업원에게 지급하는 공로금, 위로금, 기타 이와 유사한 성질의 사실상 급여에 속하는 상금 또는 포상금(품) 등은 근로소득에 해당하는 것이다. 그러나 직원의 특별한 공로, 즉 경진?경연대회, 전람회 등에서 우수한 성적을 낸 자에게 지급하는 상금 또는 포상금(품)은 기타소득(제도 46011-10290, 2001.03.27.)에 해당한다. 따라서 해당 소득의 성격을 정확히 파악하여 그 수입금액을 근로소득 또는 기타소득으로 원천징수해야 한다.(주)이지분개는 직원들의 사기진작차원에서 체육대회를 개최하여 우승팀에게 상금 1,000,000원을 현금으로 지급하였다. 위의 경우는 거래관계가 아니므로 증빙불비가산세 대상에 포함되지 않는다. 따라서 증빙불비가산세는 부과되지 않으며 체육대회의 개최 및 동 금액을 지출한 사실을 증명하는 객관적인 서류를 전표에 첨부하면 된다.이와 유사한 경우로 부서별 포상금 지급과 관련한 국세청 관련예규는 다음과 같다.  종업원이 일반급여 외에 업무실적에 따라 부서 단위로 지급받는 포상금이 구체적으로 종업원 개개인에게 귀속되는 경우에는 종업원 각자의 근로소득에 해당하여 이를 지급할 때 소득세를 원천징수해야 하는 것이며, 위의 포상금을 지급함에 있어서 부서 단위로 같은 금액을 지급하거나, 또는 종업원 수에 따라 달리 지급하는 경우에도 달라지는 것은 아님(소득46011-2332, 1994.08.18.)위 예규를 보면 포상금이 구체적으로 종업원 개개인에게 귀속되는 경우에는 종업원 각자의 근로소득에 해당한다고 규정하고 있는데, 종업원 개개인에게 귀속되는 경우가 부서별 포상금을 부서원 개개인에게 나눠주었을 경우를 말하는 것인지 아니면 부서별 포상금을 지급하면 사용 용도에 관계없이 종업원 개개인에게 귀속되는 것으로 간주하는 것인지 여부가 애매할 수 있다. 이러한 경우 사용 용도에 관계없이 종업원 개개인에게 귀속되는 것으로 간주하면 된다.따라서 원칙적으로는 포상금을 해당 직원 및 부서별 인원 수대로 나눈 후 근로소득에 합산하여 원천징수해야 하지만, 실무적으로 해당 금액이 적고 중요하지 않다면 대부분 ‘회식비’로 처리하고 있다. 또 직원 한 명에게 지급되는 포상금의 경우에도 시상금 수여자가 소위 ‘한턱 쏘는 경우’라면 실무적으로 급여에 포함시켜 원천징수하기 보다는 관련 증빙을 첨부하여 ‘복리후생비’ 등으로 처리해도 무방하다.(주)이지분개는 회사 자체 포상규정에 의해 연말에 우수 모범사원에게 상금 500,000원을 지급하였다.(주)이지분개는 사내 우수제안제도를 시행하여 우수직원에게 포상금 1,000,000원을 지급하였다.이처럼 회사에서 자체 포상규정(사규)에 의해 일반급여와는 별도로 매달 또는 년 1회 정기적으로 업무성과, 목표초과달성, 모범직원 및 공로에 대한 실적을 평가하여 우수한 부서 또는 직원을 선정해 포상금을 지급할 경우에는 근로자 개인별 귀속내용에 따라 당해 근로자의 급여로 간주하여 원천징수해야 한다. 이때 그 내용이 근로소득에 속하느냐 또는 기타소득에 속하느냐 하는 것은 회사의 포상계획, 각종 행사계획, 지급사유 등 실질내용에 따라 사실 판단해야 할 문제이다.만일 기타소득일 경우에는 지급액의 22%(주민세 포함)를 원천징수(포상금의 경우 필요경비 인정 안함)해야 하며, 해당 소득자에게는 기타소득 원천징수영수증을 작성하여 교부하고 동 지급조서 1부를 다음해 2월말까지 관할세무서에 제출해야 한다.   * 참고자료: 이지분개태그취소확인 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";function ImageLazyLoader(selectors) {   this.selectors = selectors;}ImageLazyLoader.prototype.loadImages = function () {    var containers = this.selectors instanceof HTMLElement ? [this.selectors] : jindo.$$(this.selectors);    $A(containers).forEach($Fn(function (element) {        this.loadImagesForEachContainer($Element(element));    }, this).bind())}ImageLazyLoader.prototype.loadImagesForEachContainer = function (postContentArea) {    $A(postContentArea.queryAll("img")).forEach($Fn(function (img) {        img = $Element(img);        var realSrc = img.attr("data-lazy-src");        if (!realSrc) {            return;        }        img.attr("src", realSrc);        img.attr("data-lazy-src", "");    }, this).bind())}$Fn(function() {    var imageLazyLoader = new ImageLazyLoader("#postListBody .post");    imageLazyLoader.loadImages();}).attach(window, "domready");																				이 블로그																																																																																														 Accounting / Tax 카테고리 글																																																							전체글 보기Accounting / Tax글 목록글 제목작성일화면 최상단으로 이동이 블로그 인기글이 블로그 인기글글 제목작성일화면 최상단으로 이동이 블로그 인기글화면 최상단으로 이동		postViewBottomTitleListController.start(blogId, nFirstLogNo, 'true' == 'true', parentCategoryNo, currentCategoryNo, categoryName, viewDate, '1186967456010', from, 'false', '');	var nilOptions = {    devMode: "true"=="false",		topReferer : (function() {			var ref = "";			var isMobile = function() {				return window.location.host.indexOf('m.blog.naver.com') >= 0;			}			if (isMobile()){				return document.referrer;			} else {				if (ref == '') {					if (parent != window && parent.location.href == document.referrer) {						return '';					} else {						return document.referrer;					}				} else {					return ref;				}			}		})()	}	window.onload = function() {        window.__splugin = SocialPlugIn_Core({            //소셜 플러그인 기본 설정            // nEvent Key            "evKey"       : "blog",            // 서비스명            "serviceName" : "블로그",            // 출처            "sourceName"  : "\uCE5C\uC808\uD55C \uAE38..",            "sendNClick"  : 'on',            "nClickCode" : {                'blog': { 'in': 'shr_lyr.blog', 'out': 'shr.blog' },                'cafe': { 'in': 'shr_lyr.cafe', 'out': 'shr.cafe' },                'bookmark': { 'in': 'shr_lyr.bookmark', 'out': 'shr.bookmark' },                'memo':     { 'in': 'shr_lyr.memo',     'out': 'shr.memo' },                'mail':     { 'in': 'shr_lyr.mail',     'out': 'shr.mail' },                'band':     { 'in': 'shr_lyr.band',     'out': 'shr.band' },                'line':     { 'in': 'shr_lyr.line',     'out': 'shr.line' },                'twitter':  { 'in': 'shr_lyr.twitter',  'out': 'shr.twitter' },                'facebook': { 'in': 'shr_lyr.facebook', 'out': 'shr.facebook' },                'weibo':    { 'in': 'shr_lyr.weibo',    'out': 'shr.weibo' },                'reddit':   { 'in': 'shr_lyr.reddit',   'out': 'shr.reddit' },                'copyurl':  { 'in': 'shr_lyr.copyurl' },                'release':  { 'out': 'shr.sharebtn' }        	}        });	}	new InstallBlogAppPush();        var gdid = '90000003_0000000000000002554817B6';        var uri = 'http://blog.naver.com/johnson71/10020722614';        var relationType = 4;        var referrer = nilOptions.topReferer;        var dimension_1 = "";        var optional_1 = false;        var event_category = "post_view";        var isNilAnalystLeaveEvent = "true";        var isPostList = !!isPostList;        // postList 인 경우, 첫번째 포스트에 대한 상품 첨부 여부를 보낸다.        var firstPostHasProduct = false;        $Fn(function () {            try {                new nilForBlogCVAnalyst(blogId, uri, relationType, gdid, dimension_1, referrer, optional_1, event_category, isPostList, isNilAnalystLeaveEvent, firstPostHasProduct);            } catch (e) {}        }).attach(window, "load");    $Fn(function() {	try {        reaction.init({            type: "basic",            domain : "https://blog.like.naver.com",            cssId : "blog",            isMobile : false,            maxCount : 9999,            isHiddenCount : false,            highlightCount : 50,            highlightClassname : "double_heart",            callback : {                click : function(param){                    oSympathyLayer.setLogno(param);                },                clicked : function(){                    oSympathyLayer.reloadSympathyLayer();                }            }        });	} catch(e){}    $ElementList(".u_likeit_list_btn").addClass("pcol2");    $ElementList("#floating_bottom .u_likeit_list_btn").removeClass("pcol2");}).attach(window, "load");1. 족구!!! 전국체전 정식종목 가능할까?  가. 전국체전에 족구가 포함 된다면 동호인들한테 좋아 지는게 뭘까요?    - 족구인으로써 자부심, 예산, 족구시설, 청소년의 미래.....생각보다 넘 많네요...ㅎ2, 대한민국족구협회 초대회장 선거 관련 가 족구인을 대표해서 투표를 행사 할수있는 인원 : 113명 나. 투표에 참가 할 수 있는 인원 : 80명 내외??? * 선거인단 족구인 여러분께 간곡히 부탁드립니다. 이번 투표는 족구의 미래를     결정하는 아주아주 중요한 순간입니다.  * 여러분의 한표가 1억원 이상의 가치가 있다고 생각됩니다.3. 족구100인클럽을 대표해서 목숨걸고 부탁드립니다. * 족구100인클럽이 생기고 세번째 부탁이네요..    - 첫번째는 족구방송해 달라고 방송국에 애원한때: sbs 방송 실시    - 두번째는 국회에 족구예산 달라고 할때 : 족구예산 확보 가. 전국체전 정식종목, 족구방송을 할 수 있는 후보자가 될 수 있도록 ...꼭 꼭 꼭 * 회장이 되고나서 공약 이행을 안하면? (죽기살기로 열심히 했는데도 안되면 이해 할 수 있지만 나머지 변명은 듣지 않겠습니다.)   책임지고 족구판에서 사라지도록 족구인생을 걸고 약속드리겠습니다. * 전국체전 정식종목 가능 할거라 봅니다.    왜냐하면 전 그 분을 압니다. 자기 말에는 책임지고 지킬 수 있는 능력과 노력을 알기 때문입니다. *  앞으로 남은 38시간후면 대한민국의 족구미래가 결정됩니다.  다시한번 간곡히 부탁드립니다.  이번 투표야 말로 족구종목이 생기고 가장 중요한 선택을 하는 순간입니다.꼭 투표에 참여해 주세요...꼭 꼭 꼭... [100인 클럽 김종환]   회원전체대한족구연맹 설립목적 및 계획풀어서 쉽게 쓰도록 하겠습니다. 대한족구연맹의 설립목적 및 계획 대한족구연맹이 탄생한것은 족구를 방송으로 알려 족구도 충분히 엘리트 반열에 정식승인 될 수 있다 라는 점을 홍보 하기 위하여 탄생 하였다. 현재는 규칙을 다루는 곳은 생활체육단체인 전국족구연합회가 하고 있다, 허나 연맹은 엘리트로 가기위한 설립목적이 있기 때문에 규칙이 약간 다르다. 즉 대한체육회에 정식으로 "족구" 라는 종목이 승인되고 대한체육회로 부터 "규칙"이 승인이 된다면 본 연맹도 그 규칙에 따라 변경 할 것이다. 이에 본 연맹은 더 나아가기 위한 아시안게임 정식종목 승인 및 관리단체(예:아시아 00연맹)조금 더 나아가 올림픽 정식종목 승인 및 관리단체(예:세계00연맹)까지 도착하는데 지속적으로 족구방송을 실시 할 계획이며 10년간 계약 체결되어있다. 하여 족구에 관계된 어느 단체가 되었던 간에 "대한체육회" 에 조속히 가맹을 승인받아 정관, 규정, 규칙을 제정하면 따를 것이다. 다만 특성적인 부분의 일부분은 협의하여 운영함은 불가피 할 것이다. 대한족구협회가 승인이 된다면 차후 산하연맹체로 대학연맹, 청소년연맹,여성연맹, 실업연맹, 프로연맹 등등이 탄생 할 것이 예상된다. 그속에 본 대한족구연맹이 합류가 될 지는 미지수이나 대한체육회에 족구가 정식 종목으로 승인하는 과정에는 무조건 찬성한다. 이에 동일한 족구인을 놓고 제재나 징계 등의 불필요한 발상은 위험한 생각이다. 어차피 그 인원은 우리의 식구이며 동지이기 때문이다. 대한족구연맹이 연맹에 소속된 선수, 심판들에게 다른단체에 참여한다고 제재하거나 불참종용을 하는것을 보았는가? 시간과 능력이 된다면 이곳 저곳 대회나 경기에 참가하여 뽐내고 건강을 위하여 운동하면 그것이 국가에 대한 충성이고 국위 선양에 한걸음 다가서는 일 일것이다. 감사합니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<meta name="description" content="[포커스] 광주시청 직협 직원 친선족구대회 개최" /> 우승 건설과, 준우승 하수과 차지하광신문, 2014-10-29 오전 11:04:53    광주시 공무원직장협의회(회장 이영수)에서는 지난 28일까지 5일간 광주공설운동장에서 “2014년 직협회장배 공무원 한마음 족구대회”를 개최했다.이번 족구대회는 그동안 경기도 종합감사 수감 등 바쁜 일과 속에 쌓인 스트레스를 해소하고, 직원 상호간 친목과 화합을 도모해 활기찬 직장분위기를 조성하기 위해 진행됐다.5일간 일과 시간이 끝난 오후 6시부터 부서별 대항전으로 치러진 이번 족구대회는 총 24개 부서가 참여해 각자의 숨은 기량을 유감없이 발휘했으며, 4일간의 예선전을 거쳐 28일 준결승과 결승전을 갖고, 우승에는 건설과, 준우승 하수과, 3위 농업진흥과, 4위 총무과이 차지했다.이영수 직협회장은 “이번 족구대회를 통해 직원 상호간 유대 관계를 증진시키고 직원들의 친목과 우애를 다지는 계기가 되었을 뿐 아니라, 직원들이 새로운 활력소를 찾고 더불어 함께 일하는 직장 분위기 조성을 통한 업무능률 향상에도 이바지 할 것으로 기대한다.”며 내년에는 더욱 알차게 준비하겠다고 말했다.또한, 28일 시상식에 참석한 조억동 광주시장은 그동안 자기자리에서 맡은바 직무를 열심히 수행하고 있는 직원들의 노고를 격려하며 “직원들과 화합하고 즐기면서 열심히 일할 수 있는 직장 분위기를 만들어 나갈 수 있도록 노사간 협력을 다할 것”을 강조했다.<script></script> 2014-10-29 오전 11:04:53   © <script type="text/javascript" src="/js/fnLetOutContent.js"></script>    하광신문의 다른 글보기  - 이달 21~22일, 당진종합운동장서 총 171개 팀 참여 -   직장인들의 체육 여가활동을 통해 스트레스 해소와 친목을 도모하기 위한 제8회 고용노동부장관기 전국 직장인 족구대회가 오는 21일과22일 양일 간 당진시종합운동장 보조경기장에서 열린다.   국민생활체육전국족구연합회가 주최하고, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 당진시가 후원하는 이번 대회에는 총 8개부 171팀 1,300여 팀이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 겨룰 예정이다.   당진시는 대회기간 중 참가선수단 외에 선수 가족, 임원들까지 포함하면 약 2,000여 명 이상이 당진을 방문할 것으로 보고 대회 준비와 지원에 최선을 다한다는 방침이다.   또한 침체된 지역경제 활성화를 위해 참가 선수단이 당진의 관광명소도 둘러보고 관내 식당을 적극 이용해 줄 것을 당부하기로 했다.   시 관계자는 “지난주말 열린 보디빌딩에 이어 전국 규모의 족구대회가 열리는 등 이달에만 다양한 체육행사가 열리고 있다”면서 “단순히 체육 행사로만 그치지 않고 지역경제 활성화에도 도움이 되도록 노력 할 것”이라고 말했다.   한편 21일 오전 11시에 예정된 대회 개회식은 ▲개회선언 ▲공로‧감사패 수여 ▲우승기 반환 ▲환영사 및 대회사 ▲선서 ▲시구 ▲기념촬영 등의 순서로 진행될 예정이다. ➲대기중이던 간부들과 병사들이 체력증진을 위해 체련활동(족구) 중 착지불량으로 발목 인대 파열과 종아리뼈 골절 (인정) 1. 신청사항 ​가. 상이경위 : 2000.00.00. 작전대기중이던 간부들과 병사들이 체력증진을 위해 체련활동(족구) 중 착지불량으로 쓰러져 왼발에 심한 통증을 느껴 의무대에서 간단한 처치를 받은 후 국군대전병원으로 후송되어 발목 인대 파열과 종아리뼈 골절로 수술 필요하다는 판정 받고 민간병원에서 수술함. ​나. 신청상이 : 왼쪽 발목 인대, 왼쪽 다리 비골. ​2. 관련자료 ​가. 병적증명서 : 2000.0.0. 공군 입대, 2000.0.0. 만기 전역(병장).나. 병상일지(국군00병원, 2000.00.00.~2000.0.0.)​1) 외래환자진료기록지​가) 2000.00.00. : 부대 족구 중 수상. 좌족관절 통증. <처방>좌경비골촬영. 좌족관절촬영. <진단명>(의증)양복사 골절, 발목, 폐쇄성.나) 2000.00.00. : 민간병원 수술 2000.000.​2) 입원환자정보조사지 및 간호기록지(2000.00.00.) : 2000.00.00. 족구하던 중 착지 불량으로 왼쪽 발목을 접질러 통증 발현, 의무대에서 X-ray 촬영, 결과 골절 소견 보여 수술적 치료 요하는 것으로 진단받고 본원 진료 후 민간병원 치료 원하여 부산 00병원에 입원함. 2000.00.00.에 ‘복사를 침범하는 비골, 폐쇄성/비골 골절을 동반한 경골 하단의 골절, 폐쇄성/발목 및 발부위의 인대의 파열’ 진단 하 입원하여 00.00. 척추마취 하 ‘비골의 관혈적 정복술 및 내고정술, 좌족관절 삼각인대 봉합술’ 시행 후 2000.00.00. 퇴원, 퇴원 후 0정형외과에 바로 다시 입원하여 경과 관찰하던 중 오늘 퇴원하고 본원에 추가적인 경과 관찰 및 재활위하여 입원함.​3) 소견서(00병원, 2000.00.00.) : <진단명>종아리뼈(비골)만의 골절(폐쇄성), 발목 및 발부위의 인대의 파열. 다. 공무상병인증서(공군제00전투비행단, 2000.00.0.) : 공상​1) 소속 및 직책 : 00전비 기지지원전대 대공방어대 0소대 휴대용 000 사수2) 병명 : 양복사 골절, 발목3) 발병경위 : 2000.00.00.(화) 12:00경 점심시간에 #0포 진지생활관 앞 족구장에서 생활관 인원 및 간부와 족구 중 00:00분경 고대의 상병이 공을 받으면서 착지 과정에서 다리가 꼬여 넘어진 후 왼쪽 발목과 다리가 아프다고 하여 군화를 벗기고 박○○중사와 김○○중사가 고대의 상병을 데리고 항공의무대대 정형외과 군의관에 수진을 받음. ​라. 00병원 의무기록 사본 1) 간호정보조사지(2000.00.00.) : 00.00. 군에서 운동중 발을 접질러 좌측 인대 손상입고 군병원→타원 검사 후 수술필요하다 얘기 듣고 본원 원해 입원함.2) 수술기록지(2000.00.00. 수술) : <수술후 진단명>좌측 비골 골절, 좌측 족관절 삼각인대 파열. <수술명>관혈적 정복술 및 내고정술, 봉합술.3) 00병원 영상자료 CD 1매. 3. 관계법령 ​가. 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 제4조제1항제6호 및 제2항나. 보훈보상대상자 지원에 관한 법률 제2조제1항제2호 및 제2항  4. 종합판단 ​가. 신청인 진술요지​- 신청인은 2000.0.00. 공군 입대, 2000.0.0. 만기 전역(병장)하였고, 2000.00.00. 작전대기중이던 간부들과 병사들이 체력증진을 위해 족구 중 착지불량으로 쓰러져 왼발에 심한 통증을 느껴 의무대에서 간단한 처치를 받은 후 국군00병원으로 후송되어 발목 인대 파열과 종아리뼈 골절로 수술 필요하다는 판정 받고 민간병원에서 수술하였다며 ‘좌측 비골 및 발목’을 등록신청. ​나. 본 건 판단의 전제 및 심사기준​1)『국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률』 제4조 제1항 제6호(공상군경) 전단의 요건 즉, 군인이나 경찰·소방 공무원으로서 국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산 보호와 직접적인 관련이 있는 직무수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서 해당 상이(질병)의 발생이 직무수행과 직접적인 관련이 있다고 인정되거나 의학적으로 판단될 때에 이를 국가유공자 요건으로 인정하도록 규정하고 있고,​2)『보훈보상대상자 지원에 관한 법률』 제2조 제1항 제2호(재해부상군경) 전단의 요건 즉, 군인이나 경찰·소방 공무원으로서 국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산 보호와 직접적인 관련이 없는 직무수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서 해당 상이(질병)의 발생 또는 악화(자연경과적인 진행 속도 이상의 급격한 악화를 말한다)가 직무수행 또는 교육훈련과 상당한 인과관계가 있다고 의학적으로 판단되거나 인정될 때에 이를 보훈보상대상자 요건으로 인정하도록 규정하고 있으며,​3) 대법원 판례(대법원 1993.06.29.선고, 92누14762판결 등)는 보훈심사위원회와 국가보훈처장은 신청인이 소속하였던 기관의 장이 확인 통보한 자료에 구속되지 않고, 통보된 자료 등을 참작하여 신청인이 국가유공자의 요건에 해당하는 지의 여부를 독자적으로 심의·결정한다고 판시하고 있는바,​4) 이에 보훈심사위원회에서는 신청인의 부상 경위 등에 대한 사실 관계를 확인하고, 외부전문가(전문의, 변호사)가 위원으로 참여한 심사회의에서 실체적ㆍ의학적 사실 관계 등에 대해 심층적으로 검토, 신청인이 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 시행령 [별표1] 국가유공자 요건의 기준 및 범위와 보훈보상대상자 지원에 관한 법률 시행령 [별표1]의 보훈보상대상자 요건의 기준 및 범위(제2조 관련)에 해당하는 지 여부를 심의하였음. 다. 판단내용 1) 국군00병원 병상일지상 2000.00.00. 족구 하던 중 착지 불량으로 왼쪽 발목을 접질려 통증 발현, 의무대에서 X-ray 촬영, 결과 골절 소견 보여 수술적 치료 요하는 것으로 진단받고, 민간병원 치료 원하여 부산 00병원에 입원하여 2000.00.00. ‘비골의 관혈적 정복술 및 내고정술, 좌족관절 삼각인대 봉합술’ 시행하고 추가적인 경과 관찰 및 재활 위하여 2000.00.00. 입원하였다가 2000.0.0. 퇴원한 상병경위 확인됨.​2) 공무상병인증서(공군제00전투비행단, 2000.00.0.)상 2000.00.00.(화) 12:00경 점심시간에 #0포 진지생활관 앞 족구장에서 생활관 인원 및 간부와 족구 중 12:50분경 고대의 상병이 공을 받으면서 착지 과정에서 다리가 꼬여 넘어진 후 왼쪽 발목과 다리가 아프다고 하여 군화를 벗기고 박○○중사와 김○○중사가 고대의 상병을 데리고 항공의무대대 정형외과 군의관에 수진을 받은 상병경위로 공상으로 기록 확인됨.​3) 00병원 의무기록상 2000.00.00. 군에서 운동중 발을 접질려 좌측 인대 손상입고 군병원 경유, 타원 검사 후 수술 필요하다는 소견하에 2000.00.00. 입원하여 2000.00.00. ‘좌측 비골 골절, 좌측 족관절 삼각인대 파열’ 진단하에 ‘관혈적 정복술 및 내고정술, 봉합술’시행한 기록 확인됨.​4) 따라서 ‘좌측 비골 골절(관혈적 정복술 및 내고정술), 좌측 족관절 삼각인대 파열(봉합술)’은 입대 1년 4개월경 족구 중 좌측 발목에 부상을 입고 군병원 경유하여 민간병원에서 2000.00.00. 수술 치료 받은 기록과 공무상병인증서상 동일 상병경위에 대하여 ‘공상’으로 처리된 기록 확인되어, ​​동 부상은 의무복무자로서 체력단련인 족구경기 중 상이를 입은 것으로 확인되어 국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산보호와 직접 관련성이 있는 것으로는 인정하지 아니하며, 이는 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 규정에 의한 국가유공자 요건에 해당하지 아니하나, 보훈보상대상자 지원에 관한 법률 상 공무수행 중 상이로 인정하며, 이는 동법 시행령 별표1의 보훈보상대상자 요건의 기준 및 범위 제 9호에 해당함. ​강신광행정사는 국가유공자 및 보훈보상신청을 직접 상담하고, 직접 준비하고 진행하고 있습니다. 그만큼 노하우가 쌓이고, 성공률도 높아서 믿고 맡기시는 분들이 많습니다. 자세한 상담이 필요하신 분들은 강신광행정사로 직접 연락을 주시면 성의껏 상담해 드리겠습니다​감사합니다.강신광행정사입니다. ​ 14남전도회주관 족구대회를 성공적으로 치루기위해 회장님과집사님들의 의견을 모으고 있습니다,이렇게 준비할거예요,2013년6월2일오후4시 양대동에위치한 서산시체육시설에서 합니다,많이들 오셔서 참여해주시면 감사!(돼지 두마리 잡아요)* 첨부파일 참고 부탁드립니다. 첨부파일201020 보도자료(한국산업인력공단).hwp파일 다운로드 ​체육행사 한번에 1억7천만원? ‘흥청망청’ 산업인력공단- 18년도 자체 체육행사에 유명가수 초청, 예산 1억7천5백만원 사용- 사내 족구대회 한 번 하는데도 3천9백만원 소요- 코로나로 행사 어렵자, 배달 음식 시켜 같이 먹으라며 총 3천만원 지급- 행사지원비 예산, 비슷한 규모 타 기관에 비해 4배 더 많아 □ 한국산업인력공단이 국민의 세금을 흥청망청 쓰고 있다는 지적이 나왔다. □ 더불어민주당 노웅래 의원실에 따르면, 산업인력공단은 최근 3년간 3번의 체육행사를 가지면서 약 2억5천만원의 예산을 사용하였다. 18년도 행사에는 1억7천5백만원, 19년도에는 3천9백만원, 올해 6월에는 3천만원을 각각 체육행사 명목으로 집행하였다. □ 산업인력공단이 2억원 가까이 들여서 진행한 18년도 어울림 한마당체육행사에는 1,000여명의 직원들이 참여한 가운데, 가수 지원이를비롯해 총 3팀의 초대가수가 등장했다. 지역민 참여가 아닌 공공기관 자체 체육대회에서 유명가수를 초대하는 것은 이례적인 일이다. 또한 당시 행사에는 상품과 경품으로만 총 2,300만원, 모자와 우산, 수건 등 기념품 합계 3,600만원이 소요되는 등 총 6,000만원 상당의 물품이 직원들에게 무상으로 지급되었다. □ 지난해에는 직원 500여명이 참여한 족구대회를 열면서 행사기획비로만2,000만원을 수의계약하고, 1인당 여비를 10만원씩 계상하는 등 합계 3,900만원을 사용하였다. 또한 올해는 코로나로 체육행사가어려워지자, 소규모 안전행사라는 명목으로 1인당 2만원씩 각 부서에 지급하였다. 체육행사가 아님에도 불구하고 예산을 전용한 것인데, 제시된 활동 예시를 보면 “배달음식을 시켜 직원 간 소통의 시간을 가지라”고 명시하고 있고, 실제 집행내역에는 온누리상품권 구매·지출 보고가되어있어 ‘코로나19 대비 안전행사’라는 명칭을 무색하게 하고 있다. □ 산업인력공단의 이러한 흥청망청 예산 사용은 애초에 예산 자체가과다 책정되었기 때문이라는 것이 노 의원의 설명이다. 해당 예산은 복리후생비 중 행사진행비로 분류 되어있는데, 지난해에는 총 6천8백8십만원이 행사지원비로 책정 되었다. 이는 같은 노동부 산하 공공기관으로서 정원 규모가 비슷한 한국산업안전보건공단의 관련 예산 1천6백만원의 4배도 넘는 금액이다.□ 노 의원은 “산업인력공단은 정부의 출연금과 보조금 등 대부분 세금으로 운영되는 공공기관인데, 자체 체육행사 한 번에 억대의 비용을 지출한다는 것은 모럴해저드에 가깝다” 고 지적하고, “지출 세부내역 등을 추가 검토하고, 예산 편성을 조정하여 국민의 세금이 낭비되는 일이 없도록 하겠다” 고 밝혔다. <첨부자료> - 3년간 체육행사 내역 첨부파일201020 보도자료(한국산업인력공단).hwp파일 다운로드 ​  제22회 문화체육관광부장관기시,도대항 생활체육전국족구대회 Ⅰ. 추진방침○국민 누구나 언제든지 참여할 수 있는 국내에서 태동한 유일한 구기종목으로 정착            하여 개인의 창조적인 여가활동 및 명랑한 사회를 건설하고, 건강한 국민을 만들어 국력      을 신장 하는데 앞장선다.○ 문화체육관광부장관기대회 유치를 계기로 족구인의 자긍심을 고취하고 전국 동호인 상호간의 단합과 교류의 장을 마련하여 생활체육인의 사기 진작과 저변확대에 기여한다. Ⅱ. 대회개요○ 대 회 명 : 제22회 문화체육관광부장관기 시·도대항 생활체육전국족구대회○ 기    간 : 2017. 11. 04(토)~05(일)○ 개 회 식 : 2017. 11. 04(토) 11:00○ 장    소 : 인천체육고등학교○ 주    최 : 대한민국족구협회○ 주    관 : 대한민국족구협회, 인천광역시족구협회○ 후    원 : 문화체육관광부,국민체육진흥공단,대한체육회,인천광역시,인천             광역시체육회 인천광역시서구, 인천광역시서구체육회○ 협    찬 : 스타스포츠(주)○ 참가인원 : 1,200여명○ 운영부서 : 최강부/일반부/40대부/50대부/60대부/여성부/청소년부/인천   일반부/서구관내부○ 대회일정 : 일 정시 간내 용1일차2017. 11. 04(토)07:30 ~ 08:00감독 및 선수등록(시간엄수)08:00 ~ 11:00일반부/40대부/여성부/인천일반부/서구관내부예선 및 본선11:00 ~ 11:30개회식11:30 ~ 18:00일반부/40대부/여성부/인천일반부/서구관내부예선 및 본선2일차2017. 11. 05(일)07:30 ~ 08:00감독 및 선수등록(시간엄수)08:00 ~ 16:00최강부/50대부/60대부/청소년부예선 및 본선17:00 ~ 17:30시상식 및 폐회식(전체 동시 시상 및 폐회식)※ 개회식에 참가하지 않은 팀은 모든 시상에서 제외.    Ⅲ. 참가자격 ○ 전국최강부 : 대한민국족구협회 최강부 등록팀(전국24강)○ 전국일반부 : 각 시·도협회 등록된 클럽팀○ 전국40대부 : 1978년 12월 31일 이전 출생자(신분증 지참 필)○ 전국50대부 : 1968년 12월 31일 이전 출생자(신분증 지참 필)○ 전국60대부 : 1958년 12월 31일 이전 출생자(신분증 지참 필)○ 전국여성부 : 각 시·도협회에 등록된 여성 클럽팀○ 전국청소년부 : 현 나이 14세이상 19세이하로 구성한다(학생증 및 신분증 지참)○ 인천일반부 : 인천광역시족구협회 소속팀○ 서구관내부 : 인천광역시 서구족구협회 소속팀Ⅳ. 각 부별 참가규정○40대,50대,60대부,청소년부의 감독 및 선수는 신분증(학생증)을 지참하시기 바랍니다.Ⅴ. 참가신청○ 신청기간 : 2017년 10월 27일(금) 12:00까지○ 신청방법 : 각 시·도 족구협회 승인 후(시·도 직인이 없으면 접수받지 않습니다)- 다음카페 인천광역시족구협회(http://cafe.daum.net/inchonjokgu) 참가신청서 방○ 참 가 비 : 팀당 70,000원○ 입금계좌 : 신한은행.100-024-557169(예금주 : 인천광역시족구협회)○ 참가문의 : 대한민국족구협회   경기위원장 조성현 (010-3854-4789) 인천광역시족구협회 사무국장 노재훈 (010-3786-5634)인천광역시서구족구협회  사무장 김종학 (010-5157-7007)- 숙·식관련 문의 : 인천광역시서구족구협회사무장 김종학 (010-5157-7007)- 대진추첨 : 2017년 10월 25일 18시 (대회운영본부일괄추첨) - 참가신청서는 첨부된 양식에 의거 작성하여 첨부해주시기 바랍니다. Ⅵ. 경기운영방식○ 전 부서는 08:00 경기 시작합니다 ○ 전 부서는 예선 리그전후 조1, 2위 본선 진출/본선 토너먼트로 경기를 운영한다○ 경기운영은 대한민국족구협회 경기규정 및 규칙에 준한다 ○ 대진추첨- 추첨진행 : 대한민국족구협회 경기부- 추첨일시 : 2017년 10월 31일(화) 17:00 예정 Ⅶ. 공지사항○ 감독 및 선수 변경기간외 감독및선수의 명단변경은 절대 불가하다.○ 경기 시작시간 엄수 바랍니다○ 팀 복장을 통일 하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다○ 부서별 일괄시상 및 시상식에 참여하지 않은 팀은 상패/상장/상품(금)이 없습니다○ 전부서 12개팀 미만시 폐지 및 이벤트부서(상금조정)로 운영될 수 있습니다○ 개회식에 참여하지 않은 참가팀은 기념품이 별도로 제공되지 않습니다. Ⅸ. 시상내역(주최측 사정에 따라 변경될 수 있습니다)구   분등   위    시   상   품(금)비      고    종합시상우승트로피준우승트로피3위트로피전국최강부우승상배/상장/100만원준우승상배/상장/60만원공동3위상배/상장/30만원전국일반부우승상배/상장/80만원준우승상배/상장/50만원공동3위상배/상장/30만원전국40대부우승상배/상장/70만원준우승상배/상장/40만원공동3위상배/상장/20만원전국50대부우승상배/상장/60만원준우승상배/상장/30만원공동3위상배/상장/20만원전국60대부우승상배/상장/50만원준우승상배/상장/30만원공동3위상배/상장/20만원전국여성부우승상배/상장/50만원준우승상배/상장/30만원공동3위상배/상장/20만원전국청소년부우승상배/상장/30만원준우승상배/상장/20만원공동3위상배/상장/10만원인천일반부우승상배/상장/50만원준우승상배/상장/30만원공동3위상배/상장/20만원서구관내부우승상배/상장/30만원준우승상배/상장/20만원공동3위상배/상장/10만원개인시상최우수선수상상장/상품부별 시상최우수감독상상장/상품최우수심판(1명)상장/상품심판부 추천으로 협회에서 선정우수 심판(1명)상장/상품<xform id="bbsForm" name="bbsForm" method="get">▣ 제22회 문화체육관광부장관기 시,도대항 전국족구대회-참가현황표 ▣</xform>계구분지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수71일차(11월4일 토요일)1일반부-01경기남양주AT강태일김혁진임도균문영수김준오박병선2일반부-02경기운정퍼펙트옹정호김훈김준기임현수장태호최석현3일반부-03경기부천건우김진만문승원김영민신반석이승민손명근김상택정세운4일반부-04경기부천중앙홍은표정원덕이학천주성헌최현수송태훈박성범5일반부-05경기이천대월박영배이정현김태현이강주강덕현6일반부-06경기남양주드림최훈영박성호김민호남윤재김다훈나동기7일반부-07경기라우섬유조영우조민석김창현김우석전승진원종인8일반부-08경기수원F4박준형강영태권용삼최병훈오세현9일반부-09경기한백플러스이상민박용관황지호김민수최경복이승훈윤병찬이수영10일반부-10경기G&G블랙이승이승욱이원재임동옥정호균이대건11일반부-11경남한국승강기대학김종만배상익김회건이강후박진형심정윤김봉섭이선호12일반부-12서울고덕송원의김영기김태환고대원안용규송세호13일반부-13서울경동나비엔김종원이진호시대근이성주문가은김춘섭김은철윤진준14일반부-14인천한국지엠김연호정경서차교돈김진영김영훈공선균나태연나태주15일반부-15인천무심우재하김상민김석태이기원조대성최승필16일반부-16충북현대성우메탈이용호최지웅김남현손학민오동규이영석김성국김태준1740대부-01경기용인중앙이경제최영환박경헌김균봉김완태윤기복김기석윤상신1840대부-02경기부천길주이문선오성옥이정안정경종전재호이상우임창용1940대부-03경기안양대왕신옥희정길해성기생이상용허재영이광우2040대부-04경기남양주에이스김민호노현우박영식이창식이기만이만혁류기성위성욱2140대부-05경기태양스포츠지상현서현덕이재훈유승곤전종술이경준양승열2240대부-06경기성남하나이호만박억수이명호김상영나병준현성호추성준2340대부-07경기스타평택마루황효섭이후재최명규이진국이호길윤민규백성민한의열2440대부-08경기고양쌀나라정기우박종문김영근장성준김성진임동운2540대부-09경기안산화랑정동인오영균정재필안규진신성훈강성두2640대부-10광주트윈박영민김정기황학주주상현김성석박종호황창길김철인2740대부-11서울동대문한빛성경훈김상일나영수최창규이의호임동훈김경식2840대부-12서울로데오허광인김세일강오병곽순신이종모박찬호김환주신관석2940대부-13인천계양아라최철이승원임영구박정일백승호구태훈방순현김해수3040대부-14인천연수청량임현수허면무변기준김기선고덕일한재벡이진원3140대부-15인천논현우행기김남준박승길강신흥윤찬진윤수남김동준김천태3240대부-16인천토요족구정귀현정성욱장동욱정병삼홍윤표이하용3340대부-17인천양지전병순김종성김성국김영배한명철오연석정성구이종현3440대부-18인천부평화랑지경호홍성도박효진박근영황정선조용수강성하박상택3540대부-19인천야족사랑박병찬윤대영조병기김훈범김연기황선묵송광영3640대부-20인천계양스카이(청)류헌규박용재강영환하쌍영김민석전대호김만복3740대부-21인천계양스카이(백)전대호신현준류헌규김영재방정규3840대부-22제주제주족구김홍렬함학봉홍경옥문두혁홍성량김한금3950대부-01경기고양장기호김병현김학규장명진임학수유병기정형조정용철4050대부-02경기의정부청호4150대부-03경기고양덕양김재선최원기조연택장용엽김상표김성호곽건섭김덕규4250대부-04경기부천중앙최경식정회영김정기김영대이명수나수남박성호이계수4350대부-05경기안산족사모오정진박성만김상재금동명김윤기박주진황만상전길진4450대부-06경기부천하나로하영주이영곤서삼열김봉기박영길백승룡신수해4550대부-07경기안산백호김재복이동진천경식황한종김광호4650대부-08경기씽씽클럽하승민김영민황상길남일우권오창채희수김영종김삼용4750대부-09경기광명기아김영수홍기룡김진문조정용공창현4850대부-10경북구미일광이동윤박강회임재규민호기김영대김태완배태식이명준4950대부-11광주빛고을남정민하상길서영석백만호안귀용문병종오우록이국진5050대부-12대구불새김하룡김금동신현호전태수오용근송일국황태혁배병수5150대부-13서울자양식스차승권김덕영김진수조성만김홍주5250대부-14서울강남회오리김혁한영만이중배김인성문영삼황주수5350대부-15세종세종욜로이관제박공식심의보김봉규이명훈이정원안재현여창화5450대부-16인천인천드림김종일우덕식고봉환허준임기영정종복5550대부-17인천양지조광염태섭권영대최호용송영무조현우강승철이강욱5650대부-18인천부평화랑임금수김계식최한주전생구김민우김희웅조성태백원철5750대부-19인천불사조강정우박봉웅라택근최대남전성일장진옥김광일한관모5850대부-20인천연수청량박종수권이석이종훈이현종김치현고홍근윤다균정진범59인일-01강화군선행(청)김종필최권능최광민강새벽인용호이유연박상건정창형60인일-02강화군선행(백)한종신이준섭김재용고동기박기춘윤용진고환용남길태61인일-03강화군두운한종만구자창구본수구본상고재설이준성송광호김운진62인일-04남구DK(청)김정필박상연최윤석진용희하기선이성일최용문유훈재63인일-05남구DK(백)김정필김민수전표운이성신최영교조기용임병영임남혁64인일-06남구인천족구사랑김영철나선호박종민최우범나태경문성현박종규조성진65인일-07남구마린김희숙김형이한상용정의철신정요안진구최진근최인수66인일-08남동구논현김기원한민탁양승현임양연이태희박상혁67인일-09남동구만월양광석김대성임신혁이범석노종화현승필68인일-10서구검암오동경김종호박정환박현석김종일박강규김현석김재량 69인일-11서구정서진김재선정다훈박찬재정성훈오진서박재훈 70인일-12서구좋은친구들양승재강윤성최성경이한솔최현민이재중전종훈71인일-13서구청라정영기이태진박영훈오종근김인수이상연황민수최진철72인일-14서구까치김기훈김푸름안현태이은석김정호황민수73인일-15연수구청량정진범74서관-01서구검암(청)오동경구자호서문주김인복함낭균이환대김정연 75서관-02서구검암(홍)오동경이주형류근재김봉하송빈석안희삼안정섭 76서관-03서구까치김현철서권일김기훈권유성이일연김권호이건필박병찬 77서관-04서구불로임철희안세원최준우추연강김원진78서관-05서구정서진박재훈조성근양동익황인근유정훈이광인 79서관-06서구좋은친구들이상규최기영박호택최병구박찬근최택규윤수만80서관-07서구건지성종석정재연한종성김윤배배찬호권민수81서관-08서구청라(청)박낙주김동규윤선태김종호정영기윤성희백승관 82서관-09서구청라(백)백승관박낙주신대호정기영유영진83서관-10서구마전동아전주찬박춘광김성호김기성박철종차동군홍성환유웅규84서관-11서구한마음이근택김상근임삼준최인수김영안이현국최원명 85서관-12서구천마김종결박상태황상복강철희김용구조태봉김종결86서관-13서구SN신광섭이해균이병돈최진환김창규유병위황인웅 2일차(11월5일 일요일)87최강부-01강원평창HAPPY700김창수김남희한기섭김두안이용주이진욱노경훈김정덕88최강부-02경기이천시청김종일백신장성호박용운이준석강세구89최강부-03경기아트이천시청한상빈박준규박종빈왕갑철정연선90최강부-04경기수원만석전재환장규선권예성신호철이충진91최강부-05경기유영산업전현하전형진전휘진홍은표이정욱송태훈92최강부-06경기남양주나이스조남영이현웅강진용임성빈임창순조국행93최강부-07경북불칸장진영임언호김태현전택술강동우이두희김영준이동희94최강부-08광주앗싸이홍식강권희조현철오세형김성민95최강부-09부산일등코리아최용철김재승신훈원형연강대운박상호임동주이현규96최강부-10서울중랑구청박성훈박서후박노현이진우임이삭97최강부-11인천초이스이영훈손지만인용진우수민김영훈채재명최지원98최강부-12전북오디텍오석봉이웅걸이종원박규민박승원99최강부-13체코첼라코비체 스파르탁시장님얀코포르키보이따코르냑100최강부-14체코워킹투게더홍기용 스필라마키야스 손연석 이태호 백인호101최강부-15충북하이트진로음료김동진장한빈박성진신진이황희망정명구102최강부-16충북현대성우메탈 이용호김태우김종국김진혁박상웅103최강부-17충북하이트진로신동민손기원김창국김아름노순태김기호임상욱김영대104여성부-01강원원주용수골지용원김미숙이준희류경숙한경희정미숙남희정조은혜105여성부-02경기이천아트장태현천숙경김덕임원은경이혜정박주경조아라이지영106여성부-03경북포이스정환철김예은박수형이경남조아라양지은김보영이세경107여성부-04대전스카이엔젤스이상철이명숙한진희육영선장미영김윤숙김미영108여성부-05서울마포길족서문식조경희서은경차인숙김경희이혜정왕메이109여성부-06인천마린김형이한가해김은순김희숙김보선110여성부-07인천부평하늘오태수김현숙오애숙김은선김경희서귀정강재희전영선111여성부-08인천서구의영윤선태이순정마순화전향숙배애양112여성부-09울산울산남구박용재황명화박정임강경화김홍련전정숙전혜진113여성부-10전북익산선화이영일강귀순이인숙오희정박춘순윤정희문양이오현정114여성부-11충남시온퀸스나대주김재진백명희이명의김 은황정숙김현아김현미11560대부-01경기CDQ세미텍이영매윤호근김상근전길진김완식임성대김형복이흥복11660대부-02경기여주60최원순왕영대김종석정하돈이창호윤선호11760대부-03경기부천60정영문이주재김건수최재문김필주이동희김학천11860대부-04경남에버그린강윤식전중실박선환김정호김재근이호형박기철정연홍11960대부-05경북경북퍼스트박희재유호종최광동이승영박종배이재호신형우권오규12060대부-06대구달구벌이정우여영철이명석박상호조한구이성준최경식김수천12160대부-07대전대전월평최우영안영호김영진오세철성시명주영길12260대부-08서울서울60이경재장창옥김종택손용옥조동수강신국이윤석12360대부-09서울종로세검정이경재민기홍김영재조원준허광탁김종기12460대부-10인천양지전병순한정현조성태김태완김덕경김원택조광서종남12560대부-11인천인천사람들길기수임형우손학문신철영이인기길기수손정문12660대부-12울산일산정의헌황인대김정열예영식박해인전재식조상영서정관12760대부-13제주한림일심정은경황재곤유재흥김동춘김준형현석12860대부-14충남충남파워윤행한김흥식권세교이갑준진재성이병익김인택박영석12960대부-15충북백두심재동변규석이용엽이계순오병주박동규130청소년-01경기이천시청남진복이창민김성운이동렬김민재정연호홍승민김태영131청소년-02경기부천건우손명근고병천오현빈이승민권민혁박성범김준하132청소년-03경북울진청소년정도학안정민전태범임진혁박준영전현서박재준이승훈133청소년-04경북달천 JG이휘재김선훈전민근이준형유한민이동혁이주명서성광134청소년-05광주광주청소년박영민김용우장수웅공치호강진원박범수김동현135청소년-06대구한우리김재근정인서이호창김경엽이진수석원빈최민혁전범욱136청소년-07서울강동서태식이동우최성빈박지민어성재137청소년-08인천강화선행윤용진최권능최광민강새벽정창형문승화138청소년-09울산울산청소년박용재소성록황치환김민환최준혁배준호이재찬윤사온139청소년-10전남여수JC백종한140청소년-11전북오디텍오석봉김세진조용준김도원이철원정경완141청소년-12충남논산공고정청식정석희이성호이상원김동우김윤상장민우유원웅       2019년 9월22일 강북구민운동장에서 강북구청장배족구대회가 열렸습니다. ​관내 각 클럽 8개 구단이 참여해서 선의의 경쟁속에서 즐거운 하루를 보냈습니다. 또한 주변 족구클럽의 50대부를 초청해서 치열한 실력을 겨뤘답니다. ​남부지방 태풍으로 큰 걱정을 했지만, 운 좋게 큰 바람과 비는 오지 않아서 다행였네요. ​각 클럽별 많은 연습으로 내년 봄, 가을 대회에서는 더욱 뛰어난 실력을 발휘하시길 바랍니다.뒷풀이는 회식과 당구 노래실력으로 마무리...​​공유: 대회게임사진, 영상등                                                                              ​ 1박2일 차태현 ★ 차태현 험멜 티셔츠 협찬, 1박2일 휴지족구! 우리가 알지 못하는 우리나라를 여행하며, 1박 2일을 지내게 되는 프로그램 입니다.우리나라에도 아주 멋진 풍경과 자연경관이 있다는 것이 알리려고 노력하고 있는 1박 2일 인데요. 시골로, 산골로, 어촌으로, 섬으로~ 우리나라라면 어디든 달려가는 1박 2일!가족 프로그램 중에서 제일 추천하는 프로그램이에요. 1박 2일에서 빠질 수 없는 캐릭터로 자리를 잡고 있는 차태현입니다.이번 게임을 통해 게임에 열중하는 모습이 눈에 띄게 보이는 데요.차태현씨가 입었던 헴멜 제품을 한번 살펴 볼게요.  이번 게임은 MC의 자리를 두고 펼쳐지는 게임 이였습니다.가위 바위 보로 부전승에 올라간 주원이 심판을 맡고,휴지족구 토너먼트가 시작 되었네요.청테이프 하나만으로도 게임 네트를 만드는 1박 2일 출연진들..역시 1박 2일 답습니다.    휴지 하나로 경기를 한다는 것이 무척 힘들기도 하고 생각 보다 고난이도 기술과 순발력이 무척 필요 하더라구요.하지만 시청을 하는 저로써는 보는 내내 웃느라 혼났네요.김종민과 함께 게임에 열중하고 있는 모습편안한 트레이닝 차림에 헴멜 HM-T214 제품을 입고 있는 모습입니다.게임이 몸의 움직임이 많은 만큼 옷차림도 편안해야 하는데요.차태현씨 헴멜을 입어서 그런지 준결승에 진출 하였어요.     역시 차태현씨군요.멋지게 세레머니 중인데요. 차태현씨가 입은 하얀색 티를 보세요.깔끔하면서도 포인트를 주는 멋진 티셔츠 입니다.헴멜 HM-T214 제품입니다.엉뚱함과 또 유머러스하고 아이디어가 넘치는 예능 감각이 뛰어나기로도 유명한 차태현씨 인데요. 1박 2일에서 뭐든 열심히 참여 하시는 차태현씨 때문에 1박 2일을 재밌게 시청 하는 것 같네요.    이번 1박 2일도 기대 하고 있겠습니다.활동도 많고 여행도 많이 다니는 1박 2일에 헴멜 제품을 협찬하고 있답니다.1박 2일 보시면서 ~ 멋진 헴멜 제품도 함께 체크하며 봐 주세요.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  [의료지원] 제16회 송파구청장기 생활체육 족구대회  ​    5월8일 일요일 오전 8시에서 오후 6시까지 제 16회 송파구청장기 생활체육 족구대회가 탄천전용족구장에서 열려 올림픽병원 이재훈병원장님과 의료지원팀이 의료지원 및 귀빈으로 자리에 참석하였습니다. 이날 행사는 송파구청장 박춘희, 국민생활체육송파구족구연합회 홍사광회장, 더불어민주당 남인순 국회의원, 송파구의회 임춘대의장, 송파구생활체육회 오대균회장을 비롯한 서울시와 송파구 체육계 인사들이 대거 참석하여 성황을 이루었습니다       경기는 14개 코트에서 71개팀이 참여하였고 인원이 많고 여러 경기가 동시에 진행되어 올림픽병원 의료지원팀은 오전부터 경기장에서 준비하였으며 경기가 끝나는 오후 6시까지 자리를 지키며 선수들의 안전을 책임졌습니다.           회원전체족구대회 안내이 대회는 언론사인 미디어오늘 사 에서 족구의 대중화 족구의 붐을 일으킨다는 측면에 언론인 24개팀, 족구일반 인24개팀 그리고 학생과 여성의 장을 열어 함께 한다는 기 획으로 개최 하며 각 팀의 적극적인 참여 바랍니다. 이에 심판 활동 하실분도 신청 받습니다 16명 선착순 제2회 "미디어오늘배" 전국직장인족구대회 - 일시 : 2006년 10월 28일(토 당일경기) 개회식:09:00시 1경기:09:30분~ 종료 : 18:00시 - 장소: 서울 단국대학교 문리대 운동장(한남동) - 부서 : 언론직장부(24팀 선착순-4인조). - 참가비용 : 50,000원 - 신청 : (주)미디어 오늘 ------------------------------------------ ------------------------------------------ - 직장일반부(24팀 선착순-4인조). - 참가비용 : 50,000원 신한 217-02-025581 정찬마 - 찬조 : 청소년부(출전 희망팀-4인조). 여성부(출전 희망팀-4인조) - 참가비용 : 없음(현재 접수 중) - 신청 : 대한족구연맹 02)3296-0737~8 FAX 02)3296-0739 ------------------------------------------- - 경기방법 각조 3개팀 조별 예선 후 1,2위 본선 진출 토너먼트 (예선시 기권이나 불참팀이 발생한 조는 더블경기 후 1,2위 결정) - 시상 (주)미디어 오늘. 상장, 상배, 상금/품 - 경품 고가가전제품(액정모니터, DVD, 핸드폰, 디지털카메라, 도서상품권, 등) - 복지 전선수단 상해보험 가입, 기념품지급, 중식도시락지급. - 주최: (주)미디어 오늘 - 주관: 대한족구연맹  카페 이름 : 대한족구(족볼)연맹(KJA)jokball카페 주소 : http://cafe.daum.net/bkvb카페 소개 : 대한민국최강부 경기로써 sbs최강풀-리그 공식카페이며, 족구도 당당히 타 종목처럼 올림픽에 채택되어 전 인류가 운동하는 정식종목이 되길 기대하며 전 세계인류 건강에 이바지 하길 원한다.    올 여름 에버튼에 새로 입단한 미드필더 알랑은 이달 에버튼 구단 공식 홈페이지와의 인터뷰를 통해 자신의 어린 시절과 에버튼에 오기 전까지의 성장 과정 그리고 에버튼에 입단한 후 팬들에게 전하고 싶은 메세지 등을 전했습니다. 다음은 알랑의 인터뷰 내용 전문입니다.: 18살의 알랑 마르퀘스 로레이로는 자신의 삶이 스포트라이트를 받기 시작했음을 체감했습니다. 하지만 그 자리에 오기 전까지 알랑은 끔찍한 순간들을 이겨내며 성장해왔습니다. 브라질 리우 데 자네이루의 북부 지역인 피스치나오 데 라모스에서 '어려운 어린 시절'을 보낸 알랑은 갱들과 경찰 특공대들이 말 그대로 '혈투'를 벌이는 장면이 빈번한 지역에서 성장했습니다. 알랑의 집은 자신가 7명의 형제남매 (3명의 형/남동생 & 4명의 누나/여동생) 그리고 어머니 로사나가 거주한 좁은 자택이었죠. 알랑은 이미 어린 시절부터 대가족을 부양하는 '어린 가장' 역할을 해왔습니다. 어려운 생활로 인해 얻은 성공에 대한 큰 동기는 16살 알랑이 가족에게 새로운 자택을 선물할 수 있게 만들었죠. 알랑, 에버튼 미드필더 : "(브라질에서) 말 그대로 삶이 힘들다고 체감되는 지역에서 자랄 때, 우리는 축구 선수가 되서 부모님과 형제남매들에게 더 나은 삶을 성공할 수 있는 축구 선수가 되야겠다는 꿈을 갖게 됩니다."  "저는 약간 어려운 어린 시절을 보냈어요. 우리가 모든 물질적 가치를 원했던 건 아니지만 힘든 시간을 보냈던 건 사실이죠. 그나마 축구 덕분에 제가 집에서 어머니를 도울 수 있던 것 같아요. 할머니도 집안 일을 크게 도와주셨고요. 쉬운 삶은 아니었지만, 여러 어려움을 이겨내면서 저는 좀 더 빨리 자라고 성숙함을 갖춘 것 같습니다. 저는 풋살과 축구를 통해 생활비와 월세를 벌었어요. 제가 어느 정도 나이가 됐을 때, 가족의 기대치도 점차 올라갔던 것 같아요. 엄마나 제 형제남매들 그리고 삼촌들이 저를 정말 많이 응원해줬어요. 가족들은 늘 제가 출전하는 경기를 찾아 저를 크게 응원해줬습니다. 이는 제게 큰 자신감을 북돋아줬고요. 신에게 너무나 감사하게도 모든 일들이 잘 풀렸던 것 같습니다."  어린 나이에 리우의 클럽인 마두에이라와 계약했던 알랑은 복잡한 이적과정을 거쳐 우루과이의 데포르티보 말도나도로 이적했다가 17살의 나이로 바스코 다 가마에 입단했습니다.  알랑은 자신의 첫 프로 시즌을 7만 8천명의 바스코 다 가마 서포터들이 관중석을 꽉 채우는 마라카낭 스타디움에서 소화했습니다. 데뷔 시즌 좋은 활약을 펼친 알랑은 바스코 다 가마 서포터들이 팀에 브라질 세리에 A 승격을 선사했죠. 바스코 다 가마가 이전 시즌 110년만에 처음으로 2부 리그에 강등됐었다는 점을 고려하면, 서포터들에게 꽤나 좋은 인상을 남긴 셈입니다. 2010년 알랑은 팀의 브라질리안 컵과 리그 우승에 기여했고, 2011년에는 브라질 U20 대표팀의 일원으로 U20 월드컵에도 출전했습니다. 유럽 팀들도 단연 이 선수에 관심을 보일 수 밖에 없었죠. "저는 이보다 더 좋은 데뷔 시즌을 소화하는게 가능할까 싶은 생각도 들어요. 마라카낭 스타디움에서 모든 팬들이 나를 응원하는 환경에서 뛰는 것은 어린 시절 꿈이 현실화된 거나 다름 없거든요. 제가 바스코에서 보낸 마지막 시즌도 훌륭햇습니다. 우리는 챔피언과 근접한 2위로 (코린티안스에 이은 승점 2점차 2위) 시즌을 마쳤죠." "환상적인 시간들을 보냈지만, 브라질에서 뛰는 축구 선수로서는 늘 유럽 대항전이라던지 이탈리아 같은 큰 무대에서 뛰고 싶은 야망을 갖게 되더라고요. 나폴리로부터 이적 제안이 왔을 때, 두 번 생각할 겨를이 없었습니다. 저는 (나폴리 이적을 통해) 늘 브라질 리우에서 뛰어오면서 가족들 그리고 친구들과 근접한 환경에서 지내다가 완전 다른 문화권의 다른 대륙으로 떠나게 됐죠. 사실 되게 힘들었어요. 하지만 우디네세에는 많은 브라질 동료들이 있었고, 구단에서도 피치 밖에서 저를 위해 필요한 지원을 다해줬어요. 저와 제 와이프 그리고 우리의 작은 아이에게 환상적인 일이었죠. 우리도 빠르게 이탈리아어를 배우면서 새 문화에 친숙해지기 시작했습니다. 이를 통해 우리는 특별한 순간을 만들고, 아들과 함께 같이 성장했습니다. 정말 축복 받은 일이에요."  우리는 인터뷰를 통해 알랑은 실용적인 사람임을 확인할 수 있었습니다. 알랑은 이번 인터뷰에서 '자신이 희생해 축구선수로 성공해야 가족들이 기대하는 좋은 삶을 선사할 수 있다'는 이야기를 남기기도 했습니다. 자신들의 친구들이 더 나은 삶에 대한 희망을 포기하고 세상을 떠났을 때, 알랑은 강한 정신력으로 성공에 대한 의지를 불태우며 '다른 길'을 가겠다는 머릿 속에 목표를 새겼습니다. 피치 밖에서 알랑이 '독고다이' 정신을 보여줬다면, 피치 위에서의 알랑은 말 그대로 포기하지 않는 정신력과 체력을 지닌 선수가 무엇인지 보여줬습니다. 자신들의 수비진을 지키기 위해 상대 공격진을 압박하고, 풀백들의 움직임으로 인해 빈 자리를 빠르게 파고 들어가는 모습이 일품이었습니다. 20살이 된 알랑은 자신의 와이프인 타이스와 함께 자신의 첫 아이, 미구엘의 출생을 지켜봤습니다. 그리고 알랑은 공개적으로 "내가 겪었던 어려움을 내 아이에게 물려주지 않기 위해 최선을 다하겠다"고 말했습니다. 알랑이 지닌 실력과 근면성 그리고 경쟁력은 더 풍부한 장점을 지닌 선수로 거듭나는데 도움을 줬습니다. 하지만, 와이프 타이스는 남편이 큰 승부욕으로 인해 무리하는 것 같다는 점을 걱정했죠. "와이프가 제 승부욕때문에 짜증 났을 때가 종종 있었다고 하더라고요. 와이프가 말하길 '당신은 절대 안 지려고 하고, 절대 마지막 자리는 차지하지 않으려고 하고, 1등이랑 승리를 목표로 하는 사람 같다.'고 하더라고요. 사실 그게 제 플레이 스타일의 근원인 것 같습니다. 저는 앞으로도 그런 면모를 잃고 싶지 않네요." "우리 가족은 대가족이고, 가족 모두 축구하는 걸 정말 좋아했어요. 가족들 중 적어도 한 명은 늘 저랑 축구를 했던 것 같아요. 주로 저와 제 사촌들이 팀을 이뤄 다른 팀을 상대하는 경기를 치룰 떄가 많았죠.  제 경쟁의식은 정말 강한 것 같아요. 사실 우리 가족들 중 누구도 상대와의 볼 경합이나 경기는 지고 싶어하지 않았죠. 피치 위에 있을 때는 늘 승리를 노렸어요. 어린 시절 제가 소화한 경기들은 제가 지금의 플레이 스타일을 갖추고 승부욕을 갖는데 큰 도움이 됐습니다. 우리 가족은 휴일때마다 늘 축구를 하면서 좋은 시간을 보냈죠. 그런데 어느날 제 발이 골절되는 상황이 일어났어요." "그 순간 제 눈 앞이 흐려지더라고요. '앞으로 나 어떡하지? 뭐라고 말해야하지? 내 소속팀에서는 뭐라고 할까?' 그때는 그런 걱정때문에 아무한테도 말을 안하기로 결정했어요. 저는 10일간 집에서 쉬면서 다친 발에 얼음만 갖다대고 붓기를 빼는데 집중했습니다. 프리시즌때 최대한 온전한 몸 상태로 복귀할 수 있도록 조용히 쉬었어요." "팀 프리시즌 복귀날 저는 동료들이나 코치님들한테 아무 말도 안하고 뛰기 시작했어요. 근데 운동장 2바퀴 돌고 나서 3바퀴 돌때쯤부터 통증때문에 뛸 수가 없더라고요. 그 때가 되서야 구단에 무슨 일이 있었는지 사실대로 말했습니다. 정말 어려운 순간이었는데... 다행히 구단에서 이해해주시더라고요. 구단에서는 '너가 부적절한 행동을 한 건 맞다.'고 하셨지만 어린 선수니까 이해한다고 말씀해주시더라고요. 바스코 다 가마 구단 분들이 제가 더 강한 모습으로 복귀할 수 있도록 많은 힘을 줬어요."  물론 바스코 다 가마 구단의 용서는 완전히 '이타적인' (조건 없는) 용서는 아니었습니다. 알랑 본인도 더 큰 성장을 위해 자신의 생활에서 포기할 것은 포기하기 시작했죠. "청소년일 때 저는 늘 강한 목표 의식을 갖고 제가 원하는 것을 달성하겠다는 마음이 강했어요. 저는 프로 축구 선수가 되겠다는 꿈을 갖고 있었죠. 저는 늘 모든 것들을 제대로 해야한다는 생각을 갖고 있었고요. 그래서 어린 시절 프로 축구 선수가 되고자 많은 걸 포기했던 것 같아요. 어린 시절에는 친구들이랑 밤 늦게까지 놀기도 하고, 카나발 같은 파티도 참석해곤 했었거든요. 근데 '프로 축구 선수가 되겠다'는 목표를 굳힌 순간부터 그런 행사는 다 걸렀어요. 나중에 제가 축구 선수로 성공하면 얼마든지 참석할 수 있다는 걸 알고 있었으니까요."  알랑의 축구에 대한 애정은 어린 시절부터 지금까지 여전히 같습니다. 알랑은 에버튼 구단 훈련장 USM 핀치 팜의 실내 축구장 코너 쪽에 앉아서 다시 축구에 대한 이야기를 이어갔습니다. 인터뷰를 진행하는 날, 우박이 실내 축구장 지붕을 때리는 소리가 강하게 날 정도로 날씨는 좋지 않았지만, 3년 전 춥고 습한 겨울 기후의 이탈리아 우디네세에서 뛰었던 알랑에게는 그다지 신경 거슬리는 사안이 아니었습니다. 오히려 알랑은 자신의 주변에서 족구를 진행하던 선수들의 모습에 종종 시선을 보냈죠. 내심 족구에 참여하고 싶어하던 알랑은 가끔 자신 쪽으로 흘러오는 공이 있으면 (족구 중인) 선수들에게 돌려주며 엄지 손가락을 들어올렸습니다. 족구에 천진난만한 모습을 보였던 알랑은 인터뷰가 다시 재개되자 ㅡ 이날 머리부터 발까지 치장한 블랙 패션처럼 ㅡ 차분한 톤으로 마우리지오 사리 감독의 나폴리 시절에 대해 이야기했습니다.  "(사리 감독 시절) 나폴리 선수들을 볼을 갖고 뭘 해야하는지 정확히 알고 있었어요. 서로 피치 위에서 동료를 찾으려면 어디를 봥하는지도 알고 있었고요. 우리는... 말하자면 팀 동료들이 어디로 움직일지를 미리 알고 있었던 것 같아요. 팀 전체가 하모니 있는 모습을 갖췄다고 할 수 있겠네요. 정말 하모니 가득한 팀이었던 것 같아요.  사리 감독님 밑에서 3년간 개인적으로나 팀 적으로나 환상적인 시간을 보냈습니다. 모두가 우리의 축구에 감명을 받고 있고, 나폴리의 경기를 보는 것에 기대를 갖고 있었죠." 5년간 나폴리에서 뛰면서 ㅡ 현재 에버튼에서 다시 재회한 카를로 안첼로티 감독 밑에서도 뛰었던 ㅡ 팀의 핵심 자원 중 한 명으로 거듭났던 알랑은 힘든 시간도 겪었습니다. 지난해 11월에는 나폴리 서포터들에 의해 자신의 집이 피해를 입는 사태를 겪는가 하면, 로마전 패배 후 나폴리 화장 아우렐리오 데 라우렌티스가 7일간 선수단 강제 합숙을 지시하기도 했습니다.  챔피언스 리그 레드불 잘츠부르크와 무승부를 기록한지 3일 후, 선수단 일부는 구단의 훈련을 거부하고 집으로 향했고 이는 나폴리 서포터들의 분노를 키우기도 했습니다.   "경기에서 몇 차례 패했을 때는 꽤 어려운 순간들도 있었던 것 같아요. 팀 내에서 논쟁도 좀 있었고요. 하지만 저는 지난 5년간의 나폴리 생활을 돌아보면, 어려운 순간은 몇 차례에 불과했던 것 같아요. 그런 일들은 충분히 일어날 수 있는거고... 그런 문제들을 통해서 우리도 교훈을 얻는게 있으니까요. 절대 나폴리에 대한 악감정을 없어요. 저는 지난 5년간 좋은 시간을 보낸 나폴리 구단에 대해 감사한 마음을 갖고 있고, 제게 나폴리 유니폼을 입게 기회를 주신 회장님이나 저를 환영해준 팬들에게 감사할 따름입니다. 작은 한 차례의 사건이 제가 대단한 시간에서 보낸 가치 있는 시간을 깎아내리게 하지는 않을 거에요."  "물론 나폴리에서 뛸 때 리그를 우승하지 못했다는 사실은 아직도 마음이 아픕니다. 제가 여전히 나폴리에서 이루지 못해 남은 아쉬움 중 하나가 리그 우승이죠. 우리는 꽤 좋은 시즌 (2017/18시즌)을 보내고 할 수 있는 모든 것을 다했음에도 세리에 A우승에는 부족했었습니다. 나폴리 팬들은 정말 오랜 기간 우리 팀이 이탈리아 리그 챔피언이 되는 걸 기다려왔기에 우승을 만끽할 자격이 있었거든요. 팬들의 열정도 대단했고, 리그 우승하기에 딱 적절한 타이밍이었는데 아쉽게 우승에 도달하지는 못했습니다. 우리가 우승하지 못했다는 것은 정말 슬픈 일이었죠... 하지만 우리는 적어도 고개를 숙이지 않을 수 있는 시즌을 보냈던 것 같아요."  알랑은 어린 시절 풋살을 하며 자라온 것이 좁은 공간에서 섬세한 볼 컨트롤과 빠른 판단을 내리는데 도움이 된다는 일화를 소개하기도 했습니다. "풋살을 하다보면 좀 더 빠르게 판단을 내리게 되고, 그러다보면 좋은 판단을 내리기 위한 생각도 더 빨리 떠오르더라고요." 한편 알랑은 이탈리아에서는 전술적인 이해도를 향상시켜 기존의 기술적인 능력에 성숙함을 더할 수 있었다고 말합니다. 알랑은 2014/15시즌 세리에 A에서 124번의 태클을 성공시키며 유럽 5대 리그 선수들 중 가장 많은 태클을 성공시킨 선수이기도 했죠. 끈기 있는 플레이로 명성이 높은 알랑이 전술적인 이해도나 개인 기량도 뛰어난 다재다능한 선수라는 점을 간과해서는 안됩니다. "브라질에서도 기술적인 부분 향상에 신경 쓰긴 해요. 하지만 감독님들이나 코치님들이 전술적인 연구에 시간을 많이 투자하지는 않습니다. 매 경기마다 전술을 따로 구상하거나 하지 않죠. 하지만 이탈리아에서는 감독님들과 경기 전술 관련해 상의하는 시간이 많아요. 완벽합니다. 전술적으로 대화를 나눌 수 있는 환경을 즐길 수 있어서요. 이탈리아에서 저는 좋은 퍼포먼스를 펼치는데 어려움을 겪을 때가 있었습니다. 이럴 때는 훈련 시간 이후 훈련장에 남아 제 경기력을 향상시키는데 집중했어요. 이탈리아 축구는 전술적인 이해도를 향상시킬 수 있는 훌륭한 기술 학교라 생각합니다."   지난 9월 에버튼에 입단한 알랑은 웨스트 브롬위치와의 홈 개막전에서 대승 (5-2 승)을 거둔지 이틀 후 더 큰 기쁨을 함께했습니다. 아내 타이스와 자신의 자녀 세 명이 잉글랜드에 입국해 함께할 수 있게 됐기 때문이죠. "사실 저희는 아직 이사할 집으로 이동하지 못해 호텔에 머물고 있습니다. 나폴리를 떠날 때는 슬펐어요. 많은 친구들을 뒤로 하고 새로운 곳으로 향해야했으니까요. 하지만 한편으로는 저희 가족은 새 삶을 시작하는 것에 매우 기뻐하고 있고, 아이들은 새로운 학교에 다니고, 아빠의 새로운 팀에 대해 알아가는 것을 즐거워하고 있습니다. 가족 모두가 정말 행복해하고 있고요. 새로운 모험에 크게 열광적인 모습을 보여주고 있습니다." "(토트넘전 전날) 입단 신고식에서는 제가 파고데 (브라질 삼바류의 노래)를 불렀거든요. 제가 가장 많이 듣는 노래이기도 합니다. 노래 부를 때 어떤 느낌이 들었냐면... '아 이건 나한테 제 격이 아니구나'라는 생각이 들었어요. 브라질에서는 '내 해변가가 아니다 (not my beach)'라는 숙어로 그런 상황을 표현하곤 해요. 진짜 입단식때 동료들 앞에서 노래 부를 생각하니까 긴장 엄청 되더라고요. 저는 소심한 사람이거든요. 너무 창피했어요."  하지만 금방 축구와 관련한 이야기로 돌아오자 알랑은 다시 대화를 잘 이어갈 수 있었습니다. 알랑은 자신이 닮고 싶어하는 축구 선수로 유벤투스 출신의 슈퍼스타 안드레아 피를로를 꼽았는데 이유는 '공을 다룰 때의 능력 뿐만 아니라 영리한 판단 능력과 뛰어난 패스 실력'이라고 말했습니다. "사실 제 플레이 스타일이랑 피를로의 플레이은 완전 똑같지는 않아요. 하지만 저는 피를로를 좋아합니다. 피를로의 생각이나 판단 능력 그리고 자신의 팀에 필요한 플레이를 펼치는 모습이 좋아요. 그 밖에 저는 이니에스타, 사비 그리고 지단 등을 존경하고요. 이들의 플레이를 보고 많이 배우려고 하고 있습니다." "제 새 팀 동료들이 제가 적응에 필요한 도움을 언제나 주고 있어서 너무 고마워요. 피치 위에서 저는 적절한 위치에서 적절한 플레이를 펼치고자 노력할 겁니다. 저를 크게 환영해준 동료들과 코칭스태프, 구단주님 그리고 디렉터님들한테 너무 감사드립니다. 몇 번 리버풀 시내에 나갔는데, 그 때도 에버튼 팬들의 애정을 느낄 수 있었어요. 하루 빨리 에버튼 팬들의 함성으로 가득찬 구디슨 파크에서 경기에 승리한 뒤 팬들과 승리를 자축하는 순간을 즐기고 싶습니다. 저는 팬들이 제게 보여준 신뢰를 최선을 다하는 플레이로 보답하고 싶습니다." "제가 에버튼에서 좋은 활약을 펼친다면 브라질 대표팀 발탁 기회도 찾아올 거라 생각해요. 저는 축구로 큰 돈을 번 뒤 제일 먼저 저희 어머니한테 집을 사드렸어요. 다행히 어머니는 건강한 모습을 유지하고 계십니다. 저희 가족도 축구 덕분에 모두 안정적인 삶을 즐기고 있고요. 두 명의 여동생 (누나)들은 결혼해서 더 이상 집에 살지 않고요. 두 명의 형 (남동생)들도 독립했어요. 나머지 가족들은 그 집에 살고 있습니다. 저는 브라질에 휴가 다녀올 때마다 어머니, 형제남매들 그리고 친구들은 꼭 만나려 하고 있고요. 가능할 때마다 파티를 즐기거나 바베큐 식사를 하고 있습니다." "제가 휴가때 가장 좋아하는 것도 친한 지인들을 만나는 거에요. 왜냐하면 저는 유럽에서 뛰는 만큼, 가족들과 먼 거리에서 지낼 수 밖에 없거든요. 다만 저는 제 아이들은 저와 같은 성장 과정을 겪게 하고 싶지 않습니다. 제 아이들만큼은 차분한 환경에서 걱정 없이 교육 받고 성장할 수 있도록 하고 싶어요. 저는 제 자녀들의 미래를 지켜주고 싶습니다." "에버튼은 훌륭한 시즌을 보낼 수 있는 좋은 요소들을 모두 지녔습니다. 우리는 계속해서 성실하게 열심히 뛰면서 매 경기마다 좋은 결과를 내는데 집중해야합니다. '우리는 슈퍼스타들이다'라는 생각으로 이전 연승에 자만하면 안되죠. 물론 우리 선수단 스스로 우리 팀이 훌륭한 감독님과 함께 좋은 선수들로 구성된 팀임을 자각하는 건 괜찮아요. 함께 훌륭한 성과를 이뤄내야한다는 목표도 공유해야하고요. 하지만 자만할 때는 어려움을 맞이할 지도 모릅니다. 그렇기에 우리는 좀 더 연합된 모습으로 너무 먼 미래를 내다보지 않고 '매 주말 맞이하는 매 경기를 열심히 뛰어 승리한다'는 마인드로 시즌에 임해야합니다." ▲해운대창조기업지원센터 관계자 및 입주기업 소개 해운대창조기업지원센터(센터장 한우수)는 지난 14일 부산 금정구 오륜동 일대 회동수원지에서 열린 부산·경남 1인 창조기업지원센터 공동 워크숍 및 네트워킹 행사에 참여했다.​이번 공동 워크숍은 부산·경남 지역 1인 창조기업지원센터와 입주기업들 간의 친목 교류의 장을 마련하여 정보 공유 및 상호 네트워크 구축을 위해 진행됐다.​이날 행사에는 해운대, (주)크로스비즈, 부산사하, 센탑, 경남, 김해 총 6개 1인 창조기업비즈니스센터의 운영인력 및 입주기업 대표 70여 명이 참여했다.​워크숍은 오륜대 황토 숲길 트래킹을 비롯해 점심 식사 및 센터 입주기업 소개, 체육대회 등으로 구성됐다.​각 센터 관계자와 입주기업은 오전 10시 30분까지 집결하여 트래킹을 시작했다. 아름다운 경치로 유명한 회동수원지 내 ‘땅뫼산 황토 숲길’의 황토길과 편백림 숲을 함께 걸으며 대화를 나누고 심신을 단련했다.​점심 식사 자리에서는 센터 입주기업 대표들의 소개가 이뤄졌으며 식사와 함께 서로 간의 정보를 공유했다.​식사 후에는 체육대회가 이어졌다. 남녀 혼합 족구와 단식 족구 경기, 보물찾기 등을 통해 각 센터와 입주기업들 간의 화합을 다졌다. 마지막으로 시상식 및 기념촬영을 하며 행사는 마무리됐다.  ▲해운대창조기업지원센터 족구대회 참가 한편, 부산·경남 1인 창조기업지원센터 협의회는 1인 창조기업에 활력을 불어넣어 창조경제의 바탕을 굳건히 하기 위해 매년 공동 워크숍과 네트워킹 행사를 개최하고 있다. ​천세행 기자 / busaninnews@naver.com 해운대창조기업지원센터, 부산·경남 1인 창조기업지원센터 공동 워크숍 체육대회 참여 - 부산IN신문해운대창조기업지원센터(센터장 한우수)는 지난 14일 부산 금정구 오륜동 일대 회동수원지에서 열린 부산·경남 1인 창조기업지원센터 공동 워크숍 및...www.busaninnews.co.kr ​​  운동을 하게 되면서 안하던 블로그도 다시 시작하게되고 여러모로 저에게는 많은 도움이 되네요 ㅎㅎ 저희 포원족구단은 30대 초중반 형동생들이 의기 투합하여 새롭게 시작한 족구 동호회입니다. 열족위주의 즐족클럽이며 많은 대회 참여와 함께 수많은 클럽들과 교류전을 통하게 족구 실력향상과  체력증진을 목적으로 불암산 종합스타디움에서 운동하고있어요^^ 족구라는 멋있는 운동을 접해보고  싶다거나 친목도모가 하고싶으면 부담없이 저희 클럽으로 놀러오세요! 운동하는날 : 월, 수, 금 저녁 70시30분~10시 구장위치 및 오시는길 http://map.daum.net/?map_type=TYPE_MAP&urlX=516226&urlY=1149025&urlLevel=6&itemId=10451305 감 독 : 010 - 3129 - 8598부재시 : 010 - 7475 - 7365 축구만 있나? 족구도 있다 .족구를 아직도 빈터에서 축 늘어진 그물 쳐놓고 축구공을 이리저리 차는 놀이수준으로 생각한다면 오산.1년에 4, 5차례 펼쳐지는 전국대회를 단 한 번이라도 지켜보면 그런 생각은 싹 가신다. 1부 32강을 비롯해 순수 동호회족구팀 [보라매.FBB]등등의 경기 하는 모습을 보면 알수있다. 족구동호회가 늘어나면서 갖가지 현란한 기술들이 개발되고 있다. 드라이브서브와 점프토스, 감아차기 공격 등 고난도의 기술을 보면 절로 탄성이 나온다.야유회나 직장인들이 점심시간에 하는 ‘음료수내기 족구시합’과는 차원이 다르다.“이번 본선에 오른 전국의 15개 1부팀 소속 선수들은 물론이고 대회에 참여한 직장동호인들의 실력도 탄성이 터져 나올 정도이에요.현란한 테크닉과 공격킥의 힘까지 겸비하고 있어 박진감 넘치는 경기를 벌입니다.”서울시 족구연합회 김연문 사무국장은 동호인들이 늘어나면서 대회때마다 경기수준이 높아지고 있어 ‘보는 재미’도 ‘하는 재미’에 못지않다고 덧붙였다. 족구는 우리나라에서 처음 만들어진 경기종목. 동남아시아에 비슷한 종목인 세팍타크로가 있지만 경기방식부터 공의 크기까지 모두 다르다.족구는 처음 군부대에서부터 시작됐다.66년 공군 11전투비행단 제101전투비행대대 조종사들이 비상대기중 비행복을 입고 즐길 수 있는 운동에 착안해 처음 족구가 시작됐다. 배구네트를 끌어내리고 배구처럼 3번의 터치로 네트를 차넘기는 방식을 도입했다.이후 68년 공군 제101전투비행대대 소속 정덕진 대위(98년 작고)가 처음 족구 경기규칙을 완성하고이를 국방부에 상신해 장관표창과 부상 등을 받은 것을 계기로 족구는 전군으로 확산됐다.군대내에서 족구가 급속도로 확산된 것은 무엇보다 ‘간편함’ 때문. 별도의 경기장이 필요없는데다 축구공이나 배구공 하나만 있으면 충분히 즐길 수 있고 경기룰도 간단명료했다.또 개인기보다는 경기중 팀원간의 호흡과 협력이 절대적이라는 점도 군부대내 족구 확산을 이끌었다.이후 전역한 군인들이 직장이나 대학에서 족구를 즐기면서 자연스럽게 족구가 보급되기 시작했고 90년에는 전국족구연합회가 조직됐다.동호인들의 팀이 구성되기 시작한 것도 이즈음. 동호회끼리의 경기가 활성화되면서 96년에는 공중파 TV를 통한 최초의 족구경기 중계방송이 전파를 탔다.97년에는 축구공보다 작으면서도 탄성이 높은 족구 공인구까지 만들어졌고 족구화도 선을 보였다.이에따라 축구공이나 배구공으로 해오던 경기를 ‘족구화’를 신고 ‘족구공’으로 할 수 있었다. 협회가 마련한 공식 족구경기룰에 따르면 족구경기장은 한쪽편이 7~8m이고 네트높이는 1~1.1m로 정해져 있다.경기에 참여하는 한팀의 선수는 4명. 서브는 반드시 노바운드로 넣어야 하며 네트플레이와 블로킹은 허용되지만 신체일부가 네트를 넘거나 닿아서는 안된다.모든 경기는 3세트이고 세트의 상한점수는 15점이다.과거 배구룰과 마찬가지로 듀스시 2점을 먼저 선취한 팀이 이기도록 돼있다.족구 기본기술◈서브의 종류는〓안전서브와 드라이브서브, 스파이크서브 등으로 나뉜다. 안전서브는 말그대로 안전하게 차넣는 가장 기본적인 서브. 경기에서는 거의 사용되지 않는다. 드라이브 서브는 공에 회전으로 주는 서브로 상대진영에서 높이 튀기 때문에 리시브 불안을 유도한다. 스파이크서브는 볼을 강하게 차넣는 방법으로 공격적이지만 난이도가 높아 실패 가능성이 높다.◈리시브는 머리로〓서브리시브는 80%이상을 머리로 하게 된다. 머리를 이용할 경우 발을 앞뒤로 벌리고 뒤에 위치한 발은 가볍게 반동작용을 해서 공을 원하는 곳으로 보내야 한다. 발로 공을 받을 때는 발의 높이를 30㎝이상 올리지 않는게 안정된 리시브를 하는 요령. 무릎높이 이상으로 발을 올리면 리시브가 불안해진다.◈다양한 토스방법〓팀의 공격력을 결정적으로 좌우하는게 바로 토스. 오픈공격, 퀵공격, 페인팅 등 다양한 공격을 할 수 있도록 공을 자유자재로 타이밍에 맞춰 올려줘야 한다. 원활한 공격을 위해서는 되도록 네트를 중심으로 1m반경 안에 정확하게 올려줘야 하므로 가장 많은 연습이 필요하다.◈어떻게 차는가〓발등킥, 인사이드킥, 아웃사이드킥이 있다. 발등킥은 정확성이 떨어지는게 단점이지만 강력하게 찰 수 있다. 인사이드킥은 안정성이 뛰어나다. 아웃사이드킥은 발등으로 타점부위를 비껴차므로 가공할 회전력과 강도를 낼 수 있다. 이밖에 발등 감아차기, 발바닥 찍어차기 등 갖가지 응용공격이 있다. 2006년 5월 13일, 본한인장로교회에서 있었던 족구대회 첫 게임 시작 전 화이팅! 좌로부터 남동호 성도님, 이건영 목사님, 방진원 성도님, 이태희 성도님, 이승재군.특별히 이태희 성도님께서는 주 공격수로서 오늘의 결전을 위해 한국 가시는 일정도 늦추시고 참석해 주셨습니다.(이렇게까지 참여하신 보람이 있어야 할텐데...)    시작 전 양팀에게 선전과 페어플레이를 부탁하시는 김응배 목사님. 이번 행사를 준비하시느라 동분서주하셨습니다.      설명을 다 들은 후 선전을 다짐하는 악수도 하고...   아마빌레 악기점에서 협찬받은 붉은 유니폼, 그리고 저 잘 구성된 팀원들의 위치를 좀 보십시오~~남동호 성도님은 거의 야전사령관처럼 ...     승재도 멋지게 한 몫 거들고.(음... 그런데 이건 게임이 아니라 혼자 차는 연습 및 설정이군요. 뒤에 이태희 성도님은 상대방의 전력을 탐색 중)   비록 연패를 했지만 두 경기를 마치고 즐겁게 점심을 먹다가 이태희 성도님과 이건영 목사님이 포즈를...'아 정말 떠나시는 이태희 성도님께 선물을 드리기 위해서라도 최소 1승을 해야할텐데' 하는 생각이 많았다는 이건영 목사님.     찬미도 승재의 권유로 참석해서 나름대로 사진기자로 수고하였습니다.    아자! 1승을 위해서!! 결국 3-4위 결정전에서 첫 세트를 내 주고 '기적적으로' 두 세트를 내리 이김으로써 세트스코어 2-1로 이겼습니다.찬미도 너무 기뻐서 그 순간에 사진을 못찍었다는....남동호 성도님 온몸을 흔드는 저 킥을 좀 보세요.그런데, 이건영 목사님은 왕따 놀이를 하는 듯...   결정적인 순간에 1승을 추가하여 3위로 입상하였고, 부상도 받았습니다.모두들 한마음 한뜻으로 의기투합하였던 정말 행복한 자리였습니다.사진에는 나오지 않으신 분들이 많으십니다. 훌륭한 선수로 활약해 주신 최완석군, 응원을 나와주신 김경혜 집사님, 성진희 집사님 등등...모두모두 감사합니다. (떠나시는 이태희 성도님께 좋은 선물을 드리지 않았나 생각합니다. 주안에서 평안하시기를 바랍니다.)  							           올해도 대성황이었다. 둥근 족구공으로 하나된 큰 잔치였다. 봄을 시샘한 찬 바람도 족구인들의 끓는 열정은 빼앗지 못했다. 선수들과 응원객들은 승리를 좇기보다는 생활스포츠로 자리잡은 족구 그 자체를 즐겼다. 그야말로 ‘족구인들의 한마당 축제’였다.충청권 최대 신문 충청투데이 제천본부가 주최하고, 제천시족구연합회가 주관한 ‘제6회 충청투데이 사장기차지 족구대회’가 지난 3일 오전 9시 제천야외음악당 운동장에서 교직원부, 직장 1·2부 등 37개 팀, 400여 명의 선수단이 참여한 가운데 성황리에 펼쳐졌다.제천시체육회와 제천시교육청, 제천시생활체육협의회 후원으로 열린 이번 대회에는 실력있는 팀들이 대거 참가해 어느 해보다 박진감 넘치고, 수준높은 경기를 선보였다. 생활체육으로 깊게 뿌리내린 족구의 큰 축제였다는 데에는 이견을 달지못할 만큼 손색이 없었다. 특히, 선수단과 주최 측, 내·외빈 등 참석자들은 경기 전 묵념을 갖고, ‘천안함 침몰 사고’로 귀한 목숨을 잃은 군 장병들의 넋을 애도하고 유족들의 아픔을 함께 나눴다.다소 쌀쌀한 날씨에도 이날 경기장에는 엄태영 시장을 비롯해, 송광호 한나라당 최고위원, 강현삼 제천시의회 의장, 송만배 제천문화원장, 전현섭 제천소방서장, 오문수 제천시생활체육회장, 각급 학교 교장 등 기관·단체장과 시민 100여 명이 참석해 선수들의 선전을 기원했다.김주섭 충청투데이 사장은 대회사를 통해 “먼저 조국을 위해 목숨을 바친 군 장병들의 순고한 넋을 애도한다”면서 “경쟁과 승부를 떠나 기량과 재치를 유감없이 발휘해 직장에서 쌓인 피로를 풀 수 있는 족구인들의 한마당이 됐으면 한다”고 선수들을 격려하고, 정정당당한 승부를 당부했다.여느해보다 가족 단위의 열띤 응원객들이 많았던 이번 대회 교직원부에선 제천디지털고등학교가 전통의 강호 대원대와 세명대를 준우승과 3위로 밀어내고 우승하는 파란을 일으켰다. 수준높은 경기력으로 매 경기마다 결승전을 방불케 했던 일반·직장 1부에서는 철벽 수비를 자랑한 ‘세븐’이, 2부에선 막강한 화력의 ‘코레일’이 각각 우승기를 들어올렸다.각 부의 우승·준우승·3위(공동)팀에는 상금과 상패가 주어졌다.김정식 서울병원장과 차화영 비봉클럽 회장은 생활체육 활성화와 족구 발전에 기여한 공로로 감사패를 받았다.제천=이대현 기자 lgija2000@cctoday.co.kr						  회원전체대한족구연맹 엘리트심판 제2기강습회대한족구연맹 엘리트심판 제2기강습회 명실공히 SBS방송과 오프라인 대회에 판정관으로 활동 하실 심판강습회를 실시합니다. 이는 심판원합격과 심판지도자 승급을 엄선하며 직접 활동 할 심판 만을 모집합니다. 사업명 : 제2기 심판지도자강습회 일 시 : 2007년 5월 5일 09:00시~20:00시 6일 09:00~18:00시 장 소 : 대전 유성구 유성유스호스텔 구 분 : 강습교육부(80명 선착순) / 보수교육부(제1기 심판전원) 비 고 : 강습생은 면접과 실기 평가 후 심판원 자격발급 접 수 : 2007년 4월 21일 까지(현재 접수 중) 담당 : 기획국장 김해정 교육비 : 50,000원(신한은행 217-02-025581 정찬마) 교재비/강사비/숙,식비 등 으로 지출. 방 법 : 유선으로 직접신청(성명/연락처/지역 또는 소속 통보) 연락처 : 02)3296~0737~8 본 연맹 심판 자격자에 한하여 연맹사업에 활동 할 수 있으므로 참여하고자 하는 사람은 반드시 교육이수와 평가를 받아 합격하여야 합니다. 참가자격은 정신장애/약물중독/양손부자유 외에는 모두 가능합니다. 시간계획 5월 5일(1일차) 09:00 ~ 개강식 총재 김공섭 09:30 ~ 상견례 및 일정안내 10:00 ~ 교양(유아체육이론 및 교수법) 12:00 ~ 중 식 13:00 ~ 심판의 자질 14:00 ~ 경기규칙 18:00 ~ 석 식 19:00 ~ 분임토의(조별 주제토론) 5월 6일(2일차) 07:00 ~ 조 식 08:00 ~ 코트실무이론 10:00 ~ 코트실무실기 12:00 ~ 중 식 13:00 ~ 코트실무실기 평가 16:00 ~ 면접 평가 17:00 ~ 분임토의 발표 및 수료식(수료증 배포) 5월 19일 합격자 발표 5월 31일 까지 등록마감(주민등본1통, 사진3*4=3매) 8월 18일(연맹허가증 및 자격증 지급) 강사이력 정찬마(鄭燦麻) 직업:대한족구연맹 기획실장 前 국민생활체육전국족구연합회 5, 6대 사무처장 現 규칙심의위원, 강사지도자, 심판감독관, SBS해설위원.  카페 이름 : 족구인 의 집 korea kickball카페 주소 : http://cafe.daum.net/bkvb카페 소개 : 대한민국최강부 경기로써 sbs최강풀-리그 공식카페이며, 족구도 당당히 타 종목처럼 올림픽에 채택되어 전 인류가 운동하는 정식종목이 되길 기대하며 전 세계인류 건강에 이바지 하길 원한다.청양치맥축제나우인테리어배 한인족구대회도서관을 위한 나눔장터도서기부도 현장에서 받아요!!치맥축제에서는 중간중간 공연도 보면서 맛있는 치킨과 생맥주를 즐길수있어요!!족구대회에서는 중국각지역에서 모여드는 박진감넘치는 아마추어 플레이를 구경하실수있습니다!! 아마추어팀 참가환영!!나눔장터에서는 업체및 개인개미장터들이 모여 물물교환등 값싸게 득템할수있는 장이 열립니다!!행사후원문의 및 제휴문의 = 186-7842-0148 (행사집행부)족구대회 참가신청및 문의 = 186-6393-1956 (청도족구연합회 총무)나눔장터 참여신청및 문의 = 186-6144-5770 (칭한모 돌아온황제님)  [스포츠가 좋다] 족구[중앙일보 2004-05-13 21:22][중앙일보 장혜수 기자] 대부분의 월급쟁이가 그러하듯 회사원 김현구(28)씨는 주말을 기다리며 일주일을 보낸다. 특별한 이유가 있다. 토.일요일마다 그는 족구를 한다. 20대부터 50대까지 스무명이 넘는 동호인들과 함께 한 주의 스트레스를 족구공에 실어 코트에 꽂는다. 지난 9일 서울시연합회장기 족구대회에서 한 참가선수가 강력한 오른발 스파이크를 하고 있다. [임현동 기자] "군대 시절 꽤 즐겼는데 사회에 나온 뒤엔 잊고 지냈어요. 우연히 인터넷 검색을 하다가 우리 동네(서울 송파구 방이동)에 '삼학사족구단'이라는 동호회가 있다는 걸 알고 찾아갔지요." 삼학사팀에서는 그를 반겼고, 그는 매주말 동네공원 족구장에서 땀을 흘린다. 처음에는 일반부에서 '똑딱이 족구'를 했다. 공을 넘기는 데 급급한 수준을 똑딱이라고 부른다. 하지만 요즘은 최강부에서 '정석 족구'를 한다. 리시브-토스-스파이크의 역할을 분담해 제대로 하는 고급 수준이다. 족구(足球). 정식 스포츠 종목은 아니다. 하지만 이것처럼 간편하게 즐길 수 있는 운동도 드물다. 잽싼 몸놀림과 볼 감각을 겨루는 승부의 묘미도 여느 스포츠 종목과 비교해 손색이 없다. 그래서 전국의 동호인 숫자도 700만명(국민생활체육 전국족구연합회 추산)이나 된다. 동호인 수가 많다 보니 대회도 많고, 꽤 이름난 스타들도 많다. 김씨는 "예를 들어 '금산족구단 김현우'라면 족구계에서는 간첩 빼고는 다 안다"고 했다. 지난해부터 경기도 군포의 한세대학교는 족구 전국대회 입상자를 대상으로 특기자 입학전형도 하고 있다. 이만하면 '제2의 국기(國技)'라 할 만하다. 연합회에서는 '민족 구기(球技)'라고 부른다. 주부 윤승미(42)씨는 일주일에 세 번 서울 동대문 구민회관 옆 그림공원에 나가 족구를 한 지 1년이 됐다. "3년 전 동대문 여성축구단에 들어가 축구를 했는데 다치기 일쑤고 체력도 부쳤다. 우연히 남자들이 족구하는 걸 보고 동네 아줌마들과 재미로 시작했는데 이거야말로 여성운동이었다." 윤씨는 요즘엔 중학교 2년생 아들 친구들과 경기도 한다. 축구동호회인 FC커스 소속 여성 족구동호회 송은경(43.주부)씨는 우연히 입문했다. 남편 박병구(43)씨가 단장으로 있는 FC커스 야유회에 따라갔다가 등을 떠밀려 족구를 처음 해봤다. 지금은 동호회의 주전이다. 그는 "인터넷 검색창에 '족구'를 치면 집 근처 동호회가 수십개는 뜰 것"이라고 소개했다. ◆대회도 많다=족구대회는 겨울철을 제외하고 연중 열린다. 대부분 ▶최강부▶일반부▶장년부▶청소년부▶여성부로 나뉘어 열린다. 올해의 전국 규모대회는 ▶전국국민생활체육대축전(5월 29~30일.광주)▶문화부장관기 시도대항전(10월 9~10일.충주)▶전국연합회장기 족구대축제(11월 6~7일.안산) 등이 있다. 문화부장관기와 전국연합회장기는 역사와 권위를 자랑하며, 특히 문화부장관기는 전국체전에 맞춰 열린다. 이 밖에 지역연합회별로 작은 대회들이 연 4~5차례 열린다. 전국연합회는 동호회의 전년도 성적과 참여도 등을 종합해 전국순위를 매겨 전국대회 출전권을 준다. 장혜수 기자 hschang@joongang.co.kr 사진=임현동 기자 hyundong30@joongang.co.kr *** 1966년 공군 조종사들이 처음 시작 족구 관계자들은 족구를 가리켜 '민족 구기'라고 부른다. 족구가 구기종목 가운데 유일하게 국내에서 생겨났기 때문이다. 일부에서는 삼국시대부터 족구와 유사한 놀이가 있었다고 하지만 오늘날의 족구가 시작된 것은 38년전이다. 역시 출발점은 군대다. 1966년 공군 제11전투비행단 제101전투비행대대 조종사들이 비상대기 중 조종복을 입은 채 즐길 수 있는 운동으로 창안했다는 것이다. 당시에는 배구코트에서 배구네트를 내려놓고 축구공 또는 배구공으로 했다. 그러다 68년 당시 이 부대 소속이던 정덕진 대위와 안택순 중위가 경기규칙을 만들어 국방부 장관 표창을 받았고, 육.해.공군에 본격적으로 퍼져나갔다. 이후 군 복무를 마치고 사회로 나간 사람들이 족구를 퍼뜨리면서 대중화됐다는 게 족구연합회의 설명이다. 95년 연합회가 창설되면서 족구 규정들이 체계화되기 시작했고, 같은 해 제1회 공군참모총장기 대회부터 현재의 규정에 따라 경기를 치르게 됐다. *** 목 위쪽이나 무릎 아래만 써야 동네에서 또는 아유회를 가면 바닥에 대강 금을 긋고 네트 대신 얼기설기 막대기를 치거나 중립지역을 만들고, 모인 사람을 절반으로 나눈다. 그러면서 말한다. "족구는 정하는 게 규칙이야." 하지만 아니다. 족구도 엄연히 족보가 있는 운동이다. 국민생활체육 전국족구연합회에 공식 규정돼 있다. 기왕이면 규칙을 알고 그에 맞춰 족구를 즐기는 것도 괜찮을 듯하다. ◆규칙=경기장은 사이드라인이 14~16m, 엔드라인이 6~7m의 직사각형. 중간에 높이 1~1.1m의 네트를 놓는다. 한 팀은 주전 4명과 후보 3명 등 7명의 선수로 구성된다. '4인제'가 표준인 셈이다. 경기는 원칙적으로는 15점 3세트의 랠리포인트제를 적용한다. 서브는 경기 중 아무나 넣을 수 있다. 그리고 바닥에 한번 튀긴 뒤 차는 서브는 실제로는 위반이다. 규칙에는 노바운드로 넣도록 돼 있다. 서브득점은 2점이다. 바운드 되지 않은 상태로 직접공격을 해 성공했을 때도 2점을 준다. 리시브를 하는 쪽에는 3번의 바운드와 3번의 터치가 허용된다. 다만 목 위 또는 무릎 아래를 제외한 신체부위에 공이 닿으면 실점이다. 족구전용 공과 신발도 있다. 지름 200~205㎜, 무게 330~360g인 축구공과 배구공의 중간쯤 되는 공을 사용한다. ◆세팍타크로와 다르다=세팍타크로는 발로 찬다는 뜻의 말레이시아어 '세팍'과 공을 뜻하는 태국어 '타크로'의 합성어다. 국내에는 1987년 말레이시아에서 처음 도입됐다. 족구와 세팍타크로(양팀이 네트를 사이에 두고 하는 레구경기에 한정)는 배구를 원형(原型)으로 삼아 발로 하는 경기라는 점만 같을 뿐 각론에선 전혀 다르다. 두 종목의 큰 차이는 공의 바운드 인정 여부다. 세팍타크로는 공이 바닥에 닿으면 실점이다. 또 세팍타크로는 3인제 경기이며, 사이드아웃제(서브권제)를 채택한다. 이 밖에 세팍타크로는 1, 2세트는 족구처럼 15점제지만 3세트는 6점제다. 두 종목의 경기장 규격, 공의 재질(세팍타크로는 등나무공)과 크기도 다르다. 장혜수 기자 ▶장혜수 기자의 블로그 http://blog.joins.com/scandid/ - '나와 세상이 통하는 곳'ⓒ 중앙일보 & Joins.com, 무단 전재 및 재배포 금지 - [스포츠가 좋다] 넘기는 족 ~ 족 짜릿한 맛[중앙일보 2004-05-13 21:21][중앙일보 장혜수 기자] 약간의 평평한 땅, 그리고 축구공 하나만 있으면 OK다. 남자들뿐인가. 요즘엔 여자들도 한다. 그래서 '4000만의 스포츠'라고 한다. 지난 주말 서울 마포구 망원체육공원에서 벌어진 서울연합회장기 족구대회 여자부에 출전한 34세의 이 날렵한 여성 선수는 "3년 전 직장 내 남자 동료들과 겨루고 싶어 족구를 시작했다가 빠져들어 요즘은 매주 즐긴다"고 했다. 글=장혜수 기자, 사진=임현동 기자 ▶장혜수 기자의 블로그 http://blog.joins.com/scandid/ - '나와 세상이 통하는 곳'ⓒ 중앙일보 & Joins.com, 무단 전재 및 재배포 금지 - 기사제공 : 김윤환-신대근조, 투톱 활약으로 STX 족구대회 우승김은동 감독과 문원우 주임도 경기에 참여해 같은 조에서 큰 활약 STX 워크숍 족구대회에서 우승한 김윤환-신대근 조 김윤환과 신대근이 '넘사벽' 족구 실력을 뽐냈다! 김은동 감독이 이끈 김윤환-신대근 조가 STX 워크숍에서 열린 족구대회에서 우승해 문화상품권 30만원을 수여받았어요고 합니다.리조트에서 열린 워크숍 첫 순서인 족구대회에서 각 조를 큰 스코어 차이로 꺾고 상품을 차지했다고 하네요고 하네요.  -김윤중 조가 먼저 대결했으며 이후 각 조를 두 팀으로 나눠 풀리그를 치렀다.STX는 족구대회에서 '여성룰'을 도입했다고 하네요고 하네요.이 룰에 따라 여성 멤버들이 공을 손으로 잡아 던질 수 있었고, 서지수가 예상 밖에 큰 역할을 해내 '다크호스'로 급부상했다고 하네요고 하네요.그러나 서지수-김윤중 조는 서지수의 맹활약에도 불구하고 김윤중의 '코브라 슛'이 제대로 나가지 못하며 난관에 봉착했다고 하네요고 하네요.결국 서지수-김윤중 조는 스페셜포스팀에게 아쉽게 패해 가장 먼저 탈락하고 말았어요고 합니다.  워크숍 체육 활동에서 활약하고 있는 서지수 한편 박종수 코치는 서지수-김윤중 조에 속해 열띤 플레이를 펼쳤오요.점수 차가 크게 벌어졌지만 끝까지 포기하지 않고 "이길 수 있다고 합니다"고 선수들을 독려하며 승부 근성을 발휘했다고 하네요고 하네요.2라운드에서 김윤환-신대근 조와 만난 스페셜포스팀은 조규백 코치가 앞장 서서 경기를 주도했지만 김은동 감독과 문원우 주임, 김윤환-신대근으로 이어지는 '족구 에이스 4인방'을 당해내지 못했다고 하네요고 하네요.결국 우승 상품인 문화상품권 30만원은 김윤환-신대근 조에게 돌아갔다.이에 다른 선수들이 "감독님과 주임님이 같은 조에 있어서 우승한 것"이라며 분통을 터뜨렸다.김윤중은 "같이 즐기는 게임에 프로추어가 뛰는 것은 반칙"이라며 강하게 반발했다고 하네요고 하네요.선수들이 생각보다 강하게 반발하자, 김윤환은 문화상품권을 나눠주겠다고 제안하며 다른 선수들을 달랬다.족구대회 종료 후, 선수들은 잠시 휴식을 취하며 각 종목 및 종족 별로 토의를 한 뒤 차기 시즌을 대비해 전략을 발표하는 시간을 가졌다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파구 박춘희 구청장,제16회 송파구협회장기 족구대회’참석     박춘희 송파구청장은 30일(일) 탄천유수지에서 열린 ‘제16회 송파구협회장기 족구대회’에 참석해 격려의 말을 전했다. 오늘 경기는 족구협회 동호인 70개팀 900여명이 참여한 가운데 탄천유수지내 족구장 등에서 열띤 경기를 펼쳤다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.07.21(일)의료지원을 나간 모두병원 인천광역시 생활체육회장배 족구대회. 이번 17번째를 맞은 행사에서 모두병원이 의료지원을 했습니다.협찬과 후원. 인천지역 최고의 병원이 되어가고있는 모두병원은 이번 족구대회에서 응급의약품을 들고나가부상당한 선수들을 치료해주고 족구경기를 보면서 응원도 하는 즐거운 시간을 가졌습니다.    생각보다 더 격렬하고 통쾌한 족구경기를 보며.운동을 좋아하는 분들이 왜 부상질환을 많이 겪는지도 확인했고.앞으로는 어떻게 준비를 해야 부상을 덜 겪을 수 있는지 알려드리는것도 모두병원의 일이라고 생각들었습니다. 지역의 행사에 적극적으로 참여해 여러분들과 병원의 마음의 거리를 더 가깝게 만들겠습니다.   경기 여주시 능서면은 지난 4일 제12회 능서면 체육회장기 친선 족구대회를 성황리에 개최했다.     이날 행사에  직장·단체·리별 30여개 팀이 참여해 화합과 친목도모를 다진 계기를 마련했다.     행사를 주체·주관 한 길병윤 능서면장과 최복기 능서면체육회장은 “오랜만에 열린 족구대회를 통해 능서면민 뿐만 아니라 기관·단체가 하나가 되는 화합의 장이 되길 바란다”며 “친선 족구대회인 만큼 다치지 않고 즐거운 경기가 되길 바란다”고 한마음 한 목소리를 냈다.      족구경기는 1부, 2부, 장년부로 나뉘어 경기가 진행됐으며, 1부는 번4리, 2부는 세정중학교, 장년부 또한 번도4리가 각각 우승해 우승 트로피와 깃발을 휘날리고, 2년 뒤 능서면 체육회장기 친선 족구대회를 기약하며 성황리에 종료했다.            제1회 서천군수배 족구대회 개최 성료총 17팀 100여명 참가      서천군은 지난 19일 제1회 서천군수배 족구대회를 서천군족구협회 주최로 개최했다.  서천군 한산면 한산실내체육관((구)성실여중 실내체육관)에서 열린 이번 대회에는 일반부 17개 팀, 총 100여 명이 참가했다.  경기 결과 일반부 ▲ 1등 성일교회(장항) ▲ 2등 비인연합(비인) ▲ 3등 서천성당(서천), 풍농(장항) 이 각각 수상의 영예를 안았으며 상금과 트로피가 수여됐다.  한편, 올해 처음 개최된 서천군수배 족구대회는 범국민 생활체육 보급 확산에 기여하고, 동호인의 친목 및 유대강화를 도모코자 열렸다.     서천군, 구제역 농가실명제 실시 구제역 방지 총력담당공무원이 직접 현장점검, 지도 나서  서천군은 구제역 재발방지를 위한 ‘구제역 예방접종 농가실명제’를 이달부터 실시해 구제역 예방에 총력을 기울이고 있다.  군은 현행 접종 확인방식을 보완하고 농가 자율접종 체계를 구축하기 위해 모든 공무원이 참여하는 예방접종 실명제를 도입해 구제역이 발병하지 못하도록 농가실명제를 철저히 시행한다는 방침이다.   이에 나소열 군수를 포함한 공무원 200여명을 점검반으로 편성, 1인당 축산농가 5-7호씩을 담당해 소 827농가, 돼지 17농가, 염소 108농가 등 관내 총 952호의 우제류를 사육하는 모든 농가를 대상으로 구제역 예방백신 접종을 완료할 계획이다.   실명제 담당공무원은 주 1회 이상 예방접종 독려 문자발송 등 농장주에 대한 주기적인 교육과 홍보를 실시하고, 월 1회 이상 현장방문과 백신접종, 소독실시 여부를 점검해 국가동물방역통합시스템(KAHIS)에 입력하게 된다.  또 공무원들의 적극적인 참여를 유도하기 위하여 군수가 직접 실명제에 참여하는 한편 가축방역대책상황실을 설치 운영하고 구제역예방 홍보용 현수막을 게시하는 등 구제역 예방에 적극 대처하고 있다.  염경학 축산담당은“예방접종 실시 여부 확인을 위한 구제역 혈청검사 결과 항체 형성율이 소 80%미만, 돼지 60%미만인 경우 가축전염병 예방법에 따라 500만원 이하의 과태료 처분을 받게 된다”며, “축산농가의 예방접종을 철저히 하고, 축사 안팎에 대한 소독과 출입을 차단하는 한편, 예방접종 증명서가 있는 가축을 구입해 예방에 적극 힘써야 한다”고 말했다.  한편, 구제역 예방백신 접종은 생후 2개월령에 1차 접종을, 생후 3개월령에 2차 접종을 실시하며, 2차접종일로부터 5～6개월 경과 시 3차 접종을 하게 된다.      김윤환-신대근조, 투톱 활약으로 STX 족구대회 우승  김은동 감독과 문원우 주임도 경기에 참여해 같은 조에서 큰 활약김윤환과 신대근이 ‘넘사벽’ 족구 실력을 뽐냈다!김은동 감독이 이끈 김윤환-신대근 조가 STX 워크숍에서 열린 족구대회에서 우승해 문화상품권 30만원을 수여받았어요고 합니다.리그로 진행한 이번 친목족구대회에서 빼어난 성적으로 다른 팀들을 압도한 것입니다. 김윤환-신대근 조는 8일, 양평 용문산 리조트에서 열린 워크숍 첫 순서인 족구대회에서 각 조를 큰 스코어 차이로 꺾고 상품을 차지했다고 하네요고 하네요.각 조 대표로 김은동 감독과 조규백 코치, 박재석 코치가 가위바위보로 순번을 정해 스페셜포스팀 조와 서지수-김윤중 조가 먼저 대결했으며 이후 각 조를 두 팀으로 나눠 풀리그를 치렀다. STX는 족구대회에서 ‘여성룰’을 도입했다고 하네요고 하네요.이 룰에 따라 여성 멤버들이 공을 손으로 잡아 던질 수 있었고, 서지수가 예상 밖에 큰 역할을 해내 ‘다크호스’로 급부상했다고 하네요고 하네요.그러나 서지수-김윤중 조는 서지수의 맹활약에도 불구하고 김윤중의 ‘코브라 슛’이 제대로 나가지 못하며 난관에 봉착했다고 하네요고 하네요.결국 서지수-김윤중 조는 스페셜포스팀에게 아쉽게 패해 가장 먼저 탈락하고 말았어요고 합니다.한편 박종수 코치는 서지수-김윤중 조에 속해 열띤 플레이를 펼쳤오요.점수 차가 크게 벌어졌지만 끝까지 포기하지 않고 “이길 수 있다고 합니다”고 선수들을 독려하며 승부 근성을 발휘했다고 하네요고 하네요.2라운드에서 김윤환-신대근 조와 만난 스페셜포스팀은 조규백 코치가 앞장 서서 경기를 주도했지만 김은동 감독과 문원우 주임, 김윤환-신대근으로 이어지는 ‘족구 에이스 4인방’을 당해내지 못했다고 하네요고 하네요.결국 우승 상품인 문화상품권 30만원은 김윤환-신대근 조에게 돌아갔다.이에 다른 선수들이 “감독님과 주임님이 같은 조에 있어서 우승한 것”이라며 분통을 터뜨렸다.김윤중은 “같이 즐기는 게임에 프로추어가 뛰는 것은 반칙”이라며 강하게 반발했다고 하네요고 하네요.선수들이 생각보다 강하게 반발하자, 김윤환은 문화상품권을 나눠주겠다고 제안하며 다른 선수들을 달랬다.족구대회 종료 후, 선수들은 잠시 휴식을 취하며 각 종목 및 종족 별로 토의를 한 뒤 차기 시즌을 대비해 전략을 발표하는 시간을 가졌다.﻿​﻿제 6회 생거진천동호인초청 생활체육족구대회  1. 대회목적    - 족구를 통한 국민의 건강과 삶의 질 향상을 위하고 저변확대에 기여 하고자 함  - 살아서는 진천이 제일살기가 좋았더라 라는 생거진천 브랜드를 전국에 홍보하고자 함  - 민족구기인 족구발전과 동호인의 화합과 생활체육발전에 기여하고자 함2. 행사개요   1) 대회명 :제6회 생거진천 동호인초청 생활체육족구대회  2) 일 시 : 2018년 4월 21(토) ~ 22(일) [08시부터 경기시작]-변경가능  3) 개회식 : 2018년 4월 22(일) 11:00시 - 변경가능  4) 장 소 : 진천군 광혜원면 광혜원리 665-3번지(광혜원운동장-인조잔듸)  5) 주 최 : 진천군체육회  6) 주 관 : 진천군족구협회  7) 후 원 : 진천군,진천군의회.  8) 협 찬 : 드림 농자재 (주)3. 참가자격  1) 전국최강부  : 대한민국족구협회 최강부로 등록된 팀  2) 초청일반부 : 전국최강부를 제외한 직장및동호인   3) 전국40대부 : 1979년 12월 31일 이전출생자(신분증 지참 필)   4) 초청50대부 : 1969년 12월31일 이전출생자(신분증 지참 필)   5) 충북일반부 : 충북족구협회에서 충북일반로 규정한 선수 및 클럽 동호인 팀  6) 중부4군부 : 충북1부를 제외한 클럽 동호인 팀  7) 진천관내,직장2부 : 진천관내 1부를 제외한 클럽 동호인 팀4. 대회 일정    ▶초청일반부: 토요일 경기                  ▶전국40대부: 토요일 경기   ▶중부4군부: 토요일 경기   ▶전국최강부: 일요일경기                    ▶충북일반부: 일요일 경기  ▶초청50대부: 일요일 경기      ▶관내.직장2부: 일요일 경기5.각 부별 참가규정   1)  40,50대부 참가팀은 신분증을 지참하시기 바랍니다.   2) 각.부별 운영은 12개팀 이상 참가 시 운영을 하되 참가팀이 저조할시 에는 특별부로 운영하거나     폐지 할 수 있음.6. 참가신청  1) 신청마감 : 2018년 4월 14일(토) 18:00시까지  2) 신청방법 : 충청북도족구협회 까페 참가방에서 접수       ※ 충청북도족구협회 까페 주소: café.daum.net/ chungbukjokgu  3) 접수문의처 : 진천군족구협회 사무국장 정지수 : 010-4180-9872                       진천군족구협회 경기부회장님 이재철 : 010-8849-4276  4) 참가비 : 팀당 70,000원      ▶입금계좌 : 우체국 510032-02-019640(허재성 충북경기이사)  5) 참가인원 : 1,200~1500여명  6) 대진추첨 : 2018년 4월 16(월) 17:00시 장소: 대회운영본부 7. 경기운영방식  ▶ 전 부서 예선 리그전 후 조 1,2위 본선진출/본선 토너먼트로 경기운영 한다.  ▶ 경기운영은 대한민국족구협회 경기규정 및 규칙에 준한다.      단, 예외 사항은 대표자 회의 결정에 준한다. 8. 대회참가 시 공지사항  ▶ 대회 당일 감독 및 선수의 명단 변경은 절대 불가하다.  ▶ 경기시작 시간 엄수바랍니다.  ▶ 팀 복장을 통일하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다.     ▶ 대회에 참가하는 모든 클럽은 자체스포츠상해보험을 가입후 참가신청바랍니다.    미가입으로 인한 상해사고는 협회에서는 책임을지지 않습니다.  ◈ 시상 계획 구 분순 위시 상 품별 첨최강부우승트로피,상금80만원8강상금은24팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금60만원공동3위 2팀트로피,상금40만원초청일반부우승트로피,상금70만원8강상금은24팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금40만원공동3위 2팀트로피,상금20만원8강 4팀상금 10만원전국40대부우승트로피,상금70만원8강상금은24팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금40만원공동3위 2팀트로피,상금20만원8강 4팀상금 10만원초청50대부우승트로피,상금70만원8강상금은 24팀이상참가시 시상준우승트로피,상금40만원공동3위 2팀트로피,상금20만원8강 4팀상금10만원충북일반부우승트로피,상금50만원8강상금은24팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금30만원공동3위 2팀트로피,상금20만원중부4군부우승트로피,상금30만원8강상금은 16팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금20만원공동3위 2팀트로피,상금10만원진천관내직장2부우승트로피,상금20만원8강상금은 16팀이상 참가시 시상준우승트로피,상금10만원공동3위 2팀트로피,상금7만원개인상(부별)최우수선수상패,상품부별시상최우수감독상패,상품최우수심판(1명)상패,상품우수심판 (2인)상패,상품      제6회생거진천동호인초청 생활체육족구대회모집요강.hwp 관련 출처 :충청북도족구협회       원문보기▶         글쓴이 : 충북경기이사 허재성﻿​﻿제6회 생거진천 동호인초청 족구대회 실시간 참가현황(최종)제6회 생거진천 동호인초청 족구대회☞ 공지사항 (선수등록 및 경기시작 시간은 엄수 바랍니다-실격패 적용)   ▶ 1일차  경기시작 : 09시00분(08시50분까지 선수등록)을 하시기 바랍니다   ▶ 2일차  경기시작 : 08시00분(07시50분까지 선수등록)을 하시기 바랍니다    1) 개회식   : 4월 22일(일요일) 09시30분     2) 각 부서   2~3개팀 한조,리그로 진행함.   3) 40대/50대 선수및  감독은 신분증을 반드시 지참하고 경기에 출전하시기 바라며 대회당일 감독만 검인 실시합니다.        신분증  미지참시는 경기에 참여 하실수 없습니다.        ***   부정선수 및 경기지연 방지를 위하여 경기시작전 이의제기시 해당코트 심판이 신분증 확인합니다. ****    4) 전부서  예선15점 3셋트 19점상한운영 (본선 및 결승까지 탄력적으로 운영)   ***각 부별 감독도 꼭 신분증을 지참하시기  바랍니다****선수,감독 신분증 미 지참시 참가 불가  ※   대회경기방식은  대한민국족구협회의 규정 및 규칙을 준수한다.   ** 선수명단 변경은 4월 19일 18:00까지 확정하여주시기 바라며 이후  변경은 불가능 합니다.       팀명은 절대 변경 불가합니다.  ▶ 문의 :   충청북도 족구협회 경기이사 허재성(010-4278-0015)초청일반부(21일 토요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7초청-1강원세경대학교　최재엽010-8830-0123　최재엽　김영목김민섭　임진혁　안정민　전태범허준석　초청-2경기수원광교오세현010-5299-5894박승기김영태권용삼오세현최병훈김민준초청-3경기오산시청초청-4경기용인TOP족구단(청)송민호김영호박상민박상환김진우초청-5경기용인TOP족구단(홍)정연한010-8806-8247송민호김지수남진수정연한이찬영이상진초청-6경기이천성호초청-7경기잔다리　이희용　010-9446-6389　강민구　박명서　최배근　황민태　이희용남인수초청-8경기평택J-one장경환공형빈조홍철공형식이준우초청-9경부예스구미족구단임춘동010-9747-1141김광식김동선김신구김경민엄준열윤주성조영진초청-10대전대전보문임현태010-6628-6808박현서임현태김태훈지상구초청-11안산상록족사모오정진윤이수민영운이정재김억두김창빈초청-12용인　용인  기흥　최현종　010-9456-1977박덕찬최성현　최현종　김종갑　정호영　김형하　전병근　초청-13인천운조미추홀010-4448-2260박세진홍성우정우진정연택심재윤초청-14인천인천마린김형이010-2214-4949김희숙최진근안진구고덕일정동인박만용김형이한공희초청-15충남아산Y&T유형렬010-4144-4438신현민주근민김철수신중현초청-16충남아산성우하이텍최동오010-5557-7254맹서영이찬오김광욱김흥섭박재철채찬현최동오김현철초청-17충북금왕족구단정우식010-9169-7920조영남정우식김상필이재학정우민초청-18충북재문산업이재철오정식김동민안지훈김종래초청-19충북증평인삼안도식정일영이용규조윤성윤명일박준우이상훈여인구초청-20충북충주낫소이영석010-5071-9700김남현손학민이영석오동규윤택초청-21충북파워유니온김문수010-5477-3285우종구김문수최형근이승주임성학조현경김석희박종영초청-22충북하나플라텍전천석010-5354-8192박춘희전천석손길만정진영김진선고기영엄형용초청-23충북현대성우메탈김태우010-8550-9865이상훈최지웅김대일최상용김성근초청-24충북　하이트진로음료　신동민　010-4129-6225　안승훈　김기호　임상욱　정명구　김영대　노순태　김아름　박성진전국40대부(21일 토요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7사십-1경기고양낫소이진원010-5062-6142구치현허면무모계중한재백이진원최근진황선태최호동사십-2경기동탄김대식김종구김균봉조승기강성하강계식사십-3경기비봉　이주복　010-3103-9733　김상복　이주복이재강　이정우　유미완　박정식　사십-4경기스타평택마루황효섭010-5312-3580황효섭이후재최명규이호길이진국한의열반용종문대호사십-5경기시흥스카이김성준010-4876-4515김성준황보영식정세운오세광이재민김용수사십-6경기신원평이양구박철호김기만도정태한승희박재중김영범공종식사십-7경기안양대왕010-6302-2011신옥희정길해성기생허재영이광우사십-8경기오산한스타사십-9경기태양스포츠단김학기서현덕이재훈유승곤이경준사십-10경기평택merck사십-11경북상주곶감김영대이광용김영근이정철김인경이성진김진규정종선사십-12구미일광전력이동윤010-6522-4753김용구황준원이영수서정우김태완이동윤오택윤배태식사십-13서울　동대문한빛임동훈김상일하지건문대원양옥영이휘영사십-14울산울산하나한정일한정일안길효김기호이현희박주영정종원강홍장고용철사십-15인천부평화랑조용수010-2640-3475사십-16전북모현족구단김성화010-2623-4525김성화구제수김수남박정복문태준박태권사십-17청주퍼펙트　전진호　010-3405-9407김상운　박찬희　강기송김복기　전진호　김민수사십-18대전중부자동차010-6476-6464사십-19충남　천안직산박성민전종술전용복김완회박성현사십-20충북　오창족구단　박준호　010-5384-2020우희서　최기일　김성진　홍왕표　이상병　강상구　박준호　중부4군부(21일 토요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7중부-1충북금왕족구단정우식010-9169-7920정주영이영일신재호이근배안기호임경현중부-2충북생거진천노영만010-8168-9168이경식박수민배준희서라벌황무영임기종노영만김재학중부-3충북SS족구단010-5051-7244신주환이현기김기태김정수유영현나중열마영필민영환중부-4음성　대소족구회(청)안현희　010-8747-1232오성식안현희　안제학김동일　김진후　유승호　이기수김종필중부-5음성대소족구회(홍)　안현희　010-8747-1232이명훈　박가람　김영재김기호　김영강　이동근　조익현윤선진중부-6음성생극대덕허정010-5034-6234허정박현철고제영박성민이명구박상수최경환전국최강부(22일 일요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7최강-1강원원주유로원은경010-8821-5355원은경이재영노경훈이진욱김정덕최강-2강원평창족구사랑E&T김남희010-9219-2939주재민김남희한기섭이진선김두안최강-3경기남양주나이스조남영이현웅강진용임창순임성빈최강-4경기라우섬유최강-5경기이천노성족구단강현우김환묵왕병건강충림김태섭최강-6경기하남호크마김재규전휘진전형진전석우이정욱최강-7경기　아트이천시청오종석　010-5259-2322　강세구　백신　박준규　박종빈　김성운　왕갑철　정연선　한상빈　최강-8경기　이천시청　오종석　010-5259-2322　김종일　박서후　장성호　박용운　이준석최강-9전북천후족구단오석봉010-4444-2691오석봉이웅걸이종원박규민박승원최강-10충북현대성우메탈김태우010-8550-9865이상훈김태우김종국김진혁최상웅박동표충북일반부(22일 일요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7충북-1괴산괴산비봉전병남김원섭반도진신동직김민섭박치영이시현박인구충북-2제천제천종로현재욱우수한이용혁김주영김효열김장현충북-3진천생거진천(청)노영만010-8168-9168이종용노영만김정환김재학박광운이경식유원희충북-4진천생거진천(홍)노영만010-8168-9168김종철박수민배준희서라벌황무영임기종충북-5청주둥지족구단(백)정가연정가연황우람반영민윤기황문현일최성준김태우충북-6청주둥지족구단(청)차한호차한호박노영조재현이대영김은재박상준충북-7청주둥지족구단(홍)최재종최재종박성순조이준임영주장두원이석용오현진임일혁충북-8청주목령족구단김태허이태훈이선호박정수배호식정영민한태규임장혁충북-9청주봉명이죽화남근수정민이춘희허준기김현수이준현충북-10청주부강족구단장경환010-2001-9102장경환김재민최일도송동성전항호김기업오정일충북-11청주산남두꺼비정명훈김한구권영선심규영김태윤김용광김규용이종록김재권충북-12청주퍼펙트　전진호　010-3405-9407정종우　김우영　김영환　남성　충북-13청주흥덕족구단박해진010-5552-9543조영학박해진임태영김현래김건섭김영준강용정순식충북-14충북영동엔텍　박귀용　010-7278-1976　박귀용조봉수　박종률　양진영김상우충북-15충북　오창족구단　박준호　010-5384-2020최기일　신영길　황효성　남창우　박준호　강상구　충북-16충주발누리엄재복박만호박철웅이용관충북-17충주우리족구단이정길권태성김경민신승민김규정정재우오승석김호태초청50대부(22일 일요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7오십-1경기낫소하승민권오창안재현김봉규금동명채희수김성호오십-2경기동탄족구단010-3357-5891강계석간금식강석주김대식이춘우지재욱오십-3경기이천대월허중구010-5249-1058신영철정동채장정관채승진이동수김상재공홍식허중구오십-4경기토니모리이성재이민우이상용황영선오십-5경북안동웅부강성인김영대조승래류종배손현호이춘영양경석오십-6대구대구불새황태혁김금동전상남전태수윤용왕오용근오십-7서울　오토파킹김    혁010-8614-4124　김    혁　김동명　한영만　김인성　이범호　장기원　문영삼　황주수　오십-8충남아산Y&T유형열010-9414-4438박명춘장원식김태진임장혁최병권유광재안종국오십-9충남　천안청룡　최일석　010-3420-1445　최일석　김영록　최중필조장희　심의보　박이웅　정지복　정월순　오십-10충북단양D.J.C정한교010-5491-9087이종열서문석김영길김일호양명광최명순이호성정락원오십-11충북의림박병준010-3504-2767김학수연병호양진윤석준김봉식금경호오십-12충북제천내토박기철이성선최명순김상돈박동호김남찬한동주오십-13충북제천밤이슬최종도한기각김석호장병기이상용이용혁최영근오십-14충북충주사과김영만김형배이이노정찬기하학수박병철오십-15충북향수옥천조춘선지서형정택근서정덕육종필김형래이대진오십-16충북　대소클럽　김홍영　010-2469-6768　김주범　김홍영   　이명훈　김종욱　유승호　최진태　김상복　서신원관내부(22일 일요일)순번지역팀명대표자연락처감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7관내-1진천디와이엘라센이성우010-8820-1843김용기이순칠유명덕이재철이두섭박가람이현우한동현관내-2진천생거진천노영만010-8168-9168심민섭장덕일양승민이혜성박경수김종철김맹훈관내-3진천퍼스텍010-8807-7217　최기일윤보배　장현식　사승동　오세경　이병선김기수김충환관내-4진천의용소방대정영택이병천황영훈이현기백남준정지수이서준오항래관내-5진천SS족구단나중열010-5051-7244권순성김기태김정수신주환오세선조규현나중열마영필관내-6진천CJ제일제당(행복)홍왕표010-9921-7033홍왕표신동현백상엽박광수박진혁김진김형철관내-7진천CJ제일제당(건강)홍왕표010-9921-7033홍왕표하혁장광준권민기장황규박용원관내-8진천CJ제일제당(스팸)홍왕표010-9921-7033홍왕표이진솔김대종원종성민광기김태윤김현진관내-9진천CJ제일제당(두부)홍왕표010-9921-7033홍왕표최봉규김태윤황선동방성규김현묵조성진조용철관내-10진천CJ제일제당(김치)홍왕표010-9921-7033홍왕표차상민정지훈문원진조종빈김청광관내-11진천광혜원  족구회　김영희010-5492-1381이재용　연주석　　김성복김주연　박성민　이재철　마재현　이재식　 [스크랩] 제6회 생거진천 초청족구대회 예선 대진표  ﻿​﻿2018 제6회 생거진천 생활체육 최강부 동영상﻿​﻿결 승 이천시청vs호크마 https://youtu.be/SQhBb96BjW0동영상2018 제6회 생거진천 생활체육 최강부 결 승 이천시청vs호크마youtu.be﻿​﻿준결승 원주유로 vs 이천시청https://youtu.be/CrCOWuD4jh4동영상2018 제6회 생거진천 족구대회 최강부 준결승 원주유로vs이천시청youtu.be 제6회 생거진천 동호인초청 족구개회 경기결과제6회 생거진천 동호인초청 족구대회 시상내역전국최강부우승하남호크마트로피/800,000준우승이천시청트로피/600,000공동3위아트이천시청트로피/400,000공동3위원주유로트로피/400,000최우수선수상전형진트로피/특산품최우수감독상김재규트로피/특산품초청일반부우승세경대학교트로피/700,000준우승이천성호트로피/400,000공동3위운조미추홀트로피/200,000공동3위아산성우하이텍트로피/200,000공동5위용인기흥100,000공동5위오산시청100,000공동5위재문산업100,000공동5위상록족사모100,000최우수선수상전태범트로피/특산품최우수감독상최재엽트로피/특산품초청40대부우승상주곶감트로피/700,000준우승울산하나트로피/400,000공동3위동대문한빛트로피/200,000공동3위동탄트로피/200,000공동5위천안직산100,000공동5위태양스포츠단100,000공동5위스타평택마루100,000공동5위신원평100,000최우수선수상김영근트로피/특산품최우수감독상김영대트로피/특산품초청50대부우승이천대월트로피/700,000준우승낫소트로피/400,000공동3위천안청룔트로피/200,000공동3위오토파킹트로피/200,000공동5위토니모리100,000공동5위제천내토100,000공동5위대구불새100,000공동5위제천밤이슬100,000최우수선수상공홍식트로피/특산품최우수감독상김성재트로피/특산품충북일반부우승생거진천(홍)트로피/500,000준우승생거진천(청)트로피/300,000공동3위봉명트로피/200,000공동3위산남두꺼비트로피/200,000공동5위우리족구단100,000공동5위오창족구단100,000공동5위퍼펙트100,000공동5위제천종로100,000최우수선수상황무영트로피/특산품최우수감독상신민섭트로피/특산품중부4군부우승대소족구회(청)트로피/200,000준우승생거진청트로피/100,000공동3위생극대덕트로피/70,000공동3위금왕족구단트로피/70,000최우수선수상유승호트로피/특산품최우수감독상오성식트로피/특산품관내부우승광혜원족구회트로피/200,000준우승디와이엘라센트로피/100,000공동3위SS족구단트로피/70,000공동3위CJ제일제당(스펨)트로피/70,000최우수선수상이재용트로피/특산품최우수감독상김성복트로피/특산품개인시상최우수심판상이정심트로피/특산품우수심판상김한라트로피/특산품우수심판상이재경트로피/특산품지난 5월 31일 토요일, 용인 태성중•고등학교 실내체육관에서 [제6회기 용인노회 남전도연합회 족구대회]가 개최되었습니다.이 족구대회는 용인지역 장로교단 교인들의 영혼 화합을 위해 매년 5~6월에 진행하고 있는 지역교인들의 작은 행사입니다.이번 행사에는 송전교회를 포함, 총 9 개 교회에서 16개팀이 참석하였으며, 경기는 예배 후 2개 구장에서 오전 10시부터 오후 7시까지 쉬지않고 진행되었습니다.예선전은 시랑팀과 믿음팀으로 나뉘어 각각 2 개조 8팀이 리그전으로 경기를 치뤘고, 준결승전부터는 각조 1, 2위팀이 토너먼트로 결승진출를 가렸습니다. 예선전은 강팀과 약팀이 서로 섞여 경기가 진행되어 강팀의 일방적인 게임이 되었습니다. 강팀들의 다소 여유있는 경기 진행과 비교적 수준이 낮은 약팀의 경기력으로 예선경기는 일부 경기를 제외하고는 긴장감은 그다지 높지 않았습니다. 하지만 준결승전부터는 나름대로 막강한 전력을 자랑하는 교회들이 맞붙어 경기는 매 순간순간 손에 땀을 쥐게하며 초접전 양상으로 진행되었습니다. 공격 성공과 호수비 하나 하나에 큰 박수와 함께 환호와 탄성이 터져 나왔고, 공격 실패와 작은 실수 하나 하나에 탄식과 아쉬움이 수시로 교차하였습니다. 경기를 하는 선수들뿐만 아니라 경기를 진행하는 심판들도, 경기를 관전하는 응원단들도 긴장하기는 마찬가지였습니다.그러다 보니 점수 한점 한점이 매우 중요하게 작용했고 그에 따라 심판진들의 불명확한 판단과 예기치 않은 오심에 어필하는 회수도 점차 많아졌습니다. 그러나 대부분의 교인들은 대승적 차원에서 심판진들의 판정에 순응하며 서로서로 조금씩 양보하고 존중하면서 최선을 다해 경기에 임했습니다.결승전에는 주북제일교회와 신갈중앙교회가 올라왔습니다. 주북교회는 비교적 안정된 공격과 수비로, 이번 대회 최고의 공격수 중 한명을 보유하여 강력한 우승 후보로 여겨지며 순조롭게 예선전을 통과한 용인제일교회를 2:1로 힘겹게 꺽고 올라왔습니다.그리고 또 다른 결승 진출팀은 2명의 뛰어난 공격수가 서로 공격과 토스를 교대해 가며 상대진영을 초토화 시키고 승승장구하며 결승에 진출한 신갈중앙교회였습니다. 두팀 중 어느 팀이 승리를 하더라도 조금도 이상할 것이 없는 쟁쟁한 실력을 가진 팀들이었습니다.일희일비하며 단세트 21점 경기로 진행된 결승전은 마침내 막강한 공격진과 안정된 수비진을 보유한 주북제일교회가 우승기를 거머쥐며 마무리 되었습니다. 그리고 경기 후 우승팀, 준우승팀에 대한 시상식이 이어졌고, 주북제일교회 선수단의 우승기 수여 시상식이 거행될 때는 모든 교회의 선수와 응원단들이 마치 자기 교회의 일인양 아낌없는 박수로 기쁘게 축하해 주었습니다.응원상으로는 경기내내 선수들을 향해 뜨거운 응원을 보내준 고매리교회 응원단에게 돌아갔습니다. 고매리교회 교인들의 열띤 응원은 누가 보아도 열정과 감동이었으며, 그들의 응원은 고매리교회팀 선수들뿐만 아니라 상대팀인 다른 교회선수들에게도 많은 힘을 북돋우어 주었습니다.경기 중간중간에는 경기에 참석한 선수들뿐만 아니라 응원하는 가족과 교인들을 위한 경품 추첨이 있었습니다. 모두가 설레이는 마음으로 경품에 당첨되기를 바랬습니다. 무대위에서 경품 당첨자들이 호명될 때마다 당첨자들과 당첨자들의 가족, 당첨자가 소속된 교회의 교인들의 환호성이 여기저기서 크게 터져 나왔습니다. 다른 사람들의 행운에 모두가 한마음으로 축하해 주었습니다.경품으로는 오이 한박스, 라면 한박스,  토마토 한박스, 면도기, 주방용품 등 다양하게 있었지만, 뭐니뭐니 해도 그 백미는 24단 기어(?)를 자랑하는 최신형(?) 자전거라 할 수 있었습니다. 자전거는 경품으로 두대가 단상위에 올라가 있었고 마지막에 추첨되어  대회 하일라이트를 장식했습니다. 이러한 푸짐한 경품 추첨은 이번 행사의 흥겨움을 더 한층 만끽하게 해주었습니다.이날 행사는 우승한 팀 선수들과 그들이 소속된 교인들뿐만 아니라 행사에 참여한 모든 교인들이 하나가 되어 즐거운 한때를 보냈습니다.○족구하기 좋은 완연한 봄 날씨에 즐족을 했습니다.○보라씨가 준비한 제주흑돼지 삼겹살 아주 잘먹었습니다.(감사요^^)○4월 15-16일(토,일) 충남 홍천으로 1박2일 야유회 가기로 결정했습니다.(다음주 9일날 야유회 참여인원 최종 확정 하기로 했으니,가족을 동반 하실분은 미리 가족과 상의 하시기 바랍니다.)○4월 23일 성북대회 1팀 출전 하기로 결정했습니다. -영상-박기남 대 정기룡박기남 대 조형준정기룡 대 조형준 -사진-즐족사진제주흑돼지 삼겹살 파티 2003년~현재. 온,오프라인 광고마케팅 프리랜서로 활동을 하면서 카페, 블로그, 지식인 활동을 자체적으로 운영하고 있으며  직,간접적으로 커뮤니티 마케팅을 단계별로 제안하고 진행하고 있다. 우연히 광고를 배울 수 있는 공간은 없고 그저 소비자로서의 보고 느끼는 정도 밖에 없다는 것을 알고 직,간접적으로 광고를 만들고 평가하는 공간이 있으면 현재배우거나 참여하고 싶은 사람들에게 더 큰 목표와 꿈을 만들어 내고 새로운 컨센츠로 인해서 광고시장에 뛰어들 수 있을 수 있는 기회를 만들어 주고자해서 다양한 광고상품을 보고 느껴서 소비자와 판매자의 공감을 이끌어 내어 보려고한다.[회사에서살아남기: http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork ]​​우리동네 예체능연출이예지, 원승연, 안상은출연강호동방송2013 대한민국리뷰보기  [줄거리]우리동네예체능에서 족구를 좀하던 친구를 데리고 오게 되었다. 홍경민의 친구 차태현이 등장하므로서 족구왕으로 등극했고안정환선수의 몸개그로 우리동네예체능 족구장이 웃음 바다를 만들어줬다. 특히 차태현과 홍경민 팀웍으로 안정환선수를 이기는저력을 보여줬다​​​우리동네 예체능 자체 평가전을 맞이하게 되면서 칭구끼리 팀을 짜게 되었다. 최종우승은 차태현,홍경민조이었고, 강호동의 입족구에 말려서 초반 힘겨운 싸움을 했지만, 어느덧 강호동의 입족구가 무너지면서 조직력이 뛰어난 팀이 내기에서 이기게 되었다.   [카페, 블로그운영대행 광고문의] 1.러브연애코치(http://blog.naver.com/kk0923k) 카페,블로그운영대행,커뮤니티마케팅,콘덴츠마케팅,바이럴마케팅,온라인마케팅,컨덴츠기획2.회사에서살아남기(http://cafe.daum.net/HowtoSurviveatWork) 직장인커뮤니티,회사생활고민,사내연애고민,상사와부하직원관계개선,회사3.선물옵션가격이론교육센타(http://cafe.daum.net/stockmentoring )선물옵션,선물옵션가격이론,추세,일목균형,선물옵션실전매매교육,선물4.성경과연애,바인드맵선교센타(http://cafe.daum.net/love-meeting )기독연애상담,가정사역,실연극복심리상담,배우자기도모임,결혼학교5.러브연애코치교육센타(http://cafe.daum.net/lovely7004 )실전연애컨설팅교육상담프로그램(소그룹교육과상담),성격개선,연애뉴스6.러브연애코치(http://love-coach/cyworld.com/ )게시판상담,1:1방문상담, 실시간상담,실전연애코칭,문제중심해결상담, 문제해결지시적상담7.러브상담심리센타(http://cafe.naver.com/itone1004 )글쓰기치료,감정치료,마음치료,실연극복,실시간대화상담치료,가족치료,커플치료8.러브연애코치 연애심리연구센타(http://www.love-coach.co.kr )연애심리학연구,연애상담학,연애심리임상연구,연애언어학,상담임상연구​﻿						민주통합당 국회 예결위 소속 최재성 간사 등 F1경주장 방문 국회 예결위원들, F1 등 전남도정 지원 약속 “예결위 심위서 협조”   국회 예산결산특별위원회 민주통합당 간사인 최재성 의원 등 예결위원들이 9일 F1경주장을 방문해 주요 시설을 둘러보고 전남도가 건의한 F1대회 운영비 240억 원이 2013년 국비에 반영되도록 노력하겠다는 뜻을 내비쳤다. 국회 예결위 최재성 민주당 간사와 이윤석․양승조 위원은 이날 오후 F1경주장을 방문해 박준영 도지사를 면담하고 경주장 체험과 주요시설을 시찰했다. 이날 박 지사는 예결위원들에게 F1대회 운영비 등 2013년 국비 지원이 필요한 전남도 현안사업에 대해 설명하고 국회 예결위 심의 시 반드시 반영될 수 있도록 협조를 요청했다. 박 지사는 특히 “한국 F1대회가 지난 3년간 성공적으로 개최되면서 대한민국 국가브랜드 가치를 높이는데 기여하고 자동차 부품산업 등 연관산업 육성 토대를 마련했으며 모터스포츠를 새로운 국민 여가문화로 확산시키는 분위기를 조성하는 등 유무형의 국가(지역)경제 파급효과가 발생했다”며 “2013년 F1대회 운영비로 240억 원이 국비로 지원될 수 있도록 지속적인 관심을 가져달라”고 건의했다. 이에 대해 예결위원들은 “전남도정 현안사업이 국회 예산 심의과정에서 반영될 수 있도록 적극 지원하겠다”며 “특히 F1대회 운영비 240억 원이 F1대회 성공적 개최를 위해서는 반드시 필요한 점을 감안, 예결위에서 반영될 수 있도록 노력하겠다”고 약속했다. 【F1대회조직위원회】288-5030   광주시,세계대학배드민턴선수권대회 참가 선수단 환영 격려- 우간다 선수단 광주시 환대에 감사 표시   앞줄 왼쪽에서 세 번째 / 우간다 페니나 대표  광주광역시청 공무원들이 9일 낮 세계대학배드민턴선수권대회 우간다 선수단 5명과 FISU집행위원 겸 아프리카 대표인 페니나 카벤기(Peninnah Aligaweesa Kabenge) 등 선수단을 광주 상무지구 한 식당으로 초청해 격려 오찬을 가졌다.  우간다 선수단 전원이 개인전 예선에서 아쉽게도 모두 탈락해 격려차원에서 마련된 자리였지만 우간다 선수들은 밝은 표정으로 화답했고 정성스럽게 준비한 불고기에 맛있다는 감탄사를 연발했다.  이날 오찬을 주재한 주남식 U대회지원과장은 “우간다 선수단을 이끌고 이억만리 광주를 찾아 준 페니나 카벤기 등 6명의 선수단에게 강운태 시장을 대신해 감사의 인사를 드린다.”면서 광주는 2015년 하계U대회 개최도시로서 만반의 준비를 다해 나가고 있으니 광주에 머무는 동안 ‘맛의 고장 광주, 창조도시 광주, 민주인권평화를 사랑하는 시민정신’ 등을 보고 고국에 돌아가면 그동안 다져온 정을 토대로 국가 간의 우의를 더욱 돈독하게 다지고, 2015년 U대회때는 더 많은 선수단이 광주를 찾아 달라고 부탁하기도 했다.  이에 우간다의 페니나 대표는 “이런 자리를 마련해 준 강운태 광주시장(대회조직위원장)과 극진하게 환대해 모든 분에게 우간다 선수단을 대표해 감사드린다면서, 광주는 2015하계U대회 개최국으로서 이번 대회를 통해 새로운 도약의 길을 찾게 될 것이다.  또한, 광주시민들의 친절함, 특히 대회 자원봉사자들의 노고에 다시한번 감사드린다.”며 연신 고마움을 표시했다. 우간다 페니나 대표는 대한민국이 좋아 딸 도로시(Dorothy)를 서울 한양대학교(원자재공학과 2학년 재학/21세)에 유학 보낸 장본인이기도 하다.     제6회 고용노동부장관기 전국 직장인 족구대회 개최-이 밖에 제43회 여수거북선기전국남녀배구대회 등 체육행사 풍성 제6회 고용노동부장관기 국민생활체육 전국 직장인 족구대회가 10일과 11일 이틀 동안 진남보조경기장에서 개최된다. 국민생활체육 전국족구연합회(회장 정원조)가 주최하고 전라남도 족구연합회가 주관하는 이번 대회는 생활체육동호인과 가족 등 2천여 명이 참석한 가운데 10일 오전 11시 개회식을 시작으로 이틀 간의 열띤 경연에 돌입한다. 식전행사로는 공군 군악대의 시연이 마련된다. 이와 함께, 주말 동안 풍성한 체육행사가 여수지역 주요 경기장에서 마련된다. 제43회 여수거북선기 전국남녀배구대회가 10일과 11일 이틀 동안 흥국체육관과 보조경기장에서 여수시배구협회(회장 김금석) 주최로 개최된다. 선수와 임원 등 74개 팀 1,100여명이 참가한 가운데 남,녀 클럽 1, 2부(전국 직장 및 동호회)로 나뉘어 치러진다. 또한, 진남경기장에서는 2012국민생활체육 시․도대항 전국 정구 페스티벌이 열린다. 국민생활체육 전국정구연합회(회장 정영무) 주최로 10일과 11일 이틀 동안 동호인부와 지도자부, 어른신부 등 12개부로 나뉘어 각각 16개 시․도 대항전이 펼쳐진다. 이 밖에 둔덕동 선경볼링장에서는 여수시볼링협회(회장 유충근)가 주최하는 제12회 여수시장기 볼링대회가 10일과 11일 이틀 동안 열릴 예정이다.    2012여수세계박람회 개최 사진대전-10일~ 13일 여수 진남문예회관, 입상작 137점 전시 여수의 아름다운 사계 관광명소와 자연환경과 소박한 삶 등을 담은 ‘2012여수세계박람회 개최 사진대전’이 오는 10일부터 13일까지 진남문예회관에서 열린다. (사)한국사진작가협회 여수지부(지부장 기성도)가 주최로 마련된 이번 전시회는 여수세계박람회 사진촬영대회에 응모한 1,200점 가운데 입상한 137점의 작품이 전시된다. 앞서 사단법인 한국사진작가협회는 여수의 아름다운 자연환경을 홍보하고 관광을 통한 문화예술 발전에 공헌하기 위해 지난 8월 1일부터 10월 2일까지 한국사진작가협회 회원, 아마추어 동호회원 등을 대상으로 여수의 관광명소와 문화유적, 산업시설, 옛날사진, 생활상 등을 담은 흑백․칼라사진을 공모했다.  김충석 여수시장은 축사를 통해 “이번 사진전을 통해서 우리 시민들은 2012여수세계박람회 93일 간의 환희와 감동의 순간을 다시 만날 수 있게 됐다.”며, “이번 사진전이 박람회 성공 개최 도시, ‘세계 4대 미항’ 여수를 널리 알리는 좋은 계기가 되길 기대한다.”고 밝혔다. 한편, 개막식은 10일 오후 3시 초청인사 등 2백여 명이 참여한 가운데 시상식과 테이프 커팅, 전시회 관람 등으로 진행될 예정이다.   영천시 족구연합회장배 족구대회 개최족구로 화합을 다져요...동호회 10개 팀 참여   제3회 국민생활체육 영천시 족구연합회장배 족구대회가 9일 오전 영천중학교 운동장에서 열렸다. 이날 개막식에는 김영석 영천시장, 김태옥 시의장, 한혜련, 김수용 도의원 족구협회 관계자 선수 등 150여명이 참석했다. 한마음 족구회 등 영천지역 족구 동호인 10개팀이 참가해 평소 갈고 닦은 실력을 뽐냈다.  박영환 영천시족구연합회장은“생활체육 족구대회를 통해 지역 간 정보교류와 친선도모의 장인만큼 승부를 떠나 화합의 장으로 좋은 하루 됐으면 좋겠다”고 말했다.      <온라인미디어 세상- 영천인터넷뉴스가 항상 앞서갑니다.>   [무단 전재 및 재배포 금지]기사제보 ycinews@nate.com   ☎ 054-331-6029, <한국지역인터넷언론협회 영천인터넷뉴스> ycinews조규남 기자(ycinews@nate.com)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.03.21제2회 동두천소요산 두드림동호인초청 족구대회20일 오전 11시 동두천 종합운동장에 110개 클럽​ ​    오세창 시장이 환영사를하고있다.  국기에 대한 경례              장영미 의장이 축사를하고있다.  최인수 두드림 족구클럽회장이 대회사를하고있다.     대표선수 선서      [동두천=백호현 대표기자] 20일 오전 11시 동두천 종합운동장에서 오세창 시장, 장영미 동두천시의회의장.박형덕 도의원,김승호 부의장.정계숙 시의원, 송흥석 시의원,소원영 시의원,최범상 수석부회장,최인수 두드림족구클럽회장,장대훈 동두천시 스마일 족구클럽회장,110개 클럽회원등 200여명이 참여한 가운데 제2회 동두천소요산 두드림동호인초청 족구대회가 열렸다.                  < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 > # 우리 군(軍)의 건강한 모습으로 만나다!우리 군의 건강한 모습을 만나다!세상에 얼마나 좋아졌는지?옛날에는 군대 가면 그만인데,이제는 철철이 가족들을 초대하여 내무반도 가보고가족과의 단란한 식사 시간도 가지고가족과의 대화를 시도하는 모습들^^그리고 가족들과의 화합하는 시간,두루두루 참 좋은 시간이 되었다!이렇게 한다고 해서 강인한 전투력이 생기는 것은 아니지만부모 입장에서는 그래도 자식의 모습과 현재의 상황을 확인하고부대원들도 만나고, 가족 같은 군인의 모습들!!군대의 변한 모습을 만나고 온다!!* 모 부대를 방문하여 가족과의 멋진 단합의 모임들,   격세지감의 분위기를 느끼고 온다. 요즘 군대 생활 참 편하게 한다. 그래도 군인은 힘이 들겠지요^^   가족과 떨어져 있는 것 자체가 고행의(?) 시간 - 군대서 만나는 맛나는 먹거리   돼지고기 숯불구이^^ 군침이 절로 납니다. 먹거리들이 넘쳐납니다.- 그래도 군인들이 가장 좋아하는 것은 민간의 먹거리들   피자, 치킨, 김밥 등등, 먹거리들이 넘쳐납니다. 문제는 다 먹어내지를 못한다는 사실   피자 한 조작 그리고 치킨 3조각 그것으로 끝!   김밥은 먹어보질 못했고, 없어서가 아닌 너무 많아서...   마음만은 즐거운 시간, 보는 것으로 배가 불러옵니다. - 와우, 군대리아^^   군인들이 먹는 햄버거인데요, 과연?   그 맛은 어떨까? 배가 고파서 먹는 그 맛과, 먹거리들이 넘쳐나는 가운데서 만나는 군대리아?   결국엔 한 번 입맛을 보던 우리 집 공주님!! 그것으로 끝, 하하하   보는 것으로 만족^^ - 가족 중 아버님들 간의 족구시합   역시나 한때는 군대에서 족구를 좀 한다고 하시던 아버님들   모두들 참가를 하여 자식들을 위한 불타는 투혼, 우승 팀에게는 포상휴가의 특전   역시나 다들 열심히 족구를 참여^^ 짧은 시간이지만 더운 날에 열심히 하시는 모습이 너무 보기 좋았습니다.   응원 열기만큼이나 뜨거운 실력들이 발휘- 놀 땐 놀고   할 땐 하는 멋진 늠름한 우리 군의 모습으로 만나고 옵니다.까마득한 추억의 군대 생활잠시나마 추억을 할 수 있는 귀중한 시간이었습니다. * 철저한 보안을 위한,   혹시 사진 중에 보안에 위배되는 내용이 있으면 알려주시길...제11회 전국여성족구교류전개최  일시: 2013. 01. 6(일)장소: 경기도 화성시 동탄면 영천리 180-3(동탄족구장)참여팀: 여성부13개팀  (주)싸인48 조정애(우수비)단장님! 백성자팀장님!(세터)어제 두분의 활약이 대단했습니다.겨울철 운동이 부족했는데도 최선을 다하신 두분의 모습 참 보기 좋았습니다.    2014.09.20 토 Japanese department festival 루트 집 -> 서남시장(족발) -> 집 -> 서남시장족발 -> 계명대 -> 부어라 마셔라  아점 족발에 막걸리  저녁 뒤풀이  이벤트 1. 원어연극전 족구대회 -> 나포함 달랑 세명 2. 뒤풀이 1차 -> 춘천닭갈비 3. 뒤풀이 2차 -> 치르비어?  4. 뒤풀이 3차 -> 런던호프 5. 뒤풀이 4차 -> 청송막걸리 6. 뒤풀이 5차 ->  7. 뒤풀이 6차 -> 노래방 뒤풀이 5차 계대동문의 미즈치킨옆집에 탕집에 갔는데 나온것과 노래방은 현재 필름이 끊긴 상태.     01 - 학과를 위해 봉사를 한다는게 지금 상황이 여의치 않은데도 이럴때일수록 내가 할 수 있는 건 하자고 마음을 정했것만오늘처럼 이렇게 갑작스런 상황에 상황에 변경되어 버리면 힘이 쭈욱 빠진다. 단지 집이 가깝다는 이유로 족발집에 가서 예약을 하고 (여기까지는 할 수 있다)영철이형을 만나서 같이 차에 실고 가려고 했는데 영철이형이 택시를 타고 학교까지 들어가라고 갑자기 전화가 왔다. 학과를 위해 돈을 쓴다는게 왜 이렇게 짜증이 나는지 모르겠다. 교수들한테 받은게 전혀 없다 -> 일본어는 고사하고 인간적으로 사회생활에 대한 노하우라든지 전혀 없다. 언제나 교수들은 권위주의 특히 일본학과 교수들은 그런 인간들이 너무 많다.  좋아하지 않는 선배들을 위해서는 조금이라도 고생을 하고 싶지 않다. 내가 싫어하는 선배들은 간단하다 과행사에 전혀 참여하지 않다가 이제 좀 살만한지 와서 선배대접 받으려는 사람들 <- 이런 부류의 인간들은 어딜가도 있지만)그냥 몸만 와서 주디만 놀리는게 꼴불견이다. (이건 지극히 내 주관적견해이고 내 성격상의 문제도 한 몫하는 부분이지만) 영철이형이 일때문에 예정보다 늦게 온다고 해서 나보고 서문시장 족발 찾아서 택시타고 가라는데택시비가 아까워서 (절약할 수 있는 부분은 절약해야 하고 지금이 그러한 상황이니깐) 과감하게 지하철을 타고 가는데왜 이렇게 부끄럽던지 뭐 마음으로 그래 오늘 한번 쪽 까자 다짐하고 탔지만. ㅎㅎㅎ여기서 부터 꼬이기 시작했다 학교앞 지하철 안에서 다행이 순탁이가 나를 봐서 족발을 같이 들고 왔는데 왠걸정작 족구 한게임 하자고 순탁이 하고 나눠서 선후배한테 문자를 돌렸지만 단 한명도 오지 않은 상황 발생 거기다 타학과사람들이 운동장을 빌려서 사용하고 있는 더 황당한 상황.  어쩔 수 없이 스미스관옆에 언제 생겼는지는 모르겠는데 정자가 하나 있어서 족구는 고사하고 그냥 간단하게 족발에 맥주, 막걸리 한잔 이때까지만 해도 멤버는 영철이형, 종대형, 순탁이 그리고 나 (학교를 중퇴한 남자 후배도 있었는데 이름이 기억이 안난다 - 하도 이날 후배들을 저녁에 많이 만나서)   02 - 제32회 원어연극제 원어연극제 녹화해서 블로그에 올릴생각이었으나 스마트폰의 라이트가 배우들에게 비쳐서 미안한마음에 녹화는 못했다. 정말이지 공간이 좁은것도 있지만 그래도 너무 너무 성황리에 연극제가 마무리가 되었다. 애들 그렇게 일본어를 잘하는데 마지막에는 한국말로 인사를 하는 것보니깐 결국은 어쩔 수 없이 외워서 연습을 하고 또 연습하고 발음교정받고 힘들었을텐데 너무 너무 재미가 있었다. opening 공연으로 스탭장 득진이가 (나이도 학생 중 가장 많고 뭐 학교에선 선배가 깡패지 나도 그랬고 ㅎㅎㅎ)축하공연으로 무려 3곡을 도저희 잘한건 아닌데 이상하게 중독성이 너무 너무 있는 공연 다행이 요건 녹화를 했는데 따로 페이지를 하나 만들어서 포스팅을 해야 겠다. 다시 생각해봐도 후배들 너무 너무 이쁘게 정말 재미있게 연극을 너무 잘 마쳐줘서 도움을 못줬지만 선배로서 너무 고맙울 뿐. ​  선배들의 찬조금 -> 이용덕교수님도 이렇게 따로 찬조금을 낸게 눈에 뛴다 내 개인적으로도 11년을 이건물에 들락날락하고 많은 교수들을 만났지만 유일하게 인정하는 교수 우리 용덕햄~이용덕교수님한테는 너무 미안하다 -> 내가 좀 풀려야 환하게 찾아가는데 지금 그렇지를 못하니깐 물론 교수님은 내가 잘되면 누구 보다 기뻐해주시겠지만 지금 현 상황에서도 교수님은 나를 반겨주지만. 교수님 못 찾아뵈서 죄송합니다.   03 - 뒤풀이 1차 : 춘천닭갈비선배중에 한명이 교수들 꼴보기 싫지만 특히 그중에 황교수가 너무 꼴보기 싫어서 뒤풀이장소 무대포집을 예약햇지만 형은 연극도 보지 않고 선배들과 먼저 다른곳에서 쇠주 한잔을 하고 있었다. 연극이 끝나고 강욱이형, 준오, 혀꾸, 선근, 순탁, 양지, 현준이는 뒤풀이장소 무대포에 가지 않고 선배들이 있는 곳으로 갔다. 여기도 상호가 안바뀌고 계속하고 있어서 몇년했냐고 물어보니 19년째란다 모르겠다 여사장님은 그대로인데 내가 성서에서 19년째인데 초창기에는 없었고 중간에 와인삼겹살이 한창유행할때 삼겹살집을 하다가 지금의 닭갈비집을 한걸로 아는데 그대로 적어도 10년은 무조건 넘었다 이 경쟁이 치열한 성서동문에서 한가게를 쭈욱 한다는건 정말 대단하다.  선배가 OB후배들이 (나를 포함해서) 너무 많이 빠지니깐 역적으로 몰리는거 아닌가 하길래 내가 단칼에 말했다. 형 결정은 전부 우리가 한건데 무슨 형이 역적입니까 -> 형은 경호 이럴때 참 머리조아 카네.  후배에게 들었는데 현재 일본학과 교수중에 한명이 수업시간에 학생들에게 혹시 자갈마당이라고 아나 이런 질문을 했다고 한다. 그리고 자기는 태극기를 많이 꽂았단다 -> 이거 완전 미친새끼 안그래도 선후배들 가리지 않고 평이 완존 친일파라고 내 익히 들어서 잘 알고 있다마는 거다 한 술 더 떠서 레포트가 자극적이면 점수를 더 잘 준단다. 언어학과 특성상 여자들이 7~80프로인데 이거 교수라는 직함을 달고 진짜 파워하라다 파워하다 -> 섹꾸하라 (sexual harrasment) 를 줄여서 일본에서는 세꾸하라라고 하는데 파워하라는 회사나 지금처럼 학교등에서 지위를 사용하여 일단 사람들을 기분나쁘게 하는 것. 일단 술도 한잔 먹었겠다 2차로 자리를 옮기고 아무리 생각해도 내가 화가나서 교수와 재학생들이 있다는 무대포앞까지 갔다. 남은 소주병 들고 한손으로 돌리면서 (딱 누가봐도 미친놈 소리듣기 좋게 ㅎㅎㅎ) 시나리오는 들어가서 그 교수한테 술먹다가 질문이 잇어 왔다 "자갈마당"에 대해서 좀 갈켜달라는 큰 목소리로 물어볼라고 했는데 무대포앞에 가니 애들말로 교수들 다 가고 없단다 역시 일본학과 교수들 대다나다 -> 자기네들 있으면 학생들 놀기 불편해서 일찍 가줬다고는 도저희 이용덕교수님은 제외.   04 - 뒤풀이 2차 치르비어?닭갈비를 다 먹지도 못한 상황에서 맥주집으로 옮겨서 분위기 좋게 이야기를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 이 가게 화장실에 붙여 있었어 기념으로 한장 가져왔다. 나도 처음에는 "타바꼬와 다메요" 로 읽다가 다시 보니 엥? 그래서 같이 있던 일행에게 물었는데 전부다 다메요로 알고 다시 봐라 하니 누구는 "누"라 그러고 누구는 일본어에 없는 글자라 하이 나도 햇갈리고 ㅎㅎㅎ이용덕교수님 이외에 처음으로 교수님한테 술을 얻어먹어서 영수증이 없어 카운터에 부탁해서 사진 한장 찍었다. 일본학과 김명수교수님 정말 자알 먹었습니다. 05 - 뒤풀이 3차 런던호프아 추억의 런던호프 학교다닐때 KMTI로 선발이 되었다. Kyemyung University Trade Incubator의 약자로 계명대 전학과에서 지원자 50명만 뽑아서 통상학과에서 주최하는 프로그램인데 많은 혜택도 받았고, 부족한 학점도 여기서 많이 지원받아서 계절학기없이 졸업이 가능했던 나에게는 너무 고마운 프로그램.  이때 워낙 지원금도 탄탄하고 여기가 가격도 착하고 해서 정말 일주일에 최소 팀원들하고 다른 팀장 팀원들하고 회식으로 많이 왔던 추억의 장소.  코미야 히데타카 교환학생으로 와서 시간이 지난 지금은 계명대학교 일본학과 교수로 부임중이다. 진짜 일본학과에서는 코미야가 온걸 영광으로 생각해야 할진데 -> 워낙 머리가 좋아서 정부에서 관리햇다는 설도 있다. 코미야하고도 내가 연극 조명을 맡아을때 같이 술도 자주 하고 했는데 졸업 이후 거의 7~8년만에 보고 나도 근 2년만에 일본어 같은일본어 쓴 거 같다 -> 단어도 기억 안나고 술도 되서 말도 지대로 안나오고 ㅎㅎㅎ 그래도 너무 좋았다.   06 - 뒤풀이 4차 청송얼음막걸리 안타깝게 사진이 없다 (이 후로 5차, 6차는 노래방까지 갔는데) 한가지 기억이 나는건 코미야하고 연극주연들하고 같이 소주 한잔 하면서 후배에게 정말 연극한다고 고생했고, 내가 스탭으로 있었을때 이후 본 연극제 중 가장 재미가 있었고 좋았다고 진심을 담은 내 소감을 이야기 했다는거.    07 - 뒤풀이 5차 미즈통닭 옆 새로 생긴 술집 (기억이 안남)그래도 철혁, 준오, 선근, 순탁, 양지 그리고 후배들 족히 10명은 더 되는 멤버들과 술집에 갔는데 어렴풋한 기억으로는 혀꾸의 갑의 회사에 있는 직원도 우리일본학과인데 내가 하나짱 그러면서 놀렸던거 말곤   08 - 뒤풀이 6차 노래방노래방입구에 내려가는 기억뿐 전혀 기억이 없다. 결국 순탁이 그리고 족구대회때 부터 있었던 후배와 같이 택시를 타고 감삼역에서 내려서  (택시안에서 졸다가 그것도 순탁이 깨워줘서) 집으로 돌아오면서 하루를 마무리 뭐 이때도 아마 시간이 버스가 다니고 있었던거 같은데   개인적 총평 나름 재미가 있고 반가운 얼굴들을 볼 수 있는 시간이었다 내동기 96학번 나말고 전멸95학번 전멸97학번 전멸 (그나마 명맥을 이어가던 현석이 조차 결혼을 하고는 영 오기가 쉽지 않은 상황)그냥 어이가 없을뿐이다 -> 물론 추석 지나고 얼마되지 않아 연극제가 잡혀서 스케줄이 안 나는 상황일 수도 있겠지만.    제32회 일본학과 원어 연극제 팜플렛 (역대 일본학과 연극제 역사)  우리 득진이 인생공연    '제천시족구협회(회장 김기정)'가 3월 10~11일 양일간, 청주시 '가덕생활체육공원'에서 '충북도체육회(회장 이시종 충북도지사), 충북족구협회(회장 전천석)' 주최로 도내 107개팀 1,000여 명이 참가한 가운데 열린 <제16회 충청북도지사기생활체육족구대회>에서 <임원부 우승>을 차지했다.이번 대회는 6개부(충북최강부, 일반부, 40대부, 50대부, 청주시일반부, 임원부)로 나누어 경기가 진행됐다.충북도체육회 한흥구 사무처장은 "이번 대회를 통해 족구동호인 저변확대, 우리 도 족구가 더욱 활성화되고, 발전될 것으로 기대된다. 오는 5월 우리 도 일원에서 개최되는 <제47회 전국소년체육대회>도 많은 관심, 참여를 부탁드린다"고 말했다.평택 안중족구단 >>안중족구단 회원들이 힘차게 파이팅을 외치고 있다. 족구는 1966년 공군 제11전투비행단 조종사들이 고안해 군대에서 인기를 끌었던 스포츠다. 누구나 쉽게 참여할 수 있고 운동 효과도 뛰어나 대학생과 직장인에게 주목받으며 대중적인 스포츠로 자리 잡았다.  이런 족구로 건강을 챙기고 친목을 다지는 동호회가 있다. 바로 평택 안중족구단이다. 안중족구단은 1996년 족구를 즐기는 사람들이 모여 결성한 지역에서 가장...<더보기>   기사를 원하시면 아래 "마이빌평택"을 클릭해주세요 ​아이가 학교에서 하는 스포츠교실에 참여하고 싶다해서 신청해 주었는데 그게 족구였다. 이미 스포츠교실이 시작된지는 한달이 다 되어 가는데(5월부터여서 이래봤자 격주로 학교 가서 수업은 두번밖이긴하다....^^:) 어느 날 친구네 집에서 스포츠태킹을 해보고 와서는 이 수업도 듣고 싶다고 한다. 그러고는  결국 스스로 스포츠스태킹도 수업을 물어물어 신청을 했더라. ​그리고 수업 이틀 째 날 이걸 빌려왔다.다른 친구들은 어쩌냐니 산 아이도 있고 자기처럼 빌린 아이도 있다고...아무튼 스포츠스태킹에 푹 빠진 아이는 자꾸 세트를 사고싶다고...세트 가격보고는 컥. 아니 뭐가 이리 비싸데~ 중고를 알아봐야 할 듯.^^;;한 때 일 것 같은데...생각보다 비싸서, 그냥 빌려서 하면 안 되려나도 싶은게 솔직한 엄마 마음인데  자꾸 갖고싶다고...쿨럭.아마도 몸을 모두 움직이는 것보다 손만 움직여도 되는 이런 경기가 아이에게 딱 맞나 봄.푹 빠져서 저녁에 식탁에서 저렇게 쌓고 모으고를 하고 있다. ​ ​수업 참여 이틀째날 최고 기록.다른 친구들은 12초대 기록도 있다고 한다.눈 깜짝할 사이에 다 쌓았다가 정리한다고...고민되는구나...사줘야해? 말아야해? --;​​​​​#블챌#오늘일기#4일차#스피트스태킹#중고로저렴히파실분어디없나요 포천시 내촌면체육회(회장 김용길)는 지난 4일 내촌 교육문화센터에서 내촌체육공원 준공을 기념하는 행사와 함께 기관단체 족구대회 및 게이트볼 시범경기대회를 가졌다. 이날 준공식에는 서장원 포천시장을 비롯한 이중효 포천시의회의장, 김용길 내촌면체육회장, 이문순 내촌면장 등 내촌면 내 각급 유관기관 단체장과 200여명의 내촌면민들이 참여했다.  이 자리에 참석한 서장원 포천시장은 "내촌체육공원 준공으로 인해 내촌의 체육발전과 면민들이 화합 할 수 있는 계기가 되길 바란다"며 "오늘 준공식을 갖기까지 노력해주신 내촌면민들의 노고에 16만 포천시민을 대표해서 감사드린다"고 말했다.  이어 이중효 포천시의회 의장은 축사에서 "내촌생활체육의 요람으로 거듭나는 체육공원 준공식을 뜻깊게 생각한다"며 “내촌면 체육공원이 지역의 랜드마크가 되어 주민들의 여가활동 촉진 및 체력증진에 활력소 역할을 할 것으로 기대된다”며 축하했다.  한편, 내촌면 내리 503번지 일원에 7,179m² 규모의 체육시설로 게이트볼장 1식과 풋살구장 1식, 트윈트위스트 등 7종을 갖춘 내촌체육공원은 지난 2008년 3월 기공식을 가진 후 21개월 만인 금년 11월 완공됨으로써 내촌면 주민들의 삶의 질 향상과 체력 증진의 쉼터로 거듭나게 될 것으로 기대를 모으고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿​1. 사업목적- 건전한 여가문화 활용으로 명랑한 사회 분위기 조성.- 족구를 통한 시민의 건강과 삶의 질 향상을 추구하고 족구인구의   저변확대에 기여 하고자 함.- 민족 구기종목인 족구발전과 동호인의 화합과 체육발전에 기여하고자 함.- 본 고장의 특산품을 전국에 홍보하여 지역 발전에 기여하고자 함.   2. 행사개요 1) 대회명 : 2019 평택슈퍼오닝배 전국족구대회 2) 일  시 : 2019년 05월 11일~12일 (2일간)    3) 개회식 : 2019년 05월 11일 (토) / 10시 4) 장  소 : 이충레포츠공원 (인조잔디구장)☞평택시 이충동 2425) 주  최 : 평택시체육회6) 주  관 : (사)대한민국족구협회, 경기도족구협회, 평택시족구협회7) 후  원 : 평택시, 평택시체육회8) 협  찬 : 스타 스포츠(주), 제일장례식장9) 참여인원: 2,000명 (임원:200명, 선수 및 가족:1,800명)   3. 참가자격1) 전국 최강부(18팀) : 대한민국 최강부에 등록된 족구 팀 2) 전국 일반부(36팀) : 최강부를 제외한 모든 대한민국 족구 팀3) 전국 40대부(36팀) : 해당년도 자격자 (80.12.31일 이전 출생자)4) 전국 50대부(36팀) : 해당년도 자격자 (70.12.31일 이전 출생자)5) 전국 60대부(24팀) : 해당년도 자격자 (60.12.31일 이전 출생자)6) 전국 여성부(12팀) : 대한민국 여성 족구 동호인7) 평택 관내부(24팀) : 평택시족구협회에 등록된 클럽 팀 8) 전국초등부 : 현 초등학교에 재학중인 학생9) 전국중등부 : 현 중학교에 재학중인 학생10)전국고등부 : 현 고등학교에 재학중인 학생4. 대회일정*토요일 경기(11일) : 전국 40대부, 전국 50대부, 관내부*일요일 경기(12일) : 전국 최강부, 전국 일반부, 전국 60대부, 전국 여성부,                             전국일반부,전국초등부,전국중등부,전국고등부5. 각 부별 참가규정  1) 전국 40,50,60대부 참가팀은 신분증을 반드시 지참하시기 바랍니다.    ⇒신분확인은 주민등록증 및 운전면허증만 인정하고 핸드폰에 있는 신분증은 인정하지 않음.   2) 학생부는 재학증명서 또는 학생증을 반드시 지참하시기 바랍니다. 3) 각 부별 운영은 12개팀 이상 참가 시 운영을 하되 12팀 미만시는자동 폐지 합니다.   6. 참가신청1) 신청마감 : 2019년 04월 26일(금) 18시까지 선착순 마감2) 신청방법 : 평택시족구협회 다음 카페 참가방으로 접수3) 접수문의처 : 평택시족구협회 사무국장 최민석 : 010-5148-88874) 참가비 : 팀당: 70,000원 (전국최강부를 포함한 전 부서)  ▶입금계좌: 농협: 351-0528-4570-43 (재무이사 박순화)5) 대진추첨 : 2019년 05월 03일(금) 19:00시 / 장소: 대한민국족구협회 사무실 7. 경기운영방식▶전 부서 예선 리그전(3세트 15점)후 조 1,2위 본선진출 / 본선 토너먼트로 경기운영 한다. ▶경기운영은 사단법인 대한민국족구협회 경기규정 및 규칙에 준한다.단, 예외 사항은 대표자 회의 결정에 따른다.   8. 대회참가 시 공지사항▶대회 당일  감독 및 선수의 명단 변경은 절대 불가하다.▶경기시작 시간 엄수 바랍니다.(검인:07:40 / 경기시작:08:00)▶팀 복장을 통일하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다. ▶관외 참가팀에게는 기념품 증정(슈퍼오닝쌀)▶대회 기간중에 일어나는 일체의 사고에 대해서는 응급처치를 제외한 나머지는 참가 선수 본인이 책임진다.▶팀 및 선수는 경기운영 일정에 따라 중복 출전이 가능함. ☞ 예) 1일차 전국40,50대부 출전선수가 2일차 전국 일반부로 출전 가능함.▶점심식사 시간은 별도로 주어지지 않으니 팀별로 경기운영 시간을 적절히 관리할 것.▶참가접수 마감 후 불참시 참가비는 일체 반환하지 않음을 원칙으로 한다. ▶참가 등록과 함께 참가비도 입금 하시고 참가비 입금시 클럽(팀)명/송금인을       반드시 기록한다. ▶1일차 참가 선수단은 개회식에 전원 참석 하여야 하며, 기념품은 개회식 참가팀에       한해서 지급 하는 것을 원칙으로 한다.* 대회에 참가하는 모든 클럽은 자체 스포츠상해보험을 가입 후       참가신청바랍니다.  상해사고는 본 협회에서 책임지지 않습니다.       ▶참가팀은 대표자 성명과 연락처를 반드시 남겨 주시기 바랍니다.            9.시상계획운영부서등  위시 상 내 역시 상 금비  고전국  최강부우 승트로피,시상금1,000,000　준우승트로피,시상금700,000공동3위트로피,시상금400,000전국 일반부우 승트로피,시상금800,000　준우승트로피,시상금600,000공동3위트로피,시상금400,0008강시상금100,00024팀 이상 참가시전국40대부우 승트로피,시상금700,000　준우승트로피,시상금500,000공동3위트로피,시상금300,0008강시상금100,00024팀 이상 참가시전국50대부우 승트로피,시상금700,000　준우승트로피,시상금500,000공동3위트로피,시상금300,0008강시상금100,00024팀 이상 참가시전국60대부우 승트로피,시상금400,000　준우승트로피,시상금200,000공동3위트로피,시상금100,000전국 여성부우 승트로피,시상금400,000　준우승트로피,시상금200,000공동3위트로피,시상금100,000전국초등부전국중등부전국고등부우 승상장,시상품   　준우승   공동3위   평택관내부우 승트로피,시상금300,000　준우승트로피,시상금200,000공동3위트로피,시상금100,0008강시상금50,00024팀 이상 참가시개인시상최우수감독상트로피,상품(슈퍼오닝쌀)10개부서　최우수선수상트로피,상품(슈퍼오닝쌀)10개부서　최우수심판상트로피,상품(슈퍼오닝쌀)심판부선정　우수 심판상트로피,상품(슈퍼오닝쌀)심판부선정　   *참가팀 현황에 따라 시상금이 다소 변경될 수 있음을 양해해 주시기 바랍니다.  ﻿​참가 현황 2019슈퍼오닝배 전국족구대회 참가현황(14회)번호구     분지역팀     명감     독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수71최강부경기이천시민정연선서영빈박서후박노현이창우이준석2최강부경기수원매탄김영민　박희걸　정지상　정영철　박영렬　이효광　3최강부부산더이스트　장성환　장한빈　이재찬　김아름정종윤김성석4최강부경신전선박성민　박홍근　박형규이태훈전유현이승렬5최강부경기오렌지라이프　성경만김태진박정철　박이승　김진혁　김진범　6최강부논산논산공고　정청식　정석희　이태빈　이상원　김광현　김동우7최강부여주시민족구단　신민환　박수훈　김상구　박성호김우석　8최강부라우섬유　조영우　원종인　김창현　전승진　조민석　9최강부인천인천무심이원종박효진　박준희　이기원　김광영　10최강부조이킥스포츠김석채　이광재　손연석　임상욱　신진이　김광훈　11최강부남양주나이스족구　조남영　임성빈　임창순　강진용　이현웅　12최강부하남호크마족구　김재규　전형진　전휘진　이정욱　원형원　문영수　13최강부좋은친구들전종훈강윤성최성경이한솔현승필14최강부LG DIOS족구성락신허남현박경범정배근김경환15최강부남양주　AT족구단　강태일　김혁진　임도균　김준호　김다훈　1일반부안산상록족사모이상국윤이수육동호김민혁최광호민영운김억두표창훈2일반부서울경동나비엔한아름윤진준　시대근　김은철　송승근　3일반부충남당진시티즌최한수김동현송보석안희명정상우가혜용4일반부서울서울고일지백훈고대원이인진　이인호　김홍수　김필호　김진한　이현표　5일반부안성안성블루A안영애이재항김주용　권병훈　이규철　6일반부안성안성블루B안영애홍인택도정태　진정열　김철수　7일반부평택태양스포츠(홍)지상현　유승곤　이대선　엄범용　장한솔　황금종　이경준　이재훈　8일반부평택태양스포츠(청)장경수서현덕　김종진　김은중　원여실　조재현　9일반부제천내토족구단(청)유경업권희운김정수　김태호　고석준박성주10일반부오산오산한스타이상민이상원이형주배성진하윤기장정환김경태박세현11일반부평택팽성족구단김학기황정환　안승찬　이대완　엄성열　강일환　12일반부용인용인족구단(A)박효진김승환김지수정연한김진우13일반부용인용인족구단(B)박효진김영호박덕찬이대웅전병근14일반부용인현암족구클럽박은미윤영석지성인김영민서창민정호영15일반부화성화성파란(A)문재식박완수　김재용　서형석　윤준승　최병준　16일반부오산오산시청(A)이승재　최화성　박지훈　모경호　한계레　이민직　김슬기　17일반부오산오산시청(B)이승재김현수　인기서　지성민　홍성규　김한규　18일반부제천내토족구단(홍)유경업김남국엄태복이성한김천환최성현　19일반부아산아산거북이최선동이상복강창구박실남이인희20일반부수원수원매탄서해안최규석김현준조홍철김성민최현재김환박영렬21일반부태안태안한울이범준김원식정충현김일환김정호22일반부안동안동양반권혁동전지웅최창용최병욱김승구이상준고현창23일반부수원수원광교최용철　김환진　권용삼　김영중　김동욱　박범수　김성광　24일반부군포군포드림김재원김성수　윤유일　홍인교　김대형　안진철　김명석　25일반부아산아산시족구단김윤겸　김형삼　황동록　이진원　나성진　김진혁　유경근　강신영　26일반부수원수원만석(A)홍성현　오세현　최병훈　이다호　이충진　27일반부수원수원만석(B)차원열이봉형　고현민　신민철　최용준　배병호　권예성　28일반부안산안산족구단이상휘김선기최승식박순범강민규이윤환29일반부이천SWC족구단이진호최기웅조원주이성진이상경김성주이한규　30일반부이천시민족구단최원순오송운　이범기　구대회　황정환이승현　31일반부춘천솔밭족구단신호철이민우이승묵정성철길만배송병권김완중32일반부논산코캄족구단강원혁전은혁　유동걸　조혁상　33일반부평택　오성미듬족구박소영송동호김종갑공형식윤일헌공형빈김창규이상윤34일반부화성향남족구단　최중협김재길양헌성　이후영　이명환　35일반부천안청룡족구단　김영도　최중필　신재근　신승모　이영상　정지복　36일반부대전프로족구단　이진석이현수　황인수　라영재　임정인　황인규　37일반부화성파란족구단(B)문황모김정현　김건원　이찬우　강민규　38일반부안산화랑족구단김윤기　박승현　박종윤　모필원　이상민　39일반부서천서래야족구단　김효진오세영서영훈전성권김홍석김현호40일반부안산백호족구단　정희성　채현욱　이형재김종국　김효민　김준희　정국채　문일태　41일반부순천OK족구단　정의도　박높음최영만송경호　김태양　42일반부평택　쌍용족구단　윤정호오정식　김동민　이준우　서성원　권순용　임왕빈　43일반부서산　현대트랜시스하지홍　안승국조용준　성우석　윤여원　김진석44일반부서산sk모바일에너지김형우윤길순　김명수　박정일　김동희　노순태　김남호　이윤성　45일반부서울HSC스포츠정기훈　박진갑　손수현　김성규　김재일　박용신　46일반부인천논현족구　강신흥　이원호　양승현　이태희　김천태　박상태　47일반부금산금산인삼족문갑진이종길박병찬박희광강민중임동신박영범최윤주48일반부예산예가정성족한상빈원진연김영준장규선이선우황선욱김행운도명한49일반부수원서연전자족구단양태석　배길산　김창현　이주헌　방창원　소순범　김동한　최오주　50일반부이천시민족구단(고등부)남진복이성호이현규홍승민이동렬51일반부대전테디프랜즈(고등부)정인재김태경이태훈조태건고유찬윤태균예비일반부수원　천무족구단　김재은　김민준　최호진　박정률　손현규　김성룡　김인호　김대진　예비일반부군포　니즈원족구단　전정일　김상민　김상현　김석태　우재하　박충일　백종훈　140대부평택태양스포츠장경수서현덕　이재훈유승곤이경준240대부오산오산한스타성기명신광섭이재원윤상기박기복최남식최승우남성록　340대부인천인천무심이영균이원종이종현이선종440대부용인용인족구단박상환박효진　최현종김형하윤재진남진수김윤재540대부수원수원장안이춘우윤경희장문선고범용김민수이광우허재영조성환640대부안산레이크족구단노정근　김병태　정복기　김상범　이재학　김종학　김승훈　740대부오산넝쿨족구단홍성용정현채　차정호　김종구　정일남　조영일　이성민　황해권　840대부의정부매니아족구박성진　황정선　엄기현　김영근　김욱겸　박도　배정수　류경훈　940대부시흥스카이족구김성준박재철정순원김용수오세광조정용문정현1040대부화성남양(A)임성옥송기준임호상김재복　임해창　1140대부화성남양(B)임성옥손석호차상욱　하태황　김희영　1240대부이천노성족구단왕병건안은준권오성양승록강현우황주호임덕준박동일1340대부화성동탄족구단(홍)길계선전연구김영학노환웅황규식1440대부평택평택마루족황효섭백성민손문래문대호윤민규반용종임수택　1540대부평택원평족구단김영범공종식임성호이호근황우섭김기만이명규박병규1640대부평택송탄족구단신정길이승헌김성민김동신이상원1740대부양평히어로즈족구김필배김학모　윤광수　박현희　김필배　지천진　윤석호　이희용　1840대부수원수원매탄족구윤현희안석현최원선임광춘이명철이진철　1940대부서울스타한빛족구　김영안임동훈장용수손용욱이승환김상일임종명하지건　2040대부수원　한마음족구　김재형송진석　양재수백순종　이성원　이창호　김성욱　최성규　2140대부화성동탄족구단(청)　이경숙　김종구　조상열　양옥영　우상범　강석주　이춘우　문선호　2240대부안양　대왕족구단　신옥희　정길해　김균봉　성기생　최석진　조훈휘　김삼룡　이진국　2340대부평택스타평택마루　황효섭이후재최명규김경필이호길강효문정성읍2440대부아산남산족구단　김재식　정태왕　김석환　권정석　유영운　안정원　2540대부천안청룡족구단　김영도　최중필　신승모　김철수　이영상　2640대부평택쌍용자동차족구　한상덕정광호　권순용　공재광　김호섭　김지현　2740대부안산　화랑족구단　김 현　오영균　정재필　신성훈　안규진　김윤기　박순오　강성두　2840대부서울　그린피닉스족구　박윤혜노영준　허진호　안영오　오영주　정병수　김석호　이덕주　2940대부수원수원만석(A)김승만　우주봉　이기동　김춘태　정창영　임종선　전수만　3040대부수원수원만석(B)김세창문남주　김용섭　심운용　이상범　백승운　3140대부화성파란족구단　양경석　표창원　채정만　김덕용　김문수　이필호　3240대부안성비봉족구단　박정식이주복유길상방승복유미완이재강이정우3340대부파주　삼흥페펙트옹정호김홍구김준철이상일김종호최진근김종진　박진일예비40대부인천　일성족구단　조준형　김동한　박상태　조일형　명병준　김상준　송왕건　백성주　예비40대부서울　청심족구단　전병석　정재식　차인수　서윤철　손정호　이철수　장경철　고성진　예비40대부여수　다모족구단　김영대　이세영　신현희　황현서　이산호　김민석　박형열　예비40대부150대부인천인천논현족구장세창　최광석　임기영　고봉환　한명철　오연석　전표운　250대부평택　아랑족구단　이재성유학열최진원조영태마재호조철희정종훈이종희　350대부아산남산족구단김재식　이희범　서성원　김기수　허중희　450대부수원메탄족구단김남규　김상재　이민우　김영민　김규동　황영선　이상용　550대부서울강동족구단　김종택　윤용왕　전대호　이재구　김필호　강성길　이용구　650대부남양주비전족구단서희곤　김명구　김형관　이용일　권택중　김정원　이승용　750대부경기　호계위너족구단전선우　최재영　신학수　임우섭　송기승　장정관　850대부천안청룡족구단　최일석조장희　심의보　박이웅　김형주　950대부한국지엠김연호이계수금동명정종복조용수김형태1050대부평택　평택족구단　강신열　이창준　한기환　전종술　전표근장기서1150대부화성파란족구단　김진만　최병진이해서　조윤곤　장동원　심용만　신옥철　손윤래　1250대부안성비봉족구단　김상복　신흥식　길병구　이상구　이동신김현주　강두이　김학묵　1350대부수원　한마음족구단　김재형　조부상　김동근　김대승　박용정　김형영　1450대부안산백호족구단　홍만일　이동진　권경식　박호준　황한종　김광호　황만상　강성두　1550대부서울　고덕족구단송원의　김영기　김성호　강성하　이신덕　김영규　1650대부수원매투족구단(청)김판수　김기환　황호용　황도규　최생규　장화영　1750대부수원매투족구단(홍)　김판수　송성섭　이재수　박정인　송희영　유미석　1850대부경기낫소족구단　하승민　권오창　안재현　김봉규　채희수　장충근　이재우　1950대부화성　운사모JC족구　정경선　정태주　김희수　강종엽　최용삼　류제은　노기명　김형인　2050대부계양스카이족구김만복김용재　이재성　박용호　류근제　2150대부남양주남양주드림최경윤　정상근　강신성　김주원　이용성　신원선　박형열　권인찬　2250대부자양식스족박성철김덕영김진수정용석조성만2350대부아그레망성경훈　문영삼　임보열　나영수　전만선　허면무　2450대부충주　충주사랑족구　김주범　이성선　김원섭　김홍영　이명훈　최철환　예비50대부전주　전주시연합회　김창규　김유성　송방수　노기출　김환배　김재덕　한선연　강병균　예비50대부예비50대부160대부수원수원R60족구단조남철김동철최길호송성섭조동희이재수이석주이경훈260대부충남　파워코아텍　이상민　윤행한　권세교　이병희　강인종　정태문　360대부안성삼성원이미숙이창호윤선호　왕영대　최정환　염창덕　김종인　김종국　460대부평택평택 슈퍼오닝류재영　최민철　이성민　안영호　최칠탁　김창옥전유철박석순　560대부경기한국의전족　김영매　김상근　강인구　김상오　강신국　660대부수원　한마음족구단　김재형　빈종석　한길성　조천억　김상남　김형영　유창식　760대부이천　대월족구단　허중구　김성광　이기정　오종석　오병주　김영기　안용식　박창근　860대부서울　한강파워족구단김남희　이윤석　손용옥　이정종　이기한　정동규　이종호　960대부CDQ세미텍김영매　이해윤정광일김영철최해영박동일전길진이춘심1060대부천안청룡박경희이혁희심재홍김호명원태희이성우예비60대부1일반2부평택잔다리족구A최영진조연근전유철　이환규　이상길　우영도2일반2부평택잔다리족구B김종민이희용황주선　임동순　김신영　오세윤　박승재　3일반2부평택잔다리족구C강민구이영수안태기　박종석　이흥주　황민태　강현택　윤기환　4일반2부평택팽성족구단(홍)이동석어일선　고양욱　이동석　이수열　김시호　정용만　최민석　5일반2부평택팽성족구단(청)황정환　장광익　양상열　정희상　백준호　김학기　6일반2부평택평택족구단박재룡송찬섭　김진섭　한광설　강신열　김승기　7일반2부평택화목족구단한기호　이성근　김재혁　박균섭　임국현　김대수　김종진　8일반2부평택만도족구단이해철김수빈허현권희준윤광식김상기남기범장광일9일반2부평택송탄족구단신정길백정선차영수김낙훈유영덕김현동장승익박광식10일반2부평택청솔족구단 이창옥   최윤혁강홍철송현수장만석양준모11일반2부평택동부족구단안준현김정대　공명구　이영각　나종학　안광희　박용관　김규원　12일반2부평택오성미듬족구박소영윤일준윤일헌　김창규　13일반2부평택쌍용티볼리족구한상덕윤태선　이만수　김해식　이태식　14일반2부평택쌍용코란도족구윤정호김상태　정문교　민경상　장경환　임왕빈　박문수15일반2부평택레드볼스족구단문춘화김성환서종석이준영16일반2부평택아랑족구단　조종민김준호신철박지민이상희곽종현구상모정일17일반2부평택청북족구단유효선한상웅이강환이선기신진수장정욱18일반2부평택평택시청(A)이은심권영선김태근　서동건　허광운　이은석　이경복　황영철　19일반2부평택평택시청(B)이승호최승화　황장성　이재훈조창래　이천호　권일주　윤종문　20일반2부평택마루족구단이성민박다용김종석박영목전윤섭21일반2부평택머크족구단이관신이청원이광철정일용최정일설기호예비일반2부예비일반2부 ﻿​예선 대진표 ▣ 2019 평택슈퍼오닝배 전국족구대회-예선대진표 ▣구분최강-1조구분최강-2조구분최강-3조구분최강-4조1호크마족구　4이천시민7시민족구단　10LG  DIOS족구2경신전선5조이킥스포츠8나이스족구　11인천무심3더이스트　6논산공고　9AT족구단12라우섬유　구분최강-5조구분일반-1조구분일반-2조구분일반-3조13오렌지라이프　1서연전자족구단4아산거북이7수원광교14수원매탄2오산시청(A)5용인족구단(A)8오산한스타15좋은친구들3군포니즈원족구6테디프랜즈9군포드림구분일반-4조구분일반-5조구분일반-6조구분일반-7조10백호족구단　13수원만석(A)16아산시족구단19수원매탄11오산시청(B)14청룡족구단　17현대트랜시스20팽성족구단12프로족구단　15경동나비엔1821HSC스포츠구분일반-8조구분일반-9조구분일반-10조구분일반-11조22천무족구단25상록족사모28쌍용족구단　31안산족구단23현암족구클럽26sk모바일에너지29수원만석(B)32코캄족구단24OK족구단　27여주시민족구단30서울고일33안동양반구분일반-12조구분일반-13조구분일반-14조구분일반-15조34태양스포츠(청)37화랑족구단40화성파란(A)43안성블루A35금산인삼족38SWC족구단41서래야족구단　44태안한울36시민족구단39내토족구단(청)42논현족구　45내토족구단(홍)구분일반-16조구분일반-17조구분일반-18조구분40대-1조46당진시티즌49향남족구단　52오성미듬족구1송탄족구단47파란족구단(B)50안성블루B53태양스포츠(홍)2남양(A)48솔밭족구단51예가정성족3삼흥퍼펙트구분40대-2조구분40대-3조구분40대-4조구분40대-5조4수원만석(A)7스타평택마루　10수원매탄족구13쌍용자동차족구　5동탄족구단(청)　8화랑족구단　11파란족구단　14청룡족구단　6스타한빛족구　9대왕족구단　12청심족구단15용인족구단구분40대-6조구분40대-7조구분40대-8조구분40대-9조16수원장안19원평족구단22한마음족구　25태양스포츠17비봉족구단　20남산족구단　23레이크족구단26동탄족구단(홍)18매니아족구21그린피닉스족구　24히어로즈족구27노성족구단구분40대-10조구분40대-11조구분40대-12조구분50대-1조28넝쿨족구단31평택마루족34오산한스타1아랑족구단　29남양(B)32스카이족구35수원만석(B)2비봉족구단　30일성족구단33인천무심36다모족구단3아그레망구분50대-2조구분50대-3조구분50대-4조구분50대-5조4매투족구단(청)7청룡족구단　10메탄족구단13남산족구단5충주사랑족구　8파란족구단　11호계위너족구단14운사모JC족구　6자양식스족9계양스카이족구12비전족구단15남양주드림구분50대-6조구분50대-7조구분50대-8조구분50대-9조16백호족구단　19한마음족구단　22평택족구단　24강동족구단　17낫소족구단　20고덕족구단23전주연합회족구25매투족구단(홍)　18한국지엠21인천논현족구구분60대-1조구분60대-2조구분60대-3조구분60대-4조1한마음족구단　4삼성원7수원R60족구단9평택  슈퍼오닝2CDQ세미텍5파워코아텍　8천안청룡10대월족구단　3한강파워족구단6한국의전족　구분일반2-1조구분일반2-2조구분일반2-3조구분일반2-4조1동부족구단4잔다리족구A7레드볼스족구단10머크족구단2쌍용코란도족구5청북족구단8쌍용티볼리족구11잔다리족구B3송탄족구단6아랑족구단　9팽성족구단(홍)12오성미듬족구구분일반2-5조구분일반2-6조구분일반2-7조13마루족구단16평택족구단19만도족구단14팽성족구단(청)17평택시청(A)20화목족구단15청솔족구단18잔다리족구C21평택시청(B) 대회 결과﻿ 2019 평택슈퍼오닝배 전국족구대회  일자 : 19.05.11~05.12                         장소 : 이충레포츠공원부서등위팀(성)명시상내역시상금비고전국 최강부우 승 호크마족구 트로피/시상금      1,000,000준우승 LGDIOS족구         700,000공동3위 이천시민         400,000 수원매탄         400,000최우수 감독상 김재규 최우수 선수상 원형연 전국 일반부우 승 서래야족구단 트로피/시상금        800,000준우승 아산시족구단         600,000공동3위 수원매탄         400,000 금산인삼족         400,0008강 안산족구단 시상금        200,000 당진시티즌         200,000 안산블루B         200,000 상록족사모         200,00016강 쌍용족구단 시상금          50,000 수원만석(A)           50,000 군포니즈원족구           50,000 서연전자족구단           50,000 내토족구단(홍)           50,000 오산시청B           50,000 SK모바일족구단           50,000 OK족구단           50,000최우수 감독상 김윤겸(아산시족구단) 상패/상품최우수 선수상 오세영 전국 40대부우 승 스타평택마루 트로피/시상금        700,000준우승 다모족구단         500,000공동3위 인천무심         300,000 동탄족구단(청)         300,0008강 매니아족구 시상금        100,000 청심족구단         100,000 태양스포츠         100,000 그린피닉스족구         100,000최우수 감독상 황효섭 상패/상품최우수 선수상 이후재 전국 50대부우 승 전주연합회족구 트로피/시상금        700,000준우승 한국지엠         500,000공동3위 강동족구단         300,000 계양스카이족구         300,0008강 낫소족구단 시상금        100,000 청룡족구단         100,000 매탄족구단         100,000 남산족구단         100,000최우수 감독상전진천상패/상품최우수 선수상김재덕전국 60대부우 승 파워코아텍 트로피/시상금        400,000준우승 한마음족구단         200,000공동3위 천안청룡         100,000 대월족구단         100,000최우수 감독상 이상미 상패/상품최우수 선수상 윤행한 일반2부우 승 오성미듬족구 트로피/시상금        300,000준우승 잔다리족구A         200,000공동3위 화목족구단         100,000 잔다리족구B         100,000최우수 감독상공형식상패/상품최우수 선수상개인상최우수 심판상김진규상패/상품우수 심판상김영희우수 심판상임경준​ https://youtu.be/M_BnpzJp1jo동영상2019 Super O'ning 전국족구대회 최강부 준결승전 이천시민vs호크마youtu.behttps://youtu.be/OdeCJVRWs1I동영상2019 평택 슈퍼오닝배 전국족구대회 최강부 결승 '하남호크마 vs LG디오스'youtu.be    제8회 상주시족구연합회장기 대회가 상주국민생활체육공원 족구장에서 성대하게 치러졌다. 클럽부:10개팀과 직.단체부:14개팀이 참여하여 서로의 갈고 닦은 실력을 겨루었다.내가 소속되어있는 상주삼백족구단은 준우승을 하는 쾌거를 이루었다. 4년만에 거둔 좋은 성적이였다. 클럽부 우승은 한우리족구단,준우승:삼백족구단,3위:가야족구단,장려상:상주족구단직.단체부 우승은 대한폴리머,준우승:청정드림,3위:상주의용소방대 불새족구단,장려상:여명족구단     김기선(50) 충남족구연합회 감사가 지난 2월19일 2010 충남족구연합회 제4대연합회장에 당선됐다.  김회장은 “충남족구발전을 위해 노력을 아끼지 않은 전임 회장들의 노고에 감사하다”며 “그동안 이뤄 논 업적을 바탕으로 대의원과 회원들의 지혜와 슬기를 모아 언제나 열린 마음으로 경직된 연합회의 발전을 위해 최선을 다하겠다”고 당선 소감을 피력했다.  또 “족구의 풀뿌리라고 할 수 있는 청소년 족구와 생활체육에서 소외된 충남의 여성족구를 더욱 활성화해 모두가 참여할 수 있는 운동으로 각광을 받도록 노력하겠다”고 말했다.  한편 회장 취임식은 충남족구연합회 임원 구성이 완료 되는대로 빠른시일 내 가질 예정이다. 아산투데이 김철진 기자 asansarang@naver.com출전을위한 연습(연암족구장)유진버스 족구선수에 건강한 체력과 스포츠정신을 견주는 유익한 체육대회.건강한 체력에서 삶에 아름다움을 창조한다고한다, 모두가 하나되는 스포츠.시작전 선수들과 악수를 나누는 유진 대표이사님.남성버스 와 경기후 기념찰영유진선수 및 동료들을 위해 참여하신 도우미 용인시 처인구 유림동민 화합 한마당 축제가 지난 19일 유방동 운동장에서 주민 500여 명이 참여한 가운데 성황리에 열렸다.     이날 행사는 동민의 날 행사 개최를 희망하는 동민 의견을 수렴, 유림동 단체협의회 주관으로 마련됐으며, 지역 주요인사들과 동민들이 참석한 가운데 주민자치프로그램의 자랑거리인 민요 식전 공연, 개회식, 동민 족구대회, 행복나눔 바자회, 명랑 운동회 이벤트 등으로 진행됐다.      특히 족구대회는 관내 통 및 자연부락 등 20팀이 참여, 열띤 응원전으로 동민 유대감을 높이는 자리가 됐다. 또 행복나눔바자회는 다양한 먹거리와 장터 등 남녀노소 모두 함께 할 수 있는 풍성한 문화축제의 장을 만들었다. 바자회 수익금은 불우이웃돕기에 쓰일 예정이다.     이기옥 유림동장은 “많은 동민과 관내 기업체에서 성원해주셔서 감사드리며 이웃과 소통하며 다져진 결속력은 지역발전의 원동력이 될 것”이라고 밝혔다. 제13회 제천청풍호배 동호인초청 족구대회 모집요강(수정)1. 대회목적  - 족구를 통한 건강과 삶의 질 향상을 위하고 저변확대에 기여 하고자 함   - 제천시 특산물과 관광지역을 전국 족구동호인들에게 홍보함.  - 민족구기인 족구발전과 동호인의 화합과 생활체육발전에 기여하고자 함2. 행사개요   1) 대회명 : 제13회 제천청풍호배 동호인초청족구대회   2) 일   시 : 2018년 9월 29(토) ~ 30(일)      3) 개회식 : 2018년 9월 29(토) 10:00시 (추후 변경 가능)  4) 장  소 : 제천시 봉양생활체육공원 축구장 (인조잔디)  5) 주  최 : 제천시, 제천시체육회  6) 주  관 : 제천시족구협회3. 참가자격  1) 전국최강부 : 대한민국족구협회 등록된 전국 최강부팀  2) 전국일반부 : 최강부를 제외한  전국 직장, 동호인 팀  3) 초청40대부 : 1979년 12월 31일 이전출생자  4) 초청50대부 : 1969년 12월 31일 이전출생자  5) 전국60대부 : 1959년 12월 31일 이전출생자  6) 충북일반부 : 충북족구협회 등록된 직장 및 클럽 팀   7) 제천청년부 : 제천시족구협회에 등록된 클럽및직장 팀  8) 제천장년부 : 1969년 12월 31일이전 제천시 클럽및직장팀  9) 충북임원부 : 충북 시,군족구협회 등록임원 (1979년 이전출생자)   4. 대회 일정 ( 모든경기는 오전 08시 시작됩니다.)  ▶ 전국일반부 : 토요일 경기                ▶ 초청40대부 : 토요일 경기   ▶ 초청50대부 : 토요일 경기                ▶ 제천청년부 : 토요일 경기  ▶ 제천장년부 : 토요일 경기                ▶ 전국최강부 : 일요일 경기        ▶ 전국60대부 : 일요일 경기                ▶ 충북일반부 : 일요일 경기                  ▶ 충북임원부 : 일요일 경기5.각 부별 참가규정  1) 전국 40/50대/60부 참가팀은 신분증을 지참하시기 바랍니다.   2) 전부서 감독님은 신분증을 지참하셔서 경기부 검인을 받으시기 바랍니다.6. 참가신청 1) 신청마감 : 2018년 9월 14일(금) 18:00시까지 2) 신청방법 : 충청북도족구협회 까페 참가방에서 접수(선착순마감)   ※ 충청북도족구연합회 까페 주소: http://cafe.daum.net/chungbukjokgu 3) 접수문의처 :  충청북도족구협회 경기이사 : 010-4278-0015                     제천시족구협회  사무국장 : 010-5485-3341 4) 참 가 비 : 팀당 70,000원    ▶입금계좌 : 농협 302-0927-9975-51  예금주 : 허재성(충북 경기이사)  5) 참가인원 : 1,500여명 6) 대진추첨 : 2018년 9월 14일(금) 19:00시  장소: 대회운영본부7. 경기운영방식  ▶ 전 부서 예선 리그전 후 조 1,2위 본선진출/본선 토너먼트로 경기운영 한다.  ▶ 40,50,60대부 선수들의 신분 확인은 경기장에서 실시합니다.  ▶ 경기운영은 대한민국족구협회 경기규정 및 규칙에 준한다.      단, 예외 사항은 대표자 회의 결정에 준한다.8. 대회참가 시 공지사항   ▶ 대회 당일  감독 및 선수의 명단 변경은 절대 불가하다.   ▶ 경기시작 시간 엄수바랍니다.   ▶ 팀 복장을 통일하여야 하며 주장은 주장띠를 착용 하여야 한다.    ▶ 모든 부서 12팀 이하 참가시 부서를 폐지하거나 이벤트 부서로 운영할 수 있습니다.   ▶ 대회에 참가하는 모든 클럽은 자체스포츠상해보험을 가입후 참가신청바랍니다.       미가입으로 인한 상해사고는 본 협회에서는 책임을지지 않습니다.   ▶ 본 대회장 여건상 참가비 입금확인된 순서로 선착순 접수 진행하며       예선 대진표 공지이후에는 참가비를 반환하지않습니다. 9. 대회 시상 내역(상금 및 시상내용은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.)  구   분등     위시     상       품별      첨전국최강부우   승상배 / 상금 80만원   준  우  승상배 / 상금 40만원  공동 3위상배 / 상금 20만원전국일반부우   승상배 / 상금 80만원부서 24팀 이상참가시 8강상금지급준  우  승상배 / 상금 40만원  공동 3위상배 / 상금 20만원8 강상금 10만원초청40대부우   승상배 / 상금 60만원부서 24팀 이상참가시 8강상금지급준  우  승상배 / 상금 40만원  공동 3위상배 / 상금 20만원8 강상금 10만원   초청50대부우   승상배 / 상금 60만원부서 24팀 이상참가시 8강상금지급준  우  승상배 / 상금 40만원  공동 3위상배 / 상금 20만원8 강상금 10만원   제천청년부우   승상배 / 상금50만원   준  우  승상배 / 상금30만원공동 3위상배 / 상금20만원제천장년부우   승상배 / 상금20만원   준  우  승상배 / 상금15만원공동 3위상배 / 상금10만원충북일반부우   승상배 / 상금50만원부서 24팀 이상참가시 8강상금지급준  우  승상배 / 상금30만원  공동 3위상배 / 상금20만원8 강상금 10만원   전국60대부우   승상배 / 상금50만원부서 24팀 이상참가시 8강상금지급준  우  승상배 / 상금30만원공동 3위상배 / 상금20만원충북임원부우   승상배 / 상금30만원   준  우  승상배 / 상금20만원공동 3위상배 / 상금10만원개인상최우수 선수상상장,상품9개부서 시상최우수 감독상상장,상품최우수 심판상상장,상품우수 심판상(2명)상장,상품 참가현황(9월6일)제13회 제천 청풍호배 동호인초청 족구대회 참가현황☞ 공지사항 (선수등록 및 경기시작 시간은 엄수 바랍니다-실격패 적용)  ▶ 1일차 경기시작 : 08시00분(07시50분까지 선수등록)을 하시기 바랍니다  ▶ 2일차 경기시작 : 08시00분(07시50분까지 선수등록)을 하시기 바랍니다   1) 개회식 : 9월 29일(토요일) 10시00분    2) 각 부서 2~3개팀 한조,리그로 진행함.   3) 40대/50대 선수및 감독은 신분증을 반드시 지참하고 경기에 출전하시기 바라며 대회당일 감독만 검인 실시합니다.       신분증 미지참시는 경기에 참여 하실수 없습니다.       *** 부정선수 및 경기지연 방지를 위하여 경기시작전 이의제기시 해당코트 심판이 신분증 확인합니다. ****   4) 전부서 예선15점 3셋트 15점상한운영 (본선 및 결승까지 탄력적으로 운영)   ***각 부별 감독도 꼭 신분증을 지참하시기 바랍니다****선수,감독 신분증 미 지참시 참가 불가  ※ 대회경기방식은  대한민국족구협회의 규정 및 규칙을 준수한다.   ** 선수명단 변경은 9월 27일 18:00까지 확정하여주시기 바라며 이후 변경은 불가능 합니다.       팀명은 절대 변경 불가합니다.  ▶ 문의 : 충청북도 족구협회 경기이사 허재성(010-4278-0015)전국일반부(29일 토요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7전국-1강원속초탱크(청)김철우서정호윤기순강준호배상준김상헌전국-2강원속초탱크(홍)김상헌이국현낭현호주성돈박인식홍기민조우현서인규전국-3강원정선히트권지은권오협강성태김도환안선오이필용김승주전국-4강원홍천샤킹김춘미이철민장기승박훈미이이수박태근원범식전국-5경기스마일족구단허광무주인성김민효이승현최준영전국-6경기오성미듬(청)박소영송동호윤일헌김종갑박은규김웅진엄성열공형식전국-7경기오성미듬(홍)박소영윤일준김창규강병관백영웅김기현김규호전국-8경기여주시민족구단윤선동오송운이범기구대회김정수전국-9경기여주족구단김학민전광희엄기현김태광박기찬김동민전국-10경기이천SWC(청)설재학조원주이재빈이상경이진호김영웅박한솔전국-11경기이천SWC(홍)설재학석복희전용복이한규김성주김희석전국-12경기이천노성왕병건안은준강현우김환묵박재형박지영김태섭전국-13경기이천대월최수정최기웅장덕진이상현구정회전국-14경기이천성호남진복이성호이동열이창우김성운방지호서영빈이창민전국-15경기잔다리황민태박명서강민구김종민최영진이희용전국-16경기쌍용자동차정광호임왕빈이준우오정식김동민백밍호전국-17경기남양주AT박상환김준오김혁진문영수임도균박병선전국-18경기화성남양이현희임해창임성옥박상신하태황전국-19충남아드레날린문보연박찬명최동오채찬현황두현전국-20서울　노원그린피닉스　박윤혜　이경훈　박명준　이용화　염경석　이덕주　김종철　전국-21인천부평화랑백원철우수민김현웅김국일김우영김은철송승근임병길전국-22인천인천담방문영종김난수엄상수한성일한성현박종식이제범이상주전국-23충남　금산CT　김상혁　강민중　최윤주　손정우　이용철　전국-24충북음성대소김영재성영제김남준안현희김동일초청40대부(29일 토요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7사십-1강원속초탱크김상헌김정중이기혁김철우김정상윤상철사십-2강원원주그린박주경고경춘이희만김시하김세호전영조사십-3강원한솔송중호조한규장태상정경덕김동윤심종식사십-4경기화성남양임해창손석호임호상하태황차상욱송기준사십-5경기태양스포츠단장경수서현덕이재훈유승곤이경준양승열사십-6경기스타평택마루이성민이후재최명규이진국이호길한의열문대호김경필사십-7경기화성동탄김종구조상열김균봉강성하조승기강계석사십-8경기 이천시청　김종일박종빈　정연선　강세구　왕갑철　사십-9경북구미일광전력김영대이동윤이영수김정기백진택사십-10경북상주곶감김영대김진규이정철이성진김영근이광용사십-11서울고덕족구단이경훈김영기이신덕김성호전대호용정식김영규백원일사십-12서울　노원그린피닉스　박윤혜　노영준　허진호　안영오　최인수　정병수　오영주　길원호　사십-13전북전주피닉스김창규손상복김익범황철기김유성뱃성주사십-14제주올레족구단　강지용　좌승조　김준형　신재현신정현　사십-15제천　한방이용훈　오봉열　김현수　조강석　신형섭김효중사십-16충남　아산남산(청)지미경김석환이강운권정석안정원사십-17충남　아산남산(홍)지미경서성원김기수이희범허중희전추진사십-18충북밤이슬장병기이상민엄주찬함형광최창순사십-19충북오창(청)이진해최기일김성진이상병강상구박준호사십-20충북오창(홍)최창원허두행유병철홍왕표박진오사십-21충북　충북퍼펙트　전민수　김상운　박찬희　전진호　강기송　김복기　초청50대부(29일 토요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7오십-1강원애농(청)이철규　이경호　이훈북이기천강선환오십-2강원애농(홍)김종우백형창최명수홍현표오십-3강원원주치악이현규원승호김동춘나병호권상하이석중김광수김광균오십-4강원원주그린이인철김인규김동수김흥섭권영강이현우지형기이광우오십-5경기토니모리이민우정훈이상용황영선오십-6경기수원매투박명옥김기환황호용황도규최생규장화영유미석오십-7경기수원매탄이기선김상재김영민안웅기김규동신삼수김원중오십-8경기　낫소　하승민　오십-9대구　불새　김하룡　김금동　권종찬　오용근 　신현호　윤용왕　전태수　오십-10제주　올레족구단　강지용　김연성　이상원　강승욱　김희범김성훈오십-11청주　무신족우고영태　이용호　고경훈　정형욱　황효성오십-12청주　오창족구단　이현광　전천석　남창우　전강표　김진희오십-13충남　천안청룡　최일석　김영록　최중필　조장희　박이웅　김형주　심의보　정월순　오십-14충북　음성인삼　김주범김영화최지웅　김원섭　김홍영　이명훈　제천청년부(29일 토요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7청년-1제천종로(청)현재욱김장현이용혁우수한김효열청년-2제천종로(홍)현재욱김원규이상오하종선김지용청년-3제천한방(홍)이용훈　전춘구　이만진최승수　신종성　김태준청년-4제천제천시청고진웅피승희엄정환전해진윤수민청년-5제천　오투　김정수강정구안재영최문수여호주김동우이수진정삼환청년-6제천　비봉문상식윤종선민기황　박한경임일구유명상정종관홍석호청년-7제천　한방(청)이용훈　지동은　이봉배　송영훈　김형국　고형걸청년-8체천태심위종삼임웅규김대원이상효박성열김천환신경식조성현제천장년부(29일 토요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7장년-1제천밤이슬허만규고형진한기각이상용고형백정용운이용혁장년-2제천비봉강희룡주만성김기정맹주석추태호차화영한만용심한구장년-3제천　팔팔(청)최병석　장관옥　김석호　이정열　이선붕　성사선　박원희　장년-4제천　팔팔(홍)강희재　장후진　박병준　윤석중　이연재　이연숙　신인선　장년-5제천한마음최천식신달순이용수박용래노강호김학윤유세균장년-6제천한방(청)손홍주한경수박병석이재형허위서광일장년-7제천한방(홍)안정식김남권권병무김고현김진섭허상호장년-8제천오투　김정수정화박연수윤태혁김희원강성진장년-9제천　친구　김재호　고재욱　김우영　조건형　신태현　충북일반부(30일 일요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7충일-1음성금왕족구단정주영이영일신재호임경현이근배정우식김상필충일-2제천종로현재욱김장현이용혁김지용김주영우수한하종선이상오충일-3증평증평인삼(홍)　정일영배대희　조경식　안도식　윤명일　김석구　김동현　충일-4증평　증평인삼(청)　정일영　이용규　이상훈　조윤성　박준우　충일-5진천생거진천김종철노영만이재철박광운박수민배준희이경식김정환충일-6청주오창(청)이진해김진후김성진이상병강상구충일-7청주오창(홍)장창원최기일허두행유병철홍왕표박준호이동훈박홍복충일-8청주청주시청　최주이　강기영　김범기　윤광섭　이용호　이규원　김영훈　충일-9청주하나플라텍전천석김태훈손길만정진영임현태엄형용장웅진충일-10청주　둥지족구단(백)최재종반영민조이준윤기황문현일최성준윤준상충일-11청주　둥지족구단(청)최재종박노영조재현임영주박상준이대영충일-12청주　둥지족구단(홍)최재종오현진노홍섭장두원이석용충일-13체천태심위종삼임웅규김대원이상효박성열김천환신경식조성현충일-14체천한방오봉열　김현수　조강성신형섭김효중신종성충일-15충주Apple김응인이재복권건무오승석김병완박민철성겸손김한빛전국최강부(30일 일요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7최강-1강원원주유로원은경이재영노경훈이진욱김정덕최강-2강원평창족구사랑E&T주재민김남희한기섭김두안이진선최강-3강원세경대학교최재엽김민섭김영목안정민전태범허준석김영무임승혁최강-4경기여주시민족구단신만환박수훈김상구김우석박성호최강-5경기이천SWC설재학이윤호김기혁주선호전영민최강-6경기하남호크마김재규전휘진전형진전석우이정욱김봉은최강-7경기이천시청　김종일박서후장성호이준석박용운한상빈백신박준규최강-8경기남양주나이스조남영이현웅강진용임성빈임창순현송일김준오최강-9경기오산시청이승재최화성조영재김준기지석민정인재박지훈최강-10경기오렌지라이프성경만김태진박정철박이승김진범최강-11경북예스구미권준혁김동선조영진김경민임준열최강-12인천인천무심이원종이영균황영민이종현이선종최강-13충남논산공고정청식정석희김은준이태빈김동우김광현최강-14충북　오창족구단　남창우　배재상　고기영　장동연　김대희　우희서최강-15조이킥스포츠김석채이광재손연석김동휘김석태이찬우김남호전국60대부(30일 일요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7육십-1강원강릉족구단함영원박용황이훈복김창호백왕기김택진육십-2강원원주용수골(청)김승종김종찬이흥복윤종현이승환김주현육십-3강원원주용수골(홍)함영원김정일김복영전대섭김광수현동식강명원육십-4강원진부열린족구　김호기　김금하　김재영　하진호　정호방　육십-5경기낫소　김영매김상근김형복김상오성낙선김명재육십-6경기용문산오비조경도신순철박기철권혁일박철우정태웅홍영길이용행육십-7경기해오름이해윤왕영대최정환이동희윤선호이창호육십-8경기수원R60(청)빈종석한길성조동희정완모김상남육십-9경기수원R60(홍)김동철송성섭이재수이석주김승욱송광만육십-10경남　위드　강윤식　김대오　김민구　김민주　김용보　이영수　최남효육십-11대구　달구벌여영철정태호　양동기　문영우　박해인　권성열　최경화육십-12대전한남유용해김흥식오정환주영길김동안이현균곽영원염창덕육십-13서울세검정허광탁신장근이용찬민기홍육십-14울산일산김영대정수대정우순한동욱김종인황인태육십-15제천　팔팔　최병석　장관옥　김석호　이정열　이선붕　장후진　윤석중　이연재육십-16충북백두　박성육　이계순　오병주　이용엽　안성주　이창호　황원석　박동규　충북임원부(30일 일요일)순번지역팀명감독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수7임원-1단양단양군유성수김영길서문석길병권정한교이영환임재호김영택임원-2음성음성군(청)오성식최태현박민순김동일이기수안현희임원-3음성음성군(홍)오성식안제학박현철조영민최영회최익현임원-4제천제천시(청)이용훈지동은한경수김태준전춘구김병무임원-5제천제천시(홍)이용훈김기정박한경정용운김동우안정식임원-6중평증평군신익수심규복홍문성반지헌조윤성권영준배대희정일영임원-7진천진천군민영환이병천홍왕표신민섭김종철정지수임원-8청주청주시(청)박기환김태만최현권김동현최성회최재종문현돌윤재덕임원-9청주청주시(홍)박종광구자춘윤길호정민최태식박태호이광명이은구임원-10충북충북임원김기준전천석　남창우　이종록이진철이인광우종구임원-11충주충주시　김혜림　정길수　이이노　박병철　정찬기　허재성　김기준　최종현 예선대진표​▣ 제13회 제천청풍호배 동호인초청 족구대회구분일반-1조구분일반-2조구분일반-3조구분일반-4조가잔다리가정선히트가홍천샤킹가노원그린피닉스　나여주시민족구단나오성미듬(홍)나오성미듬(청)나이천노성다속초탱크(청)다이천대월다아드레날린다속초탱크(홍)구분일반-5조구분일반-6조구분일반-7조구분일반-8조가이천SWC(홍)가이천성호가음성대소가남양주AT나부평화랑나이천SWC(청)나여주족구단나스마일족구단다화성남양다인천담방다금산CT　다쌍용자동차구분40대-1조구분40대-2조구분40대-3조구분40대-4조가한솔가속초탱크가원주그린가화성동탄나한방나아산남산(홍)나구미일광전력나고덕족구단다이천시청　다상주곶감다아산남산(청)다밤이슬구분40대-5조구분40대-6조구분40대-7조구분50대-1조가태양스포츠단가스타평택마루가화성남양가무신족우나노원그린피닉스　나전주피닉스나올레족구단　나애농(홍)다오창(청)다오창(홍)다충북퍼펙트　다수원매투구분50대-2조구분50대-3조구분50대-4조구분50대-5조가낫소　가원주치악가원주그린가오창족구단　나애농(청)나천안청룡　나수원매탄나올레족구단　다불새　다음성인삼　다토니모리다구분청년-1조구분청년-2조구분청년-3조구분장년-1조가제천시청가종로(홍)가오투　가팔팔(청)나한방(홍)나태심나비봉나오투　다종로(청)다한방(청)다다한방(홍)구분장년-2조구분장년-3조구분충일-1조구분충일-2조가팔팔(홍)가밤이슬가금왕족구단가종로나한방(청)나친구　나오창(홍)나청주시청　다한마음다비봉다둥지족구단(청)다둥지족구단(홍)구분충일-3조구분충일-4조구분충일-5조구분60대-1조가증평인삼(홍)　가증평인삼(청)　가생거진천가원주용수골(홍)나오창(청)나하나플라텍나둥지족구단(백)나용문산오비다한방다태심다Apple다세검정구분60대-2조구분60대-3조구분60대-4조구분60대-5조가강릉족구단가진부열린족구　가원주용수골(청)가낫소　나해오름나수원R60(청)나위드　나백두　다일산다팔팔　다달구벌다구분60대-6조구분임원-1조구분임원-2조구분임원-3조가수원R60(홍)가단양군가음성군(청)가진천군나한남나충주시　나제천시(청)나제천시(홍)다다청주시(청)다증평군다충북임원구분임원-4조구분최강-1조구분최강-2조구분최강-3조가음성군(홍)가하남호크마가이천시청　가조이킥스포츠나청주시(홍)나오창족구단　나평창족구사랑E&T나오렌지라이프다다원주유로다오산시청다인천무심구분최강-4조구분최강-5조가여주시민족구단가이천SWC나세경대학교나남양주나이스다논산공고다예스구미제13회 제천청풍호배 동호인초청족구대회 경기결과제13회 제천청풍호배 동호인초청 족구대회 시상 내역부 별결 과팀 명시상내역전국최강부우승하남호크마트로피 / 800,000준우승조이킥스포츠트로피 / 400,000공동3위여주시민족구단트로피 / 200,000공동3위이천SWC트로피 / 200,000최우수선수이정욱상장 / 상품최우수감독김재규상장 / 상품전국일반부우승속초탱크(청)트로피 / 800,000준우승이천성호트로피 / 400,000공동3위정선히트 트로피 / 200,000공동3위아드레날린트로피 / 200,000공공5위남양주AT100,000공공5위금산CT100,000공공5위여주족구단100,000공공5위쌍룡자동차100,000최우수선수강준호상장 / 상품최우수감독박재식상장 / 상품초청40대부우승이천시청트로피 / 600,000준우승태양스포츠단트로피 / 400,000공동3위화성동탄 트로피 / 200,000공동3위스타평택마루 트로피 / 200,000최우수선수정연선상장 / 상품최우수감독김종일상장 / 상품초청50대부우승수원매탄트로피 / 600,000준우승수원매투트로피 / 400,000공동3위불새트로피 / 200,000공동3위토니모리트로피 / 200,000최우수선수안웅기상장 / 상품최우수감독이기선상장 / 상품초청60대부우승해오름트로피 / 500,000준우승낫소트로피 / 300,000공동3위일산트로피 / 200,000공동3위위드트로피 / 200,000최우수선수서종남상장 / 상품최우수감독윤선호상장 / 상품충북일반부우승증평인삼(청)트로피 / 500,000준우승둥지족구단(청)트로피 / 300,000공동3위증평인삼(홍)트로피 / 200,000공동3위둥지족구단(백)트로피 / 200,000최우수선수조윤성상장 / 상품최우수감독정일영상장 / 상품제천청년부우승제천시청트로피 / 500,000준우승한방(홍)트로피 / 300,000공동3위비봉트로피 / 200,000공동3위종로(홍)트로피 / 200,000최우수선수피승희상장 / 상품최우수감독이용훈상장 / 상품제천장년부우승밤이슬트로피 / 200,000준우승한마음트로피 / 150,000공동3위팔팔(청)트로피 / 100,000공동3위비봉트로피 / 100,000최우수선수한기각상장 / 상품최우수감독김학윤상장 / 상품충북임원부우승음성군(청)트로피 / 300,000준우승청주시(홍)트로피 / 200,000공동3위제천시(청)트로피 / 100,000공동3위음성군(홍)트로피 / 100,000심판상최우수심판이석주상장 / 상품최우수심판김도원상장 / 상품최우수심판남기년상장 / 상품대회 사진https://youtu.be/AAj-ptnrNV8동영상2018 제천 청풍호배 족구대회 최강부 준결승 여주시민족구단vs하남호크마youtu.behttps://youtu.be/I4hnsYsL25M동영상2018 제천 청풍호배 족구대회 최강부 8강 이천시청vs호크마youtu.be결승전 하남 호크마 & 조이킥https://youtu.be/qcTdAbCZxkI동영상#일상 #데일리 #소통 #결승전 #족구대회 #결승 #호크마 #조이킥youtu.be​ ​어린 시절부터 엘리트 체육을 밟아온 저는 경력을 인정받아 성인이 돼서는 다양한 코치 활동을 오래 해왔었는데요, 시간이 지나니 경력은 있으나 자격증이 없어서 인정을 받지 못하는 상황이 되어 버리더라고요.​그래서 정말 좋은 기회가 생겼을 때 더 좋은 곳을 가지 못하는 불가피한 상황도 마주하게 되었고, 계속, 한곳에 도태되는 형태로 남아버리게 되다 보니 저도 이렇게 가만히 있어서는 안 되겠다 싶었어요.​요즘은 운동을 취미로 하는 사람도 많고 그래서 강사로 전향하는 사람들이 많다 보니 저처럼 엘리트 선수들이 자격증을 취득하는 것만으로도 정말 큰 메리트가 됩니다.​ ​간혹 학교 선배나 후배들을 보면 오히려 더 좋은 자리에서는 아마추어분들이 자격증을 가지고 강의를 하시고 조금 뒤떨어진 자리에서 엘리트 선수들이 자격증 없이 수업하는 상황들을 어렵지 않게 접할 수 있었는데요, 그런 상황들을 보다 보니 나에게도 그런 일이 일어나지 않으리란 법은 없겠다 싶었어요.​그래서 더 늦기 전에 생활스포츠지도사2급을 준비하는 것이 경쟁력이 있겠다 싶어 도전하게 되었죠.​ ​우선 평소 일을 지속해서 해야 하다 보니 자격증을 위하여 많은 시간을 소모할 수는 없었고, 그래서 필기는 인터넷 강의를 통하여 자투리 시간을 활용해 보자 싶었습니다.​그렇게 찾던 중에 체육학과 친구들의 도움을 받아 생준모라는 카페를 알게 되었고, 교재만 구입하면 강의는 무상으로 들을 수 있게 되어 있더라고요.​그리고 그 외에 추가비용이 발생하지 않아 금전적인 부담이 없다는 점에서 아주 큰 메리트가 되지 않았나 싶습니다.​카페 내에는 퀄리티 높은 강의는 물론이고, 커뮤니티 등을 통하여 시험 일정 그리고 기출 문제들의 정보들을 다량으로 올려 놔주셔서 참고할 수 있어 좋았고, 이론을 준비하는 동안 정말 많은 도움을 받을 수 있었습니다. ​​생활스포츠지도사2급의 필기는 총 7과목 중에서 5과목을 선택하여 시험을 볼 수 있는데요, 과목은 스포츠 윤리, 사회학, 한국 체육사, 생리학, 교육학, 생리학, 운동역학으로 구성되어 있습니다.​합격의 기준은 5과목 총 100문제가 출제되는데 거기서 60% 이상 점수를 내야 하고, 과목당 40% 이상의 점수를 획득해야 하는데요, 예를 들면 전체 점수는 70점을 획득하였지만, 두 과목이 30점으로 됐다면 과락으로 합격하지 못하게 됩니다.​ ​처음에는 저도 이론에 대해서는 처음 접하다 보니 생리학과 역학이 어렵다고만 생각을 했고, 그 외의 과목들로 시험을 준비했습니다.​그리고 수업을 듣다 보니 모든 과목이 연관성이 있더라고요, 그래서 역학과 생리학의 기출 문제도 함께 준비하다 보니 오히려 그 과목들에 재미도 붙었고, 인강과 문제풀이를 함께 진행하다 보니까 이해도 빠르게 되더라고요.​ ​처음에 선택했던 과목들 말고 시험 볼 때는 결국 변경하여 시험을 보게 되었습니다.​어릴 때부터 운동만 해오다 보니 공부를 어떻게 하면 잘하는 것인지 몰랐기에 교재를 달달 외우며 익혔고, 기출 문제들도 정답을 다 외울 정도로 풀어봤습니다.​그러면서 반복해서 틀리는 부분을 적어 뒀다가 다시 공부하고 문제 풀고 그 방법을 반복하며 이해해 나갔던 것 같아요.​ ​직접 써가고 그려보고 일상생활에서 적용도 해보니 도움이 많이 되었는데요, 확실히 운동했던 것들이 남아있고 미리 운동을 가르쳐 본 적이 있다 보니 더욱 빠르게 습득할 수 있었던 것이 아닌가 싶네요.​생활스포츠지도사2급을 준비하는 분 중에 저처럼 운동을 하셨던 분들은 필기에 비중을 많이 두시고 실기는 쉽게 생각하는 분들도 많은데요, 생각보다 디테일하게 평가하기 때문에 쉽게 볼 문제는 아니라고 생각합니다.​종목은 57개로 그중에 하나를 선택하여 시험을 볼 수 있게 되어 있는데요, 많은 사람이 쉽게 접할 수 있는 농구, 족구, 합기도 외에도 라켓볼, 럭비, 행글라이딩 등등 다양하게 준비되어 있으니 운동에 관심이 있으신 분들이라면 어렵지 않게 도전할 수 있지 않을까 싶네요.​ ​실기와 구술시험은 각각 70점을 넘어야 합격을 할 수 있는데요, 제가 본 축구의 경우 드리블, 패스, 슈팅 그런 기술들에 관하여 놓인 콘을 자나 간다든지 슈팅을 해 본다든지 하며 결과를 바라는 테스트부터 시작해서 거기에 행해지는 인사이드와 드리블의 자세까지도 디테일하게 확인하고 점수로 들어가기 때문에 테스트 항목을 통과는 했지만, 내 자세가 올바르지 않다면 감점을 통해 합격하지 못할 수도 있다는 것은 꼭 참고하셔야겠습니다.​ ​그래서 간혹 저에게 수업을 받으시는 분 중에서 생활스포츠지도사2급을 준비하려다 보니 그런 자세들을 혼자 연습하기는 힘들어서 물어보시는 분들도 많으신데요, 엘리트 분들도 오래된 잘못된 자세로 합격을 못 하는 경우를 많이 접해 봤기에 필기도 중요하지만, 실기도 미리미리 준비하시는 것을 추천해 드립니다.​그리고 종목마다 테스트를 보는 것들이 다르기 때문에 연습하실 때 미리 그 부분들을 캐치하고 있다가 연습에 임하시면 조금 더 도움이 되지 않을까 싶네요.​ ​생활스포츠지도사2급 구술은 3가지 유형으로 준비되어 있는데요, 그중 하나를 선택하여 나오는 질문에 대해 답변을 하면 됩니다.​범위는 상당히 광범위하기에 정말 다양한 시선에서 여러 가지 답변을 준비하는 것이 필요하고 보통 질문은 축구로 예를 든다면 인사이드 패스를 어떻게 지도할 것인가? 와 같은 기술적인 측면 또는 규정에 관하여 설명하는 질문도 출제되기 때문에 그 종목에 대해서 완전히 이해하는 것이 아주 중요하죠.​ ​마지막 연수는 100분의 90 이상을 참여해야 하는데요, 거기서 행해지는 수업에 관한 태도, 지도, 현장실습에 대한 것들의 평가 점수가 각각 60 이상을 받아야 합격이 된다고 합니다.​생활스포츠지도사2급 자격증이 생각보다 까다롭다고 느껴질 수 있는데요, 그래야만 하는 이유는 확실히 존재하다고 생각합니다.​앞으로도 지도자로서 더 나은 자격을 갖추기 위하여 노력해 나갈 텐데요, 자격증 준비하시는 분들 모두 포기하지 마시고 교육기관의 도움을 받아서 빠른 취득의 쾌거를 누리시기 바랍니다.​ 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​해당 후기는 수수료를 받고 제 생각대로 작성했습니다.  [여주=경기e조은뉴스] 제15회 여주시족구연합회장기 족구대회가 지난 13일 오학체육공원에서 성황리에 펼쳐졌다. 여주시족구연합회가 주최․주관한 이번 대회에는 관내 51개팀, 300여명의 선수들이 참여해 선의의 경쟁을 펼쳤다. 일반부, 40대부, 50대부, 실버부, 청소년부로 나뉘어 진행된 이번 대회에서는 여주 A, 선우. 여흥, 가남 B, 경기관광고 A팀이 각각 연령별 우승을 차지했다.     자세한 대회 결과는 다음과 같다.       ​ 2017  Super O'ning배 전국족구대회(안)(대회요강)2017 년  4 월 3일평택시족구협회2017  Super O'ning배 전국족구대회21C  무역,물류   중심도시로  발전하는  살기   좋은  평택에서 농,축산물 및Super O'ning을  전국에   널리  알리고  1인   1종목  생활 체육  활동참여유도와 체력증진을  위한   대회를  개최하여  다채로운    체육활동기회  마련으로   삶의  질  향상과   지역  문화와  생활체육이   어우러진  한마당   축제의  장  마련□ 추  진   방  향   ○ 21C 무역,물류 중심 및 도농  복합도시로 발전하는 평택시 홍보       (Super O'ning 농특산물 홍보)   ○ 범시민 체육 생활화 운동 전개로 참여 분위기 조성   ○ 지속적인 체육활동의 참여유도 및 체육기량 발휘 기회 마련   ○ 생활체육 동호인 상호간의 친목 도모 및 화합유도   ○ 생활체육 동호인 클럽 활동의 활성화 유도1. 사업 목적  -  본  대회를 통하여 족구가 생활체육의 대중화 선도  -   시민들의 건전한 여가 활동으로 건강 증진 및 친목도모로 명랑한 사회 기풍 확립  -   평택이 생산하는 농,특산품 홍보2. 행사 개요    - 대 회 명 : 2017  Super O'ning배 전국족구대회    - 일      시 : 2017년 5월 13일(토) 08:00 ~ 14일(일) 17:00    - 장      소 : 이충레포츠구장 내 제1축구장     - 개 회 식 : 2017년 5월 13일(토) 오전 10시    - 폐 회 식 : 2017년 5월 14일(일) 오후 16시 예정    - 주      최 : 평택시, 평택시족구협회    - 주      관 : 평택시족구협회/대한민국 족구협회/경기도족구협회    - 후      원 : 평택시,평택시체육회    - 협      찬 : ㈜ 스타 스포츠,3. 부별 운영 계획    - 최강부       16팀       ※최강부 경기는 5월 14일(일요일)  2일차에 진행합니다.        - 일반부       48팀       ※일반부 경기는 5월 14일(일요일)  2일차에 진행합니다.      - 40대부      36팀       ※40대부 경기는 5월 13일(토요일) 1일차에 진행합니다.    - 50대부      24팀       ※50대부 경기는 5월 13일(토요일) 1일차에 진행합니다.    - 60대부      12팀       ※60대부 경기는 5월 14일(일요일) 2일차에 진행합니다.    - 일반2부     24팀       ※일반2부 경기는 5월 13일(토요일)  1일차에 진행합니다.         ※ 전 부서 12팀 미만 참가시 폐지 됩니다.4. 대회 규모구       분예 상 인 원비         고계약2,000명대회 임원50명내,외빈선수단1,500명약 160팀가족 및 관중300명행사 진행요원60명심판,경기진행요원5. 참가 자격 -  최강부  : 전국 24강 -  일반부  : 최강부 팀을 제외한 모든 팀 -   40대부 : 1978년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(78년생 포함, 필히 신분증 지참) -   50대부 : 1968년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(68년생 포함, 필히 신분증 지참) -   60대부 : 1958년 12월 31일 이전 출생자에 한 한다(58년생 포함, 필히 신분증 지참) -   일반2부 : 평택시족구협회에 등록된 가입 클럽(나이 제한 없음)   ☞ 참가신청서 작성시 40대부,50대부,60대부 주민번호 반드시 개재(선수  신분 확인)      ※ 상해보험은 참가 팀에서 가입 하시고 경기중에 발생한 사고에 대한  처리는           주최,주관측에서 책임 질 수 없다6. 접수 기간 및 접수처    - 2017년 4월 5일(수) ~ 4월 30일(일)  24시 까지   '- 다음카페 평택시족구협회 참가신청서 방    - E-mail 주소 : bang0316@naver.com    - FAX : 031-618-9602    - 전화 : 010-3667-0446   '- 모든 팀은 반드시 각 시,도협회 승인(직인)을 받아 접수하시길  바랍니다.       (소속 시,도협회 미 경유시 접수 불가 합니다)7. 참가비    - 팀        당 : 70,000(원)    - 계좌 번호 : 농협 / 352-1202-8193-33 /  정원석    - 중식 1일 제공8. 대진 추첨    - 추첨장소 : 대한민국족구협회 사무실    - 추첨일시 : 2017년 5 월 8일 19시    - 장소 연락처 : 010-3667-04469. 경기운영방식   - 경기규칙은 대한민국족구협회 경기규칙에 준한다(단,예외 사항은 대표자회의  결정에 준한다)   - 예선 : 조별 리그전,링크전(※ 대회 일정에 따라 변경 될 수 있음)   - 본선 : 토너먼트10. 시상구  분등  수시 상 내 역시 상 금최강부1위트로피,상장1,000,000(원)2위트로피, 상장700,000(원)3위(2팀)트로피, 상장400,000(원)일 반 부1위트로피,상장800,000(원)2위트로피, 상장600,000(원)3위(2팀)트로피, 상장400,000(원)8강(4팀)없음200,000(원)40 대부1위트로피,상장700,000(원)2위트로피, 상장500,000(원)3위(2팀)트로피, 상장300,000(원)50 대부1위트로피, 상장600,000(원)2위트로피, 상장400,000(원)3위(2팀)트로피, 상장200,000(원)60 대부1위트로피, 상장500,000(원)2위트로피, 상장300,000(원)3위(2팀)트로피, 상장200,000(원)일반 2부1위트로피, 상장300,000(원)2위트로피, 상장200,000(원)3위(2팀)트로피, 상장100,000(원)최우수 감독상6명트로피, 선물각부 1위 팀최우수 선수상6명트로피, 선물각부 1위 팀최우수 심판상1명트로피, 선물심판단에서 결정우수 심판상1명트로피,선물심판단에서 결정감 투 상1팀트로피, 선물주최측에세 결정페어플레이상 1팀트로피, 선물주최,심판단에서 결정입 장 상1팀트로피, 선물주최측에세 결정평택시족구협회2017 슈퍼오닝배 전국족구대회 참가현황번호구   분지역팀    명감    독선수1선수2선수3선수4선수5선수6선수71최강부이천시청김종일백신장성호이준석박용운2최강부오디텍정정학이웅걸이종원박규민박승원3최강부현대성우메탈엄태현김종국최지웅김태우김진혁박동표4최강부수원만석양희동김태진박정철박충일김태환5최강부부산일등코리아최용철김재승권광모원형연양지훈6최강부하이트진로음료김종진장한빈임상욱신진이황희망김창국7최강부하이트진로신동민손기원박성진김아름노순태8최강부하남호크마김재규강성종방창원전석우이태빈송승근김국일정웅종9최강부인천무심이원종이영균박준희우재하이선종10최강부유영산업이호승전형진전휘진홍은표주성헌이정욱송태훈11최강부김포대학교김지상전유현김우석전승진조민석12최강부한세대학교임종흔이태호최성욱박효진유리안임이삭13최강부현대파워텍민경철조용준장동향김동휘천유빈김종세14최강부여주시민족구단신민환김동민박기찬김태광전광희박수훈김상구박성호15최강부1일반부수원메탄2일반부입금오삼넝쿨(청)3일반부입금오산넝쿨(홍)4일반부두산인프라코어박세진김석채홍성우정우진서정원이찬우양석영5일반부입금안동야크권혁동진건영최창용최병욱이상준6일반부입금수원만석(A)권민철문대호이충진박이승장규선권예성7일반부입금수원만석(B)권민철김용섭황선국신민철우주봉8일반부입금인천신화9일반부입금인천무심이원종김상민김석태조대성이선종조철홍10일반부입금화성남양11일반부성남은공김인권박억수김태규한대화신정우김효인12일반부태양스포츠단배원길김지현이대선원여실허성국엄범용황금종홍인택13일반부입금화천아트박성빈우병석김광성박두선권순민14일반부천안SKC황나리장환희안지훈전정환이승열이태훈라찬수심강국15일반부입금양평삼우김성태강충림양승구장은호최광규서준호전성훈안재광16일반부오성믿음(청)17일반부오성믿음(홍)18일반부부평화랑19일반부입금이천시청김종일20일반부부천동명기계최성식한공희정세운김영민손명근최종업공선균21일반부입금ijs족구단김영철김대희유태선박종규최우범박종민문성현22일반부입금오산한스타전승백23일반부입금시흥스카이김용환홍윤기강진호조상철김동민손영욱24일반부신광단열스텐25일반부이천SWC(청)설재학조원주석복희이재빈전영민김희석26일반부이천SWC(홍)설재학이윤호박유환서재훈하준수김기혁변혁주김태풍27일반부입금현대성우메탈김동준김남현손학민이상훈김대일28일반부세마족구단이재범29일반부서산운산문경환김동희박주철김형우서동학정충현30일반부입금아자족구단채현욱정희성김영중정현철전지훈김종국장민우천강민31일반부김제스카이김예찬이정근김창언온천수김형일32일반부남양주PH(청)임상옥박병선이솔기임도균장석원문영수33일반부남양주PH(홍)임상옥서승환김혁진박상환김준오강태일34일반부남양주나이스A35일반부남양주나이스B36일반부성남파워족구단37일반부입금의좋은형제문장환원진연이선우김효찬지진선이대훈38일반부입금안산상록족사모이성훈김억두전병록민영운김창빈김장현39일반부세교족구단40일반부입금화성향남최중협강동식김인수이성희이정근김희남김범규41일반부양산일등코리아최용철박선규이세호박상호임동주이현규강대운42일반부경기GJ족구단서정기43일반부입금송탄족구 방선훈장한솔서성원김광일박인범이관신이종성이승호44일반부입금인천만월양광석왕영민이범석김대성노종화임신혁김보성전효길45일반부입금인천좋은친구들손정락손지만강윤성최성경이재중박찬근최현민이한솔46일반부논산족사모47일반부천안청룡홍성주김동현전현학권시훈송보석고진석정사우김진범48일반부당찬당진김명식권영빈신정호김정호권영주류철호백승덕1예 비수원일월족구단2예 비인천마린김형이 한상용최인수정의철이규재3예 비세경대학교4예 비안산족구단140대부입금인천신화240대부태양스포츠단장경수김상돈서현덕이재훈엄범용유승곤양승열이경준340대부입금수원만석이경숙문대호전수만양옥영한기만박재호김용섭문남주440대부입금원평족구단김학근공종식박철호전용복김기만540대부쌍용자동차김기영임왕빈정광호공재광민경상배점수640대부입금부평화랑740대부입금이천시청박준규840대부입금수원원천 육권태김기홍황용운이성열이성원김성철송석구문형권940대부수원화서채태석정광섭송광기강영태정현주이재우박성민1040대부오산한스타전승백1140대부마포나루1240대부입금수원권선강명희송진석백순종박용정김성욱함형관이정혁차진성1340대부평택마루황효섭백성민이호길윤민규반용종박영목1440대부스타평택마루황효섭이후재최명규김경필이진국한의열임수택1540대부천목회1640대부중앙족구단1740대부화성코이1840대부오산운암안종찬이영덕우진섭추남호김종갑심창용이충식정현채1940대부입금성남하나이호만이명호정 훈김상영김영준박민호손진철정준호2040대부남산족구단2140대부입금송탄족구(청) 신정길이승헌신우찬김명곤유영덕김성민2240대부입금송탄족구(홍) 장한솔전 일홍성구송현수김광일2340대부입금동탄족구단김종구조상열황영철김영학김문수조승기강계석2440대부입금시흥스카이김용환황보영식이상용김용수오세광조민수박재철최근봉2540대부입금군포산본박시형정길해성기생이광우허재영허정안조철호안정철2640대부입금레이크족구단박철상김교림김병태김승훈정복기성정현이재학노정근2740대부입금아그래망성경훈나영수김경식임종명최창규위승호김승만임동훈2840대부안성브라더김상복방승복정진교유길상유미완이주복이정우이재강2940대부입금안산상록족사모위준환김영창강민준황만상성이제황기철홍순모김현도3040대부입금안산화랑정동인오영균정재필안규진이충헌이현희강성두3140대부수원메탄3240대부연수청량최호용변기준김기선고덕일신현준김남준김천태3340대부입금화성기아한제섭이상배손문래이창호김대승최중협김남길3440대부광주무등김윤덕장영관김재현김인곤장창선홍진국김완길이창권3540대부인천계양3640대부150대부입금잔다리족구단250대부입금팽성족구단350대부오산맑음터A450대부오산맑음터B550대부오산맑음터C650대부입금삼삼파워김우승이시열황길상이기만권영모이만혁고승환조태호750대부쌍용자동차윤정호김상태윤태선김정관이만수권순용차전병김윤기850대부입금수원원천송화선엄태중최상연허재호이은배허상천정기철육권태950대부평택족구단이성민최민철박재규한광설강신열최칠탁1050대부양성족구단1150대부광명기아김옥현최원기김진문홍기룡조정용김영수황명환김생수1250대부인천양지1350대부입금수원권선신선희김성배김형영이상규김승권현상운유창식신윤식1450대부입금수원하나조천억조부상김동근나석구한인옥이원범이현주1550대부입금의정부청호김영수윤중길강진수김창기최동희채승진1650대부입금안산시족구단청이상국박성만이동진금동명전길진김윤기1750대부입금안산시족구단홍이상국최영주김기환류근제김광호오귀창황한종오정진1850대부오토파킹김 혁한영만김동명김인성문영삼이재구황주수1950대부의정부족구단2050대부입금경기씽씽(청)2150대부입금경기씽씽(홍)2250대부입금부천중앙2350대부입금자양식스강명배최재철김덕영조성만김홍주강인구장기설2450대부안중족구단박승준박동희김홍식한기환허창문문현웅이해철2550대부인천황어2650대부군포중앙2750대부스콜피온장순덕장기영김덕경김종찬김상재장순덕김포령2850대부안양한마음2950대부청솔족구단유원화장만석박광식양준모채종복이천구이강훈3050대부원주삼복족구단3150대부광주빛고을3250대부입금군포흥진유복재김병진김영식손진웅금성수오삼수장균삼박해수3350대부입금군포산본김옥현이강희김지원문광수함남균박원형김유태이상우160대부원주용수골김종찬전대섭성준모김복영260대부청솔족구단송창학김경묵김원중이덕우이희원유범진김창옥360대부신바람장수460대부수원 R-60양희동빈종석최학식한길성이재수조동희김승욱이석주560대부천안거봉이병희이창호권세교이동희김호성김호명660대부충남거봉(sm)이병희김흥식이해윤윤선호김태연주영근760대부860대부960대부1060대부1160대부1260대부1360대부1460대부1560대부1일반2부오리족구단2일반2부화목족구단(청)장두하박상국서경호이근환이성근유정운한기호3일반2부화목족구단(홍)최용순김대수김재혁김재용박완수박균섭배윤석이상우4일반2부입금잔다리(청)5일반2부입금잔다리(홍)6일반2부입금팽성족구단A7일반2부입금팽성족구단B8일반2부입금청북족구단이태균최원식이주연정덕수성진의윤희태9일반2부입금원평족구단김종원황정환윤덕종정중기이양구강성구10일반2부쌍용자동차김기영박문수장경환김호섭김해식11일반2부시디즈민경원박강희김영욱김정태김휘진김상욱최수길12일반2부비전족구단13일반2부입금신장족구단이상현배부식정재학박찬흥이인재정민행김경수14일반2부평택족구단강신열박기서김진섭명성훈김승기전표근박석순15일반2부동부족구단16일반2부입금송탄족구장승익최윤혁차영수이승호이종성정원석17일반2부평택청소년18일반2부입금만도족구단장백규허 현권희준김상기김현식김수빈정무권박상대19일반2부족구협회20일반2부입금평택시청A21일반2부입금평택시청B22일반2부입금평택시청C23일반2부안중족구단24일반2부참조아족구  디스이즈 게임 리뷰:http://www.thisisgame.com/board/view.php?id=213220&category=404&subcategory=   뭐... 언젠간 해야지 하고 마음만 가다듬다가 드디어 오늘 처음 플레이를 하게 되었습니다. 특정 캐릭터은 일정 레벨 달성이 되야 선택할수 있는 관계로..일단 내 취향대로 [슈]를 선택... 생각보다 컨트롤이 어려워서 튜토리얼을 하지 않으면 대락 뷁 되는 게임이지만.. 여성 캐릭터의 모에함과 바스트 모핑의 멋짐에 감격의 눈물을 흘리고 있습니다.  ▲ 대결은 하지 않고 구석에서 NPC나 구경하고 있는 본인의 캐릭터 [oo아인oo] [프리스타일]같은 스포츠(?) 게임이지만 혼자서는 절대 이길수 없는..한명의 구멍만 있어도 100% 패하는 게임!! 그래서 더욱 팀웍크가 중요한 게임..한번쯤 게임을 해보실 것을 권장해 드립니다.(이벤트도 참여하실 거면 추천인 아이디 : jewani 를 부탁드립니다. ^^)     ▲ 튜토리얼 모드에서 나오는 설명들(생각보다 어렵다 ㅜㅜ)우승    5구역준우승 4구역3위      3구역 일단은 본 제 1회 대회가 대회 참여하신 분들과 사정상 참여 못하신 분들과 함께 성공의 도를 넘어서 기가 막히게 구ㅡ역잔치로 자리  매김하게 됨을 신부님 이하 행사 주최 진행 담당 분들사목회 바오로회 회장님들 구역 분과 위원등등 자매님 형제님들의 노고가 12월 5일 대단하였음을 힘찬 박수소리로 "짝  짝 짝"화답드리며 내년 대회를 기약하면서 진행및 드문 드문의 에피소드 몇 가지를 소감으로 말씀드리게 됩니다  1. 시작 ; 신부님 개회사와 함께  음식이 미리 준비가 되면서 불판에서 회장님 연신 고기 (삼겹살 아니 오겹살?)구우ㅡ시고 육계장이 하루 이상을 푹 고은 상태라 그런지 걸쭉하면서 고기가 연한 게 불평이 있을 수 없었고 푸짐한 밥 반찬 (김치/고기/부침개/홍어무침)에 다들 만족들 하셨고 소주 맥주 막걸리가 한 번에 낑겨서 아니 술판이 이 정도면 이게 완전 잔친데.. 2. 조 추첨; 구역 명 1238/대건 안드레아팀 ,      4567 /하상 바오로 팀 결국엔 "조를 잘 못 추첨한 바람에" 로 변명을 하게 되는데 대건조는 무난한 조였고 하상조는 죽음의 조라는 얘기였읍니다 죽음조의 이유; 예선전 경기 결과 5구역, 6구역 ; 2대 1(5구역 승리)/ 4구역 ,7구역; 2대1(4구역 승리)4구역, 6구역; 2대 0(4구역 승리)/5구역 7구역;   2대1(7구역 승리)5구역 ,4구역; 2대1(5구역 승리)/6구역 7구역; 1대 0(6구역 승리); 4구역 2승1패/5구역 2승 1패/6구역 1승2패/7구역 1승2패 저 쪽 대건조는 3위를 차지한 3구역이 예선 3승 전승을 하였음에도 준결에서 5구역과 만나게 되어 박빙의 3위를 하였음에 안타까움이 있었고 (2;1로 치열한 승부 5구역 승)또 다른 두 팀4구역 1구역이 준결에서 만나게 되어 거기도 2;1 치열승부로 4구역이 승리하여서 하상조의 두 구역(4구역 5구역)깔끔하게 대망의 결승을 치른 후 5구역이 초대 대회 우승구역이 되어 상금과 우승배를 차지하게 됩니다 우승컵에 대하여 질문을 드렸는데"아니 어떻게 이렇게 쎈 컵을 우승컵으로?" 사목 부회장님이 희사(?)하신 컵으로 이해하시면 되고  3. 족구가 본래 군에서 한 이 삼십년 전 당시 공을 찬 경험이 아직 남아있을 리 없고 바오로 FC의 정 멤버들이야 본래 공에 익숙한 양반들이고자매님들이 2분 포함되어 이 여성 선수들, 공이 내 코트에 떨어지면 손으로 잡아서 던질 수 있게 되는 규칙으로 해서 함께 참여를 하는 경기였는데이게 다들 난생 처음인 분들이 대다수(남자 3 여자 2)여서 역시 볼이 내 앞에 떨어지면 아무래도 불안하기 일쑤이고 헛 발질이 많아서창피하고 막 그랬는데 역시 몇 몇 양반들및 몇 몇 자매님들은 운동 신경이 좋으시고 경험도 좋으셨던가 좌우지간 손발 호흡이 척척 맞아서리 보는 사람들이 손에 땀을 쥐게 만든 장면이 많아서 "고급 족구 대회"를 관전하게 되었다는 말씀이 주 포인트가 됩니다  4. 연세 드신 분들의 치기 섞인 응원도 60이 훨 넘으신 형제님들이 우리 성당에 적지 않으신 분들이신데 아니 이 양반들이 끝까지 자리를 지키면서 막걸리 맥주 소주를 푸짐한 안주와 함께내리 잡수시면서 관전하시니 관전평과 응원이 연배에 맞으시게 거칠기도 하시고 재미있게도 하신데 "아니 어젯 밤에 자매님들 그렇게 남편들을 몰아 부치셨으니 오늘 남자들이 다들 헛 발질이지.."부터 "고등학생은 빠져야 지 왜 그리 잘 차냐 ?" " 어떤 양반의 사위와 딸인 처지의 사람들로서우승한 구역 선수 두 사람 부부를 응원하는데 왜 아버지이자 장인인 양반의 이름을  자꾸 들먹이시고 하셔서 배꼽을 빼 가면서 경기를 보게 되었읍니다 5. 음식 만드시면서 수고 많으셨던 그리고 ( 진행요원 바오로 FC 고생 역시 많으셨고)사목회장님 이하 사목분과 위원들과 구역장님들 그리고 총구역장님 이 분들이 음식을 장만을 어찌나 많이 하셨는 지 먹어도 먹어도 (선수들이 불과 각 구역에 다섯 분이고 게임이 경기 진행상 자신들 구역이 한 번은 혹은 두 번은 예선에서 쉬어야 하고)계속 공급이 되어서 푸짐하기가 이루 말로 못하였다는 말씀을 "감사합니다"로  다시한 번 감사를 드리게 되고 내년에는 더 나은 수준과 알찬 경기 내용을 더 많은 분들의 참여와 함께로 신부님이 폐회를 하셨고 시상을 하시면서 전 구역이 회식할 정도의 금일봉을 또 내어 놓으셔서 마무리 뒷 풀이가 차질없이 이루어 졌으리란 얘기입니다  "후일담' 본인이 속한 구역이 예선에서 아쉽게 탈락하는 바람에 (이유; 죽음의 조) 우승한 구역에 낑겨서 회식을 함께 하게 되어 한편으로는 보람찬 하루였다는 말씀을 첨가하면서 ^^            [여주=경기e조은뉴스] ‘2015 여주시 오곡나루배 족구대회’ 지난 1일 오학체육공원에서 성황리에 펼쳐졌다. 여주시족구연합회가 주최․주관한 이번 대회에는 30개팀 700여명의 선수들이 참여해 갈고닦은 기량을 겨뤘다. 대회에 앞서 진행된 개회식에는 원경희 시장, 정병국 국회의원 등 내빈이 참석해 선수들의 선전을 기원했다. 대회 결과 직장․단체부에서는 용뫼산우회가 우승을 화요가 준우승, 여강로타리와 76용우회가 공동3위를 차지했다.     또한 관내 2부에서는 여주A가 우승을 오학A가 준우승을 선우A와 여주C가 공동 3위를 차지했다.     이와 함꼐 관내 3부에서는 한강이 우승을 두레C가 준우승을, NS B와 두레D가 3위에 올랐다.     초청여성부에서는 화성동탄이 우승을 이천아트A가 준우승을 여주퀸과 광주지제이가 공동3위에 이름을 올렸다.      ﻿ ​​​[강원도/양양/낙산/게스트하우스]★강원도 게스트하우스,속초여행,양양여행,여름휴가,동해바다,낙산해수욕장,별게스트하우스,게스트하우스파티,바베큐파티,풋살게임,족구게임,스노쿨링★드디어 기다리던학생들의 여름방학, 직장인들의 여름휴가,우리 별게스트하우스의 여름 성수기가 찾아왔습니다~!!별게하가 있는 강원도 양양 낙산해수욕장에도 피서객들이 부쩍 많아졌는데요~여름 하면 떠오르는 바다,우리 별게스트하우스가 있는 바다로의 여행은 일석이조 아니겠습니까~ㅎㅎ작년에도 활짝 핀 해바라기가 올 여름에도우리 별게하를 바라보며 활짝 피었네요~오늘은 해바라기처럼 활짝 핀 우리 별게하의 하루 일과를 소개할까합니다~ ^^​아침 조식을 먹고 퇴실시간이 지나고후다닥 객실청소를 끝낸 후~ ​오늘은 연박하는 친구들과 일찍 입실한 게스트들과 함께​별게하 근처에 위치한 풋살장으로 향했지요~모두들 스포츠를 즐길 줄 아는 건장한 남자들이라 간만에 몸 쫌 풀자며,,,^^;;;조금씩 떨어지는 빗방울에도 아랑곳하지 않고어느 순간 웃옷도 벗고 신발도 벗어 던지고 미친듯이 경기에 임하는 게스트들,,ㅋ역시 남자들의 승부욕이란,,ㅋㅋㅋ ​ 이긴팀과 진팀~ 확실히 구분되시죠??여러분의 안구보호를 위해 모자이크처리는 필수로 해드립니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연히 게임에 벌칙이 없으면 안되겠죠?오늘의 벌칙은 초복을 맞이해서 맛있는 백숙 끓이기~! 짜잔~~~!! 진팀이 만든 닭백숙 요리~어마어마하지요~   `맛은 더더욱 어마어마합니다~ㅋㅋ 파는거 보다 훨씬 더 맛났다는~술이 그냥 술술술~~~~든든하게 보양식도 먹었고 소화도 시킬 겸이번엔 우리 별게스트하우스 앞에서 족구 한게임을 했는데요~남자분들은 우리 별게하에 오시면 꼭 같이 참여하시길 바랍니다여자분들은 응원하면서 구경만 하셔도 배꼽빠지게 웃다가 시간가는 줄 모르실겁니다 ㅋㅋ 드디어 별게스트하우스의 하이라이트~!!별수다파티~바베큐파티가 시작했지요~​ 좋은사람들과 함께하는 별게스트하우스파티는늘 새롭고 신나는 행복한 시간입니다^^무제한 삼겹살과 소주가 함께하는 별 바베큐파티에도 한번쯤은 꼭 참여해 보시길요~혼자 여행 오셔도 전혀 걱정하지 마세요~제가 있잖아요 ㅋㅋㅋ 별 바베큐파티가 끝나고 나면 2차파티를 또 시작하는데요~오늘은 낙산해수욕장 주변 횟집으로 2차파티에서도 변함없는 "별~!! 사랑합니다"ㅋㅋ아침부터 저녁까지 하루를 알차고 신나게 열정적으로 즐기는 별게트하우스~올 여름 우리 별★게스트하우스 함께 화끈하게 즐기실 분~!! call me~~!!!! 에리카농장의 실세 안방마님은 매년 고구마를 텃밭에 심어 달라고 하지만.... 멧돼지가 너무 무서워 쉽게 손을 대지 못했다 멧돼지에 당한게 하도 많아서... 어무이도 시도 자체를 두려워 했다   하지만 2018년 마눌님이 임신을 해서였을지 모르지만 고구마를 몇박스를 드셨는지.... 이런식이라면 우리집 기둥이 흔들릴 기세다....그래서 올해 큰맘을 먹고 제대로 재배기술부터 배워볼 계획을 세웠다 그뎌 2019년 1월25일 마령에서 고구마 재배기술 교육이 일정에 잡혀서 부랴부랴 점심를 먹고 달려왔다    내인생 처음으로 마령에 땅을 내딘거 같다.... 면사무소가 지어진지 얼마안되서 그런지 깔끔하다   20분전에 도착하여 주변을 둘러본후2시부터 교육이 시작되었다강사님의 농가별 재배기술 노하우를 알려주셔서 쉽게 이해할수 있었고 재배 계획을 생각해 볼수 있었다 강의 중간중간 질의응답 시간에 현 마령농가 대표분들의 실감나는 에러사항을 들어보니 고구마 재배가 만만치 않다는 생각이든다 고구마 재배는 쉬울거라 생각했는데... 이또한 손이 많이 가는 재배였다.... 땅기준으로 위아래 온도와 관수 온도 횟수... 너무 복잡하다...     교육에 들어오기 전에 입구에서 책자와농우바이오라는 회사에서 엇갈이 종자를 나눔해주셨다 수박종자인줄 알고 좋아했는데....수박이미지는 광고용 이였다 ㅎㅎ  꼭 이런데서 욕심리 생기는거 같다ㅎ왜이렇게 공짜가 좋은지 모르겠다...ㅎㅎ​   역시 어느 채소나 토양관리는 정말 중요한거같다고온다습한 환경에 빠른 성장은 유도할수 있지만 병약하다 한다...​    맛있는 호박 고무마 먹는 상상을 하며교육을 열심이 들었다!!  올해는 고구마 재배를 열심이 하여마눌님의 배를 불러 주고족구 모임 참여 횟수를 늘려 봐야겠다 ㅎㅎ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 경북 구시미 신평2동 체육회(회장 황인조)는 9월 28일 결실의 계절 가을을 맞아 3/4분기 정기 분기회를 가산면 글램핑 야영장에서 개최하였다. 이 날 황인조 회장을 비롯한 회원 30여명은 정기 분기회 개최 이후 등산 및 족구 등 야외활동을 통해 즐거운 시간을 보냈다. ​​​황인조 회장은 분기회 개회사에 신평2동의 체육발전을 위해 노력해준 회원 여러분의 노고에 감사드리며 건강한 정신은 건강한 신체에서 나온다는 말이 있듯 각종 체육활동에 적극 참여하고 회원 간 친목도모에 더욱 정진해 주기를 바란다고 말했다. ​한편 이 날 행사에 참여한 이영활 신평2동장은 축사를 통해 체육회 활동은 주민화합의 장이자 체육회의 발전은 곧 신평2동 발전의 밑거름이므로 많은 활동과 회원 모집에 적극 노력해주길 기대한다고 말했다.공박이라고 하는 새로나온 족구게임이예요~ 요즘 제가 완전 빠져 있는 게임이랍니다. 족구라고 하면 주로 아저씨들이나 군인들이 많이 하잖아요~ 그래서 그런지 일반적으로는 많이 알려졌지만 의외로 다들 잘 모르시더라구요~ 저도 그 사람들 중 하나였는데 공박을 하면서 족구의 재미를 알아버렸답니다 ㅋㅋ 캐릭터들 각각 개성이 강하고 필살기마다 다르더라구요~ 제가 눈이 나빠서 화면을 오래 못 처다보는데.. 그래픽이 굉장히 보기 편하더라구요~ ㅋㅋ  부드러우면서 끈기는게 없어요~ 거기다 스포츠게임 같지 않은 타격감? 같은게 있더라구요~ ㅋㅋ 할때마다 스트레스가 그냥 풀려서 좋아요~ㅋㅋ 오픈베타기간이라고 하니까 다들 참여해 보세요~ㅋㅋ www.gongbak.com [오인용 동영상 보러가기!]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가열정의 미래아이엔씨 사내 체육대회﻿﻿어느덧 날씨가 너~무 더워졌죠↗?​오늘은 부장님께서 친히 콘아이스크림을 빵빵빵~ 쏴주셨답니다 :)​먹으면서 행복한 감정을 이루 말할 수 없었답니다~사랑과 애정이 넘치는 이곳은 미래아이엔씨입니다.​오늘은 사랑과 애정이 넘치는 미래아이엔시의 열정 사내 체육대회에 자랑하렵니다!사장님, 전무님, 광고본부, 마케팅본부, 지원팀까지 모두 즐겁게 보냈던 하루!오후에 있을 체육대회를 위해, 오전에 뽜이야~ 열일했습니다. 회사 내 친목을 위한 사내행사도 중요하지만, 가장 중요한건 고객사와의 약속! 업무를 미룰수야 없죠~미리미리 모든 업무를 마무리하고 맛있게 점심식사를 하고 회사 근처 체육관으로 출발!​헛둘~헛둘~ 점심도 먹었겠다, 갑자기 운동하면 부상의 우려가 있으니!간단한 체조로 몸을 풀어주는 쎈쑤!단체복도 싸악 맞춰입으니 마치 운동하는 선수들 같네용​하지만 효과음은 으어어~어어~ 같은 앓는 소리였다는 건 안비밀 ;-)​간단한 스트레칭이 끝나고 대표님의 첫째도 안전, 둘째도 안전, 셋째도 안전을 강조하시는 말씀이 있으셨습니다~그리곤..... 꼴찌팀은 토요일 출근이라는 ㅎㄷㄷ 한 엄포를;;모두들 눈에 불을 켜고 이기도록 해야겠어요!뽜이야첫번째 게~임.미래아이엔씨의 팀워크 최강을 가리는 팀별 스퓌드 게임!첫번째 주자가 코끼리 코 20바퀴를 돌고, 신발 한 쪽을 벗어 던져서 받은 뒤 풍선을 붑니다. 빵빵하게 분 풍선을 다음 주자에게 넘겨주면,남녀 커플이 얼굴 사이에 풍선을 끼고 빠르게 질주!반환점을 돈 다음 풍선을 껴안아서 (>///<) 터트립니다. 그리고 마의 구간! 탱탱볼 옮기기!나무를 연결~연결하여 탱탱볼을 박스로 쏙 넣으면 끝!얼마나 스릴 있던지 공이 떨어질 때마다 다들 아~라는 탄식을!(물론 상대팀은 와!!! 하는 함성을 했다능...역시 사랑과 애정이 있어도! 승부의 세계는 냉정하다)스피드 게임에서의 최고는 역시....코끼리 코 20 바퀴였달까?! 기대하지 않았던 몸개그 때문에 시작부터 빵빵 웃음꽃이 피었답니다~그래도 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 현장이라 쓰고, 단체사진 찍기라 읽는다; 응원도 열심히 하고, 사진도 열심히 찍는 우리는 열정 미래아이엔씨!재미있는 스피트 게임을 뒤로하고 다음 장소로 이동~막간을 이용한 사진촬영!같은 그녀들 지원팀 여성분들이네요~다들 선호하시는 사진각도들이 있으시구만~ :-)전략기획1팀 여성분들의 아름다운 뒷태~뒷모습으로 말해요~ㅎ뒷모습인데도 자연스럽게 포즈가 나오네요. 얼굴이 궁금하다면! 미래아이엔씨 신입사원으로 지원하세요! >3</쉽게 앞모습 공개 허락하지 않겠닷.그 다음은 마이볼! 마이볼! 외치는 족구 시합~미래아이엔씨 체육대회에서 영과의 MVP를 차지한 광고본부의 날렵한 발차기를 보시죠!WOW~ 축구 유니폼을 입으셨을 때부터 촉이 왔다능~하필 족구 시합 때 햇볕이 너무나도 쨍쨍해서 다들 기진맥진했답니다;보이시죠.... 그늘이라고는 눈 씻고 찾아봐도 없는...상대편도 상대편이지만 해랑 싸우시느라 고생하셨습니다(꾸벅)운동을 너무 좋아하시는 사장님!우산으로 햇볕을 이겨내시며 재미있게 족구를 관람하시네요:-)족구에도 참여하셔서 실력을 보여주셨답니다. 보고 입이 뙇 벌어졌다능... 족구 실력이 수준급이십니다.쉴틈이 없어요~ 쉴틈이 없어요!족구 시합을 마치고 바로 준비된 단체 줄넘기 대회. 확성기도 없이 모두를 주목시키는 경실장님 다들 경실장님이 단체 줄넘기 룰에 대해 말하는 걸 경청하고 있습니다.미리 연습을 쫌 해봤는데....줄을 돌릴 때 들어가는 건.... 너무....힘들더라고요...이제.... 학생이 아닌지라....(절대 나이탓은 아니고... 세월이 야속해ㅠㅠ)그래서 절충안은 다같이 서서 줄 돌리기!운동 매니아 사장님의 단체 줄넘기 요령 방법을 알려주고 계시네요.탑시크릿! 잘 안들려서 아쉬웠답니다(흐엉)다같이 하나~ 둘~ 셋~ 숫자를 세면서도 카메라만 들어왔다! 하면 변하는 우리의 광고본부!광고본부 너무 재미있으신 것 같네요^^이 참에 한 번 인터뷰라도 한 번 가야겠네요!(절대 남자들이 많아서 그런 건 아님! 100% 아님!;;)단체 줄넘기 다음은! 대망의 축구경기! 이건 친선경기로 광고본부, 마케팅본부, 지원팀 다 섞여서 하는 거였어요. 우리는 하나니까요(므흣)모든 경기에 다 참여하신 강철체력, 운동마니아 대표님!역시나 축구에서도 지친 기색없이 슛돌이 뺨치는 불꽃슛을 날려주십니다~ 사장님 나이스샷다들 폭풍 체육대회에 지쳤지만, 끝까지 열심히 하는 모습이 아름다운 축구경기였습니다.:)다행히 별다른 부상없이 모든 체육대회가 끝이나고!....대망의! 체육대회 뒷풀이~고기집 하나를 다 채우는 우리 미래아이엔씨~사장님의 건배사와 함께 다같이 수고하셨습니다 짝짝짝~물론 먹고 마시기 전!오늘의 1등 팀에게 시상을 해야겠죠!축하합니다~ 광고3본부!사장님이 건네신 상금을 한손에 꼭! 쥐고 계시네요...(부럽부럽 열매 먹는중)1등부터 3등까지 모두 상금을 주셨고, 꼴등 한 팀은 토요일에 출근을 했는지는....안알랴줌!시상을 끝으로 다같이 먹고, 마시며 재미있었던 체육대회에 대한 회포를 풉니다~운동 후라서 그런지 입맛이 더욱 좋았습니다.다들 수고하셨습니다. 다들 재미지셨죠?다음에는 어떤 사내 활동이 기다리고 있을지.둑흔둑흔 하죠? 기대하시라 to be continue~  KBS2 '우리동네 예체능'팀이 테니스에서 족구로 종목을 변경한 가운데 안정환,샘 오취리,이규한 바로(B1A4)등이 새로운 멤버로 합류한다. 최근 복수의 방송 관계자에 따르면 안정환 샘 오취리,이규한,바로 등은 7일 오전부터 진행될 '우리동네 예체능' 녹화에 참여한다. 이에대해 한 관계자는 동아닷컴에 "특히 예체능'팀이 안정환을 족구 편 멤버로 섭외 하는데 공을 많이 들인 것으로 안다"고 밝혔다. 이에 대해 안정환 측도 "예체능'제작진과 출연 이야기를 나눈것은 맞다"고 말했다. 안정환 샘 오취리,이규한,바로 의 경우 여러 프로그램을 통해 예능감가지 검증 받았기 때문에 족구실력뿐 아니라 재미도 더해줄 것으로 기대를 모으고 있다. 한편,'우리동네 예체능'은 최근 테니스 편을 전국대회에도 진출하며 시청자들의 주목을 받고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com     강동구의회(의장 조동탁)는 지난 1일 강동경찰서와 치안협력 간담회 및 친선 족구대회를 가졌다.이번 행사에는 조동탁 의장을 비롯한 18명의 강동구의원들과 의회 관계자, 김성용 강동경찰서장을 비롯한 경찰 관계자 10여 명 등 30여 명이 참여했다.이 날 강동구의회는 치안협력 간담회에서 강동경찰서에서 추진하고 있는 민생안전 활동에 대해 전해 듣고, 누구나 안심하고 살 수 있는 안전도시 강동 조성 방안을 논의했으며, 이어 개최한 친선 족구대회를 통해 친목과 화합을 다졌다.조 의장은 “이번 행사는 지역주민을 대표하는 구의원과 일선 현장에서 지역주민의 안전을 지키는 경찰관들이 함께하는 매우 뜻 깊은 자리였다”고 말하며, “앞으로도 경찰관들과 지속적으로 소통하고, 지역 치안에 대한 상호간의 정보를 공유해 구민의 안전을 위한 의정활동에 최선을 다하겠다”고 밝혔다. <강동·송파 주민의 대변지 ⓒ동부신문 & www.dongbunews.co.kr 무단전재 및 재배포 금지>   ﻿우승을 계기로 분석한 태풍팀의 저력!(다른 팀과 특징 비교) 우리, 모두, 함께, 다같이, 하나가 되어, 마음과 마음이 통함으로 투혼이 살아 났으며, 전회원들의  "足 審 誠 認 (족심성인)"으로 일궈낸 신화 같은 종합우승 스토리!생각해보면... 정상적인 사고와 상식으론 이해가 되지 않는 우승의 계기가 된 보이지 않는 힘(저력)은 무엇일까? 팀의 코치라는 달갑지 않은 직책을 회원들의 성화로 맡게된 후  시합 전에는 챙피 당할까봐 전전긍긍 잠 못이루었고... 시합 중에는 선수들이 실수 할까봐 노심초사 맘이 애리었고... 우승 후에는 믿기지 않아 황량감동으로 생각이 멍해 있는데... 태풍족구단 회원님들! 여러분이 참여하여서 무에서 유를 창출한 일련의 과정을 분석해 볼 때  올해 안에 여러분이 꿈꾸는 좋은 일(大舶 : 대박)이 있을 징조입니다!  * 우승을 계기로 분석한 태풍팀의 저력!(다른 팀과 특징 비교) 1. 대부분의 회원들이 단순히 족구를 좋아해서 취미 할동으로 모인 것이 아니라, 가나부동산(이정찬 대표)가 핵심 멤버가 되어 지인에 지인으로 연결되어 현재의 회원(약25명)이 구성되었다는점...ㅋㅋㅋ 2. 처음에는 한남역 부근 강북강변로 다리 밑에서 만나서 스트레스를 해소 하고자 막걸리를 마시기 위한 수단?으로 족구를 시작 했는데,(베드민턴장에 새끼줄 치고...) 차츰 하다보니 술보다는 족구에 흥미를 갖게 되어, 네트를 치고, 족구공도 사면서 전용구장화 했다는 점(현재는 주전 선수보다 후보들이 더 열심히 운동을 함)...ㅎㅎㅎ 3. 다른 팀 족구 동호회는 규격과 형식을 갖춘 전용구장에서 연습을 하는데 반해, 태풍 족구단은 작은 시멘트 콩크리트 베드민턴장에서 운동하다보면 지치니 막걸리로 기운을 차리고 악기로 연습을 했으며, 그것도 부족해, 야간이 되면 가로등불 밑에서 공이 잘 보이지도 않는데도 감각적으로 공을 다루었다는 점...ㅎㅎㅎ 4. 이러한 회원들을 위해서 한 주도 빠지지 않고 술과 음식을 정성으로 준비하여(일제시대 독립군 기지에 군수물자 지원하듯이...) 선수들과 회원들의 사기를 복돋아 준 미모의 두 여인이 있었다는 점...감동 + 사기 충천!!! 5. 직장과 지역(강화도에서 수서까지)이 상이한 인적 구성으로 되었으며, 시합 당일 선수들 끼리 얼굴도 이름도 잘 모르고 시합에 임했다는 점 ㅎㅎㅎ 6. 최단기간(3개월)에 최소의 훈련(주1회)으로 우승 했다는 아이러니!  대부분이 착실히 열심히 운동을 한 회원들은 내년도에 출전할 예비? 선수였다는 점...ㅎㅎㅎ 7. 선수들이 다함께 단 한번도 전체 연습을 하지 않고 출전 했다는 점...ㅎㅎㅎ 8. 선수들이나 회원들이 난생처음 족구 유니폼을 입어봤고, 그 비싼 족구화를 신어 보고 감동하여 어쩔줄 모르고 있다는 점(어떤 회원은 신발이 어찌될까봐 신지 않고 들고 다님)...ㅎㅎㅎ 9. 전날 예행연습에 참여한 어떤 회원은 시합당일 못나온다며 선수들 밥 굼기지 마라고 선뜻 쌈지돈을 내놓고... 당일 지방(태안)에서 개인적인 업무로 바쁜 다른 회원은 1승 했다는 문자를 받고 단숨에 시합장으로 날아 와 응원을 너무해 목이 다 쉬었다는 점...ㅎㅎㅎ 10. 최초 용산구 족구대회에 참여하는 동기는 지원단장(박지성)이 카페에 족구관련 자료를 올리다보니 진짜 선수들이 시합하는 동영상을 보다가 흥분하여, 우리선수들도 저정도 할 거라는 너무 높은 기대수준으로 엉겹결에 등록을 했다는 점...ㅎㅎㅎ 11. 그래서... 임원진들이 고민 끝에 출전은 하는데...최소 챙피는 당하지 말자고 한남동 고수부지 다리 밑에서 "한남 결의!"를 한 후 단 하루도 마음이 편하지 않았다는 점...ㅎㅎㅎ 12. 그때까지만해도... 구단주,단장, 감독, 코치들은 대한민국에서 통용되는 기본적인 족구 룰(규칙)도 모르고, 마냥 족구가 좋아서 공 넘기는 운동만 하고 있었다는 점(무식이 상팔자!)...ㅎㅎㅎ 13. 회원 상호간에 비방이나 비난 등 부정적인 언행을 안하며, 격려와 지지, 칭찬을 아끼지 않는 분위기로, 내것 네것 가리지 않고 서로를 위해 준다는 점(너무 위하다보니 때론 선배한테 어린양을 너무해서 맏형한테 종종 혼남에도 마냥 좋아하고 최소한의 예의를 지키며, 근본을 준수 한다는 점)...!! 14. 지원단장은 단순히 선수 지원 뿐만이 아니라, 팀 전체의 분위기를 리드하고, 침체되었다 싶으면 유머스런 행동으로 폭소를 자아내 웃음 바다가 되고, 살신성인의 자세로 모든 것을 다 받친다는 점(카페에 게시되는 자료를 보면 알 수 있슴)...ㅎㅎㅎ * 부동산 이마트연구소 : http://cafe.daum.net/jc1539 (족구동호회방)15. 용산구 족구연합회 전체 소문은 시합 전에는 '태풍팀은 공도 못 넘겨...?"라고 알고들 있었는데! 1승, 2승 , 3승, 종합우승!을 하고 나니 이곳 저곳에서 자기들 구장으로 초빙을 하면서...아는체를 많이한다는 점...ㅎㅎㅎ16. 하루종일 지루하게 기다리던 행운권 추첨에서 우리팀 번호(163~168) 앞뒤로 당첨이 되고 우리는 꽝!!! 종합우승인데 그 많은 트로피하나 안주고...달랑 족구공 3개 뿐? 어떤 회원은 족구공으로 트로피를 만들자는 반짝 의견도 내놓을 정도...ㅎㅎㅎ ~  ~  ~  ~  ~ 오늘은 여기 까지만... 당시(2011. 10. 11일) 기분이 업되어 작성한 글입니다.  ~  ~  ~  ~  ~  ~  ~  여러 회원님들도 댓글을 달아 주시면 참고하여 회원 모두가 참여하는 "태풍족구단의 응근슬쩍 종합 우승기"를 칼럼으로 작성하여 "새미래 뉴스"와 포털 사이트의 12개 블로그, 트위터와 페이스북 등에 우리의 간판으로 올린 내용입니다. ​요즘같이 어려운 시기, 지난날을 돌아 보면서 나와 우리 조직, 나라가 한마음이 되어 발상의 전환을 하여 어려운 난국을 이겨 냈으면 좋겠습니다!2011. 10. 11.(다시 정리, 20. 12. 4. 증평 늘푸른 공상실에서^*^)-최 상 용, 태풍족구단의 유명무실 코치- (새미래 뉴스 대표, 조직개발컨설턴트, 실버케어 전문가) http://www.semirenews.com http://blog.naver.com/src322  - 부동산 리더스클럽(이정찬 대표 전문컨설턴트) : 010 - 3442 - 7900 http://cafe.daum.net/jc1539 이정찬의 부동산리더스클럽부동산 고민 상담, 유망지역 추천 등 다양한 실전 경험을 토대로 회원님들의 부동산 투자의 멘토 역할을 하고자 합니다. 부동산리더스클럽 이정찬 ...cafe.daum.net 왕년 스타의 전문 직업인 도전기청년기와 노년기의 경유지인 중년기는 인생의 허리 같은 시기다. 다치기 쉬운데다 한 번 다치면 완전 회복하는데 오랜 시간이 걸린다. 건강하게 노년을 맞이하려면 이 시기에 기초체력을 잘 쌓아야 한다.​인기 드라마 <첫사랑>, <야인시대>, <용의 눈물> 등에서 활발한 연기 활동을 펼쳤던 배우 황덕재(61) 씨는 한때 스포트라이트를 받았지만 지인에게 사기를 당하고 암흑의 나날을 보냈다. 한국방송연기자협회 이사로 활동 중인 황 씨는 최근 한국폴리텍대학의 신중년특화과정을 통해 터닝 포인트를 맞았다. 황 씨를 만나 제2의 인생을 찾는 과정에 대해 들었다.​◇광고 엑스트라로 데뷔한 공대생 남성 화장품 광고 출연 당시의 모습. /본인 제공인하대 전자공학과 79학번 소띠다. 강의실 대신 거리에서 청춘을 보냈다. “ 배우 천호진 씨가 대학 동기입니다. 그 시절 대학생 답게 데모하고 다니다 21살 학교에서 쫓겨났어요.”​생계를 위해 연기에 뛰어들었다가 푹 빠지게 됐다. “당시 해태음료의 ‘써니텐’ 광고 엑스트라를 뽑는 오디션이 열렸어요. 당대 최고의 청춘 스타였던 서정희 씨가 광고 모델이었죠. 오디션에서 발탁돼 서 씨 뒤에서 춤추는 역할을 했는데, 돈벌이가 되더라고요. 대학등록금이 115만원이었는데 광고 한 편 찍으면 15만~20만원이 들어왔거든요. 당시 방송 환경을 몰랐던 저는 쉴 새 없이 춤을 췄어요. ‘더 잘하고 싶다, 제대로 하고 싶다’는 욕심이 샘솟더군요.”​◇KBS 공채로 통해 브라운관 데뷔, 드라마 40여편 출연 드라마 대조영 촬영 때 배우 이덕화씨와 함께한 모습. /본인 제공드라마 서울 1945 출연 당시 모습. /본인 제공1982년 서울예술전문학교(현 서울예술대학교) 연극영화과에 진학해 1987년 KBS 공채 12기 탤런트가 됐다. “학생일 때는 대학로에서 연극을 했습니다. 그 유명한 리어왕에도 출연했죠. 연기 경력을 쌓다가 방송국 공채에 도전장을 내밀었습니다. MBC와 KBS를 오가며 면접 보던 시절이었는데요. 세 번 떨어지고 네 번 째에 붙더군요. KBS에 저와 제 동기들 이름이 적힌 벽보가 붙고 연예 매체에서 저희를 취재했어요.. 여의도가 내 것 같던 시절이었습니다.”​KBS <따뜻한 남쪽나라>라는 작품으로 브라운관에 데뷔해 40여편의 드라마에 출연했다. 주연으로서 얼굴을 전면 내세운 적은 없지만 매력적인 조연 역할을 톡톡히 해냈다. 출연한 광고는 400편이 넘는다. “많은 분들이 <야인시대>의 서대문 대장 ‘작두’로 기억해주시지만 개인적으로 기억에 남는 작품은 배용준, 최수종 주연의 <첫사랑>입니다. 최지우, 이혜영 씨도 출연했고 순간 시청률이 75%까지 치솟았던 작품이었어요. TV채널과 매체가 많아진 요즘 상상도 할 수 없는 일이죠. 그때가 참 많이 생각납니다.”​◇우연한 기회로 산업계 뛰어들어…일과 연기 병행하기도 드라마 첫사랑 출연 시절 모습. /본인 제공다양한 캐릭터로 변신해 연기활동을 펼쳤던 황 씨. /본인 제공배우 생활이 마냥 좋은 건 아니었다. “물의를 일으키면 안 된다는 강박 때문에 몸 사리느라 일상 속에서 제약이 많았어요. 술 마실 때도 ‘취하면 안 된다’는 생각으로 정신을 단단히 붙잡았고요. 저는 운이 좋았어요. 가족을 건사할 수준으로 벌어 먹고 사는데 지장은 없었으니까요. 연기력이 뛰어나지만 각광받지 못해 생활고에 시달리는 선후배들이 많았거든요.”​고군분투하는 동료들의 모습은 ‘연기자’라는 직업을 되돌아보는 계기가 됐다. 배우는 인지도가 있다면 평생 직업이 될 수 있지만 그게 부족하면 대중에게 외면받기 쉬운 자리기도 했다. 연기자로서의 삶에 한계를 느낄 때 산업 전선에 뛰어들 기회가 생겼다. 2009년 아는 선배로부터 ‘서울합금’이라는 회사에서 일해보겠냐는 제안을 받았다. 현지 광산·공장을 관리했다. 억대 연봉을 받으며 해외 곳곳을 누볐다. 서울합금 부사장으로서 해외 곳곳을 누볐던 시절의 모습. /본인 제공“라오스, 미얀마, 캄보디아, 홍콩, 폴란드 등에서 짧게는 6개월 길게는 1년을 살았습니다.  뒤돌아볼 새 없이 바쁜 나날을 보냈습니다. 캄보디아에 체류할 땐 드라마 <근초고왕>을 촬영하느라 일주일에 두번씩 한국과 캄보디아를 오가기도 했어요. 이 생활을 몇 달해보니 너무 힘들었어요. 감독님께 말씀드려서 중도 하차하고 말았죠. 2016년 귀국 후 2019년까지 서울합금의 계열사 대표로 지냈습니다.”​◇가족 불화에 수 억원 사기 사건 겹치며 난항 방송연예인 노동조합 체육 대회에서 배우 박영지 씨와 함께한 모습. /본인 제공연말 방송 탤런트의 밤 행사에서 배우 김영철, 김을동, 유동근 씨 등과 함께한 모습. /본인 제공10년 간 실업가로서의 기반을 탄탄히 다졌지만 내실은 엉망이었다. 가족과의 관계는 틀어졌고 몸과 마음도 지칠 대로 지쳤다. “2013년쯤부터 어머니가 편찮으셨어요. 결국 한국에서 혼자 병간호하던 아내의 불만이 터졌습니다. 아내는 울면서 ‘왜 당신은 내가 힘들 때 옆에 없냐’ 하소연하더군요. 할 말이 없었습니다.”​아내와 별거를 했다.  “첫 3년은 너무 힘들었어요. 가족을 돌보지 못한 죄책감에 외로움까지 겹치며 우울증이 찾아왔습니다. 체중은 7kg 가까이 줄었고요.” 드라마 야인시대에서 서대문 대장 작두 역을 연기하던 시절(왼쪽)과 자동차 엔지니어로 인생 2막을 준비 중인 현재의 황덕재씨. /본인 제공, 더비비드설상가상 사기로 3억5000만원 거금을 잃었다. “사회생활 하다가 우연히 알게 된 사람이었어요. 택시 회사 과장이었는데, 제가 원자재 분야에서 일하는 걸 알고 구리 등 금속 투자를 권하더라고요. 투자 상황을 공유하는 사진까지 보내오길래 전적으로 믿었습니다. 그렇게 2000만원, 5000만원씩 줬는데 한 푼도 돌아오지 않았습니다. 알고 보니 놀음 하는데 제 돈을 다 썼더라고요. 법적 분쟁까지 갔을 때 판사에게 ‘이 사람은 밖에 내보내면 안 된다’고 울면서 호소했어요. 인생이 바닥을 찍는 느낌이었죠.”​◇폴리텍대 신중년특화과정으로 삶의 활기 찾아 황 씨의 죄근 모습(왼쪽)과 배우 현석 씨와 홍대에서 함께한 모습.(오른쪽) /본인 제공번민에서 벗어난 건 최근이었다 . “‘돈에 연연하지 말자. 최악을 경험했으니까 이제 솟아오를 일만 남았다’ 되뇌며 마음을 다스렸어요. 내려놓는 법을 배운 거죠.”​인생에 터닝 포인트가 필요하다고 생각했을 때 친구가 도움의 손길을 내밀었다. “고등학교 동창이 3월 2일 폴리텍대학 남인천캠퍼스의 신중년특화과정에 입학했는데 그 날 바로 연락을 하더라고요. ‘너도 이 과정에 참여하면 좋겠다’고요.  아직 신청 기간이 남았을 때라 다음 날 면접을 보고 저도 신중년특화과정 자동차과에 입학했습니다. 새로운 걸 배우고 자식뻘인 아이들과 어울릴 수 있다는 생각에 가슴이 벅찼죠.”​신중년특화과정은 1년짜리 과정을 4개월으로 압축한 과정이다. 40대부터 60대 중반 연령대의 중년 25명이 이 과정을 수료 중이다. 월요일, 수요일, 금요일은 오전 9시부터 오후 3시 30분까지, 화요일과 목요일은 오전 9시까지 5시 30분까지 밀도 높게 수업이 진행된다. “자동차과는 엔진을 뜯어서 스스로 수리할 수 있을 수준으로 교육을 받습니다. 실습 중심이라서 학교에 가면 작업복으로 갈아입어야 해요. 요즘 잠 자는 시간을 대폭 줄였습니다. 주말 행사를 나가느라 월요일 새벽에 지방에서 출발해 바로 학교에 간 적도 있어요.” 폴리텍대학교 신중년학과에서 자동차 정비를 배우고 있는 황덕제 씨. /더비비드새로운 활력소만 찾아도 본전이라고 생각했는데 자격증 취득 욕심이 스물 스물 기어오른다. “지게차 운전 면허증을 취득하고 싶어요. 일도 구할 수 있고 나중에 전원주택을 지었을 때 직접 공사에 참여할 수 있으니 일석이조잖아요. 녹슬어 가는 머리에 활력을 주기 위해서 열심히 실습하고 자격증 취득을 위해 노력하고 있습니다. 짧다면 짧은 과정이지만 새로운 꿈을 꿀 수 있어 행복합니다.”​캠퍼스 생활의 최고 묘미는 각계각층의 사람들과 교류할 수 있다는 점이다. “쉬는 시간이면 동기 25명이 옹기종기 모여서 각자 살아온 인생을 공유합니다. 그동안의 고충과 외로움이 해소되는 시간이죠. 캠퍼스 내 젊은 친구들과 호흡할 수 있는 점도 좋아요. 운동장에서 함께 어울려 족구를 한 적도 있죠. 아들뻘인 25살 친구에게 커피를 빼앗긴 적도 있답니다.”​◇외로움 느끼기 쉬운 중년, 행복한 에너지 전달하고파 황씨는 대중들에게 슬픔 보다는 행복을 전파하는 배우가 되고 싶다고 강조했다. /본인 제공황 씨는 입학 3개월만에 폴리텍대 신중년특화과정 전도사가 됐다. “기업 간부, 차관급 공무원 자리에 오른 친구들조차 조직을 떠난 후의 삶을 두려워하고 있어요. 정년을 앞둔 친구들에게 이 과정을 적극 권유하고 있습니다. 커리큘럼을 보고 적성에 맞는 게 있다면 도전해보라고요. 퇴직하고 마냥 쉬기만 하면 정상적인 템포를 놓치기 쉽잖아요. 직업 훈련의 목적도 있겠지만 제게 이 과정은 정신적 긴장감을 만들어주는 촉매제 같은 존재거든요.”​‘내일 죽을 것 같이 오늘을 살자’를 신조로 삶을 대하는 중이다. 연기와 안정적인 직업. 두 마리 토끼를 모두 잡는게 목표다. “시간을 쪼개서 타이트하게 살고 싶어요. 연기와 병행할 안정적인 직업을 갖고 싶습니다. 향후 경력이 쌓이고 자동차정비전문가가 된다면 폴리텍대에서 특강도 하고싶어요.​동시에 좋은 배우, 기억나는 배우로 남고 싶은 꿈도 있습니다. 이덕화 선생님이 그랬거든요. 송충이는 솔잎을 먹어야 한다고요. 사실 대중들은 연기자나 공인의 불행에 열광하곤 하는데, 불행담으로 이름을 알리고 싶지 않아요. 앞으로의 삶은 행복한 바이러스를 퍼뜨리며 따뜻한 드라마를 쓰고 싶습니다.”​/비비드콘텐츠​​ ​ ​ ​[강원도/속초/플러스부대찌개]★강원도게스트하우스,양양게스트하우스,별게스트하우스,속초여행숙박맛집추천,여름휴가 여행지★낙산해수욕장,스노쿨링체험,스노쿨링장비대여,족구게임,게스트하우스파티이제 곧 여름휴가의 시작이네요~^^장마가 일찍 찾아와서 비 소식이 잦지만 우리 별게스트하우스가 있는 양양/낙산에는다행이도 화창한 날씨가 더 많았지요~ㅎㅎ오늘은 간만에 찾은 속초맛집을 소개할까하는데 그 전에 우리 별게하에 놀러오시면 꼭 경험하고 가셔야 할 체험 두가지를 간단히 소개할께요~ㅋㅋ​우리 별게스트하우스가 위치한 낙산해수욕장입니다~^^올해의 한국 최고 청정해수욕장으로 선정되었다지요~ 실제 와서 보시면넓고 긴 바다와 백사장이 너무 멋진 해수욕장입니다~​​​아직 바닷물은 살짝 차갑기에해가 최고로 쨍쨍한 낮 시간에 스노쿨링체험을 하시길 권해드리는데요~​​​오늘도 많은 게스트분들이 스노쿨링체험 신청을 했네요~ㅎ​한번도 안해본 분들은 있어도 한번만 해보신 분은 없다는 별게하 스노쿨링~!!​​​​오늘은 파도타기도 즐기며 씐나게 놀았지요~~ㅋㅋㅋ​스노쿨링체험이 끝나고 남자게스트분들은 족구게임도 했는데요~여자게스트분들은 열심히 응원해주시구요~ㅎㅎ구경만해도 배꼽 빠지게 웃기답니다 ㅋㅋ우리 별게스트하우스에 놀러오시면 꼭 참여합시다~아침부터 열심히 운동한 탓에 음청 배가 고팠는데요~오늘의 메뉴는 부대찌개~!!속초에 있는 플러스부대찌개를 소개합니다~^^​내부 인테리어도 깔끔하고 깨끗하게 잘 되어 있구요~ 메뉴와 가격 참고하세요~~ 라면사리와 육수는 무한리필~!! 라면사리는 식탁마다 이렇게 한가득 쌓여있지요~​드디어 부대찌개가 나왔습니다~!!별 모양 떡이 뙇~~!!! 별은 어디에 있어도 빛이 나네요~ㅋㅋ 라면사리까지 넣고 보글보글~~맛도 굿굿~!!부대찌개를 드시면 피자 또는 돈까스가 공짜라네요~그래서 플러스 부대찌개 인가 봅니다 ㅋㅋ우리는 고민 끝에 돈까스로 콜~!! 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다~!!아이들과 함께 여행오신 가족분들께 적극 추천하는 식당입니다~ㅎㅎ올 여름휴가 여행지로 해외도 좋지만가까운 우리나라 강원도 양양, 낙산해수욕장에서우리 별게스트하우스를 찾아주는 좋은 사람들과 함께 씬나게 즐겨봅시다~ [2년만에 돌아온 대구과학대학교 제55회 ★한별체전★ 알아보고 이벤트도 참여해요!] 안녕하세요 여러분! 여름이 완전히 오기도 전에 뜨거운 날씨가 이어지고 있는데요. 그런데 지금! 날씨 뿐만 아니라 대구과학대학교에서도 뜨거운 열기가 느껴지고 있습니다~바로 제 55회 한별체전이 열리기 때문인데요. 작년에는 세월호 참사 때문에 한별 체전이 열리지 않았습니다. 약 2년 만에 열리는 대구과학대학교 한별체전! 제55회 한별체전은 5월 14일부터 15일까지 이틀에 거쳐 진행됩니다. 종합 1·2·3 위 와 응원상, 그리고 종목 1·2·3위 등 다양한 상이 기다리고 있는데요. 물론 상을 받은 과에게는 소소한 상금 또한 빠질 수 없죠? :) 재작년 레저스포츠과의 우승을 이를 제 55회 한별체전 우승과는 누가 될지 정말 기대가 됩니다! 그럼 한번 일정을 살펴보겠습니다~1일차시간일정순서 10:00~11:00 개회식 임원 및 선수입장국민의례개회선언우승기 반환선수대표 선언축사격려사대회규정설명선수 퇴장방송엔터테인먼트과 축하공연 11:00~12:00 발야구(3,4위)족구(3,4위) 여자종목 / 남자종목 12:00~13:00 점심식사  13:00~13:40 농구(결승전)100M 달리기 (남,여) 남자종목 예선 13:40~14:10 6인 7각 여자종목 14:10~15:30 축구(3,4위)피구(3,4위) 남자종목 / 여자종목 15:30~16:00 마무리  2일차 10:00~11:00 발야구(결승전)족구(결승전) 여자종목/남자종목 11:00~12:00 축구(결승전)피구(결승전)남자종목/여자종목  12:20~13:20 점심식사  13:20~14:00 이름표 떼기100M 달리기 (남,여) 본선 14:00~14:30 혼성릴레이치어리더OX퀴즈  14:30~15:00 미션 달리기 번외종목 15:00~15:30 마무리  15:30~ 폐회식임원 및 선수입장성적발표 및 시상격려사교가제창폐회선언선수퇴장여기서 잠깐!! 일정표에 나와 있는 대부분의 게임을 알 거라고 생각하지만, 혹시나~ 모르는 분들을 위해 한별체전 종목을 간단히 살펴볼까요?[ 예선전이 있는 경기 ]1) 축구 : 지구 상에서 가장 매혹적인 스포츠!!축구는 이번에 치열한 예선전을 끝내고 간호학과, 레저스포츠학과, 경호무도과, 안경광학과가 올라왔는데요! 2013년도 우승팀 레저스포츠과 과연 이번에도 우승 자리를 지킬지, 아니면 다른 축구 우승팀이 생길지!!2) 발야구 : 반전이 있는 스포츠!! 발야구는 아직 예선전이 아직 진행 중입니다. 어느 팀이 올라올지 기대되는데요?? 2013년도 우승팀 국방행정기술학과 이번에도 우승을 할수 있을까요??3) 족구 : 대한민국 국민 스포츠!! 족구 저도 참 좋아하는 스포츠인데요 예선전의 높은 경쟁률을 뚫고 측치정보과, 레저스포츠과, 정보통신과, 주얼리디자인과가 올라왔습니다!! 2013년도 우승팀 레저스포츠과도 올라왔군요?? 이번 년도 족구 경기도 많이 기대가 됩니다.!4) 농구 : 스킬과 센스가 중요한 스포츠!!농구 예선전 결과는 측지정보과, 국방행정기술학과, 레저스포츠과, 물리치료과 가 올라왔습니다. 5) 피구 : 피하고 맞춰라!! 피구 경기 또한 한별체전에서 아주 재미있는 경기 중 하나 인데요? 예선전은 아직 진행 중입니다. 많은 학과 학생들이 피구 연습을 많이 하던데 어느 학과가 우승을 할지 많이 궁금하군요. 2013년도 우승 팀인 피구왕 통키의 간호학과가 다시 우승을 할 수 있을까요??[ 예선전이 없는 경기 ] 6) 100M달리기 : 운동회의 꽃!!1초 차이로도 승부가 나고 보는 사람도 긴장이 되는 달리기 어느 학과가 대구과학대학교에서 가장 빠를 것 인가??7) 6인 7각6명이 한 몸이 되어 결승지점으로 빠르게 결승지점으로 들어오면 이기는 경기입니다. 6인 7각 경기는 다른 경기보다 협동심이 많이 필요한 경기 인데요? 모두 하나 둘, 하나 둘!  8) 이름표 떼기이 경기는 런닝맨에서 유행시킨 경기인데요. 스릴 넘치고 아주 재미있는 경기입니다.누가 이름표를 많이 지킬지 누가 이름표를 많이 뗄 것인지 !!  9) 혼성릴레이 ﻿바통을 이어받아 결승점으로 도착하면 이기는 경기입니다. 이 경기를 하면 모두가 한마음이 되는데요. 체육대회에서 가장 중요한 경기인만큼 어느 과가 우승할지 궁금하네요!!10) O, X퀴즈O, X 퀴즈는 각 학과에서 1명을 대표로 해서 나가는 게임입니다. 과연 어떤 퀴즈가 나올지 궁금하네요. 11)미션달리기미션달리기는 체육대회의 마지막 경기인데요. 대구과학대학교의 임직원 분들과 함께 하는 번외경기입니다. 모두 모두 파이팅~!! 한별체전의 종목 소개를 간단하게 했습니다. 다양하고 재미있는 종목들이 있어서 좀 더 재미있고  알 찬 체육대회가 될 것 같은데요?? 모두 예선전을 열심히 하는 모습을 보니 더욱 한별체전이 기대가 됩니다!! 체육대회 때 다치지 마시고 즐거운 체육대회가 되었으면 좋겠습니다. ^^!! 체육대회 하면 빠져서는 안 될 응원!!이번에도 과 마다 색깔별로 옷을 맞춰 입고, 체육대회 하기 몇 주 전부터 늦은 시간까지 남아서 열심히 연습하고 있습니다. 땀과 열정을 쏟은 만큼 힘찬 응원이 이루어 질것 같습니다! 또 체육대회 하면 빠질 수 없는!! 체육대회의 꽃 치어리더!! 외모, 몸매 모든 것을 다 갖춘 치어리더들!! 틈틈이 열심히 연습을 하는 모습을 자주 봤는데, 굽 있는 높은 신발을 신고도 정말 춤을 잘 춰서 놀랐답니다 :0지난 55회 한별체전에서 방송 엔터테인먼트 과 학생들이 축하무대로 개회식 때 젠틀맨 무대를 선보였는데요! 반응도 엄청나게 뜨거웠다죠 ㅎㅎ이번에도 한별체전을 맞이하여 멋진 무대를 준비하였다고 합니다!! 어떤 공연을 할지 벌써부터 기대가 됩니다 :)2년 만에 열리는 만큼 전교생이 열심히 준비하고 기대하고 있는 한별체전!!과연 어떤 모습으로 열릴지 궁금합니다. 여기서 잠깐! 한별체전을 기대하고 있는 여러분을 위해 준비한 소소한 이벤트!! 그 이벤트는 바로바로바로~~ ‘우승학과 맞추기’ 입니다. 제55회 한별체전 우승 팀은 레저스포츠과 였는데요. 과연 55회 한별체전 우승 팀은 누가 될까요?55회 한별체전 우승팀을 맞춰주시는 분들에게는 대구과학대학교가 선물을 드립니다! 푸짐한 상품들이 펑펑 터질 예정이니 댓글로 많이 참여 부탁드릴게요. :) 참! 비밀댓글로 다시는 센스! 꼭 잊지마세요~ ^^대구과학대학교 제 55회 한별체전! 이제 체전이 곧 시작되면 어떤 과가 어떤 상을 받고, 우승할지 정말 기대됩니다~ 그리고 이벤트도 많이 참여해주시면 푸짐한 선물을 많은 학생에게 드릴테니까 꼭 참여 부탁드립니다~>_< [2년만에 돌아온 대구과학대학교 제55회 ★한별체전★ 알아보고 이벤트도 참여해요!] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미소녀 족구 게임, 스파이크걸즈의 즐거운 여름방학 이벤트!   여름을 맞이해 특별한 이벤트를 준비한 스파이크걸즈!!!이벤트 기간동안 접속하신 모든 분들께 SG 캐시 3000원,수영복 아이템, 미소녀 NPC 5종 캐라콘을 선물로 드립니다! (이벤트 기간: 8.4~8.17)이번 이벤트를 야심차게 준비한 스파이크걸즈! 보기만해도 시원해보이는수영복을 예쁜 캐릭터에게 입혀보며 재밌는 족구 게임도 하시면서,이번 여름을 시원하게 보내보세요! 자세한 내용은 홈페이지를 참조하세요. http://sg.hanbiton.com/News/EventList.aspx 빨리 빨리 참여하시고, 친구와 함께 참여하시는게 어떨까요? ^^   지난 18일, 아산시 둔포면 테크노밸리 중앙공원 축구장에서 제8회 아산시족구연합회장기(회장 김길년) 족구대회가 열렸다. 아산시 관내 42개 팀 300여명의 족구인과 내빈들이 참석한 가운데 그동안 갈고 닦았던 기량을 겨루며 화합을 도모했다.   아산시족구연합회장기 족구대회는 강동호 초대회장을 시작으로 김기선(현,충남족구연합회장), 이병희 회장에 이어 현 제7대 김길년 회장에 이르기 까지 8회를 맞이했으며, 온양온천기대회, 협회장기대회와 더불어 아산시의 3대 족구 대회이다.   김길년회장은 개회사에서 "아산시를 족구의 메카로, 그리고 전국체전을 넘어 올림픽의 정식종목이 될 수 있도록 다 같이 노력하자."고 강조했다. 또한 "족구동호인 수에 비해 환경이 열악한 것을 족구인 들을 위한 전용경기장이 확보 될 수 있도록 모두 함께 최선을 다하자"고 말했다.   김병대 아산시생활체육회 부회장은 축사에서 "시장님도 운동을 좋아하고 족구시설 부족에 공감하고 있다. 시설확충에 노력할 것"이라고 말했다.   이날 경기의 성적은 일반1부 우승 거북이족구단, 준우승 도솔족구단, 공동3위 배방족구단·동아족구단이 차지했으며, 일반2부 우승 충청써비스, 준우승 남산족구단, 공동3위 충무족구단·Y&T족구단, 관내부 우승 거북이(청), 준우승 남산(A), 공동3위 거북이(홍), 남산(B)족구단이 차지했으며 각각 우승트로피와 상금이 전달됐다.   제8회 아산시족구연합회장기 대회가 둔포에서 개최된 계기는 둔포족구단의 끊임없는 요구와 '소외된 지역과 계층이 없어야한다'는 김길년회장의 평소 소신과 맞물려 연합회이사회에서 결정됐다. 더욱이 이번 대회준비에 힘써준 둔포족구단 박창봉단장에게 공로패를 전달했다.   이번 대회에 참여한 각 클럽은 다음달 1일에 있을 아산시 생활체육회에서 주관하는 족구대회에서 못 다한 기량을 다시 한 번 겨루게 된다.수원시 영통구(구청장 김영규)는 지난 7일, 영통동 나라키운 수원 영통쉼터에서 영통구의 생활체육 족구인 250여명이 참여한 가운데 2012년 영통구청장배 국민생활체육 족구대회를 개최했다.열띤 경쟁속에서 치러진 이날 대회 우승은 일반부 삼성전기족구회/장년부 영통족구회, 준우승은 일반부 영통족구회/장년부 매탄청족구회, 공동3위는 일반부 마니피캇족구회, 매탄청족구회/장년부 삼성전기족구회, 매탄홍족구회가 차지했다.모범상은 황골족구회, 응원상은 망포족구회, 감투상은 월수금족구회, 아차상은 삼성반도체족구회가 차지했다.    http://news.itimes.co.kr/news/articleView.html?idxno=470895   제목의'급할 때?'  볼일 볼때가 아니고....ㅋㅋㅋ         지금 발행하는 포스팅은 어쩌면북미의 아줌씨들을 위한 포스팅일지도 모르겠습니다. ^^  어느날.  "어머~~수인엄마~~~"  마켓 앞에 주차를 하고 떨어지는 빗방울을 피해 허벌나게 입구로 뛰어갔는데반가운 목소리.  "어머~~헤나엄마~~~"^^    저의 집과 그닥 멀지않은 곳에 살고있는 헤나엄마를 만났어요.  무엇이 바쁘다고얼굴도 못보고 살아가는지 원.ㅡㅡ  어찌되었든두 아지메는 함께 시장을 보았습니다.     그러던 중,헤나엄마의 질문.  "수인엄마, 남편이 파이 종류를 좋아하는데 후딱 만들 수 있는 방법이 없을까?"  "엥??"  "파이지 만들고 냉장고에 보관하면서 접고접기할 시간이 충분치 않을때 말이예요~T.V.보니까 이미 만들어진 생지를 쓰는쉐프들이 있더구먼~"  "아하~ㅎㅎ~"     델꼬 갔습니다. 냉장고 섹션 앞으로.    "이렇게 하고~저렇게 하고~종알종알~~~"  "직접 보여줘요!!"  .........넹........ㅋㅋㅋㅋ       ﻿    포스팅 발행하고 헤나엄마한테 카톡 보내야겠어요.어여 만들라고 말이죵.^^         사진에 보이는 마켓이 아닌다른 마켓에 가더라도눈여겨 보신다면 '퍼프 페이스츄리'가 보일겁네당.        이렇게 두개가 들어있구요         하나씩 펼치면 이렇게.         잘라서         베베 꼬아서         둥글게.  그리고 충분히 예열된 400도F (200도C) 오븐에서 약 15~20분 구워주시면 완성.         갈색이 은근히 나타날때까지 구워주시면 됩니다.^^  후다닥?쉽다죵~ㅋ          가벼운 퍼프 페이스츄리예요.  집에서 버터로 반죽하고 밀대로 밀고 냉장고에 넣어두었다가 다시 접어서 밀고밀기 주구장창 밀기가살짝.번거로운실때면?  이녀석을 이용해보시길.    또는급할때,후딱 만들어야 할 스낵이 필요하실 때도 이용해보시길^^          여름에 열린 체육대회에 신랑님은 족구로 참여를 하거든요.밴쿠버에는 많은 한인교회들이 있고생각하시는 것 이상으로 느무느무느무나도 많은 한국분들이 계세요.  그리하여일주일에 한두번은 퇴근 후 곧장 연습하기 위해 달려가는 신랑님.  고로 내는?그 날이면 신랑님 저녁 도시락을 준비하고 간식을 준비하여 도착하실 시간에 맞춰 달려가게 생겼숑.ㅋ          고속도로를 타고 조금 멀리가야하기에베이킹 수업이 끝난 후,어머님들과 바이바이~인사.  곧바로 도시락 준비 실시.더불어다른 분들과 함께하실 간식 준비.  단팥빵과 함께오늘의 이 녀석을 겸사겸사 만들었네요.          요거이...?          꽈배기같이 보이죵.^^  다른 하나의 페이스츄리 생지로는 걍 돌돌 꼬아서 구웠습니다.      학교에서 보물들을 픽업하고 후딱 준비해서 떠나야했기에시간이 모자랐시욤.그리하여보충적으로 보여드릴 것은 못 만들었는데요,    두개의 생지 사이로 설탕과 시나몬 그리고 약간의 견과류를 섞어 골고루 놓아주세요.많은수록 더 좋아용...ㅋ  그런 후똑같은 방법으로 잘라서 꼬아서 말아서 구워주시면 나름 색다르다죠.      또 하나의 방법으로는그것조차 번거롭다고 느끼실 때,  일단은 그냥 굽고슈가파우더와 약간의 우유를 혼합하여 아이싱 만들기.  휘리리~~~~~~익~뿌려주시면 아주 오케바리.^^     신랑에게로 딜리버리해야하는 간식 중 하나였기에저는 작은백에 아이싱을 만들어 담아먹을 때.  찍어묵었숑. 움하하하하하~          단맛, 짠맛이 없는 페이스츄리 입니다.그러니 이 자체로는 맛을 잘 못 느끼실꺼예요.  물론씹을수록 버터의 풍미는 고소함으로 은근히 입안에 맴돌기는 합니다만이왕이면아이싱을 꼭 만들어 드시길~      그것조차 혹시 귀찮다면.  잼에 쿠욱..찍어서 드시는것도 괜찮은 듯.ㅋ          쇼트닝이 아닌버터로 만들어진 퍼프 페이스츄리 입니다.  그런 관계로급할때 사용하시기에 괜찮습니다.  쇼트닝이였다면권해드리지도 않았숑~    깔끔한 생지이기에 혹시나 마켓가신다면 이제부터 눈여겨 보시길.       자체적으로도 거의 착한 가격입니다만    가끔....1불 세일할때도 있으니 이왕이면 그럴때 콱~!!!! 집어보기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     우리는 가정주부들이잖아용~^^;;;              참고.절대????? 특정상품 소개 포스팅이 아니야용!!!!!쿄쿄쿄쿄쿄쿄~  이녀석 말고필로-페이스츄리도 있는데고거이 집에서 만들기는 느무 힘든 생지.  완전 멋진 파티쉐나 쉐프들도 그 생지로 만드는 디저트나 베이킹이 많이 있습니다.고녀석 소개는 나중에~        집에서 인터넷 커낵션이 헤롱헤롱...정신 못차리고 있숑.이 포스팅도 4시간 전에 후다다닥~~준비하여 발행버튼을 눌렀는데  옴마..  에러발생.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ      짬나는대로 계속 포스팅 올릴 생각을 하는 엄니.컴이 이 아줌씨를 따라오지 못하니 이거이 원.ㅡㅡㅋ          이제부터는...아니, 얼마전부터...  부담없이...가뿐한 마음으로 포스팅을 쏘아보려고 합니다.^^     부지런히 만드는 것은 많은데이런저런 이야기들을 적고답글을 적고메일 답장을 하고다른 님들의 블로그를 일일이 방문하고.  이러다보면 부담이 생기네요.  그러함에도댓글을 적으며 인사나누시는 울 단골손님들.참으로 감사합니다..^^       완전 아마츄어인 제가 그나마 이 분야에서....   울 아줌씨들께서 포스팅을 보시면서 이것저것 많이 만들어보시기를 바라는 즐거운 엄니가 되는현상.그것이 더욱 행복하겠죵?^^     할수있는 만큼 보여드릴 터이니다 가져가이소~~~!!  그리고많이 만들고많이 나누이소~!!!!!!!!!!!!^^    읽고나시면 아래의 손가락 누르는것도 잊지 마이소~!!!!ㅋㅋ~포스팅을 작성한 사람에 대한 배려입니다. ^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       좋은엄니의 메인 블로그http://blog.daum.net/amstell          ﻿​​서울시와 서울시체육회에서는 스포츠 참여인구의 저변확대 및 생활체육 일상화를 위해 「생활체육 서울시민리그(S-리그)」 대회를 2017년 4월부터 운영합니다.  참가팀은 서울시민리그 홈페이지를(www.sleague.or.kr) 통해 선착순 모집하오니, 아래 내용을 참고하여 기간 내에 신청하시기 바랍니다.  ■ 서울시민리그(S-리그) 개요 - 시민리그란? 일반 시민 누구나 축구, 농구, 탁구, 족구, 배구 등 종목별 대회 경기에선수로 참여하여 매주 주말 또는 주중 주·야간 리그전 형태로 겨뤄서 우승팀을 선발하는 경기    - 운영기간 : ‘17. 4월 ~ 11월 (8개월) ‣ 지역리그(자치구 단위) : ‘17. 4월 ~ 8월(5개월) ‣ 권역리그 및 결선대회 : ‘17. 9월 ~11월(3개월)  - 운영장소 : 자치구별 지정 장소(시민리그 홈페이지 참조) - 운영종목 : 5개 종목【축구, 농구, 탁구, 족구, 배구】 - 참여대상 : 서울시민 누구나(종목별 참가 연령 제한) ■ 참가팀 모집 - 모집기간 : ‘17. 2. 13(월) ~ 3. 12(일), 4주간 - 자치구별 모집팀수 : 각 종목당 12개팀(축구는 구별 8팀)[ 이우현 제21대 국회의원 예비후보 ][ 이우현 대통령직속 국가균형발전위원회 국민소통 특별위원 ][ 이우현 전)더불어민주당 용인시병(수지구) 지역위원장 ]​수지구 행사 참여!#성복축구회안전기원제!#신봉신한축구회안전기원제!#노점상인회족구새해인사!#2020경자년새해인사와#안전기원제참석항상 건강하시고, 소망 꼭 이루시는새해를 기원합니다.시민과 함께 정치(제대로)하겠습니다.더불어민주당21대 총선 예비후보 이우현!​                                 #이우현 #용인시병 #용인병 #수지구 #용인수지 #신봉동 #성복동 #안전기원제 #행사참여 #더불어민주당 #21대총선 '일요일, 일요일은 즐거워'신흥2동 시민체육대회가 열렸어요!신흥2동 주민자치위원회가 주관하고 신흥2동 주민들이 함께 참여한 신흥2동 시민체육대회와 작품발표회가 열렸습니다.주민자치센터 프로그램 수강생들이 1년 동안 갈고 닦은 실력을 선보이는 자리로 프로그램 활성화 계기를 마련함과 동시에 주민들이 서로 마음의 벽을 허물고 함께 웃고 즐기는 화합의 자리가 되었습니다.○ 일시  : 2015년 10월 25일(일) 09:30 ~ 17:00○ 장소 : 희망대초등학교운동을 하기 전에 가볍게 몸을 풀어야겠죠?식전행사로 주민자치센터에서 에어로빅을 선보였습니다. 참가선수들도 에어로빅으로 함께 몸을 풀어보네요.엄마 따라온 아이들도 음악에 맞춰 에어로빅을 따라해봅니다.어색하고 쑥스럽지만 잘 따라하는 아이들~참여한 주민들을 위한 경품행사도 진행되었습니다.1등 상품으로 세탁기도 준비되어 있네요~혹시 모를 사고에 대비하여 응급지료지원도 나와 있습니다.신흥2동과 자매결연 도시인 공주시 계룡면에서 다양한 농특산물을 소개하는 직거래 장터가 열렸습니다.신흥2동 주민들을 위해 맛있는 음식을 준비하고 계시는 성남시 사회봉사후원회, "꽃보다 아름다운 그대들".유난히 미소가 환하고 아름다운 분들입니다.11시 30분부터는 배식시간.금강산도 식후경이라죠. 야외에서 운동 후 먹는 한 끼의 식사.하루 한 끼 가족들과 식사하는 것도 어려운 요즘, 이렇게 모여 함께 운동하고 밥을 나누어 먹는 시간이 새삼 소중하게 느껴지네요.신흥2동 주민들은 '중앙팀' '약진팀' 수정팀' '희망팀' 4개의 팀으로 나누어 체육대회에 참여했습니다.시민체육대회 명랑운동회!남녀가 함께 참여하는 족구게임이 시작되었습니다.여자들이 싫어하는 남자들의 세 가지 이야기가 군대, 족구, 그리고 군대에서 족구한 이야기라고 하죠?하지만 함께하면 생각이 달라집니다. 여자들이 함께한 족구경기, 은근히 승부욕이 발동하지요~어떤 팀이 우승하게 될까요?체육대회에서 빠질 수 없는 종목이 바로 줄다리기!건장한 청년들이 앞에 서고 있는 힘껏 줄을 당겨봅니다. 힘내라, 힘! 젖먹던 힘을 다해서 줄을 당깁니다.4개 팀 중에서 줄다리기 우승팀은?!바로, 수정팀으로 돌아갔네요! 축하합니다!!남녀가 함께 달리는 400m 계주도 하고,가장 큰 응원을 받은 꼬마아이들의 달리기 시합!누가누가 잘 달리나~~여러가지 이색경기도 펼쳐졌습니다.훌라후프를 돌려서 이긴 팀에게 점수가 돌아갑니다.어르신들과 함께하는 '지구를 굴려라!'큰 공을 열심히 굴려봅니다~열심히 뛰고 달리고 즐기는 동안 모든 경기가 마무리되었습니다.명랑운동회 최종우승팀은 바로 수정팀, 준우승은 희망팀, 그리고 장려에 약진팀과 중앙팀입니다. 이대로 끝나면 왠지 아쉽지요? 자리를 이동하며 잠시 즐거운 댄스타임!모두들 신나는 음악에 맞춰서 몸을 흔들어봅니다.손주를 안고 나오신 할머니도 들썩들썩~축하공연으로 성남시 홍보대사인 코리아주니어빅밴드와 둘다섯의 무대가 이어졌습니다.귀여운 코리아주니어빅밴드의 공연에 어르신들 모두 아낌없는 박수를 보내주시고, 둘다섯의 노래에 푹 젖어들기도 하며 시민체육대회는 더욱 뜨거워집니다.중간중간 기다리는 주민들을 위해 경품추첨도 있었는데요.'내 이름이 불리지는 않을까?' 두근두근~행사가 열기를 더해가는 동안 문득 하늘을 보니 이렇게 무지개가 떴습니다.독특한 모양의 무지개. 오늘 행사의 분위기를 한껏 높여주네요.명랑운동회 이후 이어진 작품발표회는 주민센터에서 그동안 활발히 활동해온 10개의 팀이 참여했는데요.라인댄스, 어린이밸리댄스, 노래교실, 한국무용, 요가, 방송댄스, 통기타, 성인밸리댄스, 에어로빅, 시니어댄스 등 다양한 종목에서 멋진 공연을 선보였습니다.주민자치센터에서 수강생들이 배운 내용을 토대로 작품전시도 준비되어 있었는데요.비즈공예, 예쁜손글씨, 갤리그라피, 클레이 만들기 등 볼거리가 풍성했습니다.신흥2동 주민들이 모두 함께 웃고 즐기며 화합하는 자리인 동시에 주민자치센터 수강생들의 작품을 선보이는 자리가 되었던 신흥2동 시민체육대회 및 작품발표회, 어떠셨나요?휴일을 즐겁게 보내는 방법!어디 멀리 놀러가는 것도 좋겠지만 우리동네 이웃들이 다함께 즐길 수 있었던 오늘 이 시간이 참 특별하게 느껴집니다.함께 열심히 뛰고 즐겨주신 신흥2동 주민여러분 감사합니다. 모두 행복한 하루가 되었으리가 생각합니다.     [제15회 동대문구 연합회장기 국민생활체육 족구대회]  1. 행사 목적  ➀ 구기종목인 족구를 통하여 동호인 저변확대 및 족구활성화 여건 마련  ➁ 생활체육을 통한 구민 건강증진 및 화합의 계기 마련  ➂ 족구 동호인들의 친목도모 및 결속을 다지는 화합의 장 마련  ➃ 생활체육을 통한 체육활동 참여유도 및 기량향상의 장을 제공하여 클럽활동 활성화  2. 행사 개요  ➀ 대회명 : 제15회 동대문구 연합회장기 국민생활체육 족구대회  ➁ 일 시 : 2016년 4월 3일(일) ▶개회식 : 오전10시◀             * 07:20~07:50 : 팀 등록 및 선수검인[신분증 지참]             * 08:00 : 첫경기 실시   ➂ 장 소 : 전농중학교[동대문구 전농동 54-6]  ➃ 주 최 : 동대문구청  ➄ 주 관 : 동대문구 족구연합회  ➅ 후 원 : 동대문구청, 동대문구생활체육회, 동대문구체육회, 서울시족구연합회  ➆ 협 찬 : (주)스타스포츠  3. 대회 운영  ➀ 참가 구분    ◈ 초청 일반부 : 24팀 선착순 마감(18팀 이하일때는 부서폐지 또는 상금조정)    ◈ 관내부[연합회 등록 10클럽] 부서별 선수검인->신분증 지참!!!       ◉ 일반부  : 동대문구 족구연합회에 가입된 클럽&등록회원       ◉ 40대부 : 동대문구 족구연합회에 가입된 클럽&등록회원(1977년 이전)       ◉ 50대부 : 동대문구 족구연합회에 가입된 클럽&등록회원(1967년 이전) ◉ 드림부  : 동대문구 족구연합회에 가입된 클럽&등록회원(1960년 이전)         ► 여성,70대 선수 : 50대부 & 드림부 참여시 핸디적용 =>1명[2점], 2명이상[3점]  ➁ 참가비    ◈ 초청부 : ₩ 70,000    ◈ 관내부 : ₩ 50,000  ➂ 참가비 입금계좌(팀명 및 송금인 필히 기재)      ► 국민은행 최하섭/동대문구족구연합회 9-2217-1199-51  ➃ 참가 방법      ► 참가신청은 2016년 3월 25일(금) 18시까지 접수      ► 대진표 추첨은 2016년 3월 26일(토) 19시 연합회사무실      ► 접수 방법 : 동족연 카페[http://cafe.daum.net/dongdemoonjokgu]를 이용바랍니다.         *다음카페 ‘동대문구족구연합회’ 해당되는 ‘참가신청방’에 들어가셔서          글쓰기를 클릭하여 참가신청양식에 기재하면 됩니다. 4. 시상 내역부  서우  승준 우 승공 동 3 위초청 일반부상장,상금(50만)상장,상금(30만)상장,상금(10만)관내일반부상장,상금(30만)상장,상금(20만)상장,상금(10만)40대부상장,상금(30만)상장,상금(20만)상장,상금(10만)50대부상장,상금(30만)상장,상금(20만)상장,상금(10만)드림부상장,상금(30만)상장,상금(20만)상장,상금(10만)  ◈ 관내부 시상 ◈  ➀ 단체상 : 입장상, 페어플레이상, 장려상, 응원상 [시상품은 족구공]  ➁ 우승기는 "드림부" 우승팀에 수여함.  5. 경기운영 및 규칙  ➀ 전국족구연합회 경기규칙과 상벌규정을 적용한다.  ➁ 대회당일 선수변경이 불가하며, 제출된 선수명단 내에서 경기를 운영한다.  ➂ 복장은 통일하고, 하의는 반드시 반바지를 착용하고, 주장띠는 필히 지참한다.  ➃ 신발은 반드시 족구화를 신어야 한다.  ➄ 중식은 별도의 시간없이 운영되니 적절한 시간에 해결(중식제공) ➅ 상기 기재사항 외 예외규칙은 본대회 운영본부의 결정과 지침에 따른다.  ➆ 대회중 사고나 부상에 대하여는 개인에게 책임이 있으며 주최측에는 책임이 없다.  6. 경기 방법  ➀ 15점 3판 2선승제 진행 (예선은 듀스없이 진행될수 있음)  ➁ 예선은 리그전 후 조별 1,2위팀 본선 진출하고, 본선은 토너먼트로 경기진행  ➂ 경기방식은 참가 팀수에 따라 변경될수 있다.  ➃ 예선리그 순위결정 : 승률 > 세트득실 > 점수득실 > 승자승 > 추첨  7. 대회관련 및 참가문의  ► 동대문구 연합회장 : 최 하 섭 [010-5152-7899]  ► 동대문구  사무장   : 김 종 현 [010-4706-9090]  ► 동대문구   감 독    : 강 신 국 [011-738-5223]  국민생활체육 동대문구 족구연합회장 최 하 섭 제15회_동대문구연합회장기_족구대회_요강.hwp 2016 생활체육 서울시민리그 참가자 모집 안내 “시민 누구나 선수가 될 수 있다~”서울시와 서울시생활체육회에서는 시민이라면 누구나 선수로 경기에 참여하여 각종 스포츠 실력을 겨룰 수 있는 시민이 주인공인 2016 서울시민리그대회 4월 개막을 앞두고 시민리그에 참가할 참가자(팀)를 서울시민리그 홈페이지를 통해 선착순 모집합니다.- 시민리그란 : 일반 시민이 선수로 참여로 축구, 농구, 탁구, 족구, 배구 등 총 5개 종목별 대회 경기를 매주 주말 또는 주중 야간 리그전 형태로 겨뤄서 우승팀을  선발하는 경기•접수기간 : 2016. 2.22(월) - 3.18(금), 4주간 선착순 모집•운영내용 : ‘지역리그(4-8월), 권역리그(9-10월), 결선대회(11월•운영종목 : 5개 종목(축구, 농구, 탁구, 족구. 배구)•참여대상 : 시민 누구나(종목별 참가연령 제한)•운영장소 : 자치구별 지정장소•모집팀수 : 자치구별 12팀*25개구*5개 종목=1,500팀•운영내용 : 기존의 일회성 대회방식을 탈피하고 지속적인 리그 방을 도입하여 시민들이 안정적으로 운동할 수 있는 기회 제공‣ 기타 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지(www.sleague.or.kr)를 통해 확인 가능합니다.  ( 전화문의 : 서울시생활체육회 02)380-8854, 8841)동해산재병원(원장 서경호)은 10.4(월) 18:00~21:00까지 테니스장에서 2010년 하반기 직원 단합을 위한 족구대회를 가졌다.이날 서경호 원장은 전 직원이 족구대회를 통해 팀웍을 발휘하고 또한 이를 바탕으로 체력을 단련하여 지역 주민에게 최상의 의료서비를 제공하는데 최선을 다하여 줄것을 당부했다.한편 족구대회는 전 직원이 선수로 참여할 수 있는 기회를 제공하기 위해, 각 팀별로 4개팀을 구성하고 팀별 선수 5명씩 족구대회를 가졌으며, 번외로 여직원들 피구경기가 있었다.직원들은 화창한 가을 날씨에 한마음이 되어 승부보다 단합을 위해 경기를 치르면서 동료간에 서로 이해하고 화합하는 계기를 마련했다.회사에서 족구한다는데,,, 근처 독산동이나.. 가산동에 운동장을 찾아도,,, 족구와 농구를 할곳이 마땅치가 않았다... 금천체육공원은 시설은 좋은 데 먼저가는사람이 임자고,,, 족구장은 아니나 족구장처럼 쓸수있다하고,,, 02-2627-2955(금천구) 근린공원은 축구장 유료 족구장은 무료인데... 족구장은 가능하나.. 농구대가 없다하고,,,ㅜㅡㅜ 02-809-1912(근린공원) 드뎌 찾은곳이 여기 가산디지털단지운동장이라고 알고있는,, 서울디지털운동장이다.. 매점아저씨가 알려줬다. .전번,,,865-7756(매점) 070-8895-7345  전번,, 인터넷 예약이라고 페이지 찾아보란다... 맞는말이긴해... 흥,,, 예약가능하고 싸다... 농구 족구 할만하고 주차 가능하고 시간당 오처넌 ,, ㅎ후후 이번달에 가보겠지만.. 좋았음 좋겠다... 난 공원이 더 좋은데... 군대에서 족구한게 아직 미련이 남았나... 맨날 족구,,,,ㅡ,,ㅡ  난 통닭주세요 !!  사이트 바로가기 =============================================================================================================문의사항 : 서울디지털운동장 관리실 (Tel: 070-8895-7345) 사용신청서(등록팀) 다운로드  이용안내 서울디지털단지운동장 이용방법 변경 안내그동안 한국산업단지공단 서울디지털운동장에 대한 많은 이용과 관심에 감사드립니다.우리 공단에서는 운동장 사용에 있어 보다 투명하고 공정성을 기하기 위하여 온라인 사이트(www.e-cluster.net)를 구축·운영하여 왔습니다. 그러나 사이트를 통한 인터넷 예약방식에 있어 일부 개선을 요청하는 민원이 제기되어 아래와 같이 시행코자 하오니 이점 양지하여 주시기 바랍니다.  기본원칙본 구장은 서울디지털산업단지 입주업체를 위한 체육시설로, 입주업체를 우선 배려함을 원칙으로 함. 예약 방식구분현 행개선 후축구장사이트(www.e-cluster.net)를 통한 예약 * 인터넷 선착순 접수 방식으로 우선  예약자에 대여(1개월전 예약 접수)    <오프라인 추첨제 및 인터넷 예약 접수>① 디지털 1,2,3 단지내 업체 팀 사전 등록 * 하단의 팀 등록 방법 참조② 매월 마지막주 금요일 오후 7시 운동장 관리사무실에서 각팀 대표 입회하에 추첨  * 추첨순으로 우선 배정(월 1회/2시간)③ 등록 팀별 시간 배정후 잔여 시간은 기존과 같이 인터넷을 통하여 선착순 접수*풋살* 풋살 1,2구장 및 다목적 경기장은 기존 방식대로 운영 팀 등록 방법- 대상 : 서울디지털단지내 입주업체에 한함 * 1개사에 1팀 등록을 원칙(사업장이 틀린 경우 추가 인정)- 방법 : 팀 등록 신청서 양식 작성후 운동장 관리실 방문 접수* 구비서류 및 유니폼 지참* 기간내 팀 등록을 하지 않은 팀은 추첨에 참여 하실수 없습니다. * 팀 등록은 상기 기간 후에도 자격조건 부합시 수시 등록 가능 사용일 추첨- 일시 : 매월 마지막 주 오후 7시 - 장소 : 서울디지털운동장 관리실 - 대상 : 차월분 일정 * 추첨 배정후 잔여 시간은 차월 1일 09:00 부터 사이트에서 인터넷 예약 가능- 운동장 사용 우선 순위① 단지내 공식 체육행사 → ② 단지내 등록 축구팀 → ③ 기타 체육행사 및 축구팀 소개 서울디지털단지운동장, 국제규격의 전전후 인조잔디 구장으로 새단장대지 5,155평에 조성된 ‘서울디지털단지 운동장’은 기존의 노후화된 공단 운동장을 재개발한 것으로 주,야간에도사용할 수 있는 전전후 인조잔디 구장이다. ‘서울디지털단지 운동장’은 국제규격의 최신 인조잔디 축구장과 풋살(미니축구)경기장 그리고 농구와 배구, 족구 등을 즐길 수 있는 다목적 경기장 외에 관리동 등 초현대식 시설로 새롭게 태어났습니다.  운영시간구분3월 ~ 9월10월 ~ 2월주간06:00 ~ 19:0006:00 ~ 17:00야간19:00 ~ 24:0017:00 ~ 24:00 경기장 제원 부지면적 : 17,043㎡ (5,144평)경기장 명칭수량제원사용구분인조잔디축구장1104m×68m 축구풋살 1구장135.6m × 23.6m풋살풋살 2구장132m × 17.5m풋살다목적구장132m × 17.5m배구,농구,족구 사용요금 (1시간 기준, 부가세포함) 인조잔디 축구장구분평일휴일 (토,일,공휴)주간야간주간야간서울디지털산업단지내50,00080,00070,000100,000기타60,00090,00080,000110,000 풋살1구장구분평일휴일 (토,일,공휴)주간야간주간야간서울디지털산업단지내20.00025,00025,00035,000기타25,00035,00035,00045,000 풋살2구장구분평일휴일 (토,일,공휴)주간야간주간야간서울디지털산업단지내20.00020,00025,00025,000기타25,00025,00035,00035,000* 풋살2구장은 야간 조명시설이 없으므로 야간 사용시 주간요금 적용(간접등(축구장등)으로 경기운영 가능) 다목적경기장(배구, 농구, 족구)5,000원* 샤워실(22명이상 사용제한) : 하절기만 사용  - 10명 이하 : 2000원  - 10명 이상 : 3000원  - 사용용품은 개별준비 *입금계좌 : 078-047632-04-611(기업은행), - 예금주 : 한국산업단지공단*잔여일 3일 이내 예약건은 예약과 동시에 입금하셔야 합니다.*야간 사용료는 조명료 사용분을 포함하고 있음*체육행사 및 100명 이상 4시간 이상 전용사용 시 경기장 사용료의 20% 금액을 사용 당일 환경정리비로 예치하여야 함.사용완료 시 확인 후 반환*구로. 금천구 관할 초 중 고교 연습 및 일반경기를 위한 사용은 평일 주간만 가능*경기장 사용인원이 50명 이상일 경우 운동장 관리실 협의 후 신청*체육행사 사전예약 :1. 신청방법 : 운동장 관리사무실 방문 접수2. 사용인원 및 안내    - 사용가능 : 월요일 ~ 토요일(일요일 신청 불가)    - 사용인원이 50명이상일 경우 운동장 전체 시설을 사용하여야 합니다.3. 사용요금 : 각 경기장 규정요금 합계의 50% 추가    - 사전예약이 아닌 인터넷 예약 체육행사도 규정요금의 50% 추가4. 사용료납부 : 사용신청일로부터 10일이내 사용료 입금    (단, 행사 30일전 신청일 경우 신청일기준 5일이내 사용료 입금)    - 행사당일 환경관리비로 사용료의 20% 현금 예치(행사종료 확인 후 반환)5. 주의사항    - 이벤트 행사, 고성능 앰프, 취사 및 음식물 반입은 금함    - 인조잔디 축구장내 축구경기외 사용불가(관리실 협의)6. 행사차량 무료주차 : 15대(추가 차량은 주차요금 징수)7. 접수처 : 운동장 관리사무실(연락처 : 853-2404) - 디지털운동장매점(연락처:865-7756) 사전주문예약 받습니다.*사용료의 반환 :이미 납부한 사용료는 다음 각호의 경우를 제외하고 반환 되지 아니합니다.1. 등록팀은 천재지변이외에 취소,환불 불가 (호우경보, 대설경보는 예외)2. 체육시설의 유지관리에 지장이 있다고 인정되어 일시 정지된 경기 및 행사로서 정지된 시일만큼 연장할 수 없을 때   전액3. 사용승인을 받은자가 그 사용을 취소 할 경우(귀책 사유)    가. 사용일 8일이전 100% 반환    나. 사용일 6~7일전 70% 반환    다. 사용일 4~5일전 50% 반환    라. 사용일 당일~3일전 환불불가 주차요금 사용신청절차사용신청은 익일~30일전 사용 신청(차익월 신청은 받지 않습니다)단지 내는 업체 또는 동호회 이름으로 신청단지 외는 개인신청 가능예약 및 사용문의(운동장 관리실 전화 : 853-2404, 팩스 : 839-6629) 주의사항전대 및 목적외 사용을 금합니다.각종 사고에 대비하여 자체적으로 안전조치를 취하여야하며,사용중에 발생한 사고등에 대하여는사용자가 책임을 집니다.각종 시설물 훼손하였을시에는 변상하거나 원상복구하여야 합니다.다음 시간 팀을 위하여 사용시간을 꼭 지켜주시기 합니다.사용중 발생한 쓰레기는 되가지고 가셔야 합니다.분리수거는 관리실 앞에 분리수거장소가 있으며, 일반쓰레기는 매점에서 쓰레기 봉투 구입 후 처리하셔야 합니다 .공공질서와 선량한 풍속을 해할 우려가 있거나, 시설물 보호에 지장을 초래 할때는 사용승인을 취소할 수 있습니다.경기장 내에서는 외부음식 및 음료, 주류반입 및 흡연을 금합니다.애완동물 출입을 금합니다.인조잔디축구장은 전용축구화만 착용하여야 합니다(운동화,쇠징축구화 금지)풋살장은 풋살화를 착용하여야 합니다 찾아오시는길 지하철1호선 가산디지털단지역 7번출구 / 7호선 가산디지털단지역 6번출구 노선버스1. 정거장 명칭 : 디지털3단지 운동장5012번 (가산동-연신내) 신인운수5528번 (가산동-동작동) 신인운수2. 정거장 명칭 : 디지털3단지 영창실업0571번 (가산동-연신내) 신인운수5012번 (가산동-용산역) 신인운수0652번 (신월동-시흥동) 신인운수5528번 (가산동-동작동) 신인운수5628번 (하안동-구로디지털단지역) 한성운수0075번 (가산디지털단지역-개봉역) 마을버스양주시 연합회장기 족구대회가 신천체육공원에서 열렸습니다~~참여해주신 모든님~수고많으셨습니다^^						서울시에서 생활체육에 관심 있는 서울시민 누구나 지속적으로 참여 가능한 열린 리그 [2019 서울시민리그]를 운영합니다.축구, 농구, 탁구, 족구, 배구, 야구, 풋살 등 생활체육 종목에 관심 있는 서울에 거주하거나 서울에 직장, 학교에 다니는 모든 시민의 참여를 기다립니다. 많은 관심 바랍니다.▶ 서울시민리그(S-리그) 개요- 서울시민리그(S-리그)란? 생활체육 종목의 최강자를 가리는 '서울시민 올림픽'으로, 일반 시민 누구나 종목별 대회 경기에 선수로 참여하여 매주 주말 또는 주중 주, 야간 리그전 형태로 겨뤄서 우승 팀을 선발하는 경기​모집 요강○ 운영 기간 : 2019. 3 ∼ 12월(10개월)※ 권역별 리그(3∼9월), 결선대회(7~11월) ○ 운영 장소 : 자치구별 지정장소○ 운영 종목 : 7개 종목(축구, 풋살, 농구, 탁구, 족구, 배구, 야구)○ 참여 대상 : 서울시민을 비롯한 서울에서 직장/학교를 다니는 모든 사람 ○ 모집 기간 : 2019. 3. 8.(금)∼ ※ 종목별 상이○ 신청방법 : 서울시민 리그 홈페이지(www.sleague.or.kr)를 통한 온라인 접수​   ​ 제 3회 스포애니 힐링캠프!​﻿﻿안녕하세요! 스포애니입니다.제 3회 스포애니 힐링캠프가 2017년 6월 16 -17일 1박 2일 동안 개최 되었습니다!​벌써 3번째 힐링캠프를 맞이하게 되었습니다.^^​본사직원, 지점장, 부지점장, P.T팀장등이 참여하여 대략 100명정도 참여했습니다.정말 많은 분들이 참여해주셨죠?!​​ ​​장소는 가평에 위치한 곳인데요! 분위기도 있고 경치도 이쁩니다!개인적으로  또 한번 가보고 싶네요^^​​​​다들 12시에 집합을 해서 숙소에 짐을 풀고 매 월 진행되는 행사인 독서경영을 열었습니다.​​​다행히 한참 더운 시간에 에어컨을 튼 세미나실에서시원하게 독서경영을 진행하게 되었습니다.​​​땀을 식히면서 여섯명씩 조를 구성하고 각자 느끼고 적용한 것들을 얘기하는 시간을 가졌습니다.경치가 좋은 곳에서 진행 하니 더욱 뜻 깊었던 시간이였습니다.​ ​전 월 독서경영 우수자는 신중동점의 김주희 F.C와본사 홍보팀 김민지 주임이 받았습니다.축하드립니다^^​​ 독서경영이 끝나고 김경덕 대표이사님의 개회식과 함께드디어 제 3회 스포애니 힐링캠프가 열렸습니다!​​​​음주운전 사고를 막기 위해 자동차키도 반납했습니다.​​​​서로 족구를 하기전 인사를 하고 있습니다.햇빛이 강하게 내리쬐네요!​​지부별로 나누어 족구경기를 시작했습니다.이상지부 VS 수지부 VS 케이지부 VS 영지부 VS 본부 이렇게 5팀이 참여했습니다.​​​​​​상금이 걸려 있다보니 다들 열정이 대단하신 것 같아요!!​운동을 하셨던 분들이라 그런지 ​대표선수들 같습니다.^^​​​대표이사님께서도 열심히 족구경기에 참여하시고 계십니다^^무더운 더위에도 불구하고 여러 스포애너분들이 대단해 보였습니다.​ 지부장들과 점장들이 수구를 하기 전에 몸풀기로 농구 경기를 진행했습니다.다들 실력이 대단하셨습니다!​​더위를 피해 족구경기가 끝나고 숙소 근처에 있는 수영장에서 수구 경기를 진행했습니다.얼굴도 멋있고 몸도 멋있죠?!​​족구 경기가 끝나고 더위를 피해 수구 경기를 하는 동안 다른분들은 배드민턴이나 농구등 즐기며여유롭게 휴식을 취하고 계셨습니다.정말 힐링이라는 단어가 맞는듯 하네요^^​​​​힐링캠프하면 술이 빠질 수 없죠!?이 술을 거의 다 마셨다는게 신기합니다.​​​​​​다들 저녁시간 전에 준비가 한창이네요!다들 테이블 셋팅과 음식들을 나르고 있습니다.이 시간이 제일 설레었습니다^^​​ ​드디어 기다리고 기다렸던 저녁시간이네요!제일 기대 되었던 시간이기도 하죠?​삼겹살과 목살을 굽고 있습니다.무더운 날씨 속에 고기를 구워주셨던 분들너무 감사드립니다.^^​​ ​다들 행복해 보이지 않나요?저도 정말 행복했던 시간이였습니다.​​각 지부별로 자유롭게 장을 봐오셔서 더욱 먹을거리가 많아졌습니다.돼지고기와 소고기, 소세지, 새우 등등 정말 많이 갖고 오셨습니다.배가 터지도록 먹었지만 다시 보니깐 또 먹고 싶네요!!​​ 대표님께서 건배제의를 시작으로다른 지부장과 점장들 외 다른 직원들도 각자의 포부를 말씀해 주셨습니다.​ ​​​​점점 분위기가 무르익어가네요!자리를 옮겨다니며 평소에 얘기를 해보지 못했던 분들과얘기하는 시간이 되어 좋았습니다. ​ ​든든하게 저녁을 먹고다들 포부가 큰 만큼 건배제의를 하는 목소리도 우렁차십니다!​​​ 모래내시장역점 허준봉 점장께서 보디빌딩 대회 2등을 하시고늦은 시간이였지만 힐링캠프에 참여하게 되어 우승기념으로자세를 취하고 있습니다!정말 눈호강을 많이 했네요!​​ ​식사를 마치고 힐링데이의 꽃인캠프파이어를 진행했습니다.​김경덕 대표님께서 불을 점화하시면서드디어 캠프파이어가 시작되었습니다!​​ 뜨거운 불처럼 스포애너의 분위기도 뜨거워지고 있습니다.모두 큰 원을 만들며원처럼 스포애니도 하나가 되는 시간이였습니다^^ ​​ 모래내시장역점 허준봉 점장의 막춤으로 한껏 분위기가 올랐습니다^^​​ ​길동역점 박다빈 P.T팀장의 뮤지컬 노래를 부르셨습니다.정말 어려운 노래지만 잘 소화해주시네요!!​​수내점 이희광  부점장과 이인우 점장이함께 재치있는 춤을 보여주셨습니다. ​​​​스포애니의 가수라고 많이 불러질 정도로노래에 재능이 있으신 부천심곡점 천승민점장이반주 없이 노래를 부르고 계십니다.​ ​​​​​박동규 부장께서는 여자도 부르기 힘든 김현정의 '그녀와의 이별'을 키도 낮추지 않고 원키로 부르셨습니다.아마 이 날 목이 쉬었을 것 같네요. ​​​​​마지막 장식은대표이사님께서 '맨발의 청춘'을 부르시며분위기의 최절정을 찍으셨습니다!앵콜~!!대표이사님의 노래가 끝나고 다함께 스포애니송을열창하며 캠프파이어가 끝났습니다.캠프파이어를 마치고 공식 일정은 끝나자유 시간을 가졌습니다.​다음날 아침에 라면과 케이지부장의 완~전 맛있는 북어국으로 해장을 하고대표이사님의 폐회식 선언을 끝으로이렇게 제 3회 힐링캠프를 마쳤습니다.폭염주의라 무더웠지만 모든분들이 열심히 참여를 해주셨습니다^^​​​​​​정말 힐링받고 가는 시간이였습니다.많은 분들이 진지했던 평소 모습과는 다른 편안한 모습을 보아 더욱 가까워지고 뜻 깊었던 시간이였습니다.이번 계기로 스포애니가 더욱 더 단단해진 것 같습니다.이번 힐링캠프를 위해 처음부터 열심히 준비해주신본사 오픈팀과 영업지원팀! 고생 많이 하셨습니다!​그리고 직원들을 위해 이렇게 즐거운 날을 마련해주신 김경덕 대표이사님께도 스포애너 모두를 대표해서 감사드립니다!​​​​​힐링캠프의 생생한 현장을 가까이 찍었습니다!약 7분 정도 한 번 재생해보세요.  군민의날 # 화순 군민의날 행사에 참여 했답니다.﻿어제 화순 공설 운동장에서군민의날 행사가 성대하게 열렸답니다.오후에 많은 비가 내리는 통에좋은 끝 맺음이 되지 못했어요.32회 군민의날 행사 였어요.하필이면 한창 농번기에 하기에마음 편히 참여 하지 못하는 편이지요.초청 가수가 신나게 노래를부르고 있어서 찍어 봤어요.입장식에 참여 하는 바람에많은 사진은 찍지 못했답니다.우리 동면 선수단과 주민들의모습을 담아 보았답니다.하늘에는 패러글라이더가 날으고 있어요.읍면 대항 줄다리기 모습 입니다.긴장 속에 준비를 하고 있구요.족구 시합도 있었어요.입장식에 나가기위해대기 중인 우리 면민들 입니다.우리 군에서 두번째로 큰 면답게,인원이 제일 많이 참가를 했답니다.우리 면에 있는 석탄 광업소를형상화한 조형물이 많았어요.석탄을 캐서 운반하고연탄이 되기까지의 과정을조형물로 형상화 했답니다.각 읍면마다 상징물들이 많이 등장 했어요.아마 좋은 구경 꺼리였을 겁니다.입장 하는 데만도 한시간이 넘게 걸렸으니,정말 볼만 했으리라 봅니다.입장식에 참여 하지 않았다면좋은 장면 많이 담았을 텐데......흥겨운 한마당 이었다고 해야 겠지요.어깨가 들썩일 정도로 농악소리,이걸 잔치 기분이라고 하겠지요.젖 먹던 힘까지 쓰고 있는 모습,보는 이들이 더 안타까운 모습입니다.이긴 쪽은 함성이, 진편은 아쉬움의 탄식이...오후에 비가 오지 않았다면 좋았을텐데,많은 아쉬움을 남기고 중도에 귀가 햇답니다.지난 10월 가을 날!!~~ 아이들과 함께~~든든한 아이들의 지킴이 이자~버팀목이신  아버님들을 모시고~~ 물좋고 공기좋은 시골마을로 참여수업을 떠났었습니다!! 도착해서 마을 여기저기를 함께 산책하며~~ 아이들에게 잠자리, 귀뚜라미, 메뚜기를 거침없이 잡아주시는 멋진 아버님들 덕분에 아이들의 손에는 하나 가득 곤충채집으로 호기심을 채우고 있었지요!!~~  아이의 머리에 멋진 화관도 만들어 주시는 센스쟁이 아버님께는~! 하트 뿅뿅 선글라스를!!ㅎㅎㅎ.. 좋겠다~~아빠가 멋진 화관도 만들어주시고~!! 아버님~~멋지세요!!~~ 산책을 했으니~~ 참여수업이 본격적으로 시작하기전에 멀리까지 오시느라~~ 굳었던~~몸풀기~~!! 아빠참여수업인 만큼!!~~몸풀기도 아버님과 함께 하는 걸로....ㅎㅎ 몸풀기 with  daddy!!  몸풀기 하시는 아버님들을 뵈니~~!!! 오늘의 참여수업!! 기대만땅이랍니다!! 제대로 몸 풀고 계시는군요!!~~~  쉽게 접해보지 못한 벼베기!! 처음에는 부모님께서~해보시고~~ 우리 친구들과도 함께 해보는 뜻깊은 시간이였지용!!! 그런데~~!!! 아버님들과 아이들의 벼베기 솜씨가!!~~~ 쵝오!!!!~~ 저희 가을 추수하러 매년 가야할까봐요~~~~호호호호!! "우리 이만큼 베었어요!!"  멋진 아버님과 두 아이의 벼베기 솜씨는!! 달인이십니다..!!!^^* 벼베기 후~~잠시의 브레이크 타임!! 아빠참여수업~~!! 아이들이 아버님들과 함께여서 행복한것이 목표이지만!! 그래도 아버님들께서도~~즐기면서 함께 하시길 바라는 마음에~ 살짝 브레이크 타임에는 아버님들의 족구 시합으로 gogogo!! 아버님~화이팅!! 이기는  편 우리편~~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들이 보고 있어요~~!!!화이팅팅!! 멋진 발차기도~슈웅~~날아가라~~~!! 공아~~~ 족구 시합을 뒤로~~! 우리들만의 줄다리기~~!! 아자아자~이기자!!! 어머~뒤에 선생님들~ㅋㅋ...너무 열심히 하신다~! 아버님들의 경기!! 이겨라~이겨라~잘해라~잘해라~ 우리 아버님들 화팅!! 조금만 더~~힘을 주세요!!~ 화이팅!! 맛있는 점심 식사후  오늘의 여러 미션중에서~ 함께 하는 새끼꼬기~~ 아버님들께서 새끼를 어떻게 꼬아~~!! 어려워하실꺼야~~하던..저희들의 우려를 ~!!! 한번에 타파하신~아버님들의 멋진 새끼꼬기 실력!! 저희의 예상 길이를 훨씬 뛰어 넘으셨다는~!! 대단하신 서울대 노리안 아버님들의 새끼꼬기 솜씨!!~~ 대단해요~~!! 오늘 함께해주시는 아버님들께~~ 멋진 율동과 노래로~웃음을 한아름 선물해주는 이쁘니들!! 너희가 있어 선생님도 아버님들도 행복하다~! 이른 아침부터 늦은 오후까지 온전히 살앙하는 아이들으 위해~ 힘써주시고 즐겨주신 아버님들 감사합니다~~!! 아버님들로 인해 아이들고 준비한 저희들도~ 너무 뜻깊고 보람찬 하루를 보낸거 같아요!! 내년에 다시 뵐께요!! 해저무는 멋진 10월의 가을 어느날... 노리안 서울대원 모든 교사들과  아버님들.... 아이들은 행복함을 가득안고~!! 집으로 향했습니다....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신양중학교에서 개최된 친목봉사카페 김포 로망스의 미니운동회에 참여했습니다. 족구, 피구, 발야구, 축구, OX퀴즈 등의 경기를 하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 미니운동회를 준비한 로망스 스탭과 운영진 수고 많으셨습니다. ^^* 요즘 내가하는 일은 동해안의 삶의 질을 높이기위한 일이다. 오늘은 이렇게 모인 단체 발주처와 시공사 관계자 아침 회의가있는 날이다.9시에 집함하여 결의대회 행사를 마치고 이어서 경포 해변에서 만나기로 약속한다.해변의 환경미화 청소하기 위함이다.개장을하지 않은 경포 해변에 넓다랗게 펼처진 백사장은 강릉시에서 깨끗하게 잘 관리하고 잇었다.  준비된 비닐주머나와 집게를 나누고 2인 1조로 백사장으로 흐터진다.얼핏 보기엔 깨끗하게보이지만  청소를 목적을 두고 오물을 찿아나서니  백사장 곳곳에 박혀있는  담배 꽁초 외 이물질들이 눈에 들어온다. 약 1간의 수거를 끝내고 다음 순서 송정으로 이동한다.기왕에 해변으로 나았으니 기분전한 족구나 한 게임씩 하고가자며  송정의 족구장으로 모여서 각 공구 별 선수를 선발한다. 공구별 4인 한팀 4팀의 참여 족구 대회로 선수들은 온몸메 땀으로 흠벅졌는다.게임이란 누구나가 지기싫고 열심으로 땀으로 번벅된 채 승리를 얻기위한 노력을하고3게임 2시간의 경기와 시상식까지 마친다.   점심식사는 사천항으로 이동 사천물회집에서 만나기로한다.그곳에 도착하여보니 강릉시에서 지역 발전의 홍보를위한 촬영이 준비된 듯입구에 카메라를 든 사람과 홍보과 직원으로 보이는 여직원도 보인다. 길다랗게 두줄로 앉은 테이블에 4명에 1개씩 담아온 뚝베기에 가득담긴 물회는 (잡어, 해삼과 오장어,멍게) 모듬 아채를 석어 한 여름 더위 식히기 좋겠다는 음식으로 보인다. 물회를 맛있게 먹는 중 홍보팀 여직원과 카메라가 닥아오며 인터뷰를 요청한다.가끔 TV에서 내 고장 음식을 맛보는 사람들의 인터뷰하는것을 보았는데  오늘 인터뷰 당사자를 나를 선정한 모양이다.  이곳 사천항은 내가 태어난 아랫동네 바닷가 이기도하다.물회를 맛있게 드시는데 어느때 오셔서 드시나요?의  질문에 운동하고 와서 먹으면 시원하고 좋습니다. 라고 답변하고.어떻게 드시나요?  물음에 뚝베기에 담아온 물회를 국자로 잘석어서 가리비 젖갈로 함께 먹으면 더욱 맛나지로라고 대답하고 그리고 이름이 무어냐고 어디에서 왔느냐  질문과 답변으로 인터뷰를 마쳤다.  얼떨 결에 밥먹다가 인터뷰를 마치고는  기왕이면 좀더 멋지게 했더라면 하는 아쉬움도 남는다.이날 점심 식탁에 나온 음료와 주류는 사천물회 사장님이 서비스로 제공했다.   야마하 패밀리 페스티벌! 5월10일 양평.아마 대부분 모르실거에요..올해부터 사람이 좀 많아졌으니 ^^; 게다가 라이더가 아니면....무튼 작년에는 실참여자 500명정도였는데 올해는 1500명가까이왔다네요..그 이유는 바로!! 작년부터. 1488만원짜리(작년엔 1588만) 티맥스가 경품이생겨서 ... 소문나서 올해부터 많아진거같아요.(참고로 작년에 저는 안갔지만 저희팀이 티맥스 1등상품 받아갔어요 ㅋㅋ)어쨋든 크게 기대는 안해도 사람이라는게.. 참고로 저희팀은 이번에 전부 꽝~무튼 라이더들이 모여서 운동회같이 다양한 행사도하고...참가비 2만원지급후 식사,야마하 쿨매시반팔티도 받고 즐거운 시간을 보낼수 있는 행사입니다.참고로 저는 지금 뚜벅이라...아침일찍 형님네 센터에 가서 같이 출발!! 뒤에 저 데리고 다니시느라고 고생 많으셨습니다 ㅎㅎ 감사감사이녀석은 NC700 오랜만에 보니 머플러가 바뀐...소리가 더좋아진거같아요 시끄럽지않고.그리고 양평 페스티벌장소에서 집결!먼저 도착하신 다른2분. BMW바이크 저는 언제 타볼까여...k1300s와 650gs일거에요. 부럽부럽..그리고 전부 모여서~ 잠시 주차공간 얘기를한후에주차를 해뒀어요. 저희팀은 총10대! ​​반대편 주차공간인데..아마 1000대이상 예상해봅니다.​ㅋㅋㅋ세발이 타고 히죽히죽거리시는 형님올해는 부스를 잡았어요. 자리는 굿~!!저기 보이는게 바로...1등경품인 브론즈맥스!! 아 갖고싶다..아니면 아라이 헬멧이라도 ㅠㅠ잠시 부스에 짐정리후에 텐트를 슥슥~제가 막내인데 오른쪽 뒤에서 놀고있네요..ㅋㅋㅋㅋ​​도시락을 받고 식사를~ 먹을만합니다. 컵라면도 추가지급되고.. 음료수와 물도 지급!참고로 아침에는 전날 예약해서 치킨사가서 아침에 치킨먹었어요 ㅋㅋ​​​​경품권을 받고 이름이랑 연락처 기재중~​​참가비 2만원내고. 각종행사와..우리끼리 부스랑 텐트치고 놀고 맛잇는거먹고잘다녀왔네요.  그리고 야마하 티셔츠~  경품은 정말아쉽지만..작년에 저희팀이 탔으니 ㅎㅎ참고로 너무 더워서 사진을 못찍었어요. 기본적으로 행사 스폰해주신분들이랑 관계자분들 인사 그리고 운동회~ 식사제공.어린이들이 참여하는 키즈 라이딩체험도있고.. 운동회상품 바이크용품 홍보판매..저희는 족구만 참여하고..나머지는 팀원분들끼리 먹을거사서 놀고 돌아다녔네요.운동회가 끝나고 경품추첨은 마지막에! 그리고 경품추첨 전에는 샤인인가? 연주가 연예인분도 오시고 장기자랑타임도있고..(장기자랑 한팀이 엄청잘해주셔서 마지막에 즐거웠네요)내년에는 좋은 소식을 기대하며!!행사보다도 오랜만에 형님들도 만나고. (자주 못찾아뵈서 죄송합니다 ㅋㅋ자주가도록 노력할게요)코에 바람도 넣어주고..역시 라이딩은 좋아요!!라이더분들끼리도 많이 만나고 즐거운 하루였습니다.그리고 복귀후에 안암에 모여서 맛있는 중국음식으로 마무리!!헬멧에 고프로 달고 촬영했더니..목이 뻐근 ㅠㅠ 푹쉬어야겠어요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리가 회사를 다니는 이유는 협업을 하기 위해서이다.혼자서 일을 할 수 있다면 회사를 나갈 이유는 없다. 어떤 업무의 전문가는 누구, 또다른 일의 전문가는 누구...  각자각자 전문영역을 자신이 좋아하는 일로 또는 업무 노하우로쌓아왔으며 가지고 있다. 한명의 천재가 일을 할 수 있는 가지수는 제한되고 대부분이각자의 영역에서 노력한다.이런 협업을 최대한 이끌어 내는 것을 시너지라고 하고 시너지 효과를 통해 성과를 만들 수 있다.그럼 시너지는 어떻게 이끌어 낼 수 있을까?우선 이슈를 만들어야 한다. 누구나 동의 할 수 있어야 하며, 보편 타당한 이유여야 하며, 회사의 비전과도 어느정도 맞아야 한다. 이슈는 회사의 업무 툴과 커뮤니케이션 수단을 통해전파되며, 사람들의 가치 판단으로 생각하게 된다.이슈에 대한 부분은 조직의 밝은점에서 시작되며 밝은 점은 커뮤니케이션을 통해서 점층적으로퍼지게 된다. 어느정도 퍼지게 되면 영역은 기존의 사업팀을 벗어나 회사 전체의 지원을 받을 수 있도록협업을 할 수 있어야 하는데, 이때 교육이라던가 통계자료 등이 필요하게 된다.사람들은 앞을 알 수 없는 일들보다 앞이 보이는 일을 좋아하게 되기 때문에 이런 종류의 공유와커뮤니케이션은 꼭 필요하다. 또한 같이 일하게 되어서 발전할 수 있다면 좋은 경쟁관계도 형성된다.운동장을 좁게 쓰면서 운동장 한구석에서 팀끼리 족구를 하는 것과 운동장을 넓게 쓰면서 다른 팀을불러서 축구를 하는건 규모와 사이즈에서 차이가 난다. 보통의 비즈니스 사이즈는 팀을 넘어서는일이 대부분이다. 그림의 크기가 팀안의 사이즈로 그려진다면 절대로 그 이상의 크기로 비즈니스가발전할 수 없다.이제 이슈와 커뮤니케이션이 확대가 되었다고 생각이 든다면 어떤결과이든 결과를 도출할 수 있도록노력해야 한다. 만약 결과가 나오고 그 결과가 가시적으로 눈에 보인다면 이후 자발적인 참여는여기저기에서 발생하게 된다. 내가 아는한 이것 이상 더 빠른 길은 없었던 것 같다. 천재 한사람이 조직을 이끄는 시대는 지나갔고누가 집단지성을 잘 활용하느냐가 더 중요한 시대이기 때문이다.<meta name="GENERATOR" content="WebWrite3.4" /> [행복스타] 전동차 정비도 안축차기 하듯 하겠다는 족구의 종결자, 정대원 대리“족구 경기를 재미있게 만드는 심판이 진정한 심판이죠.”  며칠 전 내린 눈으로 하얀 눈밭인 모란차량관리소에 도착하니 길을 찾지 못해 전화를 드려서인지 정대원 대리가 검사고 앞에 까지 마중을 나와 있었다. 족구를 하는 사진으로 본 정대원 대리의 모습과 사뭇 다른 조용한 성품으로 보이는 한 분이 서 계셨다. 하지만 인터뷰가 끝날 때는 사진에서 느꼈던 족구공을 차던 열정적인 정대원 대리와 함께 마주 앉아 있었다. 모란차량관리소에서 전동차의 안전에서 꼭 필요한 전동차 정비를 담당하시죠? 국제친선족구대회에서 국가대표로 출전하셨다고 들었습니다. 전동차 정비와 족구 선수의 공통점이 있다면? 성취감이라 생각합니다. 완벽한 전동차 정비로 안전 운행에 기여해 시민들이 지하철을 매일 매일 편리하고 편안하게 탄다고 생각할 때의 성취감과 족구 대회를 준비하기 위해 기초체력도 키우고 연습도 많이 해서 우승했을 때의 성취감이 비슷하죠.   족구를 시작하신 계기가 있나요? 족구가 가진 매력은 무엇이라고 생각하세요? 처음에는 스포츠로 건강관리를 해볼 생각에 축구를 하려고 했어요. 그런데 발목을 다쳐서 축구보다는 덜 과격한 족구를 시작하게 됐죠. 네트를 두고 하는 경기기 때문에 체력 소모량도 적당하고 발목에도 무리를 주지 않았어요. 첫 정식 경기를 할 때가 잊어지지 않네요. 동대문에 있는 실내체육관이었는데 참 떨리고 설레었어요. 족구의 매력은 4명이 합심해서 서로 호흡을 맞추는 재미, 공을 주고받는 랠리가 길어질 때 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감이라고 생각합니다.  회사 생활을 하면서 족구 선수생활을 하는 게 서로 도움이 될 때가 있다면? 전 우리 회사를 자랑스럽게 생각하기 때문에 전국의 족구인들에게 ‘서울도시철도공사 근무합니다.’ 라고 자랑스럽게 말씀드리죠. 족구를 통해 체력을 길러서 건강해지니 업무도 즐겁게 할 수 있어요. 족구의 재미는 내기인거 같아요. 밥내기, 커피내기로 동료들과 족구를 할 때 족구 기술을 공유하면서 동료애가 돈독해지기도 합니다. 족구 선수생활을 할 때도 각 자의 직장생활을 얘기하다보면 우리 회사에 대해 알려 줄 수 있는 기회도 생기고 다른 회사들에 대한 정보도 접하게 돼서 직장생활에 대한 유연성이 생기기도 합니다. 가족들이 정대원 대리가 족구대회에 출전할 때 응원하러 오나요? 아이들이랑 족구를 같이 한 적 있으세요? 중학교 3학년에 올라가는 큰딸과 중학교 1학년에 올라가는 아들, 초등5학년 딸이 있어요. 예전에 아이들이 어릴 땐 족구도 같이 하고 제가 경기를 할 때 응원도 자주 왔어요. 지금은 학교생활을 하다 보니 경기 시간에 시간을 내기도 어렵고 머리가 조금 컸다고 자기 생활들도 있어서 그런지 응원을 자주 오지는 않네요. (웃음) 제 아내도 회사에서 근무하는 시간과 경기 시간이 겹칠 때가 많아서 경기장을 찾을 수 있는 기회가 없어요. 족구 심판 자격증이 있다고. 족구에 대해서 전문적으로 공부하신 계기가 있나요? 족구에 더욱더 전문적 지식을 습득해야겠다고 생각이 들었습니다. 족구의 세계화에 이끄는 한사람으로써 전문적 지식을 차근차근 쌓고 있습니다. 그래서 족구 심판 자격증도 따게 되었습니다.  족구 심판 자격증을 딴 후 선수로 출전할 때 달라진 점이 있다면? 경기 중 심판의 오심이 나와도 게임의 일부이기 때문에 심판의 판정에 따를 수밖에 없죠. 대부분 다른 선수들은 오심에 항의하여 게임을 망치는 경우가 무척 많습니다. 그런데 저는 선수의 입장이기도 하고 심판의 입장이기도 하지 않습니까? 그래서 확실한 오심일 경우에는 항의를 하지만 원활한 경기진행을 위해서는 항상 선수의 입장을 지키고자 합니다. 심판 자격증을 딴 후에는 예전보다 덜 오심에 항의합니다. 심판의 역할 중 가장 중요한 것은 경기를 재미있게 하는 것이라고 생각하기 때문입니다. 족구를 대한 체육회 정식 운동 종목으로 채택되게 하기 위해서 여러 가지 활동을 펼치신다고 들었습니다. 어떤 활동을 하고 계시나요? 해외, 전국에서 모인 사람들로 구성된 ‘족구100인클럽(http://cafe.daum.net/hhjg)’의 회원으로 활동하고 있습니다. 이 모임은 온라인 활동과 오프라인 모임으로 족구의 세계화, 기술보급, 홍보, 올림픽 정식종목 채택을 위한 활동 등 족구발전에 기여하고 싶은 마음에 적극적인 노력을 펼치고 있습니다. 모임 활동 성과로는 100인클럽 요청으로 SBS족구방송이 시작되었고 전국의 족구장이 없는 곳을 조사해 족구장을 건립하도록 요청해 건립되는 곳이 많아지고 있습니다. 100인클럽 회원들은 이번 ‘이천임금님배 SBS족구최강전’에 클럽에 소속된 선수를 출전시켜 이 대회를 규모와 실력 면에서 세계대회 못지않은 제2의 족구세계대회로 발전시키려고 노력했습니다.  족구와 비슷한, 동남아시아에서 시작된 세팍타크로는 1990년 제11회 아시아경기대회 정식종목으로 채택되었고 한국에서도 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택된 걸로 알고 있습니다. 족구가 세팍타크로와 다른 점은 무엇인가요? 족구가 세팍타크로보다 앞서 올림픽 정식 종목으로 채택될 수 있을까요? 공의 재질과 크기차이입니다. 세팍타크로는 족구공보다 작은 플라스틱 공을 사용하며 발과 머리로 하는 배구와 축구혼합형 스포츠입니다. 족구는 우리 조상들은 삼국시대부터 짚 또는 마른 풀로 공을 만들고 중간에 벽을 쌓아 공을 차서 넘기를 하였다는 기록으로 역사가 오래된 경기입니다. 1966년 현대적인 형태로 족구라는 이름으로 불리게 되었죠. 현재는 군대 갔다 온 남자들은 다 할 줄 아는 경기이자 동호회수도 많은 대중스포츠로 자리 잡았죠. 다만 규칙이 바뀌기도 했죠. 지금은 목 윗부분 이상과 무릎 관절 아래의 다리 부분을 제외한 모든 신체 부위에 볼이 닿아서는 안 됩니다. 족구가 올림픽 정식종목으로 채택되는 것은 대한민국 족구의 정책을 책임지는 분들의 노력에 달려있습니다. 물론 족구100인클럽에서도 정책자들을 도와 결국에는 족구대회를 족구세계대회로 규모를 크게 하고 더 나아가 올림픽 정식 종목으로 채택되게 하려는 목적으로 활동을 하고 있는 거죠. 족구방송이 생긴 만큼 보다 많은 국민들이 관심을 가져 줄 것이고 세팍타크로 보다 빨리 올림픽정식종목에 채택될 거라 보여 집니다.  2010년 12월에 개최된 3개국 초정 국제친선족구대회도 그런 활동의 하나인가요? 한국대표로 출전하신 소감은? 미국, 캐나다 대표팀과 겨루셨는데 어느 팀이 우승했나요? 어떤 포지션으로 출전하신건가요? 유니폼에 태극기를 달고 한국대표선수로 참가하니 몹시 기뻤습니다. 19명의 한국선수들과 LA공항에 도착할 때도 그랬죠. 한국올스타A팀이 우승하였고 전 공격수로 안축차기가 특기입니다. 2011년에는 어떤 계획을 가지고 계신가요? 올해는 새마을협의회 활동을 적극적으로 할 생각입니다. 새마을협의회에서 하는 김장김치 담그기 행사를 통해 형편이 어려운 분들께 전달하는 행사도 참여하고 태극기를 달아주고 농촌을 돕는 행사를 하기도 하면서 느꼈던 마음 그대로 올해도 새마을협의회에 나갈 예정입니다. 주민자치위원도 2008년에 이어 올해도 추천을 받아 연임하게 되었습니다. 주민들을 위한 소소한 수리 봉사활동은 물론 용인시 주민들에게 필요한 게 무엇일까라는 고민을 하면서 2년을 더 활동할 계획입니다. 소방공무원 보조 역할을 하는 의용소방대원이기도 한만큼 화재 현장에서 구호 활동도 열심히 할 생각입니다.   회사 생활도 일근을 하게 된 만큼 교대근무 때와는 다른 환경에 적응할 생각입니다. 가족들과 같이 보내는 시간도 늘리고 족구100클럽 운영자로서 역할도 좀 더 범위를 늘려볼 생각입니다. 정비업무면에서도 많이 고민하고 연구해서 열차 고장으로 인해 시민들이 불편을 겪지 않도록 하고 싶습니다. 제가 전동차 정비 업무를 통해 사람들에게 주는 편리함, 편안함도 중요하고 족구활동, 주민으로서의 봉사활동으로 내 이웃에게 즐거움과 도움을 주는 것도 똑같이 중요하다고 생각합니다.  조용하고 차분한 말투인 정대원 대리가 족구동호회 운영자이고 주민자치위원이고 새마을협의회원, 의용소방대원이라는 얘기를 듣고 놀라지 않을 수 없었다. 족구를 하면 심판 자격증까지 따고 주민자치위원을 하면 연임을 하고 의용소방대원이 되어 열정적으로 구호활동을 하는 그는 어떤 일을 하던 그 일 안에서 머무르기보다는 항상 주도적으로 성과를 내기 위해 노력하고 그 마음을 동료들도 같이 하게 하는 리더십이 있는 분이었다. 조용하지만 강한, 외유내강형 리더라는 단어가 정대원 대리와 겹쳐졌다. 취재 최인서 사보기자, 사진 이태영 사보기자 제2회 광양시장기족구대회가 오는 6월13일(일) 개최될 예정입니다.대회요강을 미리 공지하오니 각 팀별로 준비를 해 주시기 바라오며,시 연합회 회원님의 적극적인 참여와 협조를 당부드립니다.                     광양시족구연합회장       장  재  구(드림)﻿﻿​​안녕하세요~주중 내내 화창한 가을날씨더니주말에는 내내 비오고 구름낀 날씨였어요~​​부모님이 사시는홍천에서는 무궁화 축제라는 이름으로가을에 열리는 축제가 있었답니다금요일엔 전야제를 열고요10월 9일~11일 에 한 가을대축제 랍니다~홍천수령행차, 시가행진, 가요제,각 마을 입장퍼포먼스, 씨름, 족구, 여자단체피구농악, 각종 전시 등등이야기를 들어보면 꽤 규모가 큰 축제인 듯 합니다~​​비가 오다 말다 하더니무지개가 피었네요~​​홍천군 마을별로 입장 퍼포먼스가 있었나봐요~ 시어머님께서 농악에 참가하셨다는데 못봐서 넘 아쉬워요~아버지께서 직접 나무깎아 만드신 장승입니다~북방면 의 입장퍼포먼스였나봐요~ ​​어머니는 여자단체피구에 참가하셨다네요~잘하셨는지 ㅎㅎㅎ응원을 갔어야 했는데요~​​장승을 보니 참 힘드셨을 거 같아요~마을 행사라서 즐겁게 하셨다니 다행..^^무서운 장승이 싫어서 우스꽝스럽게 만드셨다고~​​​​천하대장군 지하여장군 글씨도 직접 쓰셨네요~이번에 7회를 맞이하는 홍천 나라꽃 무궁화축제내년 2016년 해에는 우리 만세랑 가볼까봐요~^^참여도가 높은 걸로 보아서 마을사람들이사랑하는 축제인 것 같습니다~뭐니뭐니해도 그게 최고죠~마을 사람 모두가 참여하는 축제점점 발전되길 기대해보아요~^^바쁘실땐 공감 꾸욱시간되신다면 한줄 댓글 이 큰 힘이 된답니다~^0^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▲ 2014 국민생활체육 온양온천기 동호인 초청 족구대회가 지난 5일부터 6일까지 선문대학교 아산캠퍼스 구장에서 개최됐다.ⓒ천지일보(뉴스천지)[천지일보 아산=박주환 기자] 충남 아산시 생활체육회(회장 윤정남)가 주최하고 아산시족구연합회(회장 이병희)가 주관하는 2014 국민생활체육 온양온천기 동호인 초청 족구대회가 지난 5일부터 6일까지 선문대학교 아산캠퍼스 구장에서 개최됐다.이날 대회에는 복기왕 아산시장, 김기선 충남족구연합회장, 윤정남 아산시생활체육회장, 이병희 아산시족구연합회장 및 족구협회 관계자와 선수단(▲전국일반부 19개 팀 ▲전국 40대 부 19개 팀 ▲전국 50대 부 15개 팀 ▲전국 60대 부 11개 팀 ▲충청 일반부 35개 팀 ▲아산관내팀 16개 팀) 총 115개 팀이 참여했다.복기왕 아산시장은 “이번 대회를 통해 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘할 수 있는 계기가 되기를 바라며, 오는 25일부터 28일까지 열리는 제 53회 아산성웅 이순신축제에도 가족과 함께 찾아달라”고 당부했다.김기선 충남족구연합회장은 “족구는 역동적인 장면을 연출할 수 있는 종목이기에 국민스포츠로 큰 인기를 누리고 있다”며 “인기종목으로 발전을 이끌어준 선수단에게 감사하다”고 표했다.윤정남 아산시생활체육회장 “생활체육은 단순한 운동의 차원을 넘어 새로운 여가문화로 자리잡아가고 있다”며 “족구는 우리나라 고유 전통구기로서 누구나 즐길 수 있는 생활체육의 대표종목으로 발전하고 있다”고 말했다.<경기결과>◆전국일반부우승 대동족구단, 준우승 천안청룡, 공동3위 김포우리병원·대전미래, 최우수 감독상 이상휘, 최우수 선수상 조현철◆전국40대부우승 평택마루, 준우승 안산화랑, 공동3위 안양족사모·현대자동차, 최우수 감독상 황효섭, 최우수 선수상 최명규◆전국50대부우승 놀뫼인삼(청), 준우승 평택족구단, 공동3위 놀뫼인삼(홍)·송강족구단◆전국60부우승 평택청솔, 준우승 두레족구단, 공동3위 대전월평·안산족구단◆충청일반부우승 하이트진로음료, 준우승 성우하이텍, 공동3위 서산펠콘·대전미래(B)◆아산관내부우승 남산족구단(A), 준우승 배방족구단(D), 공동3위 배방족구단©·동아족구단(A), 개인 최우수심판 엄태광, 우수심판 노동진 [네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오션월드펜션 / 행복동산펜션 여행과 사진을 취미로하는 저는 펜션과는 뗄레야 뗄 수 없는 관계입니다.특히, 홍천 오션월드에 아이를 데리고올때면 오션월드 들어가는 입구,홍천강가에 자리잡은 수많은 펜션들을 "골라잡는 재미"또한 쏠쏠합니다.직업상 주말을 피해 움직일 수 있는 것도 제겐 행운이겠지요.아직 아이도 어리니 학교염려도 없구요.이번에 찾은 곳은 오션월드펜션 행복동산입니다."행복동산"이라는 이름이 웬지 우리 가족을 이끄는 힘이 있었기에 선택했는데이곳은 다른 펜션에서 절대로 느낄 수 없는 "무엇"을 가지고 있는 곳이었습니다.  오션월드펜션 행복동산은 노일강변 약간 깊숙히 자리잡고 있었습니다.시끌하고 벅적한것도 분위기에 따라 좋지만 오션월드에서 충분히 시끌벅적을 즐길 수 있기에펜션만은 조용한 곳에서 오붓하게 시간을 보내고 싶었습니다. 저희가 묵은 방은 "히야신스"라는 예쁜 꽃이름을 가진 방.주방이 딸린 거실과,욕실,침실로 구성된 작은 공간이었습니다. 저는 펜션에 들어가면 이부자리와 욕실부터 보게되는데요....신축한 건물이라 세월의 흔적도 없고, 무엇보다 세심한 곳 까지 깨끗하게 청소가 되어있어오션월드펜션 행복동산의 첫 이미지가 좋았습니다. 거실 밖에는 우리방만 쓸 수 있는 테라스에는 4인용 바베큐테이블이 있습니다.  오션월드펜션 행복동산은 웬지 마음이 아주아주 편해지는 곳입니다.미사여구나 치장없이 아주 심플한 구조로 이루어진 행복동산펜션은 푸르고 너른 마당,집마저 황토색과, 초록색으로 입혀져있어 자연을 그대로 닮아있습니다.그 단순함이 주는 편안함이 이곳을 더욱 정겹게하고, 아늑하게 느끼게 하는 것 같습니다. 이곳은 공하나만 있어도 가족이 행복해질 수 있구요, 여긴  본채입니다.나즈막해보이지만 복층구조로 인원이 많은 단체나대가족 손님들에게 적합할 것 같습니다. 아이들은 마음껏뛰고 자연을 숨쉽니다. 이건 오션월드펜션 행복동산 주인장께서 손님들을 위해 마련하신 특별선물.고추와 상추등 채소들을 마음껏 따다 먹을 수 있도록 해두셨습니다. 이곳은 아주 어린 아가를 데리고와도 편안할 수 있는 그런 곳입니다. 아이들은 금새 어울리고, 어른들도 몇 번의 눈인사만 있으면 금방 하나될 수 있는 곳.오션월드펜션 행복동산. 제약없고, 규제없는 넓은 마당은 족구장도 작아보입니다.한쪽에서 족구를 해도 충분한 공간이 있기에 동시에 배드민턴을 칠수도있고,또 공놀이도 할 수 있습니다.  여성분들도 기꺼이 족구에 참여할 수 있는 분위기를 만들어주는오션월드펜션 행복동산입니다.여기선 얌전할 필요도, 체면을 차릴 필요도 없이 마음가는대로편안하게 즐기면 그뿐입니다. 옹기종기 모여앉아 바베큐를 굽는 가족의 모습이 행복해보이죠? 역시 많은 가족이오셨군요.제가 얼핏봐도 3대가 모두 함께 하신듯.이렇게 가족단위로 와서 즐기기엔 최적인 오션월드펜션 행복동산인 것 같습니다. 마당엔 순둥이 백구 한마리가 아이들의 좋은 친구가 되어주고 있네요.  배드민턴을 치는 아들과 어머님의 모습이 그렇게 평화롭게 행복해보일 수가 없습니다.오션월드펜션 행복동산은 들어서는 순간부터 신선한 풀내음이 나는 것처럼마음이 안정되고 근심과 걱정을 잠시 내려놓게 하는 묘한 매력을 가진 곳입니다. 마음껏 뛰고, 마음껏 자연을 호흡한 후 먹는 바베큐는 아마도 특별한 맛이겠지요....  많은 여행을 다니며 수많은 펜션을 경험해봤지만오션월드펜션 행복동산에서의 하루는 제게 아주아주 새로운 느낌으로 다가왔습니다.들어설때부터 안정되고 평화로워지는 마음은 그곳에 머무는 내내나를 편안하게 휴식하게하고 잠시나마 복잡한 머리속을 투명하게 해주었습니다.언젠가부터 다음에 "다시 찾고 싶은 곳"을 꼽아보는 버릇이 생긴 저의기억속에 각인될 행복동산펜션.후기를 쓰는 이 순간도 그곳의 풍경과 사람들의 모습들이 떠올라저를 미소짓게 합니다.  오션월드펜션 / 행복동산016-9594-5004http://happydongsan.com강원도 홍천군 남면 남노일리 1047-28  ​동대문구체육회 유관오 회장모든 체육은 하나의 목적지로 향하고그 길에 튼튼한 다리가 되고파                                        빠르게 움직이는 경쟁 시대에 상대를 배려하고 이해하면 기본이 지켜지고,그런 의미에서 상대방에 대한 배려 정신을 스포츠가 앞장서 실천해야 한다고 말하는동대문구체육회 유관오 회장. 서울특별시체육회 부회장을 겸임하면서누구보다 바쁜 활동을 하고 있지만 그럴수록 배려와 이해를 강조하는 유 회장이다.그에게 체육에 대한 철학, 현재의 활동과 앞으로 계획을 들어봤다. 글 • 임종희 + 사진 • 김성헌 동대문구체육회 유관오 회장온라인 체육, 생활 체육, 엘리트 체육의 근간은 하나“체육은 그 형태가 어떤 것이든 결국 목표는 하나입니다. 건강한 몸과 마음을 만드는 건강한 삶. 대면이든 비대면이든 전문가 그룹의 스포츠든 우리 이웃의 생활 스포츠든 모두 그 뿌리와 열매가 같다고 봅니다.”동대문구체육회장이자 서울특별시체육회 부회장인 유관오 회장의 체육에 대한 관점이다. 그는 비대면 사회가 일상이 된 지금 영역 간 구분이 점차 사라지고 모두 융합되는 형태가 되고 있다고 전한다. 다채로운 채널, 다양한 전문가, 폭넓은 참여자들이 모여 새로운 영역과 시장을 열어가는 시대라는 것. 동대문구체육회는 이런 유 회장의 뜻을 다양한 방법으로 현실화하고 있다. 코로나로 어려운 대면 수업을 대신해 유튜브 실시간 라이브 방송을 시작했다. 지도자 교사들이 다양한 콘텐츠를 개발해 일주일에 세 번 양질의 운동 프로그램을 지도하며 시청자 커피 쿠폰 발송 등 더 나은 서비스 제공을 위해 힘쓰고 있다. 동대문구체육회 유튜브 영상 중 가장 인기가 많은 것은 트로트 체조. 즐거운 노래를 들으며 구민들이 재미있게 참여할 수 있도록 만들어 이슈가 되고 있다. 돌봄 교실과 협조해서 zoom이나 화상 채팅을 이용한 라이브 수업도 준비 중이고, 챌린지 영상 프로그램도 구상 중이다. 어디에서나 재미있게 건강 증진동대문구체육회는 유아부터 노년층에 이르기까지 다양한 계층과 연령을 위한 체육 사업을 진행 중이지만, 그중 특히 심혈을 기울이는 대상이 어르신이다. 아무래도 갈수록 고령화하고 있고 어르신들은 젊은 사람에 비해 운동할 수 있는 공간과 제약이 많은 편이다. 대한체육회에서 주최하는 ‘해·달맞이 생활체육 교실’이라는 사업이 있는데, 구민 누구나 무료로 참여할 수 있다. 동대문구체육회는 구민 어르신들의 건강 증진과 삶의 질 향상을 위해 서울시 내 체육회 중 가장 많은 6개소를 운영해 더 많은 운동 기회를 접할 수 있도록 신경 쓰고 있다.또 새롭게 중랑천에 최신식 풋살장 및 파크골프와 족구장을 개장했다. 동대문구 스포츠 시설 설치 가용 면적이 타구에 비해 부족해 구청과 긴밀히 협의하고 있으며, 중랑천을 적극 활용해 생활체육시설 보급·확장에 노력하고 있다. 구민들의 즐거운 운동 생활을 위해 노력하는 유 회장에게 지금까지 체육 활동 중 가장 재미있었던 때가 언제인지를 묻자 군대 시절 일화를 말한다. 축구, 족구, 사격 등 다양한 종목에서 두각을 드러내 소속의 위상을 높이고 포상 휴가도 받았던 그 성취감과 자긍심이 아직도 기억난다며 시원하게 웃는다. 지금은 파크골프에 매력을 느끼는데, 나이가 있는 어르신들도 쉽게 접근할 수 있어 더 많은 동대문구민과 함께 즐길 수 있을 것이라는 기대감이 크다고.   ‘건강한 몸과 마음을 만드는 삶’이라는 목표 아래 동대문구체육회는 다양한 비대면 콘텐츠를 개발하는 등 코로나 시대에도 늘 힘쓰고 있다민선 1기 자리의 책임감, 그리고 각오유 회장은 “민선 1기 동대문구체육회장에 당선되어 무거운 책임감을 느낍니다. 구민들과 서울시민들의 건강 증진을 위해 열심히 일하라고 뽑아주신 만큼 다양한 의견을 귀 기울여 듣고 항상 고민해 고충을 해결하는 데 최선을 다하겠습니다”라고 각오를 밝혔다.전 사회의 적극적인 관심과 자유로운 분위기 속에서 문화예술의 기틀이 마련된 시기가 있었기에 지금의 BTS, 봉준호, 윤여정처럼 전 세계에 한국의 위상을 드높이는 인사들이 나온 것이라 생각한다고. 체육계 역시 운동 시설 확충, 다양한 프로그램 개발 지원, 체육회 지도자들에 대한 처우 개선 같은 더 많은 투자와 관심, 지지가 이어지고 그 안에서 관계자들이 자유롭게 최선을 다해 활동하다 보면 우리 체육계의 위상이 한층 더 높아질 것이라고 덧붙였다.  구민 70% 생활체육 참여를 향해~!  ​서울특별시 강남구생활체육회​  안녕하세요? 국민생활체육회입니다. ​오늘은 서울특별시 강남구생활체육회 소개하려고 합니다. ​​먼저 강남구생활체육 전파에 여념이 없는 이들을 따라가 봤습니다. ​강남구생활체육회 일반지도자 7명과 어르신전담지도자 5명은 복지관, 데이케어센터, 학교 등으로 뿔뿔이 생활체육을 지도하러 갑니다. 때로 운동 의욕을 잃은 어르신들을 달래가며 해야 할 때도 있지만 운동 후 볼이 발그레해져 활력을 되찾는 모습을 보면 매번 코끝이 찡해집니다. ​새삼 생활체육지도자로서의 역할에 자긍심이 솟아납니다.     ​​가로수길·로데오거리·한류스타거리 등을 통해 한 박자 빠른 문화명소로 거듭나고 있는 서울특별시 강남구. ​생활체육에 있어서도 강남구는 빠른 속도로 발전하는 모습을 보이고 있습니다. ​​지난해 강남구생활체육회는 종목별 시장기대회에서 준우승을 거머쥐었으며 시민체육대회 종합순위 4위 등 괄목할 만한 성과를 거뒀습니다. ​또 서울시생활체육회 평가에서도 대상을 수상했습니다. 예산 규모, 연합회 및 동호인클럽 결성 수, 총 동호인 수, 교실 참여 실적, 종목별 대회 실적, ​서울시민생활체육대회 및 어르신생활체육대회 등 조직운영과 사업 운영 분야에 대한 전반적 평가에서 우수한 성과를 인정받은 것입니다. ​특히 강남구건강걷기교실 사업, 스포츠 활성화 사업, 신나는 주말생활체육학교 등 다양한 사업을 펼쳐 41개 종목, 445개 클럽으로 동호인을 확대한 점이 높은 평가를 받았습니다.    배영학(56) 사무국장은​ “한강 오솔길, 청담공원, 가로수길, 양재천 등 6개 권역으로 나눠 강남구걷기교실을 상시 운영하고, 대규모 걷기대회 개최 및 걷기코스 개발 등 다양한 지원을 아끼지 않고 있다.”며 “앞으로 지역 내 40세 이상 구민의 80%가 걷기 운동에 참여하게 하는 것이 목표”라고 포부를 밝혔습니다.    현재 강남구생활체육회 등록 동호인은 5만 4,178명이지만 실제 생활체육 활동 참여자는 전체 인구의 46%에 이릅니다. 앞으로 70%까지 끌어올리는 것이 강남구생활체육회의 목표입니다. ​이를 위해 생활체육 동호인 5,000여 명이 참여하는 강남구민체육대회(5월)와 9,400여 명이 참가하는 구청장기대회(3~6월), 1만 1,200여 명이 참가하는 연합회장기대회(9~11월) 등을 개최하고 있습니다.     또 매년 10월 3일 평화마라톤 대회도 개최합니다. ​​올해로 13회를 맞이하는 평화마라톤은 2만여 명이 참가하는 대규모 대회. ​세계 오지 어린이들에게 사랑을 나누자는 취지에서 참가비는 유니세프 기금으로 전달하고 있습니다. ​올해도 그 바통을 이어받아 서울시민생활체육대회 및 시장기대회, ​유아축구 주말리그전, 건강걷기교실 등 다수의 행사를 추진할 예정입니다. ​   ​​종목 중에서는 족구와 배드민턴, 탁구, 볼링을 스포츠 활성화 프로그램을 통해 전략적으로 키울 계획입니다. ​이 중에도 족구는 전국대회 14연승을 기록한 전국 최강팀을 갖고 있어 더욱 주목받고 있습니다. ​주인공은 바로 ‘회오리 족구단’입니다. ​2002년 발족해 현재 50여 명의 동호인이 활동 중인 회오리 족구단은 최근 서울시장기 대회에서 우승한 것을 비롯해 영월 동강배, 옥천 향수배, 금산인삼배 등의 대회에서도 우승했습니다.​    ​​강남구 체육시설은 특별히 풍부하지는 않지만 자연과 어우러지는 체육시설이 곳곳에 있어 ​구민들의 건강한 삶을 이끌고 있습니다. 복합문화체육공원인 마루공원에는 농구장 2면, 게이트볼장 1면, ​배드민턴장 4면, 테니스장 3면, 족구장 2면, 풋살구장 2면이 있습니다. ​양재천과 탄천을 연결하는 도로가 있어 접근이 편리한 대치유수지는 축구장을 제외한 모든 시설을 무료로 사용할 수 있습니다. ​인공암벽등반코스, 스케이트장, 국제공인규격의 축구장, 농구장 2면, 테니스장 2면, ​족구장을 겸한 배드민턴장 등을 갖추었습니다. ​양재천은 자전거도로와 산책로가 풍부해 걷기 및 자전거를 즐기는 구민들에게 사랑받고 있습니다. ​앞으로 인능산 체육종합시설과 제2마루공원, 매봉 배드민턴장 건립 등을 추진할 계획이어서 구민들의 체육활동이 더욱 확대될 전망입니다. ​   ​​김성범(57) 강남구생활체육회장은 “인능산 체육종합시설과 제2마루공원, 매봉 배드민턴장 건립 추진을 통해 부족한 체육시설을 확보할 계획”이라고 포부를 밝혔습니다. ​​전 구민의 ‘1인 1생활체육 활동’이라는 강남구생활체육회의 목표가 하루빨리 달성되길 기대합니다.          홍성군청 공무원노동조합(위원장 이순광)이 주최하고 홍성군청 족구회가 주관하는 제1회 홍성군청 공무원노동조합 위원장배 족구대회가 7월20일 홍주문화체육센터에서 개최됐다.  이번 체육대회에는 기획감사실을 비롯한 18개의 실·과,읍·면사무소에서 100여명의 선수와  조합원 등 300여명의 공직자들이 참여했다.    이날 이순광 위원장은 “이번 대회는 그동안 쌓였던 스트레스와 피로를 훌훌 털어버리고 재충전의 기회를 마련하기 위해 마련했다”며 “앞으로도 공직자들의 권익향상을 위해 지속적으로 노력해 나가겠다”고 밝혔다. 족구대회 예선은 링구제로 진행해 4개조 1,2위팀이 8강전에 진출하고, 이후 토너먼트로 진행돼 우승을 가렸다. 한편 이날 경기에서 1위는 은하면 팀이, 2위 행정지원과, 공동 3위는  환경과와 장곡면 팀이 각각 차지했다. 아산투데이 김철진 기자 asansarang@naver.com 서울시의회 행정사무감사 기간을 마치고 맞이하는 주말, 지역 행사에 참여하였습니다.14일(토)에는 롯데캐슬 입주민과 함께 하는 캐슬 음악회가 있었습니다. 주민이 기획하고 참여하는 주민 주도의 음악회가 매우 의미 있었습니다. 청아한 가을 날씨 만큼 풍성한 시간이었습니다.^^*15일(일)에는 제 26회 금천구청장배 테니스 대회와 제 4회 금천구청장배, 협회장배 족구대회가 있었습니다.코로나 방역 수칙을 잘 지켜서 행사를 준비해 주시고 진행해 주신  금천구체육회 김충식 회장님, 금천구 테니스협회 김현호 회장님, 금천구 족구협회 양금석 회장님 및 관계자 분들께 감사의 마음을 전합니다.​내일(11.17)부터는 서울시의회에서 본회의가 시작됩니다. 교육위원장으로서 서울시 교육과 금천구 교육발전을 위해 열심히 노력하겠습니다. 감사합니다.​활기찬! 한 주 보내세요!!^^*​ ​ 지금 서울에 올라가면서 오늘 일과를 잠깐 올립니다.오전에 이충분수공원에서 개최되는 알뜰나눔장터에 참석하여 지역주민과 소통하며 쓸만한 물건 몇개를 구입했습니다.오늘 행사를 위해 평애미화사, 송탄출장소 직원분들께서 봉사해 주심에 감사드립니다.이어서 무봉산수련원에서 평택지역신문협의회 주관 체육대회가있어 식전행사로 잠시 몸 풀기로 족구 한게임을 참여했으나 의욕은 20대, 헛발질로 마음과 몸이 따로, 따로입니다. 아... 옛날에는 한 족구했는디요오후에는 송탄중앙라이온스(회장 : 김경문) 회원, 송북동 주민센터 직원, 학생 및 학부모님과 함께 동안마을 주변 환경정화 활동을 했습니다.세교중학교, 송탄제일고등학교 학생들이 얼마나 착한지 감사한 마음에 표창을 드려야겠습니다.오늘 휴일임에도 함께 자원봉사 해 주신 송탄중앙 라이온스 회원, 학부모, 학생, 송북동 주민센터 직원여러분께 감사드립니다.이런분들이 계시기에 "행복홀씨 입양사업"이 조기에 정착될 것입니다.아, 완연한 봄날씨 기분이 참 좋습니다.  왕성한 활동과 생기가 넘치는 현장. 모두가 안전하게 마스크를 착용하면서 즐기는 모습입니다.​ 초록이 짙어진 토요일 생생한 일영유원지 현장을  찾아봤습니다. ​ 서울과는 조금 기온차가 나는 경기북부 중심  양주시 장흥면 지역은 조금 늦게 피어나는 꽃들과 함께 매년 봄철부터 각종 야유회나 체육대회 등 단체 모임이 무척 활성화되고 있는 지역입니다. 하지만 사회적 분위기 탓에 올해는 사뭇 다른 분위기를 반영하고 있었지만 그래도 다른 지역에 비하면 활력 넘치는 모습을 볼 수 있는 몇 안 되는 곳이기도 합니다. 근로자의 날이기도 하였던 토요일 오후에 잠시 현장을 둘러봤습니다.  ​​  ​주차장 시설이 잘 되어 있는 지역 중 한 곳인 이곳은 서울 외곽에서 거의 10여 분이면 도착할 수 있는 근거리에 위치하며 인천과 부천 등지에서도 한 시간 이내에 도착 후 족구나 축구 등의 야외 게임을 즐길 수 있는 장점이 있어 매년 많은 기업이나 모임의 발길이 이어졌던 곳입니다. ​예년에 비해 대형버스 등의 모습은 잘 보이지 않았지만 요즘처럼 조금은 생기를 잃어버린 느낌을 갖게 하는 시기에도 이곳만큼은 도심의 꽉 막힌 답답함을 풀어보고자 찾은 많은 분들의 즐거운 웃음과 생동감 있는 모습을 볼 수 있는 것 같습니다. 여름이 시작되는 시기에는 자연이 주는 일영계곡이 바로 옆에 흐르고 있어 오래전부터 계곡 물놀이 장소로도 익히 알려져 있었고 봄. 가을에는 이렇게 하루 동안 스트레스를 날려버릴 수 있는 야외활동이 가능한 곳이라 많은 분들의 체크리스트에 이미 담아져 있는 것 같습니다. ​이곳 한씨네 또한 약 40여 년을 운영 중인 곳이라 단골층도 많고 넉넉한 인심 덕에 꾸준한 발길이 이어지는 모습을 보게 됩니다. 얼마 전 인조잔디 시설을 더욱 보강하였고 야간 경기가 가능한 조명시설까지 되어 있어 이제 더욱 활기찬 모습을 기대해봐도 좋을듯싶습니다.  아직 연둣빛이 남아있을 정도로 이곳의 기온은 서울과 조금 차이가 납니다. 여름철 이곳을 찾는 이유이기도 합니다.대형 인조잔디 운동장과 바로 앞에 있는 주차장의 풍경입니다. 야간 조명등이 설치되어 있는 모습입니다.대형 주차장도 있어 여유 있는 주차를 기대해도 좋을듯합니다. 여름철에도 가족단위의 이용이 많은 곳으로 알려져 있습니다.   ​2021.5.1 LIVE VIDEO 생생한 주말 현장  경기권에서 양평과 함께 각종 모임의 대표적인 모임 장소로 알려져 있는 일영 지역은 이곳을 비롯해 몇몇 업소가 현재 영업을 하고 있는 곳입니다. 예년에 비해 사회적 거리 두기 등의 영향으로 주춤하는 모습이지만 현장은 예년과 같이 활력 있는 모습이었습니다. 직장에서 느낄 수 없는 힐링의 요소가 있는 자연이 주는 생동감 있는 풍경과 분위기에 모두가 충전이 되는 하루가 되었으면 하는 바람을 가져봅니다.   ​인조잔디 시설이 몇 년 전 이곳에도 변화를 가져다주는 요인 중 하나로 작용하던 시기가 있었습니다. 직장 생활이나 모임 활동을 하다 보면 한두 번쯤 다녀갔다는 많은 사람들의 이야기처럼 이곳에는 다양한 추억과 기억이 남아 있습니다. 흙먼지 날리며 줄다리기하며 이어달리기도 하며 식사와 소주 한잔 나누던 모습들​하지만 시대가 변화하듯 야외활동에도 다양한 변화가 시작되었던 것 같습니다. 비가 오는 날이면 진흙으로 변했던 운동장도 깔끔한 인조잔디 시설로 바뀌기 시작했고 왕성한 야외활동도 조금은 안전하고 남녀 모두가 참여할 수 있는 분위기로 바뀌면서 2인 3각 경기나 발야구 등 모두가 참여하는 형태로 바뀌고 조금은 넉넉한 시간 활용 등 보다 자연을 느낄 수 있는 트렌드로 변화되는 것을 오랫동안 현장을 둘러보면서 느끼게 됩니다. ​요즘은 뜨거운 햇빛을 피해 야간 활동을 즐기는 분들도 제법 많이 늘어나는 추세인듯합니다. 이에 이곳 쥔장도 야간경기가 가능한 조명시설을 갖추고 보다 안전한 활동을 위해 안전망 시설도 보다 잘 갖춘 모습으로 올해를 맞이하는 모습입니다. 현장을 찾아보니 깔끔한 시설과 함께 풋살 경기도 가능할 정도로 잘 정돈된 모습이었습니다. ​특히 대형 인조잔디 운동장을 축구장이나 여러 팀이 동시에 즐길 수 있는 족구장 등 다목적으로 활용이 가능하도록 되어있어 가성비 높은 활용성을 보여주는 것 같습니다. 5개의 족구장 시설이 펼쳐지면 총 10개 팀이 동시에 족구경기가 가능할 정도이기에 현장에서 지켜보는 모습은 생각보다 더욱 활기차고 자연 속에서 숨 쉬는 느낌을 갖게 합니다.  모두가 열심히 야외활동을 즐기는 모습을 지켜보는 것만으로도 생기가 넘치는 느낌을 받게 합니다.족구장이 펼쳐져 있는 인조잔디구장과 사방으로 펼쳐진 초록빛 자연의 모습이 보다 여유 있는 느낌을 갖게 합니다.자연 속에서 느끼는 야외활동은 사뭇 지친 분들에게 활력을 얻게 하는 요인이 되기도 합니다.눈으로 지켜보는 것만으로도 시간 가는 것이 느끼기 어려울 정도로 재미난 하루를 그려주는 것 같습니다.넓은 대형 운동장 위에 펼쳐진 5개 족구장 네트가 장관을 이룹니다. 워낙 넓은 곳이라 넉넉한 여유 공간이 있었습니다.  보다 안전하게 야외활동을 즐기는 분들의 모습이 많아지는 시기입니다.  ​자연만이 주는 여유를 찾아보시길 바랍니다.   ​  인조잔디 시설. 야간조명시설​일영유원지가 있는 삼상리 지역도 정비가 이뤄져 계곡은 언제나 자유롭게 찾아 즐길 수 있는 곳으로 바뀌었으며 현재는 허가된 업소들이 운영을 이어가고 있는 상황입니다. ​예전처럼 빼곡한 모습이 아닌 조금 더 한적하고 여유 있는 현장의 분위기를 반영하듯 많은 곳들이 정비되었고 현재 운용되고 있는 곳들은 시설 허가 등을 받아 깔끔한 시설을 갖추고 보다 소비자 트렌드에 맞는 시설을 보완하고 노력하는 모습입니다.  ​이곳 또한 약 40여 년을 이어왔던 방식을 벗어나 깔끔한 인조잔디 시설을 갖춘 대형 운동장과 안전망 설치와 함께 야간에도 즐길 수 있는 야간조명시설까지 갖춘 모습이었습니다.​ 이제 언제라도 편안하게 찾아서 넉넉하게 즐길 수 있는 여유를 느끼기에 더욱 좋은 모습입니다. (해가 지면 모든 것이 멈추었던 기억을 이제 지워도 되실듯합니다. 야간에 즐기는 야외활동이 주는 묘미도 나름 매력 있습니다) 엊그제 토요일은 5월을 시작하는 첫날이기도 하였으며 근로자의 날이기도 하였습니다. 답답한 직장을 또는 도시를 벗어나 야외에서 시간 가는 줄 모르고 즐기는 많은 분들의 표정에서 자연이 주는 매력은 이렇듯 보다 여유 있는 모습으로 다가오는 것 같습니다. 외곽 순환 고속도로를 이용하면 수도권 어느 곳이나 한 시간 정도 밖에 걸리지 않아 자주 찾는 일영유원지에서 하루의 힐링을 느껴보시길 바랍니다.   일영한씨네경기도 양주시 장흥면 유원지로 178 ​ 공박 클베 참가하면서 올렸던 후기 입니다...  본문 2일째 공박의 클로즈 베타 테스트에 참여하며 공박을 플레이 하여 보았습니다.첫 날에는 게임의 시스템이나 기본 전술 등의 파악에 주를 하게 되었습니다.이튿 날 부터는 RP가 300에 이르는 분들도 보이고 슬슬 테스터 분들이게임에 많이 적응하여 어느 정도 랠리가 오고 가면서 점점 더 재미있는 게임을즐길 수 있게 된 것 같습니다.그럼 본격적인 후기로 들어가 게임 내외적으로 장점, 단점, 보완점 등에 대하여 언급하여 보도록 하겠습니다.<장점>1.소재의 신섬함좀처럼 흥행에 힘든 장르의 스포츠 게임에서 메이저 스포츠로서는 아니지만우리 주변에서 흔히 할 수 있는 친숙한 소재의 스포츠인 족구를 끄집어 낸 것은참으로 신선하다고 생각됩니다. 2.일관된 컨셉공박에서는 스폰서라는 시스템을 도입하여 게임을 하는대 많은 흥미와 플러스요소를 줍니다. 이와 연관되어 게임 캐릭터나 배경 등 모든 게임 요소들이 현실적으로 일관되어 있습니다. 이 안에서 적절한 이팩트, 캐릭터 묘사등은 족구의 친숙한 소재를 통해 현실적이며 다가가기 쉬운 게임의 재미를 더해줍니다.3.자유도공박에는 기본 3대3으로 진행되는 유사 흥행 스포츠 게임인 프리XXX 처럼직업군? 포지션의 세분화가 분류되어 있지 않습니다. 이로써 포지션의 분류로 인하여 생기는 포지션간의 이질감, 포지션간의 선호도에 따른 사장되는? 유저들이 플레이 하기를 꺼리는 포지션이 생기는 것을 미연에 방지합니다. 그러나 포지션 구분이 되지 않는다고 해서 캐릭터 특성이 없는 것이 아닙니다. 기본적으로 캐릭터 생성에서 구분되는 캐릭터 들이 공격에 어울리는 수비에 어울리는 도움에 어울리는 능력치를 기본적으로 가지고 있으며 더불어 스킬포인트의 활용으로 자신이 원하는 플레이에 적합하도록 캐릭터를 성장해 나갈수 있습니다. 포지션 구분이 없는 이러한 자유도의 부여는 보다 게임 플레이를 하는대에 유저들 간의 긴밀한협동심을 부여하는대에 큰 동기가 될 수 있습니다.4.창의적 플레이공박에서는 기본적으로 A키만으로도 게임을 쉽게 진행해 나갈 수 있습니다. 하지만 A키를 짧게 혹은 길게 또는 어느 타이밍에 어떤 자세로 A키를 누르느냐 등등의차이 만으로도 캐릭터가 다양한 자세와 시점에 공을 원하는 위치로 어떻게 줄 것인가를 결정할 수 있습니다. 이와 더불어 별도의 스킬 슬롯이 있어 어느정도 레벨을 높이면 멋진 스킬을 사용 할 수 있습니다. 또한 Q키를 통한 필살기도 캐릭터 생성시 자신이 원하는 타입의 필살기 생성 방식을 고를 수 있어 극적인 역전승, 초반 압도 등등의 다양한 게임 방식이 진행 되게 됩니다. 다양한 창의적 플레이와게임 방식은 반복되는 게임에서도 지루함을 느끼지 못하게 하는 게임의 결정적재미 요소가 됩니다.<보완점>단점 및 보완점을 쓰기 이전에 클로즈 베타 테스트 라는 환경에서 느껴지는단점 (미구현 시스템,랙현상) 등에 대해서는 언급하지 않겠습니다. 이글을 읽는유저나 혹은?? 개발자 여러분이 게임을 보다 재미있게 즐기고 재미있게 만들어 주시는대에 초점을 둔 글 임을 양해해 주시기 바랍니다!또한 단점의 제시 보다는 보완점을 간략하게 적어 보았습니다.1. 단순한 화면 구성비교적 간단한 인 게임 스크린의 단순한 구성을 피하기 위하여경기 시작전 구장의 모습의 줌 아웃 인 이나 특정 스킬 발동시에 보다 화려한화면 이팩트등이 필요하다고 생각됩니다.2. 전략성의 증대전략성의 증대를 유도하는 속공 플레이나 이동 플레이 등의 전략적 플레이를팀전체의 사기? 나 기타 게이지로 유도할수 있다고 생각됩니다.3. 스폰서 이용 및 게임 모드 증대스폰서의 이용을 단순히 포인트를 받는 것 말고도 게임 외적이나 게임 내부에서적극 적으로 활용 할 수 있다고 생각 됩니다. 또한 게임 시스템중 관람자로 참여하여 게임을 구경 할 수 있다면 좋겠습니다.여기 까지 글 읽어 주신 분들께 모두 감사드리며 공박이 좀더 좋은 게임으로성장하여 족구 한겜 생각날때 다같이 족구를 게임으로 즐기는 날이 왔으면좋겠습니다. 흐흐..... 이상!! http://www.gongbak.com    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가득점왕, 신인상, 골든볼, MVP, 베스트 1등의 화려한 경력으로 선수 생활을 마치고 성남의 감독직을 거쳐 현재는 K리그를 널리 알리는 일을 맡고 있는 ‘그라운드의 여우’ 신태용 홍보대사. 선수 시절 K리그에서 99골을 넣는 기록을 세운 시대의 미드필더인 만큼 당찬 모습의 신태용 홍보대사가 축구산업 아카데미 수강생들에게 선수, 감독으로서 20여 년간 느꼈던 경험을 전하기 위해 축구회관 강당에 섰습니다. 명실상부한 K리그 레전드 신태용 홍보대사가 전하는 그 열정의 현장으로 들어가보실까요?    그라운드의 여우라 불렸던 신태용 감독. 그의 오랜 선수 생활의 비결은? 이상윤, 김현석, 고정운 선수 등 K리그의 레전드와 함께 그라운드를 누비며 영리한 플레이로 92년부터 13년간 성남의 선수로 활동했던 신태용 홍보대사. 그 당당한 발자국만큼 강의 내용에는 거침이 없었습니다. 이날의 강의는 '선수로서의 신태용, 감독으로서의 신태용'을 주제로 진행되었습니다.  호탕한 성격만큼이나 술을 즐기셨다는 신태용 홍보대사! 하지만 그는 다른 선수들보다 조금 더 오래 선수 생활을 이어갔습니다. 그 원동력은 “축구를 즐기자”는 신태용 홍보대사의 철학이었습니다. 사람들은 좋아하는 것이 일이 되면 그 좋아하는 마음도 사라진다고들 말합니다. 하지만 그에게 축구는 항상 즐길 수 있는 동반자와 같은 것이었습니다.  성남에서 선수 생활을 하던 시절, 회복 훈련을 마땅히 할 장소가 없어서 착안한 것이 족구였다고 합니다. 당시 유명한 외국인 선수들도 함께 족구에 참여했다고 하는데요. 이것은 ‘회복’도 즐겁게 하고자 했던 신태용 홍보대사의 아이디어였다고 합니다. ‘족구’가 과열되면서 선수들이 부상을 입었던 웃지 못할 에피소드부터 시작해서 훈련, 경기 이야기를 할 때마다 항상 얼굴에 웃음기가 떠나지 않았던 신태용 홍보대사의 모습에서 그만큼 축구를 좋아하고 즐겼다는 것을 가까이서 느낄 수 있었습니다.  또 하나의 몸 관리 비결은 휴식시간의 올바른 활용이었습니다. 휴식시간이 주어질 때는 자동차와 골프를 즐겼다고 하는데요. 발목 부상으로 오랫동안 경기에 출전하지 못 했던 그는 몸 관리를 위해 골프를 배웠다고 합니다. 아침에 골프를 즐기면서 부상 기간에도 꾸준히 몸 관리를 한 덕분에 이렇게 이 자리에 있을 수 있었다고 전하며 몸 관리의 중요성을 전했습니다.     “수직과 수평의 관계가 있다면, 난 수평을 택하겠다.” 호주에서 선수 생활을 마치고 한국에 귀국했던 신태용 홍보대사. 그를 부른 곳은 친정팀 성남이었습니다. 김학범 감독님의 후임 감독으로 부임하면서 감독직을 맡게 되었는데요. 당시 신태용 감독만의 지론은 “2보 전진을 위한 1보 후퇴는 필요하다. 하지만 거짓말은 하지 마라."였습니다. 선수들을 강한 리더십으로 이끌기보다는 선수들을 배려하고 자율과 책임을 강조했던 신태용 전 감독. 그가 이런 지론을 갖게 된 것은 호주에서의 코치 경험 덕분이었습니다.  호주에서 코치 생활을 하던 중, 한 선수가 누가 봐도 잘못된 방향으로 공격 전개를 했음에도 불구하고 감독과 코치들이 “Very Good”을 외치는 모습을 보고, 호통과 질책보다는 그들이 마음껏 축구를 할 수 있는 용기를 주는 것이 감독이 해야 할 일이라고 생각했다고 전했습니다. 선수의 곁에서 선수의 목소리를 듣고, 그들의 생각을 이해하는 감독이 되고자 했던 그는 이러한 자세를 바탕으로 팀을 이끌어 2010년 아시아 챔피언스리그를 우승하게 됩니다. 신태용 홍보대사의 이러한 수평적 리더쉽이 앞으로 또 한번 발휘될 수 있는 시간이 오길 기대합니다.     축구 선수로서, 감독으로서 전하는 이야기에는 축구 행정가를 꿈꾸는 축구산업 아카데미 1기 수강생들에게 두 가지의 큰 의미를 전해주었습니다. 첫 번째는 일을 즐길 줄 아는 자세, 두 번째는 주변 사람과 수평적인 마음가짐이었습니다. 신태용 홍보대사는 강의를 마치고 수강생들에게 “오늘의 인연이 K리그의 축구판에서 이어지길 기원합니다.”라는 응원의 메시지를 전했습니다.  10년 후에 축구산업 아카데미의 교육 강단에서 1기 수강생이 강의를 하는 상상을 하며 오늘 포스팅을 마치겠습니다. ^^   축구산업아카데미 1기 수강생 유남열 yyseen@naver.com▶ 경기  규칙 (첨부파일을 다운하세요)        1. 팀 구성은 총 8명이며 감독1, 코치1, 선수6명(주전4명, 후보2명)이다     2. 심판은 주심1, 부(기록)심1, 부(선)심4로 구성한다. 단, 대회장 재량껏        증원, 감원 할 수 있으나 최소 2심제 이상으로 한다.          3. 서브는 출전 선수가 자유롭게 실시한다.       - 서브는 반드시 시작 신호 후 노-바운드 서브이며 바운드는 실점        - 서브 5초 이상 지연 때 주의를 주고 2회 지연 때는 실점이며 이후 같은         팀의 모든 선수가 서브 지연 때 실점이다. 단 경고와는 무관하다.       - 서브 득점은 2득점이다. 단, 상대팀 노터치일 때만 적용한다.       - 서브 때 네트를 넘지 못하거나 발이 제한구역을 침범할 때          (엔드, 사이드라인), 후위 2m 이탈할 때 실점.        - 서브는 주심의 신호 후 선수의 손에서 볼이 이탈과 발로 차는 순간             까지를 서브 행위라 한다.  (서브---볼 넘기기)     4. 바운드는2회, 선수의 볼 텃치는 3회 이내로 한다.          (투 쓰리 원칙).  (바운드--튐, 텃치--담)     5. 공격, 수비의 포지션은 자유롭게 할 수 있다. (포지션---자리)     6. 행위를 실시한 볼이 허공에서 타 물체에 닿았을 경우 직전에 행위        (텃치 또는 바운드)를 한 팀이 바로 실점이다.     7. 네트 텃치는 공격, 수비에 관계없이 신체에 부착된 어떤 것이라도 텃치         때 실점이며 몸에서 이탈된 때에는 상관없다. 단 이탈되어 상대의 공격,         수비 행위에 방해를 했을 때는 실점이다. (네트 텃치---그물 담)     8. 아웃은 코트밖에 바운드 되거나 타 물체에 닿으면 실점이다.       즉, 허공에 체류 중일 때는 인-플레이다. (아웃---나감, 끝)     9. 바운드는 투-바운드와 오버-바운드로 나눠지며 투 바운드는 텃치 없이         연속으로 2번 코트에 닿았을 때 오버바운드는 2회 바운드 후 상대편          으로 넘지 못하고 3회 이상 바운드 때 실점이다.  (바운드--튐)     10. 텃치는 투-텃치와 오버 텃치로 구분되며 연속으로 몸에 두 번 닿거나        구르는 상황을 말하며 오버 텃치는 3텃치 후 상대편으로 넘기지 못하고          4회 텃치 때 실점이다. (텃치-담, 투 텃치-두번 담, 오버 텃치-넘친 담)     11. 홀딩은 볼이 신체에 머물러 있는 경우 즉 텃치 형태가 아닌 들어         올리거나, 누르거나, 붙어있거나, 미는 경우 실점이다.(홀딩--머뭄)     12. 오버네트는 공, 수에 관계없이 신체에 부착된 어떤 것이라도 네트를           넘었을 때  (오버네트-그물 넘)     13. 바디 텃치는 신체에 허용된 부위 즉 머리(얼굴은 제외)와 무릎        (무릎의 관절부위도 안됨) 아래의 다리부분 이외의 텃치 때 실점이다.              (바디 텃치--몸담)     14. 센터라인은 양쪽의 팀의 기준선이며 경기 득, 실점과는 무관하다.      15. 직접공격(다이렉트) 성공 때 2득점이다. 단 상대팀 노텃치일 때 적용.    16. 빽어텍(2m) 공격 성공 때 3득점이다. 단 상대팀 원 텃치일 때 적용    17. 네트에서 발생하는 모든 상황은 인 플레이 이며(그물기술) 안테나 내측이          네트이며 이외는 타 물체이다.     18. 선수교체는 기록지에 게재된 선수 중에서 자유롭게 할 수 있고 세트        당3회, 3명까지 교체되며, 다음세트에 교체된 선수는 새로 구성된 것          으로 간주한다.     19. 세트아웃은 11점이며 최종세트는 6점을 선취했을 때 코트를 교체 한다.      20. 각 대회 리그전은 3세트 2선승제이고 토너멘트는 5세트 3선승제이다.    21. 듀스 때 2점을 먼저 선취한 팀이 승리이며 최종 상한 점수는 15점이다.      22. 작전시간은 주심의 승인이 있어야 한다. 1세트 1회 1분간 실시한다.     23. 판정에 대한 적용규칙에 질의는 주장만이 주심에게 할 수 있으며 절대          항의는 할 수 없다. 이의신청은 경기종료 후 감독이 본부석에 이의          신청서를 제출해야 한다. 단 소청 심사 후 선수, 심판, 해당 관계자에게        징계 등의 강력한 신상필벌이 따른다.               (각 시, 도 및 해당자에게 통보, 통신망 게재)     24. 허공에 흐르는 볼은 플레이 중에 있으므로 지면에 떨어지기 전까지는         인 플레이 상태이다.   ▶ 경기  진행    1. 심판진, 팀 구성완료 후 주심의 시작 신호로 진행한다.     2. 서브 지연 때는 선수 주의이고 2회 주의 때 실점처리하며 이후부터는         같은 팀의 모든 선수의 서브 지연은 실점이다.     3. 포인트는 랠리 포인트로 공격, 수비에 관계없이 득점한다.     4. 세트가 끝나면 전 선수는 끝선에 정렬하여 주심의 시그널에 따라 시계         반대방향으로 코트를 교체한다.          (주심의 판단으로 3분 이내에 휴식을 취할 수 있다)      5. 코트의 모든 권한은 주심에게 있으며 그에 대한 책임도 주어진다.     6. 주심이 내린 최종 판정(합의판정)은 번복할 수 없다. 단. 최종판정(예:         합의 판정한 경우)이 되기 전 이상한 상황이나, 정확한 판단이 서지 않을         때 경기중단 시킨 다음 관련심판 합의 후 최종 판정을 한다. (본 절차를         거치지 않고 심판이 판정하는 오심은 징계의 처벌을 감수해야 한다.       불확실한 판정, 어긋난 판정에서만 사심 합의 판정을 하며 모든 사안에         대하여 합의 하지 않는다.         7. 서브권은 1세트 권한 자가 3세트, 5세트에도 서브행위를 하며 2세트,       4세트는 상대팀이 실시한다.    8. 사용하는 경기장이 비로 인하여 과반수이상 코트 면이 바운드가 형성이         안 될 때 우천상황으로 규정한다.    9. 우천상황이라도 경기를 진행하며 악천 우는 별도 대표자회의로 결정한다.▶ 복장     1. 팀별로 복장은 반드시 통일되어야 하며 상의는 긴소매, 반소매 자유이며         하의는 반드시 반바지며 팀의 주장은 주장 띠를 준비, 착용한다.       단. 동절기에는 긴 바지를 착용할 수 있으나 이는 발목 이외 바지에 텃치         때는 호울딩 실점으로 처리한다.     2. 족구화는 바닥이 편평한 신발로서 뽕 없는 신발이어야 하며 이는 상대편         선수의 안구에 해를 방지함과 코트 파손 방지 목적에 있다. 단. 공인          대회 때는 족구화를 착용하여야 한다. 족구화는 한국족구협회에서 대회         품위, 선수안전등을 고려하여 족구화 라고 인정한 신발에 준한다.▶ 경기  구      1. 공인 구 (승인)       12조각이며 무게는 330∼360g 공기압은 6∼8LBS(실외는 10%추가)이며         바운드는 비포장에서 30% 이상 반발이 되며 크기는 지름 200∼205mm        이다.     2. 공식 대회사용 구 (단독)        (사)한국족구협회에서 전국 대회 때 내부규정에 의거 전국대회 공식사용         구를 지정 사용한다. 이는 공개 입찰하여 1개 업체를 선정한다. ▶ 족구 경기규정   제 1 조 대회는 전국, 지역, 직장, 선수권대회 등으로 나누어지며 공인구와             규격, 규정으로 진행할 때는 공인대회로 인정하며 본 협회 규정과             별도로 예외 규정을 적용할 수 없다. 단, 코트 여건으로 인한 사항은             예외로 한다.  제 2 조 전국대회는 본회가 주최하며 각 시. 도에서 위임 받아 진행 할 수              있다.   제 3 조 지역대회는 시. 도 주관이며 본회에 승인 후 경기를 진행한다.   제 4 조 직장대회 및 선수권대회는 직장 대표자나, 대회장이 본회에 승인 후            경기를 진행한다.   제 5 조 경기진행 참가팀 수 경기결과 등의 처리 내용을 본회 규정의 구비            서류로 서신보고 후 승인을 받는다.  제 6 조 (공인) 본회의 승인대회는 공식경기로 대회장 및 임원 심판들의 공식          경력에 산입하고 불상사가 발생하면 본회의 징계를 감수한다.    제 7 조 팀은 감독1명, 코치1명, 선수4명, 후보2명 총 8명 이내로 구성하며            최소 주전선수 4명을 구성해야 한다.   제 8 조 감독의 복장은 자유이며 규정준수, 팀의 소속감 고취, 행사참여, 정신            교육의 책임을 가지며 경기 진행의 집행부 및 심판진의 불합리한             진행이 야기될 때 경기종료 후 이의신청, 경기 때 작전타임, 선수            교체의 권한을 갖는다.            단 감독은 반드시 지도자 교육을 수료하여야 한다.  제 9 조 (coach)는 팀의 지도자로서 규정이해, 팀의 기술력, 경기력을 향상             시키고 선수의 페어플레이, 해당 팀의 지도자로 활동한다.   제 10조 주장은 주전 선수 중에서 선임하고 교체 때 교체된 선수가 대임하며           좌측 팔에 주장 띠를 착용하고 경기장, 볼, 복장, 점검, 교환, 애매한           판정에 대한 질의 및 규칙적용에 해석요구, 환자발생의 휴식 등을             요구할 수 있다. 주장 부재 때 위의 권리를 상실한다. 다만, 주장의             요구는 주심의 판단에 따라 반려, 승인 할 수 있다.   제 11조 선수의 등 번호는 본회 규정에 따르며 승리를 위하여 모든 역량을           다하고 주전4명, 후보2명까지 선발하며, 선수는 경기규칙을 준수,             주. 부심의 판정에 따르고 상대 팀에게도 정중한 자세를 취해야 한다.   제 12조 복장은 반드시 동일해야 하며 하의는 반바지, 상의는 등번호를 필히             게재 상, 하의 번호는 일치하며 신발은 족구화를 착용해야 함.   제 13조 족구화는 바닥이 평편하고 상대방에게 위해를 주지 않아야 하며 전국           대회의 품위, 선수안전 등을 고려하여 본회에서 족구화 라고 인정한             신발에 준한다.   제 14조 (배번) 경기진행 후 배번 변경은 없으며 경기 30분전까지 선수명단           제출 출전선수의 검인을 받는다.   제 15조 경기 중 안전사고는 본인이 감수하며 장신구 등의 착용으로 인한              부상 때 본인이 일체의 책임을 감수한다.   제 16조 경기장은 공인규격의 코트, 네트, 볼, 지주, 안테나, 라인으로 형성             하며 규정대로 설치한다. (1면에 직사각형이다)   제 17조 코트는 폭6m, 길이14m, 네트높이 1.05m, 라인 폭5cm, 안테1.5m             라인선 10m이내에는 어떠한 장애물도 없어야 하며 심판진, 선수,             임원이 자발적으로 제거한다. 이로 인한 실점은 해당 팀이 손해를             감수한다.   제 18조 네트는 길이7.5m, 폭 80cm, 네트플레이 가능한 그물망(정방10cm)             이며 설치확인은 심판진 및 주장이 점검 조정한다.   제 19조 볼은 본회가 지정한 공인구로 하며 볼의 지름은 약 20cm∼20.5cm             이며 무게는 약 330∼360g이며 공기압은 실내경기는 8lbs 실외는             10%정도를 가산한다.   제 20조 지주 및 안테나는 사이드라인의 끝 부분에서 21㎝ (볼지름)간격을          두고 수직으로 견고하게 설치 백색바탕에 적색 띠를 둘러 표시한다.  제 21조 라인의 폭은 5㎝ 색상은 잘 보이는 보색으로 된 천 또는 테이프 이며          엔드, 사이드라인의 어느 부분이라도 볼의 텃치시 세입이다.   제 22조 심판은 공인의 신분이므로 공정성과 자부심을 가지며 본회 규정을          준수하고 분쟁발생 때 징계를 감수하고, 최선을 다해야 한다.  제 23조 주심은 코트의 총 책임자이며 경기를 효과적으로 운영할 책임과           권한을 가지며 판정의 최종결정, 선수출전, 복장, 반칙, 승인, 중단,          주의 및 경고, 등을 판단 규제한다.   제 24조 부심은 선에 대한 인. 아웃을 주심에게 알리며. 기록 심은 주심의           반대편에서 기록과 네트 플레이등 주심의 사각지역을 보좌하며             주심의 질의와 현격한 실점의 범의 때 주심에게 약정 알린다.   제 25조 (심판자격)  심판의 자격은 다음 각 항과 같다.            1. 분류          가. 3급심 - 본회 주최 교육 수료 후 소정 시험(80점이상) 합격자.                 (합격 점수가 최초의 승급 포인트 적립. 만점자 10점 가산)          나. 2급심 - 3급 심판으로 본회에서 인정하는 포인트 취득               (본인의 승급요청 시. 도 지부 심사 후 승급요청 본회 에서 발급)          다. 1급심 - 2급 심판으로 본회에서 인정하는 포인트를 취득 시.               (본인의 승급요청 시. 도를 경유, 본회에서 심사 후 승급)          라. 국제심 - 본회 심판위원회에서 선정 후 이사회 의결.        2. 포인트(point)            징계 또는 잘못 없이 정확하게 경기를 진행한 자로 심판분과 위원회             관리규정 제14조에 준용한다.   제 26조 경기진행은 서브, 리시브, 토스, 킥의 종류로 이뤄지며 이에 반칙이나            규정 이외의 상황발생시 득. 실점을 규정하며 선수의 위치는 서버만            정 위치하고 다른 선수의 포지션은 자유이다.         1. 경기장은 과반수이상 코트 면이 바운드가 형성이 안 될 때 우천            상황으로 규정한다.         2. 우천상황이라도 경기를 진행하며 악천 우는 대표자 회의로 결정한다.  제 27조 서브는 안전형, 공격형, 기술형 서브로 나눠지며 크게는 직선 서브와             로빙형 서브로 나누며 서브 후 네트를 텃치 하고 넘는 볼은 인 플             레이다.         1. 주심의 신호 후 5초 지연 때 주의 이며 2회 주의는 실점처리 이후            부터는 같은 팀 전 선수가 1회 지연이라도 실점이다.          2. 신체가 라인을 닿고 서브를 행위 할 때에는 실점이다.          3. 볼이 손에서 떨어지고 발로 차는 순간까지 서브행위이며 떠난 순간              해제한다. (손에서 손으로 이동은 허용).          4. 서브한 볼이 상대 진영으로 넘지 못할때 실점이다.          5. 주심의 신호 후 바운드는 실점이다.          6. 서브권은 1세트 해당 팀이 3세트, 5세트 서브권이며 2세트,             4세트는 상대팀이 실시한다.          7. 서브 득점은 2득점이며 상대방 노텃치일 때 적용한다.  제 28조 허용부분은 머리(얼굴제외) 및 무릎아래는 무릎관절 미만으로 한다.  제 29조 코트플레이는 2바운드 3텃치 이내에 자유롭게 할 수 있으며 서브나          공격 볼을 바로 가로 막기를(허용부위는 전 조항과 같다)할 수 있고,          바운드 후 네트상단에 볼이 위치했을 때 공격 측에 볼 점유 우선권을          부여 한다. (수비 측 텃치 때 실점)  제 30조 득점은 공격, 수비에 관계없이 랠리 포인트 적용하며 시간차상 무엇이            우선하는가를 기준으로 판정한다.  제 31조 선수교체는 다음 각 호의 기준에 의하여 승인한다.          1. 선수명단에 게재된 선수 중에 매 세트 당 3회, 3명까지 자유롭게             교체할 수 있다.          2. 다음 세트 시작 때 출전한 선수는 교체로 보지 않는다.          3. 환자발생 때는 (3분내 휴식)잔여 인원이 경기를 진행한다.           (31조1항 교체 모두 사용. 61조 퇴장 이후 사유로 인한 것은 제외             하며 실격 처리한다.)  제 32조 각종 대회의 리그전은 3세트 2선승제이며 토너멘트 경기는 5세트 3선             승제이고 각 세트승리의 점수는 11점이다.                        단 듀스 때 2점차 승리이며 계속 듀스 때 최종 상한점수는 15점이다.  제 33조 (시작시그널) 경기장에 발생하는 상황과 각 심판의 적용에 일관성을           두어 주심의 최초 신호에 의해 인플레이다.  제 34조 서브 반칙(service faults)은 다음 각 항과 같다.            1. 서브 제한 구역 사이드라인 및 엔드라인 침범. 후위 2m 이탈때.            2. 서브 실시 신호 후 바운드.            3. 서브 후 볼이 네트를 넘지 못할 때   제 35조 서브는 팀의 재량껏 자유롭게 정하여 서브를 행사한다.  제 36조 2득점 적용은 서브 및 직접 공격하여 상대방 노 텃치 일 때   제 37조 3득점 적용은 코트 빽어텍 라인 뒤에서 공격하여 상대팀 원터치일 때   제 38조 오버네트는 볼을 제외한 어느 것이라도 상대 코트로 넘었을 때   제 39조 네트 텃치는 신체의(부착물, 복장)어느 부분이라도 네트에 접촉          하였을 때는 실점이며 안테나 내측만이 네트이며 이외는 타 물체이다.  제 40조 아웃은 공격, 수비한 볼이 코트 밖으로 나갔을 때는 실점이다.  제 41조 텃치 아웃은 공격 팀이 공격하여 수비수 텃치 후 코트 밖으로나 갔을            때는 실점이다. 또한 코트 밖에서 바운드와 신체가 동시에 접촉 때는            어드벤 테이지를 적용하여 공격 팀의 득점을 준다.  제 42조 드리볼은 볼이 한 선수의 몸에 연속2회 접촉하거나 구르는 행위이며          투 바운드는 볼이 코트에 2회 연속 접촉 때는 실점이다.  제 43조 홀딩은 볼이 몸에서 머무르거나 들어 올리는 행위, 누르는 행위, 미는             행위는 실점이다.  제 44조 바디 텃치는 신체 허용부분 이외의 텃치 때 실점이다.  제 45조 득점은 다음 각 항의 기준에 의한다.          1. 득점의 행위가 종료 후 공격 등의 동작이 연결되어 파울 하였다               하여도 시간차상 득점이 우선하면 득점이며 파울이 우선하면 실              점이다.          2. 주심의 시작 신호 없이 서브하여 득점하면 노-카운트며 2회시 부              터는 팀 전체선수가 바로 실점이 된다.         3. 직접공격(다이렉트)은 2득점이며 단 상대방 노 텃치일 때만 적용         4. 코트 중앙 라인 뒤(빽어텍) 공격 성공은 3점이다.  제 46조 체인지 코트(change court)는 세트 종료 때나 최종세트 6점 취득 때            표현한다. 이는 전선수가 끝선에 정열 시계 반대 방향으로 반대 코            트로 이동 끝선에 정열 한다.  제 47조 선수교대는 팀의 요청과 경기중단 후 주심의 승인 하에 이뤄진다.          교체 승인 후 5초 이내에 경기가 이뤄져야하며 지연 때 교체 팀은            주의다.   제 48조 득점은 굳(good)으로 공격행위나 기타행위로 득점때 사용하며 득점에           반하여 상대팀은 실점이 된다.  제 49조 오버타임은 3회 텃치 및 2회 바운드 후 상대팀 쪽으로 네트를 넘지           못했을 경우 실점이다.  제 50조 노카운트나 더블파울은 경기 중에 천재지변이나 기타장애물이 유입          되어 경기가 속행될 수 없다고 판단될 때 및 양 팀 동시 파울, 판정          불가능 때 적용한다.  제 51조 작전타임은 매 세트 1회 1분간 실시하며 주심의 승인 하에 이뤄진다.  제 52조 안테나 외측통과 및 텃치는 텃치 후 안테나외측으로 진입하여 바운딩            볼은 실점이며 1텃치 후 지면에 닿지 않고 빽코트 되어 안테나 내측            으로 향할 때는 인플레이며 안테나에 신체나 볼이 텃치 때는 실점이다.  제 53조 합의판정은 각 팀의 정당한 어필이나 주심의 독단적으로 판단이          어려울 경우 사심이 합의 판정한다. 사심 합의 판정은 최종판정이다.  제 54조 경기중단은 주심의 판단으로 경기를 중단시킬 필요성이 있을 때   제 55조 자격박탈은 부정 선수나 감독, 코치가 발견되었을 때  제 56조 세트 및 게임종료는 경기의 일시종료와 완전 종료 때   제 57조 경고 및 퇴장은 선수가 경고와 퇴장의 규칙을 위반 했을 때  제 58조 경기의 판정은 주의, 경고(선수, 팀), 실격, 몰수 패로 나눠진다.  제 59조 다음 각 항의 경우에 주의를 주고 재발 시 경고를 준다.          1. 서브권의 볼을 상대에게 차 넘기는 행위.           2. 상대 공격 때 오버, 네트 텃치 등으로 공격저지 발언.           3. 심판 판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등의 발언.          4. 서브 지연 때          5. 비신사적 행위 및 기타사항.  제 60조 다음 각 항의 경우에 선수 및 팀 에게 경고한다.           1. 감정적으로 볼을 밖으로 차 버리는 행위(선수)           2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나 이의로 경기를 지연 시켰을 때                 (해당 선수 및 팀 경고)           3. 세트교체 최대3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀 경고)           4. 경기 중 식음을 하거나 제공(작전타임시 예외)하는 행위(선수, 팀)           5. 팀 경고는 감독에게, 부재 때 주장에게 주어진다.           6. 대회품위손상 및 운용차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수, 팀)           7. 주의 2회 때 (선수, 팀)  제 61조 퇴장은 다음 각 항의 경우에 해당된다.           1. 한 경기에 2회 이상 경고 때.      (다음 한 경기에 출전할 수                없고 선수가 퇴장 당하면 교체 없이 잔여경기를 한다.)           2. 경기에 불응하거나 경기 지연 때.           3. 감정적 비신사적 행위 때  제 62조 몰수 패는 다음 각 항의 경우에 적용한다.           1. 경기 중 부정선수 적발 때 전 게임몰수.           2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위 때 전 게임몰수.           3. 폭행을 행위한 팀 전 게임몰수  제 63 조 실격패는 다음 각 항의 경우에 적용한다.           1. 경기 개시 후 5분 이내에 경기복장과 족구화 미착용, 미 통일 때.           2. 경기 개시 전 주전 선수4인 미 구성 때.           3. 경기 개시 후 5분 이내 출전하지 않을 때.           4. 판정불복 5분 이상 경과한 때.           5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때.           6. 경기도중 기타 사유에 의거 선수 외 소속팀 관계자 등이 집단으로               경기장을 점령하여 경기를 불가능하게 하는 행위.           7. 합의 판정 후 항의 및 경기 진행 불가능 할 때.           8. 한 경기 중 팀 경고 2회 때.           9. 폭언으로 경기운영에 지장을 초래 할 때.         10. 경기 중 선수가 4명을 유지할 수 없는 경우.(단 퇴장의 경우제외)         11. 기타 대회품위를 손상, 격하시키는 행위.  제 64 조 코트운용은 심판과 선수 등이 코트에서 경기와 연관된 코트 내 행동              지침으로 예의와 배려로 경기에 임한다.  제 65 조 (선수 및 임원 행동절차) 선수는 주심의 지시에 따라 경기에 임하며              감독은 기록지에 출전 선수의 모든 사항을 기록, 제출하고, 선수들              에게 경기에 임하는 정신교육 및 주의, 격려를 한다.  제 66 조 심판의 진행순서는 다음과 같다.          1. 선수임원의 확인절차 후 경기에 임한다.           2. 양 팀 선수, 임원과 심판이 본부석에 경례 후 코트체인지 방향으로              상견례 시킨 후 네트로 집결시킨다.           3. 복장점검 및 기타 주의사항 전달한다.           4. 주장에게 코트 및 볼 선택권을 동전으로 선택케 한다.           5. 양 팀 선수 끝 선에 정렬시킨다.           6. 심판진도 네트에 정 위치한다.           7. 주심의 코트 진입신호와 함께 선수들은 코트에 심판은 본인의               위치에 정 위치한다.           8. 플레이 신호로 경기시작 선심1(수비팀)은 엔드라인 선심2(공격팀)               는 사이드라인을 주시 공. 수 교대 때 선심은 동일하게 위치를                수시로 변동하며 기록심은 주심을 보좌하는 임무의 하나로 주심이               공격된 볼에 시선이 이동 할 때 공격자의 오버네트, 네트 텃치등               을 인지하여 주심에게 신호, 하나의 에러도 허용치 않는 진행을               한다.          9. 세트종료 때 양팀 선수를 엔드라인에 일렬로 정렬시킨 후 코트                교체를 하고 이동 후 3분 이내에서 주심의 재량껏 휴식을 취하게               할 수 있다.          10. 볼 선택은 1세트때 볼을 취했던 코트가 2세트까지 같고 최종세               트는 반대편이다.          11. 최종세트는 6점 선취 후 코트체인지 서브는 득점 팀의 볼이다.          12. 게임종료 때 엔드라인에 정렬 방청객에게 인사 후 네트로 집결               한다.          13. 선수 임원, 심판진이 함께 임원 석에 경례 후 상견례 한다.          14. 심판진은 기록 지를 검토확인 후 서명 제출한다.  제 67 조 (이외의 규칙) 본 규칙에 없는 항목은 본회 집행부의 결정에 따른다.  제 68 조 이의 소청은 이의 신청에 의거 이의 소청 심사위원회 결정에 따른다.            이의 소청 심사 위원회는 상벌 분과위원장이 의장이 되며 집행부.              심판. 선수 등이 참여 하여 소청 위원회를 구성, 조치한다.                            부칙      제1조. 본 규칙은 이사회 승인 받은 날(2010. 05. 27)로부터 시행한다.    오늘은 야마하 페스티벌에 참가하는 날이에요전 아침 6시 반에 일어났답니다 흑흑 졸려ㅜ집에서 준비를 마친 후에 7시 반에 평택 시청으로 출발~  평택 시청에 도착해서 덕근이형과 장원이형, 장원이형 친구분을 만났어요장원이형 친구분은 바이크를 너무나도 좋아하는데 집안의 반대로 못타세요가끔 장원이형 PCX를 타시기는 하지만....혹시나 하는 마음에 수환이형에게 전화를 하지만 수환이형은 출근을 하셔서 불참을 하셨어요 용인으로 이동해서 인수와 합류했습니다 용인터미널에서 합류해서 그 앞 고급유를 파는 주유소에서 기름을 넣어줘요저도 이제 투어 참가시에는 고급유를 넣고 주행하려구요내새끼 조금이라도 더 좋은 밥 먹고 조금이라도 더 힘내라고..ㅋㅋ 으어 다들 잠을 못자서 피곤한 모습ㅋㅋㅋ저도 설레이는 마음에 잠을 잘 못잤어요ㅜ 달리고 달려서 드디어 야마하 페스티벌이 열리는 강상체육공원에 도착했습니다.저는 막삼&모르포스 동호회 쪽으로 참여해서 갔는데요다른 동호회에 비해서 너무 적은 참여 인원.....젠더,나이트호크 내눈에 띄지 마라!한대도 남기지 않고 구축하겠어!! 비록 8대이지만 이렇게 많은 막삼을 본건 이번이 처음이에요!근데 왜 사진이 이렇게 그지같이 나왔지?  제일 왼쪽에 제 막삼과 왼쪽에서 세번째에 이웃블로거이신 메냐매냐님의 막삼이 보입니다나머지 분들은 다 처음뵈요ㅎㅎ 서로 인사를 끝내고 드디어 개회식이 시작됩니다!일본 야마하 본사에서도 사람이 와서 인사를 하더라구요국내에 유통되는 야마하 차종 및 부품은 YSK(야마하 스포츠 코리아)에서 유통을 하는데이게 야마하 본사에서 직접 하는 한국 지사가 아니라 단지유통점에 불과하기 때문에 이렇게 야마하 본사에서 나올 줄은 몰랐는데 와서 인사까지 하고 좀 놀랐어요하긴 우리나라에서 팔아주는 티맥스만 하더라도 숫자가 몇 대 인디~ 우리팀들~ㅋㅋ장원이형은 야마하 페스티벌에 BMW F800GS,BMW모자,BMW티셔츠를착용하는 패기를!!야마하 축제이지만 야마하차보다 타기종이 더 많은 것이 함정!예전에는 타기종이 직접 참여하는 것을 인정하지 않았지만(오는 것은 환영하나 경품행사 및 여러 행사에서 제외됨)얼마 전부터 인정해주고 있어요 사진에 보이는 바이크들은 빙산의 일각에 불과해요어림잡아 500대 정도는 참여한 것 같습니다 막삼동의 부스입니다 굉장히 조촐하죠?티맥스 동호회는 88대가 연합으로 왔다는데....  수환이형이 일찍 퇴근한다시기에행사 중에 족구 참여만 하고 점심 식사 후에다시 내려옵니다이때까지만 하더라도 만나서 대천을 가려고 했죠 오는 중간에 엄청나게 좁고 노면이 더러운 도로에서무릎 긁어가면서 코너 타시던 알식스 오너분!조심하셔요 그러다 깝니다ㅜ바이크는 가늘고 길게 타야죠~ 오다가 편의점에서 멈춰서 쉬어줍니다너무 덥고 지치고 졸립고 피곤하고 꼴리고...응??? 나란히 선 다타와 F800GS역시 GS의 앞바퀴란!21인치의 위엄! 편의점에서 죽음의 가위바위보를 해서 덕근이형이 걸리셨어요ㅋㅋ잘먹겠습니다 하고 전 밀감이 들어간 푸딩과요구르트를 골랐습니다!예전에 요구르트 중독이라서 하루에 꼭 5개씩 먹었는데....오랜만에 다시 기분을 내봤어요 아산 인주공단에 도착해서 수환이형을 기다려봅니다근처에서 연습하고 계신다고해서 마구 찾아다녔는데 도데체 어디 계신건지;;그냥 기다렸어요ㅋㅋ근데 바람이 너무 불어서 대천을 못 갈 것 같더라구요ㅜ그래서 엽돈재를 가기로 결정하고 준비해서 출발합니다  엽돈재에는 몇대의 바이크들이 보였지만예전 호황기(?)에 비하면 너무나도 숫자가 적었습니다여기선 열심히 코너를 타느라 사진은 없고 인수가 찍어준 동영상만 있네요   다행이 바튜매에서 충남이라는 닉네임으로 유명하신 충남님이사진을 찍어주셔서 그분이 사진을 올려주시면 퍼와서 다시 올릴려구요 ㅎㅎ 열심히 코너도 타고 배도 고프겠다 직산에 있는 식당으로 이동합니다!여기 삼겹살은 정말 맛있어요특히 불쇼도 해줍니다! 다먹고 나와서 본 모습! 분위기 괜찮죠? 시간나시면 연인분들과 함께 가보시길!   그렇게 모든 일정을 마무리하고 오늘의 투어를 마쳤습니다처음가는 페스티벌이라서 많이 설레였는데 실망한 점도 있었지만 재미있는 점도 많았습니다다음에는 장원이형과 BMW축제에 가보려구요막삼동이 다다음주에 대전쪽으로 라이딩을 간다던데 그때 같이 참여하려는 계획도 있습니다오늘 올리지 못한 사진은 다음에 다시 올려야겠네요 충남님이 사진을어서 올려주시길!!전국 최강의 족구팀을 가리는 ‘2007 족구 최강전’이 열린다. ‘2007 족구 최강전’이 오는 26일 부천실내체육관에서 개막경기를 시작으로 7개월간의 긴 레이스를 펼친다. 오는 2008년 2월까지 26강 토너먼트.챔피언 결정전으로 치러질 이번 대회는 국민생활체육전국족구연합회가 주최하고 국민생활체육협의회 및 스포츠서울이 후원한다.이번 대회에 출전하는 팀은 현대자동차.POSCO 족구팀을 포함해 모두 26개팀. 매월 1일을 지정해 먼저 예선경기를 치러 16팀을 가린 뒤 토너먼트로 챔피언 결정전을 치른다. 챔피언결정전이 열리는 마지막 경기일에는 연예인 족구대회와 가수 및 기타 공연팀의 축하공연 등 다채로운 이벤트가 함께 열려 전국 족구축제의 열기를 더할 예정이다. 국내에서 태동한 유일한 구기종목인 족구는 현재 전국적으로 700만 동호인이 즐길 정도로 인기있는 생활체육 가운데 하나다. 1968년 공군 장교에 의해 경기룰이 창안된 뒤. 1990년대초 최초 전국대회가 개최되면서 경기력을 갖춘 족구팀들이 탄생하기 시작했다. 또 비교적 좁은 공간에서 여러 명이 즐길 수 있어 기업 또는 대학 등 단체생활이 이뤄지는 곳이면 어디서든 할 수 있는 범국민적인 사교 스포츠로도 사랑받고 있다. 이런 이유로 사내 동호회 활동을 장려중인 기업에서는 반드시 족구 동호회가 활동하고 있을 정도다. 이번 대회에도 쌍용자동차.GM대우.관동대학교.문경대학 등 기업 족구팀과 대학 족구팀이 다수 참여했다.이경옥기자 .무한잉크 포럼이 또 한번의 송년모임을 가졌습니다. 지난 토요일 대전 근교 대청호팬션에서 송년회를 가졌습니다.전국의 무한잉크 프린터임대 및 복사기임대 전문가들의 모임이죠.쪼금 일찍 팬션에 도착하니 주차장이 무척 썰렁합니다. 다행이도 눈이 다 녹아 다행입니다.날씨가 그다지 춥지도 않고 야외활동하기에 큰 무리가 없었습니다.주차장 쪽 운동장은 땅이 아직 질어서 잔디밭에서 족구 시합을 가졌습니다.팬션 입구입니다.이층입니다.난방 걱정을 많이 했는데, 충분히 후끈 후끈 좋았습니다.시간이 좀 지나니 회원님들이 모이시기 시작하는군요.역시 부산의 무한리필님...대낮부터 술판을 벌이십니다.(^_______^)드디어 청백전 시작.. 무한잉크 업계의 족구왕을 선발하는 대회입니다. ㅎㅎ﻿    백팀 감독겸 주장 통영의 잉크가이 사장님이 보이시는군요..노장은 살아있었고 사라지지도 않했습니다.부심은 포항의 적멸보궁님.   부산의 아이비님 많은 웃음을 주셨습니다.   인천의 CI님.  외발자건거 이외에도 족구를 정말 잘하시더군요.축구 심판 자격증을 소지하고 계십니다.   응원석.. 고스트라이더는 누구일까요?통영사장님 카리스마 작렬이십니다.족구 실력 또한 이번 참여하신 회원분들중에 최고셨습니다.완전히 백팀 주장 익산사장님 꼬리 내렸습니다. ㅎㅎ사장님 또한 축구 심판 자격증이 있으시더군요..  만능 스포츠맨이십니다.서울 드림테크 사장님 이대근도 울고 갈 힘 쎈 남자 !!!   저녁은 쪼금 일찍 시작하였습니다.도란 도란오늘의 히어로 잉크가이 통영점 사장님.신체 나이 20대이신 포럼의 최고 연장자중에 한분이시죠..  나이는 비밀.알고 보니 족구왕 이셨네요.이번에 외손자를 품에 안으신 자유정보님멀리 순천에서 올라오신 자근천사님용인의 리마켓김과장님?아셀테크구리님광주의 하이컴님.. 무척 동안이시죠..  고삐리라 오해받을 것 같네요.파찌님큰 소리를 쳤으나 결과는 참담했던 우리의 청팀 감독익산토탈컴님디딤돌님큰 교통사고로 편치않는 몸을 이끌고 수원에서 찾아 주신 무한잉크솔루션님마중물님 포럼의 어른중에 한분이시죠.진짜초보님.잉크테크 출신이시죠.대구에서 올라오신 런시스템님포럼장학회를 위해 묵묵히 노력하시는 우리의 호날두님.족구실력은 압권이셨으나 시동이 너무 늦게 걸리셨습니다.천안프리시스템님.이번에 무한잉크포럼의 동맹카페 "모니터수리속성반" 카페지기님이 찾아 주셨습니다.박카스 대형 한박스와 맛있는 귤 2박스를 스폰해 주셨습니다.자리를 빛내 주셔서 감사드립니다.저멀리 남원에서 찾아 주셨습니다. AS114를 대표해서 서울에서 찾아주신 목수의꿈님무한잉크포럼의 전속 프로작가눈뜨고코베인 파주님행사를 위해 너무 고생이 많으셨습니다.고기에 조예가 깊으신 드림테크님.삐꼼이 보고 있는 분은 구로잉크님이세요.저멀리 광양에서 항상 찾아 주시는 광양하이컴님사장님께서는 바베큐요리의 달인이십니다.  속성반모임도 그렇고 우리 포럼모임도 그렇고 항상 회원들을 위해 요리 재능기부를 해주세요   토요일에도 일이 많으셔서 아직 도착을 못하셨어요.. 오손도손 정담을 나누고 있습니다.   준비했던 쏘주 맥주가 10시전에 오링이 났어요.   솔바람님은 술과 고기 그리고 좋은 분들이 옆에 있다면언제나 스마일이세요.깜짝 파티..오늘은 본전님의 생일... 도전상위1프로님이 케익을 준비하셨습니다.통영사장님께서 즉석에서 하모니카로 생일축하 노래를 연주해 주셧어요..팔방미인 통영사장님    청팀의 패배 원인에 대해 골똘히 생각하시는 익산사장님. 식사가 끝나고 밤새도록 열띤 토론의 시간이 있었습니다.무한잉크 및 복사기, 레이져프린터 기술교류, 프린터임대 마케팅방법, 사는 이야기. 등등. 많은 분들은 주무시고 계시네요.본전사장님 특히 생일축하 술에 만취하셨습니다.(^________^)홀딱 벗은 분은 누구실까요? 새벽에 많은 분들이 먼저 떠나셨습니다.남은 분들은 아침 기상 후 주변 청소 정리 정돈 이후에 사진을 한 컷 담았습니다. 참여해주셨던 많은 회원님들하시는 무한잉크 프린터임대 사업, 복사기임대 업에서도 큰 성취 이루시길 기원드립니다.또 건강하시구요.  가정에서도 항상 기쁜 일만 거듭 되기길 또 한번 기원합니다. (^________^)  족구동영상 촬영분 나머지도 올립니다. 호날두님의 멋진 날라차기 ﻿           송년회 개최 팬션     ﻿강북구의회 유인애 부의장수유2동 마을공동체 지원사업 참여를 통한 소통의 시간 가져​​​(시사프리신문=유영일 기자)   강북구의회 유인애 부의장(번1·2동, 수유1·2동)은 지난 11일 강북구 마을공동체 지원사업의 일환으로 시작된 수유2동 하모니 족구교실에 참여해 지역주민과 소통하는 시간을 가졌다.​이번 수유2동 하모니 족구교실(회장 반석엽, 총무, 송인설, 강사 김동현)은 수유2동 주민들이 마을공동체사업을 추진함에 있어 주민의 건강과 화합을 위한 건강 프로그램을 운영하기로 결정하고 매주 월요일과 목요일 퇴근시간에 맞추어 삼성아파트 옆 족구장에서 운영되고 있다.​이날 유인애 부의장은 1시간여 동안 20여명의 주민들과 함께 족구를 즐기며 주민들로부터 족구교실 운영에 따른 필요사항과 마을에서 일어나는 사건 이모저모에 대하여 허심탄회한 이야기를 나누는 등 화기애애한 시간을 보냈다.유인애 부의장은 주민들과의 시간을 마치며 “마을 단위의 소규모 공동체를 회복시켜 정치·경제·문화 등 다양한 분야의 지역 현안을 주민 스스로 해결하는 것을 목적으로 지원하는 사업인 만큼 주민들이 함께 모여 건강도 챙기고, 소통과 화합의 시간을 갖으며 지역발전의 마중물이 될 수 있는 기회가 되길 기원한다”고 말했다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청명한 가을을 맞이해 김포 文殊山 성 근처에 # 교회 # 체육 대회를 실시했습니다. 교회는 장소 특성상 남녀 노소가 다양하게 모여 있기 때문에 성인 만 모여있는 회사와 한창 나이의 학생들 만 모여있는 학교와는 전혀 다른 식의 운동 # 프로그램이 필요했습니다.그래서 예전의 기억을 떠올리며 일부 프로그램과 #OX 퀴즈의 텍스트를 작성보고, 반응이 좋아서 이렇게 게시하려고합니다. 일단 교회에 제작했지만 고령 기 분이 함께있는 모임에서도 활용하면 좋은 것 같네요.처음 계획은 위와 같이했지만 순서는 조금씩 바꾸어 실시했습니다. 먼저 # 탁구 공 릴레이 # 신발 양궁 이후의 남성 성인 족구 1 세트를 한 다음, OX 퀴즈 # 풍선 전달하는 것을 진행 완료 성인 족구 2-3 세트 가운데 아이 족구 경기를 별도로 진행했습니다 . 그리고 마지막 전투에 탁구 공 릴레이 장거리 레이스를 종료합니다.일부 드릴께요.고령하신 분들도 충분히 할 수있는 게임입니다. 달리는 것이 아니라 걷는 게임. 탁구 공을 숟가락에 올려 전달하면서 릴레이거든요.단거리 게임은 모든 사람을 참여시켜 장거리 게임은 운동회의 마지막을 장식 릴레이처럼 선수 몇명 만 빼고 진행했습니다. 마지막 장거리 릴레이에서 마지막 주자에게는 숟가락 대신 몽둥이를 들려주었습니다. 처음에는 어렵게 생각해 연습 경기 후 두 개의 게임은 매우 능숙하네요. 웃음 이 게임은 이토니무 The 만족 씨의 경험을 발판 생각한 아이디어. 어린이와 어른 모두 즐거워 해요. 그리고 일렬로 서서 모두가 함께 던질 수 재미있는 광경을 연출합니다.일제히 발사도 신발의 아름다운 비행. 마루 이치 그려 그 안에 넣는데 쉽지 않고, 남성이 훨씬 잘 경기 중 하나. 그래서 여성의 팀에 큰 원을 그려주는 것이 필요합니다. (참고로 팀을 남성 팀 vs 여성 팀으로 구성)모두가 일렬로 나란히 풍선을 위로 보냈지 만 가랑이 사이 되돌려 먼저 들어오는 팀의 승리 조건 전후 측근 간격으로 서서 두 번 정도 왕복하는 승부가 나네요. (한번도 짧습니다.)기타 # 아이 게임 축구 족구로 바꿉니다. 남자 답게 규칙을 가르쳐 준 후 조금 완화하여 적용하면 잘 적응합니다. 예를 들어 쯔탓찌 수 있도록 혼자 두번 차기 허가 등 풍선에 머리에서하는 배구 강풍 인해서 취소했습니다. 마지막으로, OX 퀴즈 문제는 첨부 파일로드립니다.행운권을 작성하고 식사 끝날 무렵 진행하면 마지막 분위기가 많이되어 있습니다. 특히 아이들에게 행운권을 선택하게 해주면 더 즐거운 추억입니다. 이상 # 문수 골 산장에서 # 가을 체육 대회 프로그램 작성의 진행보고 이쟈쿠가이었습니다.  ​농구, 배구, 야구, 족구, 축구, 탁구, 풋살 등​서울 시민 누구나 참여 가능한'서울시민리그'​그 중 '풋살리그'에 참여하실 축구인들의 참여를 기다립니다!​ 참가 등록 방법신청기간: ~ 2019.6.14.(금) 18:00 까지참가자격: 서울에 거주하거나 서울에서 직장, 학교를 다니는 모든 시민접수방법: 서울시민리그 온라인 홈페이지 접수참가비: 50,000원​​ 2019생활체육서울시민리그 S리그풋살리그 Futsal League 접수일정 3월 18일 ~ 6월 14일 리그진행 7월 ~ 9월 접수중 축구리그 Soccer League 접수일정 4월 23일 ~ 4월 30일 리그진행 4월 ~ 9월 접수마감 족구리그 Jokgu League 접수일정 3월 15일 ~ 4월 14일 리그진행 4월 ~ 8월 접수마감 배구리그 Volleyball League 접수일정 3월 11일 ~ 4월 12일 리그진행 4월 ~ 9월 접수마감 농구리그 Basketball League 접수일정 3월 11일 ~ 4월 7일 리그진행 4월 ~ 9월 접수마감 야구리그 ...www.sleague.or.kr ​​문의 | 생활체육서울시민리그 ☎490-2735 천안시민의 화합의 장인 ‘제51회 천안시민체육대회‘가 오는 9월 20일 오전 10시 천안종합운동장에서 개회식을 시작으로 막을 올립니다.   천안시는 제51회 천안시민체육대회 세부추진계획을 확정했다고 6일 밝혔습니다.   이번 시민체육 대회는 천안종합운동장을 비롯해 종목별 경기장에서 읍·면·동 대항 방식으로 진행되며, △65만 시민이 화합하고 하나로 뭉치는 ‘화합체전’△최소비용으로 최대효과를 얻는 ‘경제체전’△완벽한 준비를 통한 ‘안전체전’△전국제일의 스포츠 도시로 모든 분야에서 ‘클린체전’을 표방하고 있습니다.   경기는 10개 정식종목과 5개 번외경기 등 모두 15개 종목이 열리게 됩니다.   개회식은 9월 20일 오전 10시에 열리며 식전행사로 △시립풍물단 공연△경찰대학교 의장대의 시범공연△태권도 시범 공연 등의 볼거리가 제공됩니다.   식후행사로 고적대 시범공연, (사)늘해랑문화공연단 시범공연, 단국대 응원단 ‘아마다스 치어리딩팀’의 시범공연, 동력글라이딩 축하비행을 준비하여 관중들의 흥미를 돋울 예정입니다.   또한 천안시 및 천안시 자매도시인 통영시, 완도군, 인제군의 특산품 홍보 및 직판장을 운영하며, 유치원, 초,중학생의 그림그리기 및 글짓기 대회를 종합운동장에서 개최할 계획입니다.   시민들이 행사에 함께 참여하고 즐길 수 있도록 △화합상△응원상△질서상△진취상△환경상△페어플레이상등의 단체상과 함께 종목별 시상을 통해 간소하면서도 내실 있는 시민 화합의 장이 되도록 운영할 계획입니다.    정식종목은 육상(남·여 100m, 남여혼성 400m 계주), 축구, 테니스, 씨름, 배구, 배드민턴, 게이트볼, 줄다리기, 볼링, 족구 등 10개 종목입니다.   번외경기로 구청대항 경기, 장애인 경기, 노인경기, 여성경기, 다문화가정 경기로 감동릴레이, 큰공굴리기, 에어봉릴레이, 훌라후프대회, 피구경기, 파도타기 등의 게임을 펼칠 계획입니다.   또한 65만 시민 화합을 기원하는 성화가 독립기념관에서 채화돼 주요 구간을 봉송한후 종합운동장에 도착되어 종합운동장을 선회후 성화대에 점화됩니다.    특히 올해 행사는 지역홍보, 문화행사, 농산물 홍보 및 판매장 운영등의 행사를 반영하여 대회를 재미와 감동으로 구성하는 한편, 시민참여 중심의 체전으로 개최한다는 계획입니다.   이와 함께 원활한 경기운영 및 질서를 유지하기 위해 관련기관 및 자원봉사센터에 협조를 구하고, 각 경기장마다 의료지원반 및 구급차를 운영할 계획입니다.   금호강 벚꽃터널이 어디인가?하면아양교에서 공항교까지 지저동 강둑을 따라벚꽃나무가 꽃을 만개했다.​ 아양교역 4번 출구출발은 아양교역 4번 출구를 나오면엘리베이터가 있는 방향이 금호강으로 가는 방향이다.​ 아양교 입구의 조형물아양교 입구의 조형물이 서 있다.무엇을 의미하는 조형물인지는조형물 왼쪽에 가면 설명이 있다. 그린게이트(Green gate)지역의 명산인 팔공산의 능선과대구의 용솟음치는 기상을 형상에 담아역동적이고 아름다운 녹색도시 대구를 상징. 아양교에서 바라 본 대구선 아양철교아양교에서 대구선 아양철교를 사진으로 촬영했더니 햇빛를 반사시킨다.​오후에 비가 내린다는 일기예보가 있어미세먼지가 낀 듯 흐릿하다. 아양교에서 벚꽃 개화모습아양교에서 산책로 옆 벚꽃 개화모습을 본다.아양철교 근처의 강 둑 안에 있는 벚꽃나무아래에서 요즘에는 사진을 많이 찍는 모습을 본다. 마고 플레인마고 플레인, 이 카페가 위치가 좋은가 보다.아양교를 건너자 마자 네거리에 위치해서많은 사람들이 찾고 있는 것 보면 말이다.​ 자전거 길(경사로)금호강 안쪽 산책로에 접근할려면 계단으로 내려가도 되지만,오늘은 자전거 길(경사로)로 내려간다. 벚꽃 촬영명소여기 벚꽃나무는 가지가 옆으로 퍼져있고사람가까이에 벚꽃이 있어근래에 여기에 사람들이 많이 찾는다. 대구선 아양철교 아래에서 올라가면대구선 아양철교 아래에는 경사로 올라가면​ 금호강 벚꽃터널 입구금호강 벚꽃터널 입구에 다다른다.입구에는 사과형상에 "능금꽃 피는 고향"노래 가사가 쓰여져 있다.(길옥윤 작사작곡, 패티김 노래) 금호강 강둑 양쪽으로 심어진 벚꽃이 만개했다.​오후에 비가 온다는 일기예보에달성공원 새벽시장을 갔었지만오늘이 아니면 언제 걸어 볼까 싶어지저동 금호강 벚꽃터널을 걸어 본다.​ 벚꽃이 만개해서 이 곳 금호강 벚꽃터널을 찾아 꽃구경하는 인파가 주말에는 매년마다 많이 찾는데오늘은 오전시간이라 아직 덜 알려졌나보다.​ 금호강 둔치 주차장금호강 둔치 주차장에 주차 된 차량들이 보인다.평소에도 여기에 운동하는 사람들이 많이 오기에주차 된 차량을 많이 볼 수 있다.​하지만, 벚꽃시즌에는 주차를 할 수 없을정도로 많이 찾는다. 남여혼성 족구시합중이곳 금호강 벚꽃터널을 지나면서 또 하나 볼거리는 남여혼성 족구시합이다.가끔은 남2여2로 구성된 4:4 족구시합을 벚꽃나무아래에서 구경할 수 있다.  전망대금호강 벚꽃터널을 중간 정도에위치한 전망대를 만나면 무조건 올라가서 봐야 한다.  전망대에서 바라 본 금호강전망대에서 바라 본 금호강을 파노라마 사진으로 보면 바로 앞에는 수중보가 보인다.​ 공항교 방향 벚꽃이 만개했다.전망대에 오르면 이렇게 가까이에서 벚꽃 개화상태를 볼 수 있다. 아양교 방향의 벚꽃도 만개했다.한마디로 어느방향이던 벚꽃이 만개했다.전망대에 올라 보면 보이는 것이 있다. 가까이 보이는 벚꽃벚꽃나무 줄기에 소담하게 핀 벚꽃이 보인다.손 뻗을만큼 가까운 곳에 있기에 그래서 더 이뻐 보이는 벚꽃을 사진으로 남긴다. 금호강 벚꽃터널의 끝은 여기벚꽃을 구경하면서 걸어오다보니 어느새 금호강 벚꽃터널의 끝자락에 도착했다.​좌측의 나무 가림막이 있는 곳이 화장실이며공항교에서 가까운 곳이다.화장실 앞에서 뒤돌아서 왔던 길을 걸어간다. 먼지털이비포장 흙이 있는 금호강 벚꽃터널이기에여기를 걸어오고 나서 신발과 바지를 보면흘먼지가 뽀얗게 덮여 있을 것이다.여기에서 먼지를 털고 가는 센스! 아파트 상가에 치킨가게가 많네여기를 무심코 지나다가 기름냄새에 고개를 돌려본 적이 있다.한집 건너 치킨집이 있는데언제 생겼는지 모르지만 치킨은 맛있더라.​ 동구 관광브이로그 공모전 개최 현수막"동구 관광 브이로그 공모전 개최" 현수막을금호강 벚꽃터널에서 봤지만, 장사꾼이 가리고 있어사진으로 찍지는 못하고여기 아양철교에 설치한 현수막을 사진을 올린다."주민 누구나" 참여가 가능하다.  금호강 둔치에 사진촬영중아직도 금호강 둔치에서 사진촬영하는게 보인다.내가 걸어 올 적에 사진촬영한다고 있던 사람들은아니지만 여전히 사진촬영하기에 바쁘다.​그렇게 2021년의 봄날도 바쁘게 지나가나 보다.​        서울시민리그란 ?   서울시민 누구나 연중 참여가능한 「열린 리그」로 일회성 대회방식을 탈피하고 서울시민이 주인공이 되는 새로운 방식의 생활체육 리그 ​□ 접수기간: 종목별 순차적 접수 □ 접수방법: 서울시민리그 홈페이지(www.sleague.or.kr​)에서 접수□  운영종목: 7개 종목(축구, 풋살, 농구, 탁구, 족구, 배구, 야구) □  참여대상: 서울에 거주하거나 서울에서 직장, 학교를 다니는 모든 시민□ 주최/주관: 서울특별시, 서울특별시체육회, 각 종목단체​※ 기타 자세한 사항은 서울시민리그 홈페이지(www.sleague.or.kr​) 참조 이제! 곧 축제 행사 시즌이 다가오면서참가한 분들에게 어떤 체험 이벤트부스를 선보일 지 고민 많으시죠?​4차산업 혁명에 맞게~ 요즘 많은 분들이 관심있어하는 하늘을 나는 "드론"​배워서 직접 날려볼 수 있는 기회!  그래서 오늘은 지역축제, 각종대회(그림,글짓기,발표,댄스)체육대회, 프로모션, 페스티벌, 기업행사,워크숍, 팀빌딩, 전시회, 페어 행사에 잘 맞는(성인, 청소년, 어린이 등)전 연령때가 참여 체험할 수 있는"드론축구 체험존"이벤트부스를 소개 합니다.(드론자격증 취득 업체)​​​ 조작법이 어려울 것 같다고요?체험부스 이벤트는 누구나 쉽게참여가 가능해야 합니다.​드론조작법도 쉽게 설명드리고,간단한 연습비행 후 도전!기네스 이벤트부스 바로 참여가능.(선물증정 이벤트)​​​  체험이벤트부스 부스 설치는 -드론 연습존(캐노피 텐트) -드론 도전!체험존 이렇게 설치 됩니다.(안전을 위한 안전망이 설치되어 있습니다.)​드론비행 연습 3분! 도전!이벤트 3분!총 6분 이내로 빠른시간 내에많은 분들이 참여 가능한 체험부스이벤트 입니다. ​​​  조작법이 쉽고!안전한 드론 활용조작법도 생각보다 쉽다!​드론체험부스이벤트는7세 어린이 부터 어르신까지 가능합니다.​​​  드론체험부스이벤트는다양하게 진행 가능합니다.​생각보다 어렵지 않아서 참여율도 좋고현장반응도 굉장이 좋습니다. 랩타임 드론기네스, 드론볼링드론축구패널티킥 등이벤트에 미션을 넣어~ 긴장감 뿐아니라 재미요소까지 느껴보실 수 있습니다.​​드론체험존 참여영상 입니다.↓아이들이 직접 조정하는 드론한번 보실래요?    *배터리 완충 시 3분~5분 비행가능​원활한 행사 진행을 위해 추가 드론 여러대와 완충 배터리도 준비해서 갑니다.​​​   그 외 게임도구(체육대회,야유회,레크레이션,단합대회대학MT, OT, 나들이, 학교운동회)(기업,회사,관공서,동문회,대학원,단체,동호회)​렌탈대여​(림보, 버블슈트, 훌라우프, 대형윷놀이,2인3각, 줄다리기, 대형공굴리기, 왕제기투호, 고리던지기, 단체줄넘기 등)민보기,고요속의외침,몸으로말해요100여가지 게임도구 ​구기종목(축구,족구,농구,피구,럭비,배구공렌탈 등)팀조끼대여(빨강,파랑,노랑,흰색,보라,초록 등)​​  체육대회 게임도구렌탈대여  드론체험존 운영부스 및 게임도구 렌탈대여업체(드론자격증 소지)​행사 관련 문의쉽고 빠른 카카오톡 상담가능! ↓ 사람들커뮤니케이션행사전문 이벤트업체 사람들커뮤니케이션 입니다. 언제든지 문의주세요.pf.kakao.com 행사 문의체험존 게임도구 렌탈대여 및 운영 070.4119.2580  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 지점의 전직원이 참석한 단합대회 족구경기 중 부상이 건 단합대회행사는 지점직원들의 단합을 목적으로 매월 정기적으로 실시해오던 행사이며, 총 14명의 지점 직원 중 12명이 참석한 점, 재해근로자의 경우 고개과의 차량인도 계획이 사전에 약속되어 잇었음에도 이를 연기하고 행사에 참석한 점으로 보아, 어느 정도 참석의 강제성이 있다고 보여지는 점, 행사의 비용이 회사의 위임을 받아 지점장의 전결로 지출할 수 잇는 활동비 명목의 예산으로 충당된 점으로 보아 근로자의 재해는 사업주가 노무관리 및 사업운영상 필요하야 개최한 단합대회 행사에 참석 중 발생한 재해임 ​​ 일과를 마치고 소속 팀장 외 팀원들과의 축구시합 중 부상재해근로자는 2003. 7. 제헌절에 팀원들과 휴일작업을 평상보다 일찍 종료하고 16:00경부터 회사 인근에 잇는 폐교인 고등학교 운동장에서 축구하던 중 상해를 입은 바, 일반적으로 1개월에 1회씩 팀장의 주관하에 단합대회를 개최하였으며 행사진행 과정에서 대다수가 팀장이 준비하여 온 주류 등 음식을 섭취하는 등 사업주의 지배 관리 하에서 이루어진 행사라고 봄이 타당하므로 업무상 재해로 인정 ​​법무법인 사람은 대한변호사협회 인증산재, 형사, 손해배상 전문 변호사로 구성되어​산업재해 발생 시 경찰 및 검찰의 수사 대응에서부터 산업재해 발생으로 인한 민사 손해배상 및 형사소송까지 원스톱 법률서비스를 제공하고 있습니다.​상담전화  :  0 2 - 2 6 3 3 - 5 7 9 6 2019년 7월 12일​천안에, 매달 정해진 날에 독거노인들을 방문해서, 집안 청소도 해 드리고, 함께 식사하고 대화하는 봉사모임이 있습니다. 자발적으로 회비를 내고, 자기 시간과 노력을 투입해서 좋은 일을 하고 있습니다. 회원들이 모처럼 시간을 내서 야유회를 가졌습니다. 임원진들이 고생해서 닭백숙과 김치전과 떡과 과일, 푸짐한 음식을 준비했습니다. 회원들이 모두 참여해서 보물찾기, 족구, 피구, 줄다리기, 계주, 양파링 옮기기 등등... 나이 지긋하신 분들이 모두 유치원 어린애들 처럼 즐겁게, 함께 어울렸습니다.행사 중간에 양승조 충남도지사님이 깜짝 방문하셨습니다. 주말이긴 하지만 일정이 바쁘실 텐데, 멀리까지 찾아와 주셔서, 회원들의 큰 환호를 받으셨습니다.어렵고 힘들어도 더 어려운 분들에 대한 관심과 봉사를 잊지 말자는, 소박하지만 따뜻한 마음을 서로서로 모아보는 자리였습니다. 다시 한번 감사드립니다.​                           ​ 경민대학교 창업관 벤처족구단(또는 경민대 벤처족구단) 3차 훈련, 창단이래 최대 참여하다. 경민대 벤처족구단이라 부른다.  지금까지 가입 신청서를 제출한 기업은 총 10개 기업이다. ....우리 족구단 명칭은 경민 벤처족구단이라 부른다. 경민 벤처족구단은 경민대학교 창업관(창업보육센터)안에 입주한 기업이다. 입주한 기업은 누구나 회원자격이 주어진다. 또한 입주하고 졸업한 기업도 자격이 주어지며 곧 입주될 기업도 자격이 주어진다. 경민대학교 안에는 족구전용코트가 있다. 2경기를 동ㅅㅣ에 할 수 있는 환경도 있도 연습할 수 공간도 마련되어 있다. 경민학원 관계자가 건강을 생각하는 우리가 되라는 모습으로 생각할 수 있다. 족구장 만들어 주셔서 감사합니다.. ㅋㅋ 건강해야. 무엇이든 한다. 우린 경민가족이다. 경민고등학교도 좋다. 경민중학교도 좋다. 경민유치원도 좋다. 경민학원 안에 족구팀을 만나고 싶다. 그리고 경기를 하고 싶다.  한판 붙자.  경민 벤처족구단 화이팅팅팅!!! 경민 벤처족구단 등판 번호는 입주한 번호다.  열심히 일한 당신!! 운동도 열심히 하기 바란다.!!! 경기 후 간식을 드시는 족구단의 모습... 어떻세요? 땡기지 않으세요? ㅎㅎ 떡뽁이 협찬은 경민 벤처족구단 503호 최근명대표가 협찬하였다.   강릉소방서 청사가 새로 완공되었다. ​약 30년 만에 옮기는 청사......​위치는 유천지구 시청 옆에 있다. ㅋ﻿​​많은 관계자들과 소방관들이 모였다. ​행사 준비중.....﻿​​﻿행사직전......다들 정복을 입고 참석......덕분에 오랜만에 ​정복을 입어봤다. 다행히 체중관리를 잘해서 작진 않았다.ㅋㅋㅋ​​준공식이 모두 끝나고.......​역사적 순간?을 남기기 위해 촬영~~찰칵~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​​​﻿셀프컷으로도 한장 찰칵~~~​​​​﻿준공식이 모두 끝나고 내빈여러분들도 모두 돌아가고 나서.....​이렇게 근무자/비번자 모두 모여 ​서장님이하 전직원이 참여하여 족구도 하고 다과도 나눈다.​근무자들은 족구하다가도 출동이 걸리면 후보선수와 터치를 하고​출동을 나갔다. "﻿ 야야야~~ 선수나가고 구멍들어온다~~싹 드르 조져~~!!!"​출동가면서도 돌아보며....​​​" 갔다올때까지 무조건 버텨~~!!!!"​​(다다다다 왱~~~왜애앵~~~)좀 이상한 상황같지만......모두 당연히 받아들인다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​참.....이런 직장이 또 있을까? 서장님의 지시로 동원되었지만....​또 동원된 모습속에서 즐거움을 찾는다.ㅋㅋㅋㅋ​​​참 적성에 맞는 직장이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ비록 평소엔 감찰도 많고 ​민원도 많고 힘든점이 많지만 이렇게 함께 나누며 스트레스를 ​풀어본다. ​​​우아하고 호쾌한 술안주                                       중구 맛집​남산, 덕수궁, 청계천, 명동 등 서울의 다채로운모습을 볼 수 있는 중구. 중구민들의 건강지킴이로서꾸준한 운동 참여를 지향하는 중구체육회는을지상가 옆, 국립의료원 뒤편의 중구구민회관내에 위치해 있다. 이곳의 김경희 생활체육지도자가추천하는 맛집을 둘러본다.​​글+사진 박미향​손맛 좋고 정겨운 신당동 사랑방<우아하고 호쾌한 여자 축구>를 읽다 보면 배시시 웃음이 난다. 이 책은 회사원이자 주부인 김혼비(필명) 작가가 쓴 축구 에세이다. 김 작가는 축구팀을 소재로 한 <피버피치>의 저자 닉 혼비에서 자신의 필명을 따왔을 정도로 축구를 좋아한다. ‘축구시합을 하는 여성’이란 소재는 생경하지만, 축구로 ‘최고 생활체육인’이 되겠다는 주인공들의 고군분투는 여느 프로 운동선수 못지않다. 중구 신당동에 있는 ‘왕놀부네포장마차’(중구 청구로 83-9)에서 만난 주인장 김기호 씨의 첫인상이 딱 ‘김혼비’였다.가게 문 맨 위엔 족구공이 여러 개 걸려 있다. 가게 안엔 족구대회 우승 트로피 여러 개가 선반을 차지하고 있다. 물샐 틈 없이 ‘족구’가 식당을 점령하고 있다. 족구를 한 지 20여 년 넘었다는 김씨는 “스릴 넘치는 게 족구”라며 “공격할 때 발차기 기술을 구사해 상대가 못 받아내면 짜릿하다”고 말한다. 그는 현재 중구 족구협회 회장이다.공 한 개 있으면 누구나 어디서든 할 수 있는 생활체육이 족구다. ‘왕놀부네포장마차’의 메뉴가 저렴하고 서민적인 데는 주인장의 족구 사랑이 한 이유다. 1970~1980년대 경마장 기수였던 김씨의 자태엔 ‘운동’이 흐른다.맛은 김씨의 아내 심의선 씨가 낸다. 심씨는 “여주에서 농사짓는 거로 반찬을 만든다”며 자부심이 높다. 단골이 첫 번째로 꼽는 이 집의 장점은 심씨의 인심이다. 뭐든 푸짐하다. 웃음도 푸짐하고, 음식량도 푸짐하다. 지금 한철 파는 굴보쌈도 넉넉해서 두세명이 먹고도 남을 정도다. 음주 마무리용으로 먹기 좋은 잔치국수도 양이 많다. 면을 돌돌 말아 먹다보면 어느 틈에 술이 깬다. 가장 인기 있는 메뉴는 육회다. “나이 따라 조금 차이가 있다. 육회는 주로 젊은 층이 찾고, 닭볶음탕과 생선조림은 연세 있는 분이 좋아한다.” 심씨의 설명에 김씨가 한마디 거든다. “이 사람은 일 안 하면 병이 난다.” 심씨는 웃으면서 “그릇이 다 비워진 걸 보면 기분이 좋다”고 말한다.눈을 들어 다른 벽장식을 살피니 유독 개그맨들 사인이 많다. 이유를 물었더니 김씨는 아들 얘기를 시작했다. 그의 아들은 한때 개그팀 ‘옹달샘’(장동민, 유상무, 유세윤)의 매니저였다고 한다. 여럿이 모임을 하기 딱 좋은 이 집은 볼거리도 많다.특별한 날에는 남산으로친구들이나 직장 동료 여럿이 뭉쳐 한잔하는 것도 좋지만, 역시 봄은 ‘사랑의 계절’이다. 꽃과 새잎이 수줍게 얼굴 내미는 계절에 데이트하기 좋은 식당은 어디일까? 남산 아래, 남산케이블카의 출발지 바로 인근에 ‘촛불1978’(중구 소파로 95)이 있다. 과거 ‘촛불1978’은 벽돌 장식의 아담한 레스토랑이었다. 이젠 더 커지고 더 체계적으로 변신했다. 건물 1층은 이탈리아 음식을 파는 ‘1978 테라스’, 2~3층은 과거 촛불 1978처럼 데이트 명소인 ‘촛불1978 레스토랑’이 자리 잡았다. 바로 인근에 있는 ‘산채집’과 ‘목멱산방’도 이 집과 관련 있는 식당이다.예약제로 운영하는 ‘촛불1978 레스토랑’은 들어서면 어둑하다. 창을 마주하고 남녀가 나란히 앉게 된 구조다. 2~4자리가 한 단위인데, 좌석마다 칸막이가 있다. ‘우리 사랑 아무도 몰라요!’란 소리가 절로 튀어나온다.‘1978 테라스’는 유명한 이탈리아 레스토랑에 견주어 촌스러운 인테리어와 투박한 맛인데, 그런 점이 묘하게 손님을 빨아들인다. 이곳에서 파는 돈가스는 인근에 몰려 있는 ‘왕돈가스’ 집의 돈가스에 비해 조금 작고 덜 바삭한 게 특징이다. 상대적으로 보들보들하다. 1978년 식당이 처음 문 열었을 당시 레시피 그대로 만든다고 한다.운동이든 데이트든 계절을 온몸에 영접하기 좋은 시절이 왔다. 코로나19로 움츠러든 몸과 마음을 위로의 먹거리로 풀어보면 어떨까. 중구체육회 김경희 생활체육지도자가추천하는 맛집 TOP 3   ---글을 쓴 박미향은 20년 남짓 전 세계, ‘맛’이 있는 곳이라면 어디든 달려가 펜과 사진기를 들이댄 푸드 저널리스트다. 소박한 한 끼에도 세상의 진실이 숨어 있다고 믿는다. 음식의 다양성이야말로 타인을 이해하는 튼튼한 연장이라고 생각한다. 누구에게나 따스한 밥 한 공기가 되고 싶어 하는 그는 한겨레신문사 기자다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							[오마이뉴스 전희경 기자] ▲ 최근 10년간 한국 소방관들의 직업성 손상으로 인한 사망률은 미국의 3배이며 산재보상시스템과 공상처리에 큰 문제가 있는 것으로 나타났다. 사진은 작년 9월 서울에서 지하철 재난대비 종합훈련을 벌이고 있는 119구조대원들. 8월초 미 오하이오주에서는 술에 취한 중년 여성이 응급구조대인 911에 남자친구소개 및 데이트를 요구하는 전화를 여러 차례 했다가 업무방해죄로 수감되는 사건이 있었다. 그러나 이번 사건이 처음은 아니다. 이전에도 남편감을 찾는다면서 한 시간에 5번이나 전화를 한 다른 여성이 3일간 감방신세를 진 적도 있었다. 지난해 6월 국제적인 여론조사기관(GfK)이 직업집단에 대한 국민의 신뢰도를 조사한 바에 따르면, 미국에서 911대원이 92%로 가장 신뢰받는 직업군으로 나타났고, 교사(85%), 우체국직원, 의사, 군인(모두 81%) 순이었다. 반면 정치인과 변호사에 대한 신뢰도는 낮았다. 서유럽의 경우에는 의사(85%), 교사(83%), 우체국직원(82%), 군인(77%), 경찰(76%) 순이었고, 특히 독일에서는 소방관(98%)과 의사(89%)의 신뢰도가 높은 것으로 조사되었다. 한국의 경우도, 비슷한 시기에 이루어진 < 시사저널 > 의 조사에 따르면, 가장 신뢰받는 직업은 소방관(93%)으로 나타났고, 간호사(90%)와 환경미화원(89%), 직업 운동선수(82%)와 의사(81%) 순이었다. 공공의 생명과 재산을 지켜주는 그들에게 신뢰를 주는 만큼 처우가 좋아야 하는 것이 상식일 게다. 그런데 이러한 신뢰도 최고집단인 소방관에 대한 처우가 좋지 않고 산재사고가 잦아 이슈가 되고 있다. 8월 중 미국 산업안전보건연구원(NIOSH)에서는 4차례의 소방관 건강관련 연구논문 발표가 있었다. 발표자는 한국의 동국대학교 일산병원 부교수 및 산업의학과장을 맡고 있는 안연순 교수(46, 여). 한국 소방관 직업성 사망률 미국의 3배 최근 10년간 한국 소방관들의 직업성 손상으로 인한 사망률은 미국의 3배이며, 그 중 소방차 등의 승하차 및 점검 등 교통사고 이외에도 차량 관련 사고가 10% 정도이다. 여기에 산재보상시스템은 더 엉망이다. 소방관은 산업재해보상보험법에 의해 보호되지 않는다. 따라서 이 기금으로 운영되는 산업안전보건공단도 소방관에 대하여 아무 대책도 내놓지 않는 실정이다. 소방관은 공무원이라서 공무원 및 사립학교교직원 연금법에 의해 최소한의 공상이 보상되고 있을 뿐이다. 이 공상 처리에도 문제는 산적해 있다. 산재보험법에 의한 산재인정은 최근 10년동안 산업의학전문의와 시민단체 등의 노력으로 절차와 결과에 많은 진보가 있었지만, 공무원 공상 처리는 과정이 불투명하며 산업의학 전문의들이 참여하고 있지 않아 직업적 노출과 질병과의 관계를 잘 모르는 집단에 의해 이루어지고 있다. 이에 < 오마이뉴스 > 는 안연순 박사로부터 연구관련 에피소드 등 현장의 목소리를 들어봤다. - 산업안전보건공단에서 직업병 역학조사 업무를 10년간 수행하면서 우리나라에서 최초로 근로자 코호트(장기추적 연구그룹)를 구축하여, 집단발생하는 암을 직업병으로 인정하는데 기여한 것으로 알고 있다. 그동안 어떤 연구들을 해왔는지. "그동안 P제철소 근로자 5만명, 여천공단 1만명, 주물공장 2만명, 방사선노출근로자 8만명, 소방관 3만 7천명 등의 코호트를 구축하여 직업적 노출과 암 발생과의 관계를 연구해 왔다. 이런 연구를 바탕으로 제철업 종사자, 석유화학종사자의 조혈계암, 주물공장 근로자의 조혈계암 및 폐암 등이 직업병으로 인정되는 근거를 마련하였다. 환경연구와 관련하여서는 작년에 세상을 떠들썩하게 하였던 충남 광천 및 보령 석면광산 주변 주민에 대한 역학조사를 수행하여 집단 석면폐증 실태를 밝혔다. 이를 계기로 환경부에서 전체 석면광산 주변으로 역학조사를 확대 수행하였고, 세계에서 프랑스, 일본 다음으로 환경성 석면질환을 보상하는 국가가 되는 구제법을 통과시키는데 일조하였다." "일반 건강진만도 못한 특수 건강진단" - 한국에서 119대원들의 처우문제가 불거진 것으로 알고 있다. 소방관의 야근 수당 행정소송이 그 예인데, 공무원인 소방관이 정부를 상대로 집단소송을 하는 중에 각 소방서 간부 등이 소송을 취하할 것을 종용하여 사회이슈가 된 바 있다. 연구를 하게 된 배경이 이와 연관이 있는지. "몇 년전 언론에서 소방관 문제를 기획보도 한 이후, 소방관들의 사고, 질병, 처우문제가 대두되면서 방재청에서 소방관의 건강문제에 관심을 갖게 되었다. 이 결과 2004년부터 특수건강진단을 시행하였고, 이후 화재가 발생하면 소방관의 안전을 위하여 현장을 지휘하는 안전대장(safety commander)도 두게 되었다. 그런데 이런 것들이 매우 형식적이고, 방재청 직원 등 일부를 제외한 대원들이 지방공무원 신분이어서, 지방 재정에 따라 특수건강진단이 일반건강진단만도 못하게 이루어지는 데가 많다. 이에 방재청이 동국대 의대팀에 특수건강진단 모델을 개발할 것을 용역의뢰하였다. 연구제목은 '재난현장 보건안전 유해인자 분석연구 및 소방업무종사자 특수건강진단 모델 개발'이다." "근골격계 질환 보상 어려워 공상처리 대신 자비치료" ▲ 안연순 동국대 교수 ⓒ 전희경 - 최근 대두되는 소방관들의 건강상 위해 요인들에 대해 말해달라. "첫째, 놀랍게도 화재진압, 구조 등 응급현장이 아닌 곳에서 일어나는 사고가 40%(교육훈련 포함)이고, 응급현장에서 발생하는 사고도 소방차에 타고 내리는 동안 일어나는 사고, 도로 교통사고 등이 매우 높은 부문을 차지했다. 환자 수송 중 발생하는 사고도 상당수 소방관과 환자가 동시에 위험에 처한다는 결과를 얻었다. 차량 디자인의 개선 및 철저한 안전교육 등이 필요한 이유다. ﻿화재발생건수당 사고 사망률은 미국의 약 3배로 나타났다. 또 응급의료서비스의 경우 많은 소방관들이 근골격계질환 또는 사고관련 손상이 있는데 근골격계질환의 경우 보상이 어렵다는 것을 인터뷰를 통해 알게 되었다. 소방관들은 공상처리를 하지 않거나 불승인 받은 후 눈치 봐가며 자비 치료를 하고 있었다. 둘째, 화재현장에 대한 노출을 평가한 결과 많은 종류의 발암물질과 유해물질에 노출되는 것이 확인되었고, 일부 물질은 노출기준을 초과하고 있었다. 근골질환 위험성과 심박동수도 파악하였다. 상당수 작업내용이 고위험작업으로 확인되었다. 셋째, 현재 소방관은 국제암연구원(IARC)에서 group 2B로 인정하고 있는데, 관련성이 높은 암이 고환, 전립선, 비호지킨림프종, 다발성골수종이다. 또 야간교대근무와 관련하여 대장암도 의심되고 있다. 이번 연구결과에서도 대장암과 비호지킨림프종이 우리나라 일반인구집단에 비하여 유의하게 높았다. 기타 근골질환으로 인한 입원, 여성 소방관의 유산 등 많은 질환이 우리나라 일반 인구집단에 비하여 유의하게 높았다. 이런 질환들은 향후 공상처리되어야 하지만 현재는 근골질환 일부를 제외하고 안되고 있다. 넷째, 10% 이상이 우울증, PTSD 등 치료가 필요한 정신질환을 앓고 있고, 기타 질환도 높음을 확인하였다. 스트레스 및 멜라토닌 호르몬을 교대주기에 따라 작업전후로 측정하였는데, 2조2교대보다 3조2교대가 더 스트레스가 크다는 것이 확인되었으며, 이는 1주 단위로 교대근무하는 것 때문으로 파악된다. 교대주기를 최소 3개월 이상 길게 하여야 할 것이다." "몸짱이던 소방관들의 몸이 40대 중반이후 나빠진다" - 연구관련 에피소드가 있다면? "소방서에 상주하다 보니 국민들이 소방관에 대하여 너무 예의가 없다는 생각이 들었다. 소방관에게 가장 힘든 업무는 화재진압, 구급, 구조가 아니라, '잃어버린 고양이를 찾아달라', '문을 열어달라', '술취한 남편을 찾아달라' 등 좀 비상식적인 것들이 많았다. 그런데 이런 요구에 소방관들은 구조적으로 거부할 수 없어 일단 신고가 되면 출동해서 해결을 해주어야 한다. 국민의 인식전환도 필요한 것으로 보인다. 미국에 와서 조사하면서 알게 된 사실인데, 미국에서는 소방관들의 안전이 먼저다. 그래서 응급상황에 대처할 때 뛰지 않으면서도, 신속히 처리할 수 있도록 하고, 응급환자나 화재를 해결하려다가 다치면 안된다는 것을 강조한다. 그런데 한국은 평가의 일부를 신고 받고 출동까지의 시간을 체크하여 반영한다고 한다. 그러니 뛰게 되고, 소방서에서 다치고, 차를 타다 다친다. 도로교통사고도 너무 많다. 소방관은 신이 아니라 사람이다. 자신의 안전을 먼저 지킬 수 있도록, 이런 평가 기준은 없애야한다. 소방관의 신체변화를 우리나라 국민과 비교해보니 40대 이전까지는 정말 완벽한 몸짱(낮은 BMI, 낮은 콜레스테롤, 낮은 혈압 및 혈당)이었다가 40대 중반 이후는 국민들에 비하여 나빠진 것으로 나왔다. 나이가 들면서 행정쪽으로 전환하면서 오는 운동부족, 밤샘 근무와 야식(질나쁜 고칼로리, 저영양) 등이 요인으로 보인다. 소방관의 균형된 건강을 고려한 식단 개발 및 야식비 등 처우개선이 필요하다." ▲ 119 소방관들이 구조장비 숙달훈련을 실시하고 있다. ⓒ 황정선 "운동으로 단련하는 소방관들 보고 놀기만 한다니" - 2007년 '소방관들이 일하는 시간에 딴 짓한다'는 부산시 공무원의 인터뷰가 문제가 된 적이 있었는데, 국민들과 방재청의 반응에 대한 생각은? "일부 국민들은 소방관이 매일 놀기만 한다고 생각하기도 하는데, 출동이 없을 때 족구 등 운동과 체력단련을 하는 것을 보고 그렇게 반응한다. 소방관은 운동으로 몸을 단련해야 한다. 가장 위험하고 힘든 직업이기 때문에 체력단련이 중요하다. 소방관들에게는 운동도 일의 연장이다. 그런데 놀기만 한다고 민원을 넣고, 방재청은 이에 반응하여 '노는 인상을 주지말라', '휴식공간을 없애라'고 한다. 이런 국민도 어이 없고, 국민을 설득 못하는 방재청도 어이없다. 또 하나 건강진단비용이 지역마다 차이가 나다 보니 비용이 좀 높았던 지자체 시의원들이 국민 세금으로 건강진단이나 한다고 몰아붙였다고 들었다. 그 지자체의 건강진단 비용이 문제가 아니라 당시 2만원 정도의 허술한 건강진단을 해주는 지자체가 문제다. 국민세금은 이런데 쓰라고 있다. 소방관의 안전이 국민의 안전보건이다. 국민은 소방관이 공무원이라는 이유로, 적은 월급을 주면서 종처럼 부리기를 원하고 있다. 또 일을 하는데 있어 신이기를 원한다. 그러면서 그들이 신처럼 일할 수 있도록 운동하고, 체력을 단련하는 것은 논다는 이름으로 용인하지 못하고 있다. 이 얼마나 모순인가? 또, 신고 후 늦게 도착하였다고 소방관을 폭행하는 등 최근 10년 동안 폭행으로 수 십 명이 공상처리를 받기도 하였다. 국민들이 달라지고 이런 폭행으로부터 보호되는 법이 만들어져야 한다." [☞ 오마이 블로그] [☞ 오마이뉴스E 바로가기] - Copyrights ⓒ 오마이뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지 - 지난 가을 아버지 생신에는 통영을 다녀왔지만 어머니 생신에는 좀 더 가까운 강화도로 다녀왔습니다~누나들 결혼하기 전부터 가족여행을 자주 다니는 편이지만~다 같이 해외여행은 아직 한번도 못갔어요 그래서 제작년만 해도 이제 내년엔 꼭 사위들,손주들과 같이 해외 한번 가자!했었건만....작년은 그렇다 치고 올해 까지도..못갈줄이야...긍정적인 누님들은 내년에 가면 되지 뭐~하기도 하고,또 우리 가족은 워낙 화목하니 어디서든 다 같이 모이기만 해도 잼나잖아~하더라구요~ 그래서 다 같이 식사도 하고 이야기도 나누며 편히 쉴 수 있는 시설이 갖춰진 곳을 최우선으로 고려하여 다녀왔습니다~ㅎ두 누나가족과 부모님,동생 그리고 여자친구도 함께 하려 했지만 여친은 부담스러운지 선물만 보내드리고는 다음 생신부터 참여하겟다고 하였습니다~ㅎ누나들은 몇번 본 적이 있어 그리 어렵지는 않지만...숫기가 없는 편이라....아직은 불편한가 봐요~ㅎ우리가족이 어머니 생신으로 찾은 강화도독채펜션은 랑블리는 고려저수지 인근 농촌 자연풍광을 고스란히 접하기 좋은 곳에 위치해 있엇습니다~ㅎ엥?초록잔디가 깔려진 족구장?가까이 다가가 보니 인조잔디더라구요~ㅎ천연잔디면 더 좋겠지만~천연잔디는 발로 비비고 뭉게고 하면 남아나지 않겠지만 인조잔디는 그럴 염려는 없지요~ㅎ사계절 푸르기도 하고요 어찌되었건 족구장이 규모가 있는 편이라~많은 인원의 단체가 이용해도 선수들처럼 활용할 수 있을것 같았습니다~ㅎㅎ우린 동생과 매형 둘둘 편을 나눠서 이용했는데요 마스크를 착용하고 해서 그런지 숨이 좀 찼지만~그래도 오랜만에 스포츠를 즐겨주고 땀을 흘려주니 개운했습니다~아!빨리 코로나19가 사라져 회사식구들이나 친구들과도 마스크 착용하지 않고 마음껏 공을 차고 싶어요....강화도독채펜션 랑블리는 농구코트도 있어~다양한 스포츠를 할 수 있습니다~ㅎ실내공간엔 여러명이 모임이나 세미나등을 할 수 있는 공간도 있었습니다~ㅎ강화도랑블리펜션은 두 개의 객실을 한꺼번에 독채로 사용할 수 있는데요 그러면 최대인원 30명까지도 수용가능항 곳이더라구요~ㅎ우리가족은 그만큼의 인원이 되지 않기에~채송화룸 한개만을 이용했어요~ㅎ회사 워크샵이나 가족 친지들 모임이나,MT등 각종 모임장소또는 규모,시설,서비스까지 골고루 갖춰진 곳이었습니다~ㅎ그리고 고기와 찬 5가지와 밥,된장국,기본야채등으로 구성된 석식도 가능하다는데요 단 15명 이상만 식사 주문을 받기에 우리 가족은 그 알찬 혜택을 활용하지 못했습니다~특히 회사 워크샵이나 동창회등 이용시 완전 편할것 같아요~ㅎ이 넓은 세미나실&워크샵 공간의 테이블을 한쪽으로 밀고는 탁구장으로도 변신이 가능하기도 하구요네트까지 있으니 비나 눈이와도 실내스포츠도 즐길 수 있을것 같습니다~ㅎㅎ우리가족은 탁구는 패스했습니다~ㅎ그 외에 골프퍼팅연습,배드민턴도 있고 스크린도 설치되어 있어~단체펜션으로 최적화된 곳이었어요~ㅎ강화도펜션 랑블리는 두개의 객실 또는 독채로 이용 가능한 곳인데요 독채를 이용하기에는 인원이 안되 채송화 룸에서 머물렀습니다~ㅎ채송화룸도 최대 15명까지므로 우리가족은 아주 넉넉하게 편히 쉬고 먹고 하며 즐길 수 있었어요~ㅎ조카들이 마음껏 뛰어놀고 있는 잔디정원도 채송화객실의 넓은 창으로 내려다 볼 수 있었구요 들어서자 마자 발에 닿는 감촉 고급진 타일?폴리싱?타일이 거실과 주방 전체에 깔려져 있었습니다~ㅎ노래방기계가 놓여진 온돌방~방이 이렇게 크다니~왠만한 객실의 거실만 했어요~ㅎ매형들과 동생과는 족구를 해주고는 노래방 기계로 목을 좀 풀어 줬습니다~ㅎ날이 날인만큼 가장 얌전한 막내매형도 노래 한 곳 뽑았는데요~그 동안 왜 노래를 부르지 않나 했더니 이날 알았습니다 완전 음치더라구요~ㅋㅋㅋ강화도펜션 랑블리 채송화객실은 커다란 거실과 거실같은 온돌룸에 침대방,구들방도 있었습니다~ㅎ그러니 가족이 하나씩 이용하고도 남았던것 같습니다~ㅎ코로나19가 사라지고 나면~누님은 조카의 친구 가족들과 이용하면 좋겠다고 하더라구요~아무래도 방이 여러개면 편하니까요~ㅎ단체룸이라면 화장실도 여러개 있어야 편리한데요 이곳 강화 랑블리 채송화객실은 무려 3개에 외부화장실1개까지 4개나 있었습니다~ㅎ주방이 상당히 크지요?누나들은 준비해온 음식들을 통째로 커다란 냉장고에 정리하였고~어머니에게는 생신이니 절대 아무것도 만들지 말라고 하더니만 정말 둘이 준비를 많이 했더라구요~ㅎ그런데 어찌 좀 이상하다...알고 봤더니 거의 밀키트였습니다~ㅎ어찌 되었던 맛있게 즐길 수 있으면 되지요~ㅎ밀키트나 반조리식품등은 전자레인지가 필수지요~ㅎㅎ예쁘고 넓은 접시나 식기류등도 넉넉하게 비치되어 있어~편하게 이용했습니다~정수기가 설치되어 있는 펜션은 드문데요~특히 단체로 이용할땐 완전 편하게 이용할 수 있습니다~ㅎ그리고 다양한 글라스잔도 골고루 있더라구요~이날은 어머니의 생신 특별한 날이므로 와인~맥주 소주~골고루 준비했는데요 취향대로 글라스잔을 활용해 마셔줬지요~ㅎ근사한 음식은 데코가 중요한 만큼 주류도 잔이 중요한것 같아요~ㅎ그러한 잔에 좋아하는 주류나 음료를 채운 다음~식탁?와인바?같은 공간에서 또 한 잔 했지요~~가족과 함께 마시는 술은 술이 아닌거 같아요~편하게 대화도 많이 하니 취하지도 않는것 같거든요~그래도 운전할 사람들은 적당히 마셔줬습니다~ㅎ집에선 늦은 시간까지 이런 분위기 불가능 하지요~하지만 도심에서 벗어난 한적한 곳에 위치한 강화도랑블리펜션 같은 숙소가 모임이나 행사등에 필요한거 같아요~ㅎ 채송화 객실은 별도의 바베큐장도 마련되어 있습니다~창문은 폴딩도어로 요즘같이 따스한 봄날엔 창문을 활짝 열어 젖히고 야외처럼 이용할 수 있는데요 배경이~들녘이라~좋아요 무엇보다도 우리가족만이 비대면 프라이빗한 공간이라 너무너무 편했습니다~ㅎ강화도독채펜션 랑블리는 드넓게 펼쳐진 자연속 독채펜션으로 자리잡고 있는데요 마당의 넓은 잔디정원과 커다란 족구,농구장,세미나실,수영장,탁구,농구,배드민턴등 다양한 부대시설을 이용할 수 있는 곳이었으며 규모있는 깔끔하고 깨끗하고 고급진 객실을 보유하고 있어~가족,단체,워크샵등 각종 모임으로 활용하기 좋은곳 같습니다~ㅎ단체로 식당이나 집에서 즐기기 어려운 시기의 가족행사는 단독가능한 바베큐장에서 편하게 이용할 수 있어 괜찮은것 같아요~ㅎ나는 해당 부서와의 업무성향이 잘 맞는 것 같다. 첫 실무교육이 만족스러웠다.​무엇보다 족구에 참여하면서 부서원의 일원이 된 것 같아 외롭지 않았다 :)​​​++) 사회생활은 : 눈치​​ 재능교육, 전 학습지교사 참여하는 지역별 ‘多재多능 한마당’ 연이어 개최재능교육(회장 박성훈)이 지난 5월 12일 인천재능대학교에서 가진 재능그룹 체육대회에 이어 각 지역별 모든 학습지교사가 참여하는 <2012 JEI 多재多능 한마당>을 연이어 개최했다.5월 5일 호남지역의 서광주 사업국이 함평초등학교에서 가진 행사를 처음으로 5월 12일에 충청, 부산, 경인, 경남, 강서의 대부분 지역의 사원과 학습지교사가 모여 각 지역에서 결속을 다지는 시간을 가졌다. 19일에는 서울의 강북, 강서, 강남지역의 재능인들이 행사를 가졌으며, 전국적으로 개최된 이번 행사에는 각 지역별로 평균 100여명의 재능가족이 함께하며 의미 있는 시간을 보냈다.행사 프로그램 또한 지역별로 다양해 눈길을 끌었다. 강남지역은 서울에 위치해 있다는 장점을 살려 미사리, 남한산성 등 근교의 지역에서 이루어졌고 줄다리기, 족구 등 게임 위주로 진행되었다. 발야구, 피구, 축구 등 다채로운 경기는 경쟁 속 화합을 도모할 수 있었다. 강서지역은 각각 구름산, 모락산, 수암산을 등반하며 결속을 다졌다는 후문이다. 재능교육 측은 앞으로도 전 학습지교사와 사원들이 모여 화합할 수 있도록 계속해서 행사를 마련하고 지원할 것이라며, 이번 행사를 통해 한 자리에 모인 재능인들이 즐거운 시간을 가졌기를 기대한다고 말했다. 지난 13일 오후 6시 우리병원(병원장 양재희) 테니스장에서는 부서간 화합 및 친목도모를 위한 족구대회가 열렸다.  사내 동호회인 한올회에서 주최한 이번대회는 총 6개팀이 참여하여 11월의 쌀쌀한 날씨 가운데서도 열띤 경쟁을 펼쳤다.  풀리그로 치러진 이날 대회에서는 치열한 경기 끝에 경영기획팀․자산관리팀 연합이 우승을 차지하였고, 경기 MVP로는 진단검사의학팀의 박성우 사우가 선정되었다.  경기가 끝난 후에는 모든 참가자들이 한자리에 모여 화기애애한 분위기 속에 뒷풀이 시간을 가졌고, 다 같이 술잔을 기울이며 우리병원 직원 모두가 하나가 되는 뜻깊은 자리가 되었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가평팬션_펠리체 2탄이예요 !!!!6월에 다녀 온 여행 정보를 하나하나 꼼꼼하게 알려드리려고 합니다.저번 1탄은 캠핑장이였어요그래서 그랬는지, 다들 팬션정보는 없냐구 문의가 있으시더라구요수봉이는 이번 여행은 2박3일 여행이였어요편안하게, 팬션에서 2박 묵는 것 도 좋지만,저와 친구들은 추억을 위해서, 처음 겪어본 캠핑장을 첫 날 해봤고이튿날은 팬션에서 묵기로 결정을 했었죠 ^^*그래서, 이번은 이튿날 팬션정보 입니다.물론 1탄에서 포스팅 했던 곳 과, 그동안 가평여행 포스팅모두 동일한 팬션이라는거 @_@​가평팬션 _ 펠리체팬션_02 지금까지, 수봉이가 다녀온 팬션은 대략 10곳~15곳 인거 같아요 보통, 다들 인터넷에서 많이 보시고 예약하시잖아요저도 물론 그랬구요, 근데 기대가컸는지 항상 실망이 조금씩은 있던 팬션여행이였으나,이번 여행은 진짜 사진과 동일해서 놀랬어요저 말고, 같이 갔던 친구들 모두 팬션이 이쁘다면서 제가 알아보고, 예약하고 그래서 그런지 뭔가 더 뿌듯하고마치 내 팬션같음ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​ ​한 쪽에는, 들 판(?) 이있어서, 가벼운 족구 할 수 있는 공간이 더라구요 !!저는 이 곳에서, 돗자리 깔아놓고 도시락 먹고싶은데남자들은 다들 공 을 찾고 , 공 을 찾고 있더라구요 ㅋㅋㅋ    ​​​​드론개봉박두 !!비록 제 것은 아니고 같이 갔던 일 행 중 한명꺼에첫 개봉 이였습니다.​요즘 남자분들 관심이 많은 거라고 하네요 드론도 열심히 날려보고, 족구도 열심히 하고 저도 족구 참여했다가 공 잘못 맞아서, 뼈 뿌러지는줄 ^^^;;​​    ​​​얄미운 남친님께서, 저한테 더 쌔게 공 차다가결국 공 은 산속으로 ㅋㅋ 날라갔어요공 찾으로 두번이나 들어가더라구요 ​​   ​ ​​이제, 팬션 정리가 끝나서 저희도 첫 날 묵었던, 캠핑장에서짐을 부랴부랴 챙겨서 방 으로 이동하였습니다.저희가 묵었던 방은 바이올렛  입니다.가평펠리체팬션 _ 바이올렛 깔끔한 수건도 차곡차곡, 또 에어컨이 있어서진짜 시원했음 ... !!​​   ​부랴부랴 개인 짐 챙기기 전, 고기와 중요한 음식들을재빠르게 넣고있 던 닭살커플 둘 !!​    ​​​​슬슬, 방 을 살펴보았어요 ​거실 외, 방 하나, 복층 으로 되어있었어요​1층은 침대와 화장대 , 드라이기가 있었어요가끔 팬션 가면, 드라이기 없는 팬션이 있더라구요 ㅠ.ㅠ다행이 이 곳은 드라이기가 있어서 좋았어요​   ​​복층으로 올라가 보았습니다. 복층도  넓었어요생각했을 때는, 1~2명 잘 수 있는 공간이다 생각했는데막상보니 3~4명은 잘 수있는 충분한 공간이였어요 !!     ​​내려가려니깐 무섭군 ​ " 다들 술 먹고 올라오지 말자~~~"​혹시나, 만취 중 굴를 수 도있으니 !!​​​     ​​​​​​▲ 위 에 보였던 커텐을 딱 펼치고 문을 열면이렇게 개인 바베큐 테라스가 딱 !!​개인 바베큐장에서 먹으면 좋은 점이 시끄럽지도 않고 ,다른사람 눈치 안 보고 ,즐길 수 있어서 좋은거같아요​개인바베큐 테라스는 남친이 젤 마음에 들어하더라구요 !!​​   ​​그리고, 개인스파도 있었는데 ..다들 안 한다해서, 신청은 못 했는데 막상가니깐 하고싶더라구요 ㅠ.ㅠ​개인스파는 20,000원 이예요!!​아쉬운 마음에 ▼ 밑에 스파 사진은 펠리체 팬션에서 퍼왔습니다.​ⓒ 가평펠리체 팬션​    ​​​​​​식기류도 깔끔하게 정리가 되어있었어요그릇, 밥 그릇, 소주잔, 컵 잔, 가위, 등등​이럴꺼였으면 우린 일회용그릇들 안 사가도 되었던 건데 ...​​우잉? 근데 컵 을 자세 보다보니깐 ............ ​     ​​​​컵 을 자세히보다보니 낙타가 .... -.-^제가 6월5일 여행을 갔으니,딱 메르스가 심각하다고 했을 때 예요근데 뭔가 컵 인데도 낙타가 있다는 그림에다들 어이없는(?) 웃음을 ㅋㅋㅋㅋ 다들 낙타컵에다가는 안 먹는다면서 ...........결국 제가 물 따라 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​        ​​​​고기+버섯+소세지+양파 소주랑 음료수도 딱 셋팅해놓고 뭔가 개인바베큐장인 것도 있고, 바로 문 열고들어가면주방이 있어서 그런지 ㅋㅋㅋ먹다보니 저도 모르게 카메라 다 던져넣고 먹방을 찍고있더라구요결국 노릇노릇 구워있는 바베큐사진은 찍지 못 했다 ....​​       ​ ​ ​아침에 정신차려보니, 또 혼자 7시 에 일어났어요.밀려있던 설거지와 일회용 그릇 들 분리수거하고 보니8시가 조금 넘었어요 요리 못 하는 저는 ... 미리 찌개를 끓여놓을까 ?하다가, 다들 열심히 잠 을 자길래혼자 열심히 핸드폰 검색해서 레시피를 ....준비해갔던 김치를 그냥 버릴 수 없으니남은 김치로 고기랑 열심히 김치찌개를 만들어보았어요저 찌개 처음해봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 정성들여서 청양고추도 넣고, 열심히 자글자글수봉이표 김치찌개를 만들어 보았어요 생각보다 완전 짱짱 맛 있었어요 ( 절때, 제가해서 아님 다들 맛 있다고 했어요 예의상인가~?)​​​        ​여행에서는 고기가 남을 이유가 없는데, 왜 고기가 있냐구요 ?흠 6명에서 먹을껀데 전 10근을 사갔으니깐버리면 아까우니깐, 열심히 고기반찬을 따로 했어요 다들, 많은 고기를 먹어서 절때앞으로 고기 안 먹겠다고 했으면서아침상 고기는 또 다르다면서 다들 맛 있게 먹더라구요아 이런게 엄마마음인가 ~? 했어요 ㅋㅋㅋ  ​​혼자 열심히 준비했던 수봉이는, 밥 먹은 후 에는 혼자, 자유시간을 가졌습니다 ^^미쳐 다 보지 못했 던 ,팬션 구석구석을 열심히 돌아다녔어요 힐링 그 자체 ​​        ​​​팬션에 방 은 10 곳 정도 있었어요 !​4인 이상 가시는 거라면저는 개인적으로 ,2층에 있던 방 들이 좋았던 거 같아요​스파가 있는 방 도 있고, 없는 방도 있고, 복층인 방 이 있는 곳도 있고 없는 방 도 있고​아, 스파랑 복층  있냐,없냐에 따라서 가격차이도 조금 났었어요2 만원 정도 차이 났던 걸로 기억해요 ​개인바베큐 테라스는 다 되어있었어요!!!개인바베큐 장 외에  큰 바베큐장도 따로있구요 !!​​​​수영장도 있고, 단체바베큐장 ,매점도 있어요그 내용은 가평팬션 _펠리체팬션3 에서 포스팅 할께요 ^^이제 곧 여름이라서 여행 가시는 분들 많으신데조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다는 포스팅 !!!! ★ 수봉이가 직접 찾아서 모든 금액을 지불하고, 주관적인 후기 입니다 ★​ ​ 1. 족구마크 소개  1) 원형은 우주를 상징하고, 2) 태극문양은 한국의 전통 문양으로 화합정신과 영원한 번영을 의미하며3) 족구를 하고 있는 모습은 민족 구기인 족구를 통한 한국인의 진취적인 기상을 살려 전세계 인류가 함께 활기찬 미래를 건설해 나아감을 상징한다.  2. 족구의 특징 우리 민족 고유의 전통의 맥을 이어온 민족 구기 종목인 족구는 국내에서 태동된 유일한 구기종목으로서 90년대에 대한족구협회가 창설된 후 전국대회가 개최되었으며, 특히 "92 한강사랑 전국 족구대회를 계기로 직장인들의 폭발적인 인기와 생활체육 종목으로 범국민적인 각광을 받고 있다. 족구는 전신 운동으로서 좁은 공간에서도 별다른 장비나 도구없이 아주 간편한 옷차림에 공 하나만 있으면 재미도 있고 충분한 운동효과를 얻을 수 있어 특히 시간을 따로 내기 어려운 현대 직장인의 심신수련에 활력을 불어넣는 좋은 운동이다. 더욱이 족구는 다른 종목과 달리 규칙이 간단하기 때문에 쉽게 배울 수 있다.  3. 족구의 유래  1) 삼국시대부터 해방후까지(태동기, 생성기)옛 문헌에 우리 조상들은 삼국시대부터 짚따위나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 공을 차 넘기는 경기를 하였다는 기록이 있는 걸 보아 족구의 역사는 1300년도 더 오래되었음을 알 수 있다. 포츠 93년 (일간스포츠 5월 8일자 참조)우리나라에서는 옛날부터 이미 장비된 시설과 규칙을 가진 규모있는 공차기가 다양하게 발전하고 있었으나 그것은 구문을 설치하는 방법에 따라 나뉘어지는데 그 중에 하나는 운동장의 중간에 하나의 구문을 세우고 양쪽에 갈라서 서로 공을 마주 차 넘기는 것이다. 운동장 중간에 두 기둥을 세우고 기둥의 아래부분에는 그물을 건너 쳐서 공이 지나가지 못하도록 하고, 두 기둥사이로 차 넘기는 방식이며, 차 넘긴 공은 그물에 걸리지 않고 바로 상대편으로 넘어가야 점수를 얻게 되었다. 이것은 대체로 오늘의 족구와 비슷한 방법이라 할 수 있다.(북한문화예술 1 "조선의 민속놀이" 푸른숲출판에서) 2) 1960년대(과도기)우리나라는 8.15 해방 및 6.25 사변이후 자주독립과 민주주의 재건을 위한 국방력의 보유가 절대적으로 요망되고 있었으며 1953년 7월 휴전 이후 1960년대 이전까지 군에서는 군 재정비 때문에 장병의 여가 차원의 체육활동에 관심을 가질 수 없었으므로 체육활동이 이루어지지 못했다. ① 우리 군의 재정비가 어느 정도 진행된 1966년 공군 제11 전투비행단 제101 전투비행대대 조종사들이 비상대기 업무를 수행하면서 간편히 조종복을 입은 채 할 수 있는 운동을 착안하여 대대 배구장에서 배구네트를 땅에 닿도록 내려놓고 축구공이나 배구공으로 인원에 제한없이 축구와 같이 손만 사용하지 못하고 몸 어느 부위나 다 사용하여 배구와 같이 3번에 상대편으로 차 넘기는 규칙으로 경기를 시작한 것이 최초의 군의 시작이었으며 1968년 5월 당대 소속 대위 정덕진(98.4.12 작고), 중위 안택순(98년 공군예비역소장)이 경기룰을 창안하여 국방부에 상신 최우수작품으로 선정되어 국방부 장관표창 및 부상(당시 30만원)을 받았고 국방부 산하 각 육군, 해군부대에 전파되었으며 국방부 발간 국군체육이란 각종 경기규칙을 기록한 책자에 족구라는 경기가 최초로 기록되었다. ② 육군에 전파된 근원이 당시 공군에서 운영하는 AGOS(공지합동작전학교)에 육군작전장교 및 하사관이 년 1,000명 정도 수료하게 되는데 그곳에서 휴식시간 및 점심시간에 족구를 하였다. 경기장이 필요없이 맨 땅에 물주전자로 금을 긋고 축구공이나 배구공 하나만으로 인원에 구애없이 간단히 할 수 있었기 때문에 많은 장병이 선호하다 부대에 귀영하여 전파되었다. ③ 해군은 당시 공해 합동작전회의라는 명칭으로 해군의 함장과 공군의 조종사 편대장 이상과의 년 1회 해군작전사령부 주최로, 1회는 공군작전사령부 주최로 친선모임을 실시하던 중 공군에서 족구하는 것을 관람하고 또 해군 함장과 공군 편대장들이 함께 시합을 하였고 사관학교 기수별로 또는 해군 대 공군으로 나누어 경기를 하였으며 해군 함장들이 해군에 귀영하여 족구 경기를 좁은 공간의 함상에서 또는 육지에서 실시하였다. 이렇게 하여 전군에 보급된 족구는 군복무를 마치고 각 기업에 취직한 사람들이(대표적으로 대기업 : 대한항공, 삼성, 대우, 현대 등) 군에서 하던 족구를 휴식시간에 아무런 준비없이 족구를 함으로서 오늘과 같이 전국의 700만 족구인 을 확보하게 되었다. 족구룰 창안자 (각종룰을 통합 하나의 규정으로 창안) 예비역 공군 소장 안택순 공군사관학교비행교수 정덕진  3) 1970년대(보급기)1970년대 공군에서는 족구라는 명칭으로 정착하게 되었으며 각지역 및 직장마다 조금씩 다르게 경기방식과 경기규칙이 점차 발전하게 되었다. 공군 장병들은 주기장 및 유도로변과 막사 주위나 배구장 등 여러 장소에서 족구를 즐겨 해왔다. 처음으로 족구의 규칙이 게재된 책자는 1974년 1월 1일 국방부의 "체력관리"(공군본부 인사참모부 조흥식) 이며 여기에서는 6인제의 족구규칙을 설명하였는데 불합리한 부분 즉 전위 센터위치가 수비장애가 되고 네트의 높이도 2미터나 되었으나 1978년 이때에 경기규칙은 4인제로 네트의 높이는 1미터, 넓이는9×18미터(m)로 축구공을 사용하였으며 머리는 사용하지 않고 발만 사용하였다. 이후 전역한 군인들이 직장이나 대학에 복학하여 족구를 보급하였는데 국민적 정서에 부합하고 누구나 할 수 있다는 용이성과 다같이 참여하는 즐거움 때문에 급속도로 민간사회에 보급되었다. 6인조 족구는 많은 인원을 참가시키기 위한 목적을 위해 창안된 경기방식이었다. 하지만 족구경기는 배구와 같이 블로킹의 난이도 및 센타포드(네트앞 중앙)의 위치 때문에 수비방해가 문제되어 공군 장병들은 6인제보다 4인제 족구 경기방식을 더 선호하였다. 공군 제1비행단에서는 4인제 코트는 9 ×8미터(m)이며 머리는 사용하지 않고 무릎이하만 사용한다는 독자적인 경기규칙을 적용하여 족구경기를 하였으며 75년 이후 이 경기규칙이 전부대에 보급되면서부터 족구경기시 머리를 사용하지 않게 되었다. 그러나 제1회 공군 참모총장기 족구대회(95년 11월)부터 공히 전국족구연합회 공식규칙을 전폭 수용(16 ×7m/110cm)하게 되었다.  4)중흥기 족구의 체계적인 발전을 위하여 단체 설립이 절실히 요구되어 1990년 2월 (가칭)대한족구협회 발기인 모임을 가졌고 그해 4월 대한족구협회 창립 총회를 개최하여 초대 박 이성 회장을 선출했다. 5월 전국 각 지역에서 활동하던 족구지도자들이 모여 각기 다른 경기룰을 수차례 지역을 순례하면서 회의를 통하여 통합 경기룰을 완성하게 되었다. 6월 '90전국족구대축제의 성공적인 개최를 위하여 전국족구인의 밤 행사를 성황리에 개최하고 7월 12일부터 7월 16일까지 올림픽체육관 체조경기장에서 전국에서 선발된 352개팀이 참가하여 대성황을 이루었다. 1991년 제2대 한 광수 회장 취임과 함께 서울시 사회단체로 공식 협회로 등록을 마쳤다. 1992년 제3대 전 상수 회장 취임과 '92한강사랑 전국족구대회를 개최하여 우승팀인 수원 삼성전자팀을 호주에 파견하여 족구를 세계화 시키기 위한 시금석을 마련했다. 1993년 EXPO 성공기념 전국족구대회를 개최하여 우승팀 구미 삼성전자팀을 일본 도오쿄에 파견하여 일본에 우리 민족이 창안한 족구의 우수성을 보급하였다. 1994년 전국직장인 족구대회를 개최 우승팀 기아자동차를 호주에 파견 호주지역 족구 활성화에 불길을 당겼다. 95년 11월, 제1회 공군참모총장기를 창설하여 대회를 성황리에 개최함으로 공군족구 활성화에 전기를 마련하였고, 제4대 회장에 신경식 (당시 국회문화체육공보위원장)을 선임하고 사단법인화에 정열을 쏟음과 동시에 제1회 문화체육부 장관기대회를 신설하여 9월 광주동신전문대에서 각 시.도 44개팀이 참가하여 대회를 치루며 S.B.S에서 예비 녹화를 할 수 있었고 기아자동차가 우승을 차지했다. 96년 11월 17일 공중파 방송사상 최초로 S.B.S를 통하여 80분간 족구 중계방송을 하게되어 족구활성화 및 대중화의 새로운 장을 열었다. 아울러 각 고등학교 전일 특활반에 족구강의를 무료로 실시하며 족구를 학교체육화시키는 전기를 마련하였다. 97년 8월 전국의 족구지도자들이 모여 족구의 특성을 살린 족구공 개발에 성공하였고 끝임없는 연구 개발결과로 족구화가 탄생 하여 특허를 취득했다. 10월 17~18일 전국족구대축제를 한강시민공원 반포지구에서 189개팀이 참가하여 대성황을 이루었고 사단법인 서류는 당시 사무국 관할 마포구청 및 서울시청을 거쳐 문화체육부에 접수시켰다. '97 전국족구대축제 우승팀인 기아자동차팀을 인솔하여 세팍타크로의 본고장인 동남아를 순방 태국의 유명한 세팍타크로팀과 경기를 가져 족구의 우수성을 유감없이 발휘하였다. 대한족구협회의 활동은 활발하고 적극적이었다. 한편 전국족구연합회도 국민생활체육협의회의 전폭적인 지원을 받으며 장관기대회와 회장기대회를 치루며 활성화에 노력하였다. 대한족구협회의 사단법인화 추진을 계기로 인하여 두 단체의 통합이 절실히 요구되었고 다시 통합 작업을 추진하여 98년 2월 합의를 보고 3월 대의원 총회에서 정 덕진 회장을 선출함으로 완전 통합을 이루었다. 제3회 문화관광부 장관기 족구대회를 M.B.C 문화방송에서 취재하도록하여 화제집중이라는 프로그램에 약 15분간 방영하여 좋은 반응을 얻었다. 특히 전국대회 성적을 기준으로하여 1부 40강팀을 선정 1부팀은 리그전으로 대회를 치루어 난이도 높은 기술개발과 실력 평준화를 이룩하는데 일익을 담당하였다. 심판자질 및 족구에 관한 족구강의록을 편찬하여 각 시.도로 배포하였고 심판양성에 정열을 쏟았다. 인터넷 족구 홈페이지를 개설하여 세계화에 기틀을 마련하였으며, 1999년 5월 사상 처음으로 족구 단행본을 발간하여 보급하기 시작했으며 문화관광부 장관기를 성대히 치루었다.  5)정착기 오늘날 국민의 열기와 정부의 생활체육 활성화 방안에 힘입어 많은 동호인을 양성해내고, 해외 교포사회까지 전파되는 등 민족 고유의 구기로, 대중스포츠로 자리잡게 되었다.      족구에 대하여 알아보도록 합시다.  우리 민족 고유의 전통의 맥을 이어온 민족 구기 종목인 족구는 국내에서 태동된 유일한 구기종목으로서 90년대에 대한족구협회가 창설된 후 전국대회가 개최되었으며, 특히 "92 한강사랑 전국 족구대회를 계기로 직장인들의 폭발적인 인기와 생활체육 종목으로 범국민적인 각광을 받고 있다. 족구는 전신 운동으로서 좁은 공간에서도 별다른 장비나 도구없이 아주 간편한 옷차림에 공 하나만 있으면 재미도 있고 충분한 운동효과를 얻을 수 있어 특히 시간을 따로 내기 어려운 현대 직장인의 심신수련에 활력을 불어넣는 좋은 운동이다. 더욱이 족구는 다른 종목과 달리 규칙이 간단하기 때문에 쉽게 배울 수 있다.  1) 삼국시대부터 해방후까지(태동기, 생성기) 옛 문헌에 우리 조상들은 삼국시대부터 짚따위나 마른 풀로 공을 만들어 중간에 벽을 쌓고 공을 차 넘기는 경기를 하였다는 기록이 있는 걸 보아 족구의 역사는 1300년도 더 오래되었음을 알 수 있다. (일간스포츠 93년 5월 8일자 참조) 우리나라에서는 옛날부터 이미 장비된 시설과 규칙을 가진 규모있는 공차기가 다양하게 발전하고 있었으나 그것은 구문을 설치하는 방법에 따라 나뉘어지는데 그 중에 하나는 운동장의 중간에 하나의 구문을 세우고 양쪽에 갈라서 서로 공을 마주 차 넘기는 것이다. 운동장 중간에 두 기둥을 세우고 기둥의 아래부분에는 그물을 건너 쳐서 공이 지나가지 못하도록 하고, 두 기둥사이로 차 넘기는 방식이며, 차 넘긴 공은 그물에 걸리지 않고 바로 상대편으로 넘어가야 점수를 얻게 되었다. 이것은 대체로 오늘의 족구와 비슷한 방법이라 할 수 있다.(북한문화예술 1 "조선의 민속놀이" 푸른숲출판에서-삼국유사 기록을 풀이하여 출판) 2) 1960년대(과도기) 우리나라는 8.15 해방 및 6.25 사변이후 자주독립과 민주주의 재건을 위한 국방력의 보유가 절대적으로 요망되고 있었으며 1953년 7월 휴전 이후 1960년대 이전까지 군에서는 군 재정비 때문에 장병의 여가 차원의 체육활동에 관심을 가질 수 없었으므로 체육활동이 이루어지지 못했다. ① 우리 군의 재정비가 어느 정도 진행된 1966년 공군 제11 전투비행단 제101 전투비행대대 조종사들이 비상대기 업무를 수행하면서 간편히 조종복을 입은 채 할 수 있는 운동을 착안하여 대대 배구장에서 배구네트를 땅에 닿도록 내려놓고 축구공이나 배구공으로 인원에 제한없이 축구와 같이 손만 사용하지 못하고 몸 어느 부위나 다 사용하여 배구와 같이 3번에 상대편으로 차 넘기는 규칙으로 경기를 시작한 것이 최초의 군의 시작이었으며 1968년 5월 당대 소속 대위 정덕진(98.4.12 작고), 중위 안택순(98년 공군예비역소장)이 경기룰을 창안하여 국방부에 상신 최우수작품으로 선정되어 국방부 장관표창 및 부상(당시30만원)을 받았고 국방부 산하 각 육군, 해군부대에 전파되었으며 국방부 발간 국군체육이란 각종 경기규칙을 기록한 책자에 족구라는 경기가 최초로 기록되었다. ② 육군에 전파된 근원이 당시 공군에서 운영하는 AGOS(공지합동작전학교)에 육군작전장교 및 하사관이 년 1,000명 정도 수료하게 되는데 그곳에서 휴식시간 및 점심시간에 족구를 하였다. 경기장이 필요없이 맨 땅에 물주전자로 금을 긋고 축구공이나 배구공 하나만으로 인원에 구애없이 간단히 할 수 있었기 때문에 많은 장병이 선호하다 부대에 귀영하여 전파되었다. ③ 해군은 당시 공해 합동작전회의라는 명칭으로 해군의 함장과 공군의 조종사 편대장 이상과의 년 1회 해군작전사령부 주최로, 1회는 공군작전사령부 주최로 친선모임을 실시하던 중 공군에서 족구하는 것을 관람하고 또 해군 함장과 공군 편대장들이 함께 시합을 하였고 사관학교 기수별로 또는 해군 대 공군으로 나누어 경기를 하였으며 해군 함장들이 해군에 귀영하여 족구 경기를 좁은 공간의 함상에서 또는 육지에서 실시하였다. 이렇게 하여 전군에 보급된 족구는 군복무를 마치고 각 기업에 취직한 사람들이(대표적으로 대기업 : 대한항공, 삼성, 대우, 현대 등) 군에서 하던 족구를 휴식시간에 아무런 준비없이 족구를 함으로서 오늘과 같이 전국의 700만 족구인 을 확보하게 되었다. 족구룰 창안자 (각종룰을 통합 하나의 규정으로 창안) 예비역 공군 소장 안택순공군사관학교비행교수 정덕진 3) 1970년대(보급기) 1970년대 공군에서는 족구라는 명칭으로 정착하게 되었으며 각지역 및 직장마다 조금씩 다르게 경기방식과 경기규칙이 점차 발전하게 되었다. 공군 장병들은 주기장 및 유도로변과 막사 주위나 배구장 등 여러 장소에서 족구를 즐겨 해왔다. 처음으로 족구의 규칙이 게재된 책자는 1974년 1월 1일 국방부의 "체력관리"(공군본부 인사참모부 조흥식)이며 여기에서는 6인제의 족구규칙을 설명하였는데 불합리한 부분 즉 전위 센터위치가 수비장애가 되고 네트의 높이도 2미터나 되었으나 1978년 이때에 경기규칙은 4인제로 네트의 높이는 1미터, 넓이는 9×18미터(m)로 축구공을 사용하였으며 머리는 사용하지 않고 발만 사용하였다. 이후 전역한 군인들이 직장이나 대학에 복학하여 족구를 보급하였는데 국민적 정서에 부합하고 누구나 할 수 있다는 용이성과 다같이 참여하는 즐거움 때문에 급속도로 민간사회에 보급되었다. 6인조 족구는 많은 인원을 참가시키기 위한 목적을 위해 창안된 경기방식이었다. 하지만 족구경기는 배구와 같이 블로킹의 난이도 및 센타포드(네트앞 중앙)의 위치 때문에 수비방해가 문제되어 공군 장병들은 6인제보다 4인제 족구 경기방식을 더 선호하였다. 공군 제1비행단에서는 4인제 코트는 9 ×8미터(m)이며 머리는 사용하지 않고 무릎이하만 사용한다는 독자적인 경기규칙을 적용하여 족구경기를 하였으며 75년 이후 이 경기규칙이 전부대에 보급되면서부터 족구경기시 머리를 사용하지 않게 되었다. 그러나 제1회 공군 참모총장기 족구대회(95년 11월)부터 공히 전국족구연합회 공식규칙을 전폭 수용(16 ×7m/110cm)하게 되었다. 4) 중흥기 족구의 체계적인 발전을 위하여 단체 설립이 절실히 요구되어 1990년 2월 (가칭)대한족구협회 발기인 모임을 가졌고 그해 4월 대한족구협회 창립 총회를 개최하여 초대 박 이성 회장을 선출했다. 5월 전국 각 지역에서 활동하던 족구지도자들이 모여 각기 다른 경기룰을 수차례 지역을 순례하면서 회의를 통하여 통합 경기룰을 완성하게 되었다. 6월 '90전국족구대축제의 성공적인 개최를 위하여 전국족구인의 밤 행사를 성황리에 개최하고 7월 12일부터 7월 16일까지 올림픽체육관 체조경기장에서 전국에서 선발된 352개팀이 참가하여 대성황을 이루었다. 1991년 제2대 한 광수 회장 취임과 함께 서울시 사회단체로 공식 협회로 등록을 마쳤다. 1992년 제3대 전 상수 회장 취임과 '92한강사랑 전국족구대회를 개최하여 우승팀인 수원 삼성전자팀을 호주에 파견하여 족구를 세계화 시키기 위한 시금석을 마련했다. 1993년 EXPO 성공기념 전국족구대회를 개최하여 우승팀 구미 삼성전자팀을 일본 도오쿄에 파견하여 일본에 우리 민족이 창안한 족구의 우수성을 보급하였다. 1994년 전국직장인 족구대회를 개최 우승팀 기아자동차를 호주에 파견 호주지역 족구 활성화에 불길을 당겼다. 95년 11월, 제1회 공군참모총장기를 창설하여 대회를 성황리에 개최함으로 공군족구 활성화에 전기를 마련하였고, 제4대 회장에 신경식 (당시 국회문화체육공보위원장)을 선임하고 사단법인화에 정열을 쏟음과 동시에 제1회 문화체육부 장관기대회를 신설하여 9월 광주동신전문대에서 각 시.도 44개팀이 참가하여 대회를 치루며 S.B.S에서 예비 녹화를 할 수 있었고 기아자동차가 우승을 차지했다. 96년 11월 17일 공중파 방송사상 최초로 S.B.S를 통하여 80분간 족구 중계방송을 하게되어 족구활성화 및 대중화의 새로운 장을 열었다. 아울러 각 고등학교 전일 특활반에 족구강의를 무료로 실시하며 족구를 학교체육화시키는 전기를 마련하였다. 97년 8월 전국의 족구지도자들이 모여 족구의 특성을 살린 족구공 개발에 성공하였고 끝임없는 연구 개발결과로 족구화가 탄생 하여 특허를 취득했다. 10월 17~18일 전국족구대축제를 한강시민공원 반포지구에서 189개팀이 참가하여 대성황을 이루었고 사단법인 서류는 당시 사무국 관할 마포구청 및 서울시청을 거쳐 문화체육부에 접수시켰다. '97 전국족구대축제 우승팀인 기아자동차팀을 인솔하여 세팍타크로의 본고장인 동남아를 순방 태국의 유명한 세팍타크로팀과 경기를 가져 족구의 우수성을 유감없이 발휘하였다. 대한족구협회의 활동은 활발하고 적극적이었다. 한편 전국족구연합회도 국민생활체육협의회의 전폭적인 지원을 받으며 장관기대회와 회장기대회를 치루며 활성화에 노력하였다. 대한족구협회의 사단법인화 추진을 계기로 인하여 두 단체의 통합이 절실히 요구되었고 다시 통합 작업을 추진하여 98년 2월 합의를 보고 3월 대의원 총회에서 정 덕진 회장을 선출함으로 완전 통합을 이루었다. 제3회 문화관광부 장관기 족구대회를 M.B.C 문화방송에서 취재하도록하여 화제집중이라는 프로그램에 약 15분간 방영하여 좋은 반응을 얻었다. 특히 전국대회 성적을 기준으로하여 1부 40강팀을 선정 1부팀은 리그전으로 대회를 치루어 난이도 높은 기술개발과 실력 평준화를 이룩하는데 일익을 담당하였다. 심판자질 및 족구에 관한 족구강의록을 편찬하여 각 시.도로 배포하였고 심판양성에 정열을 쏟았다. 인터넷 족구 홈페이지를 개설하여 세계화에 기틀을 마련하였으며, 1999년 5월 사상 처음으로 족구 단행본을 발간하여 보급하기 시작했으며 문화관광부 장관기를 성대히 치루었다. 5) 정착기 오늘날 국민의 열기와 정부의 생활체육 활성화 방안에 힘입어 많은 동호인을 양성해내고, 해외 교포사회까지 전파되는 등 민족 고유의 구기로, 대중스포츠로 자리잡게 되었다. ▲ 사진 : 대한체육회   대한체육회(회장 이기흥)는 학교스포츠클럽 활성화를 위해 ‘2021년 학생심판 양성교육’ 사업 참여 학교를 모집한다.학생심판 양성교육은 지난 2019년부터 새롭게 시작한 전국학교스포츠클럽대회 지원 사업의 일부로 심판 교육을 희망하는 학교로 전문 심판이 찾아가 이론 및 실기교육을 시행하고 교육을 이수한 학생이 향후 학교스포츠클럽대회에서 운영요원 또는 심판으로 활동할 수 있도록 이수증을 발급하는 사업이다.모집 대상은 전국 초ㆍ중ㆍ고등학생 약 4,600명이며 시행 종목은 올해 농구, 배구, 축구, 플라잉디스크, 플로어볼, 피구, 핸드볼, 족구, 줄넘기 총 9개 종목이다.신청을 희망하는 학교는 사업 운영이 가능한 규모의 실내외 체육시설을 확보하고, 학교안전장치(학교안전공제회 가입 등)를 제공하며 코로나19 확산 예방 조치 및 정부 방역지침을 준수하여 운영하여야 한다.또한 향후 학교스포츠클럽 운영 및 학생심판 양성교육 수료 학생이 교내리그 등에서 학생심판으로 활동할 수 있는 지속적인 계획을 수립하고 있어야 한다.신청 방법은 각 시도교육청을 통해 발송된 공문 또는 대한체육회 홈페이지에 게시된 사업안내문의 종목별 교육 기간, 일수, 시간 등을 참고하여 별첨된 신청서 양식 작성 후 오는 6월 18일까지 해당 회원종목단체에 이메일로 제출하면 된다.교육은 종목별 강사 선발 및 교육을 마친 후 7월에서 11월 중 종목별로 시행될 예정이며 코로나19 확산 상황을 고려하여 교육 개시 일정은 변동될 수 있다. 대한체육회는 이 사업을 통해 학생 주도적 학교스포츠클럽대회 운영 및 활성화, 학생들의 해당 종목에 대한 관심 및 종목 저변 확대, 선수 이외의 다양한 스포츠 관련 진로 모색의 기회 제공 등을 기대하고 있다.최현석 기자최현석 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지 ﻿충남북부지역 4개지구(천안북부, 천안남부, 아산, 동천안세종), 21개교회321 성도들이 모여 우정의 날 행사를 치렀다.  ﻿ 추억의 국민체조를 시작으로,  볼풀 던지기, OX 퀴즈, 지구별 줄다리기, 혼성배구, 남성 족구, 여성 피구, 물풍선 던지기, 단체줄넘기, 굴렁쇠 굴리기, 캔쌓기, 승부차기, 세우기 바꾸기, 윷놀이, 토호, 제기차기, 바벨탑 쌓기, 신발 던지기, 여자 팔씨름, 남자 씨름, 2인삼각 풍선터뜨리기, 계주... ﻿우리 동천안세종지구 참여자는 그렇게 많지 않았다. 족구도 간신히 숫자를 채워...그래도 2등을 하였다.  계주는 인원 구성이 어려워 포기할 수밖에 없었고, 씨름에 참여하고자 족구 인원을 모아서 씨름장에 가서 등록하였다.  호미걸이 밖에 모르는 나는, 예선에서는 졌지만, 결승에서 나보다 좀 큰 덩치를 가진 분을 그 호미걸이로 이겨버렸다. 많은 이들이 얼굴표정으로 놀라 주셨고... 경기가 끝난 후에도 격려해 주셨다.  아뭏튼, 이렇게 하루를 보냈다.  ​휴일도 예외없는 장학진 여주시장후보의 강행군​족구 주말리그 및 풍년기원 통일모내기 현장 방문​ 새정치민주연합  기호2번 장학진 여주시장후보는 6월 1일 오전 북내구장에서 열린 2014년 여주시족구연합회 주말리그 경기장을 찾아 참여한 족구동호인들과 인사를 나누고,  이어 능서면에서 열린 전농 경기도연맹 주최, 2014 도농교류 풍년기원 모내기 대동 한마음행사를 위해 참가한 안산시 감골주민회 1318 청소년회 학생들과 선생님들 및 능서면민들과 인사를 나누었다. 이날 행사는 통일모내기 행사로  이 논에서 수확하는 쌀은 전량 북한으로 전달된다. 또한 장학진 후보는 오후에는 흥천초·중 총동문체육대회장을 찾아 참석자들과 인사를 나누고 총동문회 발전 및 동문회원들의 건강을 기원했으며, 이어 북여주성당을 찾아 신도들과 인사를 나누며 환담했다.​ ​ ​ ​안녕하세요, 일상의 운동메이트로서 생활체육 소식을 전하는 서울시민 스포츠 기자단의 유기자입니다.오늘 유기자가 출동한 곳은 바로 노원구에 있는 '동막골 족구장'입니다. 족구는 생활체육에서 빼놓을 수 없는 운동이지요. 노원구 족구클럽 중에서 18,19년도 노원구족구대회 우승팀인 노원그린피닉스 족구단원분들을 만나봤습니다. 먼저 동막골 족구장을 드론으로 한 번 보시도록 하겠습니다.​  ​동막골 족구장은 서울에서 가장 훌륭한 족구시설로 유명한데요. 인조잔디구장 3면과 흙구장 1면을 갖추고 있는 이곳에서 12개 족구단이 운동을 하고 있습니다. 인조잔디에는 마사토가  있어서 미끄럽지 않아 최상의 족구실력을 발휘할 수 있습니다.​ ​보시다시피 족구장은 족구를 하기에 최적의 환경입니다. 야간 라이트 시설까지 갖추고 있어 야족(야간족구의 줄임말)을 하시는 족구매니아들에게는 최고입니다. 무엇보다 도심에서 멀리 떨어져 있어 마음껏 화이팅 소리를 내며 운동할 수 있는 것 또한 장점이라고 합니다. 그러면 본격적으로 족구장 안에 들어가 서울시민이 생활체육 족구를 어떻게 즐기고 있는지 알아보도록 하겠습니다.​   생활체육대회에서 우승하기는 참으로 쉽지 않습니다. 그럼에도 그린피닉스 족구단은 2018,19년도 노원구족구대회 우승팀으로 당당히 이름을 올렸습니다. 그린피닉스 족구단이 탄생한 것은 2011년경으로, 현재 65명 단원선수들이 족구를 생활체육으로 즐기고 있었습니다. 족구단은 일반부 즉 30대, 40대, 50대와 60대까지의 연령대로 구성되어 있구요. 남성팀, 여성팀 등 다양한 팀이 활동하고 있습니다. ​그린피닉스 족구단의 슬로건은 '가족처럼'인데요.. 이 슬로건처럼 가족같은 따뜻한 분위기에서 족구를 즐기고 있었습니다.  무엇보다 족구는 인상 쓰지 않고 웃으면서  모두가 함께 즐길 수 있어 생활체육으로 좋다고 족구단원 모두 이구동성으로 이야기를 하시네요.​그럼 그린피닉스 족구단에는 어떤 분들이 활동하고 계실까요? 먼저 생활체육을 만들어 나아가기 위해서는 족구단을 이끌어 가는 회장과 감독이 있어야 합니다.​ ​강석태 회장과 김병남 감독은 그린피닉스 족구단을 함께 만들어 오면서 생활체육 족구를 누구나 편하고 즐겁게, 그리고 재미있게 즐길 수 있도록 현장에서 많은 배려와 도움을 주고 계셨습니다. 생활체육 족구가 활성화 되기 위해서는 무엇보다 족구단 리더분들의 생각이 참 중요하다고 느끼게 되었는데요.​족구단 운영 원칙이 무엇인지 여쭤보니 경기장에서는 절대 음주하지 않고 운동만 하는 것이라고 합니다. 그런 원칙을 세우니 참여하는 분들이 운동에 집중을 할 수 있어서 좋았다고 하시네요. ​족구단에는  후원자도 계셨는데요! (주)우진전자저울 대표님이 꾸준히 그린피닉스 족구단을 지원해 주셔서 족구단이 발전하는데 많은 도움이 되었다고 하네요.  족구라는 운동을 통해서 모든 분들이 건강해 질 수 있도록 이렇게 뒤에서 수고하고 애쓰는 분들이 많다는 건 저도 처음 알게 되었습니다. ​​족구단에서 활동하는 부부 분들도 만나뵈었습니다. ​노영준 그리고 박윤혜 부부이십니다. 40대의 노영준 선수는 족구 실력이 거의 국가대표 수준입니다. 노영준 선수가 족구에 꾸준히 참여하니 부인인 박윤혜 선수가 아이들과 함께 족구장에 나오다가 같이 족구를 하게 되었다고 하네요. 박윤혜 선수는 처음에는 공도 무서워했지만, 지금은 상당한 수준의 족구실력을 갖추게 되었다고 합니다. 부창부수라고 할까요? 건강한 부부의 모습이 참 보기가 좋았습니다. 생활체육은 역시 건강을 위해서 하는것인데요, 족구가 생활체육으로써 참 좋다는 것을 다시 한 번 알게 되었네요.​​그린피닉스 족구단에는 20년 이상 족구를 하신 분도 계셨습니다. 이광희 선수인데요, 무려 28년 동안 족구를 하셨다고 하네요. 이 정도면 거의 생활체육 달인 수준이 아닌가 생각해 봅니다. 활기차게 운동하시는 모습 그리고 꾸준하게 운동으로 다져진 건강한 모습을 보면서 생활체육이 건강에 얼마나 중요한지 다시금 마음에 새기게 되었습니다. 그리고 생활체육을 통해서 다져진 인성도 얼마나 좋은지 알 수 있었는데요. 족구단 회장과 그린피닉스 족구단 칭찬을 너무나 잘 해 주셔서 정말 족구단에 회원가입을 하고 싶어질 정도였습니다.​​아팠던 몸이 족구를 통해 건강해진 분도 족구단에서 활동하고 계셨는데요. ​조정옥 선수입니다. 족구를 시작하기 전에는 몸이 많이 안 좋으셨는데, 족구를 한 후  신기할 정도로 아픈 곳이 치료가 되었다고 합니다. 남편 분도 족구를 하러 간다면 두 손 들고 환영한다고 하시네요. 정말 족구에 어떤 매력이 있길래 이런 일이 일어나는 것일까요?​족구는  모든 선수들이 긴장하면서 항상 준비된 자세로 진지하게 경기하는 스포츠이지만, 실수를 해도 서로 격려해 주고 최대한 웃으면서 경기하는 힐링 스포츠이기도 하다고 하는데요. 이런 점이 족구의 효과를 배가키시는 게 아닌가 합니다.​이외에도 족구가 가진 매력은 다양한데요. 무엇보다 비대면을 지향하는 코로나19 시대에 저절로 거리두기를 할 수 있는 운동입니다. 또 다양한 기술을 사용할 수 있는데요. 그럼 경기 시작 인사와 경기 장면을 영상으로 한 번 만나보도록 하겠습니다.​​   ​족구는 다양한 발기술을 사용합니다. 발등부터 발의 안과 바깥 그리고 발 앞과 뒤까지, 발을 가지고 할 수 있는 모든 기술이 가능한 운동입니다. 태권도가 대한민국에서 시작했듯이 족구도 대한민국에서 시작했지요. 공군에서 먼저 족구를 시작한 후 해군과 육군에서도 하게 되었고 지금은 전 국민이 하는 생활체육이 되었다고 하네요.​각 지역마다 족구협회가 있고, 각 지역마다 여러 대회가 있습니다. 2020년은 코로나19로 인해 많은 대회가 취소되어, 족구 실력을 갖춘 분들에게는 아쉬운 해이기도 하네요. 그래도 가을에는 노원구에서 전국족구대회뿐만 아니라 노원구청장배와 서울시장배가 개최된다고 하는데요, 그린피닉스 족구단도 가을대회를 위해서 열심히 현재 준비중이라는 소식입니다.​       서울시민 스포츠 기자단 유기자가 취재하면서 느낀 생활체육 족구의 매력은 무엇보다 웃으면서 모두가 함께 즐길수 있고, 남녀노소가 과격하지 않게 팀을 이루어서 함께 할 수 있는 스포츠라는 점입니다. 또한 집중하고 함께 움직이면서 공을 세 번에 네트 위로 넘기기 위해서 함께 한 마음으로 움직임으로써 협동심과 단결심을 기를 수 있는 것 그리고 같이 어울려서 함께 즐거운 시간을 보내면서 건강을 지킬 수 있는 것도  큰 매력이 아닌가 생각해 보았습니다.​그래서 동막골 족구장처럼 시설이 좋고 야간에도 마음껏 족구를 할 수 있는 장소가 서울에 더 많이 생기면 좋겠다는 생각도 해 보게 되었네요. 동막골 족구장에서 만난 그린피닉스 족구단을 통해서 족구가 생활체육으로 얼마나 좋은지에 대해서 알게 된 것이 큰 수확이었다는  생각이 드네요. 또 매일 지나가면서 족구하는 모습을 보았지만 직접 족구를 취재해 보니까 족구가 생활체육으로 좋다는 것을 더욱 실감하게  되었습니다. 생활체육으로 족구를 하시는 모든 분들 화이팅! 그린피닉스 족구단 화이팅!​​ ​ *서울시민 스포츠 기자단의 취재 내용은 서울시의 공식 견해와 다를 수 있습니다.​#핫둘핫둘서울#내일상의운동메이트 #핫둘핫둘서울기자단 #생활체육족구 #노원구 #노원구그린피닉스족구단 #그린피닉스족구단 #서울시민스포츠기자 #족구 #동막골족구장​ 안녕하세요 순천대학교 홍보대사 순정입니다 !​오늘은 <다목적 체육관 준공식 개최> 소식을 들고 찾아왔는데요~ ​순천대학교는 지난 13일 학생들의 생활체육 및 학습공간 수요 충족과 지역사회 체육시설 제공을 위한“체육관 리모델링 및 교사 시설 증축공사”의 준공식을 개최했다고 합니다.​ 새롭게 리모델링한 체육관동은 지하 1층부터 지상 2층 연면적 3,343㎡규모로 농구, 배구, 족구, 배드민턴 등 생활체육 시설로서의 활용은 물론 실내·외 골프연습장, 클라이밍장 등 전문시설과 장비 시스템을 구축하여 다양한 체육활동의 기회를 제공한다고 하는데요.​또한 방송시설과 무대를 갖춰 지역 주민 행사 등에서 활용성이 높을 것으로 기대됩니다.​​ 증축 교사동은 지하 1층부터 지상 4층, 연면적 2,600㎡규모로 교수연구 및 실험공간, 수업공간은 물론 체력단련 및 요가‧필라테스 등 기본체력증진을 위한 공간을 갖추고 있어 평생교육 등 다양한 학습 프로그램에 활용 계획이라고 합니다.​----​이날 준공식은 코로나19 방역수칙을 준수한 가운데 고영진 총장, 보직교수, 학생 등 참여 인원을 50인 미만으로 최소화하여 체육관 공사 추진경과 보고, 축사, 감사패 시상 순으로 자체 행사로 진행습니다!​ 순천대학교 고영진 총장은“다목적체육관이 운동장, 문화광장 등과 연계하여 학생뿐만 아니라 지역민도 함께 소통할 수 있는 체육 및 문화공간으로 자리매김하길 소망한다.”고 말했습니다.​ #국립순천대학교 #체육관준공식 #다목적체육관#준공식개최 #전남대표국립대학 #홍보대사 #순천대학교홍보대사 [호남매일_2021년 4월 15일자_7_조순익 기자]http://www.homae.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문**14면_일과 사람들_3순천광양축협, 지역사회인재육성 조합원 자녀 장학금 수여    순천광양축협은 코로나19로 인해 어려운 여건 속에서도 자녀 교육에 힘쓰는 조합원의 노고에 힘이 되어 주고 지역 사회 인재 육성을 위해  ‘조합원 자녀 장학금 수여식’을 개최했다고 14일 밝혔다.    이번 행사는 최근  조합 3층 회의실에서 순천시 사회적 거리두기 2단계 방역 수칙을 준수하며 진행됐다. 순천광양축협은 매년 조합원 대학생 자녀들을 대상으로 장학금을 지원하고 있는 가운데, 올해도 엄정한 심사를 거쳐 총 25명의 장학생을 선발해 1인당 100만 원씩 총 2500만 원의 장학금을 전달했다.    이성기 조합장은 “코로나 19로 인해 어려운 여건 속에서도 자녀 교육에 힘쓰고 계신 조합원들의 자녀 학자금 부담을 줄여드리고, 지역 인재 육성을 위해 매해 장학금을 전달하고 있다”면서 “다음 세대인 조합원의 자녀분들이 각종 정부 규제와 사료 값 인상 등 어려운 현실에 처한 축산업에 힘이 돼 줄 수 있는 인재로 성장할 수 있기를 바란다”고 당부했다.    그러면서 “순천광양축협은 앞으로도 많은 환원 사업을 통해 조합원의 동반자 역할에 최선을 다하겠다‘며 ”올해 조합의 숙원사업인 종합청사 관련 사업이 마무리 단계로 접어들고 있다“고 밝혔다.< /순천=조순익 기자>**14면_일과 사람들_4순천대 다목적체육관 준공식 개최    순천대학교는 학생들의 생활체육 및 학습공간 수요 충족과 지역사회 체육시설 제공을 위한 ‘체육관 리모델링 및 교사 시설 증축공사’의 준공식을 지난 13일 오후 개최했다.    순천대 다목적체육관 및 교사동은 노후화된 건축물의 안전 보강 및 환경개선을 통하여 재학생과 지역민에게 쾌적한 생활체육시설을 제공하고, 충분한 교수학습 공간 확보를 위해 116억원의 예산을 확보하여 2018년 12월 착공, 지난 2월 준공됐다.    새롭게 리모델링한 체육관동은 지하 1층부터 지상 2층 연면적 3,343㎡규모로 농구, 배구, 족구, 배드민턴 등 생활체육 시설로서의 활용은 물론 실내·외 골프연습장, 클라이밍장 등 전문시설과 장비 시스템을 구축하여 다양한 체육활동의 기회를 제공한다. 또한 방송시설과 무대를 갖춰 지역 주민 행사 등에서 활용성이 높을 것으로 기대된다.    증축 교사동은 지하 1층부터 지상 4층, 연면적 2,600㎡규모로 교수연구 및 실험공간, 수업공간은 물론 체력단련 및 요가‧필라테스 등 기본체력증진을 위한 공간을 갖추고 있어 평생교육 등 다양한 학습 프로그램에 활용 계획이다.    이날 준공식은 코로나19 방역수칙을 준수한 가운데 순천대 고영진 총장, 보직교수, 학생 등 참여 인원을 50인 미만으로 최소화하여 체육관 공사 추진경과 보고, 축사, 감사패 시상 순으로 자체 행사로 진행됐다.    고영진 순천대 총장은“다목적체육관이 운동장, 문화광장 등과 연계하여 학생뿐만 아니라 지역민도 함께 소통할 수 있는 체육 및 문화공간으로 자리매김하길 소망한다”고 말했다.< /순천=조순익 기자>							제1회 대월면체육회장배 족구대회가 지난 30일 오전 10시 화창한 날씨 속에 대월체육공원 운동장에서 대월면민 등 500여명이 참석한 가운데 열렸다. 대월면 체육회(회장 이인재) 주관으로 진행된 이번 대회는 대월 지역에 있는 기관, 사회단체, 사업체, 체육동호인 등 21개팀이 참여해 그 열기로 가득 찼다. 개회식에는 이현호 도의원, 김하식, 홍헌표 ..... [  더보기  ] [출처 :  경기미디어리포트(MEDIA REPORT) 원문 보기  ]						  ​​[서울강북신문] 도봉구(구청장 이동진)가 지난 5월 11일 서울시 인재개발원 운동장에서 개최된 ‘제18회 서울시 세무부서 체육대회’에서 족구우승, 축구우승과 함께 18년 만에 처음으로 종합우승을 차지했다.​서울시 25개 자치구가 참여하는 ‘서울시 세무부서 체육대회’는 세무부서 직원 및 가족들이 참여해 축구, 족구, 구청별 경기, 권역별 경기 등을 통해 친목도모는 물론, 부서의 단합과 사기진작을 위한 연중 중요한 행사로 꼽힌다.​이동진 도봉구청장은 “도봉구가 시 세입분야 인센티브 평가에서 4년 연속(2015∼2018년 회계년도) 전 분야를 수상한데 이어, 이번 ‘서울시 세무부서 체육대회’ 종합우승은 도봉구 세무부서 직원들의 단합과 팀웍을 보여주는 값진 성과”라고 격려했다.​​​​[사진설명]-제18회 서울시·구 세무부서 체육대회에서 종합우승을 한 직원들과 이동진 구청장이 기념사진을 찍고 있다.​ 웹서핑을 하다가 드라마 조선구마사가 폐지된 과정을 분석한 글이 있어 블로그에 가져왔습니다. 지난 일이지만 간혹 떠올라 찾아보게 되는 것 같습니다. 다른 이유도 아니고 동북공정과 반중이라는 이유로 폐지되어 깊이 각인된 작품입니다.이번 게시물을 작성한 블로그에 2편과 3편으로 적힌 제목의 게시물은 있었지만 1편은 없었습니다. 2편은 '누가 중심이 되어 폐지 운동을 벌였나'가 주된 내용입니다. 3편은 '조선구마사 폐지 운동이 집행된 이유'를 추적하는 것이 주된 내용입니다.3편: https://blog.naver.com/dbswlgus2367/222421252846[스크랩]조선구마사 폐지 과정 복기 3 - 왜 폐지됐나? 불명확한 명분의 반대 운동웹서핑을 하다가 드라마 조선구마사가 폐지된 과정을 분석한 글이 있어 블로그에 가져왔습니다. 아무리 한...blog.naver.com출처: https://nonfictionsekai.wordpress.com/2021/04/12/%EC%A1%B0%EC%84%A0%EA%B5%AC%EB%A7%88%EC%82%AC-%ED%8F%90%EC%A7%80-%EB%B3%B5%EA%B8%B0-2/조선구마사 폐지 과정 복기 2지난주 드라마를 녹화한 지인의 도움으로 조선구마사 1,2회를 보았다. 드라마를 보니, 이번 반대 운동이 더욱 이해되지 않았다. 잠을 몇시간 줄이...nonfictionsekai.wordpress.com지난주 드라마를 녹화한 지인의 도움으로 조선구마사 1,2회를 보았다. 드라마를 보니, 이번 반대 운동이 더욱 이해되지 않았다. 잠을 몇시간 줄이더라도 굳이 폐지 과정을 복기.1. 팩트체크 대상과정 복기에 가장 중요한 것은 우선 사실관계 파악이었다. 기본적으로 ‘누가’, ‘왜’ 반대했는지가 내 관점에서는 빠져있었다. 지금 이 드라마를 볼 수 없기 때문에 이 점은 더욱 중요해진다. 6하의 기본 중에 who와 ,why가 다 비어있는데 논쟁부터 하고 있는 상황.그러므로 일단 필요한 것은 사실관계 파악이라 생각했다. ‘누가’ <조선구마사>에 반대했는가. ‘왜’ 반대했는가. 이번 경우는 드라마 폐지 국민청원이라는 명백하고 명확한 반대행위가 존재한다. 따라서 분석은 ‘폐지 청원 행위’를 둘러싼 일련의 흐름에 집중했다.언론 취재가 어렵고 고상한 것이 아니다. 이론적으로 드라마 폐지 청원에 참여한 23만명에게 일일이 질의하고 답을 받아 정리하거나, 그들의 명단을 파악하면 될터인데, 그것이 불가능하니 우회로로 취재. 기자가 아니므로 해당 사이트에 질의서를 보내거나, 네트웤 기술자들과 협업 등 ‘전문적인 취재’가 불가능한 것이 허들이었다. ‘질문해도 되는 사람’이라는 자격. 어마어마한 자산이고 가치다.2. who결론에 해당하는 분석부터 : 제보대로 조선구마사 폐지 청원은 ‘반새누리 지지성향이(었던) 여초 사이트’가 최초에 주도한 것으로 보인다.우선 게시글 검색대상은 ‘상위 10개 커뮤니티’. 커뮤니티 ‘랭킹’이라는 것조차 자의적이라 신뢰도있는 커뮤니티 랭킹을 찾기 어려웠다. 시밀러웹도 마찬가지다. 오늘의베스트 발표 자료를 근거로 했다. https://todaybeststory.com/ranking_monthly.html집중 검색기간은 1회 방영일인 3.22부터 SBS가 폐지를 발표한 3.26일까지로 했다. 온라인의 의견이 물리력으로 변하는 과정을 살피는 것이 우선 이 작업의 목표이므로. 더 많은 대상을(가령 커뮤니티 30위까지), 더욱 정치하게(가령 텍스트마이닝 이용해서)분석하면 좋겠지만, 그러기에 내게는 시간과 돈이 없다. (4.11 주말 밤에 했다)일단 검색결과는 다음과 같다.순위커뮤니티검색대상(3.22~26까지만)키워드글갯수키워드 글갯수(대략)비고1디시인사이드조선구마사 갤조선구마사250조선구마사+청원802에펨코리아유머/움짤/이슈 게시판조선구마사460조선구마사+청원203일베정치시사조선구마사14조선구마사+청원34네이트판톡톡조선구마사90조선구마사+청원115루리웹유머게시판조선구마사720조선구마사+청원126더쿠구글링 ‘조선구마사+theqoo’조선구마사28조선구마사+청원2비회원 검색안됨. 신규가입 불가7뽐뿌자유게시판조선구마사300조선구마사+청원178클리앙구글링 ‘조선구마사+클리앙’조선구마사30조선구마사+청원22검색안됨9인벤게시판 통합검색조선구마사240조선구마사+청원1210웃긴대학전체게시판조선구마사40조선구마사+청원4요즘 커뮤니티를 열심히 들여다보지 않아서, 이들 커뮤니티의 최근 5년간 성향을 잘 모르겠다. 다만, 지난 10년간 내 이미지속에서 이들 커뮤니티 다수는 12년 17년 대선을 전후로 반새누리당 성향 혹은 특정 정당 지지성향이 없는 커뮤니티라는 것.주목할 것은, 일베 글이 거의 없었다는 점. 일베 자체가 과거에 비해 이용자수가 크게 줄어든 것이 이유일까 싶기기도. 더쿠를 분석해야한다는 제보?를 여러번 받았는데, 불행히도 더쿠는 회원이 아니면 검색을 할 수 없었고, 심지어 신규회원 가입이 불가했다. 구글 서치엔진의 힘을 빌어보았는데 다행히 몇개 나왔다. 더쿠는 폐쇄형이라는데 구글 엔진의 크롤링을 막지 못(않)았다.이 표만 봐서는 ‘누가 어떻게 폐지 청원을 주도했나’가 잘 그려지지 않는다.그래서 이번에는 드라마 방영 이후 23일 오후 더쿠의 드라마 폐지 국민청원글이 게재된 이후, 각 커뮤니티에서 폐지 국민청원글이 구체적으로 언제 어떻게 게재되어 확산되었는지를 확인해보았다. 다시말하지만 관심사는 ‘온라인의 의견이 => 물리력으로 변하는 순간’이다. 이건 놀랍고, 무섭고, 한편 흥미로운 순간이다.커뮤니티제목날짜시간조회수더쿠국민청원]역사왜곡 동북공정 드라마 < 조선구마사 >의 즉각 방영중지를 요청합니다.2021-03-2318:582,504디시인사이드[일반] 조선구마사 폐지청원 2021-03-2320:46:25391네이트판재업] 조선구마사 역사왜곡+동북공정 심각성2021-03-2323:27 280,108클리앙조선구마사 방영금지 청원입니다2021-03-2323:40:485,086뽐뿌조선구마사 방영중지 요청 청원 올라왔네요 2021-03-2415:041813루리웹유머] 조선구마사 폐지 국민청원 올렸다2021-03-2417:08:4215014인벤조선구마사’ 관련 청원들2021-03-2417:572,332원문링크는 다음과 같다.커뮤니티링크더쿠https://theqoo.net/square/1900998172디시인사이드https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=misstrot2&no=298969네이트판https://pann.nate.com/talk/358643324클리앙https://www.clien.net/service/board/park/15993723뽐뿌http://www.ppomppu.co.kr/zboard/view.php?id=freeboard&page=2&divpage=1378&search_type=sub_memo&keyword=%C1%B6%BC%B1%B1%B8%B8%B6%BB%E7+%C3%BB%BF%F8&no=7379054루리웹https://bbs.ruliweb.com/community/board/300143/read/51436370?search_type=subject_content&search_key=%EC%A1%B0%EC%84%A0%EA%B5%AC%EB%A7%88%EC%82%AC+%EC%B2%AD%EC%9B%90&cate=497인벤http://www.inven.co.kr/board/webzine/2097/1605378눈에 띄는 팩트.1) 최초이자 대표적인 행동촉발은 더쿠. 국민청원글의 원문과 비교해보니 이 글은 더쿠 회원이 쓴것이 역시 맞아보인다.2) 최초의 청원글에 ‘SBS 재심사 불허 청원이 이 드라마 폐지와 묶여있었던 것’으로 추정된다’. 24일의 인벤 청원은 아직도 이 두개의 청원이 묶여있다. 두개의 청원을 묶은 것으로 추정되는 더쿠 원글은 현재 삭제된 것으로 보인다. 더쿠의 표현대로 ‘일베방송국’ SBS가 타깃의 일부였던 것으로 추정된다.3)네이트판의 28만 조회수가 눈에 띈다. 현재 청와대 국민청원글 청원숫자는 약 23만명. 이쯤되면 좌표찍기의 물리력 방정식이 몹시 궁금해진다. 언제 조회수가 물리력(항의 전화, 메일, 가입과 클릭)이 되는가. 네이트판의 28만+더쿠 2천몇백+클리앙5천+루리웹 1만5천+기타 수천~수만? =>국민청원 23만?4)더쿠 청원글 조회수가 너무 적은 것은 이상해보인다. 더쿠가 조회수 산정 알고리즘을 어떻게 했는지는 모르겠다. 구글 엔진이 크롤링한 더쿠의 글이 ‘현재의 조회수’를 보여주지 않을 가능성이 있는건가. 여러 계정을 다 털어서 조회수를 높였다는 글도 더쿠에서 보인다. (화면 다 캡처했다.)4)일베 등 몇개의 사이트에서는 청원폐지 응원글은 있었으나 청원글 폐지 링크를 찾기 어려웠다. 조선구마사 폐지 운동의 기저에 넷 보수 움직임은 잘 포착되지 않았다.5)더쿠가 최초 촉발자,라는 사실에서 일단 ‘대단히 인상적인 반대운동 물리력’이 약간 이해되었다. 애초에 시작이 아이돌 덕후(더쿠), 팬클럽 사이트다. 팬덤의 행동력을 가진 커뮤니티,라고 나는 추정하고 있다.3. why. 왜 그리 반대하고 분노했을까여기서부터는 사실과 나의 주관적 분석이 뒤섞이는 영역이다. 게다가 드라마 원본을 볼수조차 없다. 논쟁하기 좋지 않은 상황이다. 그럼에도 ‘의견의 흐름’은 파악할 수 있다. 일단 이번 커뮤니티 리서치에서 발견한 인상적인 글 세개.**에펨코리아여초 더쿠가 드라마를 바꾸고 문화를 선동하고 있음. 경각심을 가져야 됩니다. 2021.03.27 22:09펨코오브레전드   조회 수 3769여초, 더쿠의 문화 선동은 매우 심각한 문제인데 남초에서 경각심을 가지지를 않음.조선구마사는 태종,세종을 왜곡하는 등 까여야 하지만, 철인왕후는 중국에서 혐중이라 욕 먹는 등조선구마사랑 결이 다른데 여초와 더쿠에서 테러, 이젠 설강화까지 문제삼고 테러. 다음 타켓은 어디일까??이러다 모든 대중문화가 여초들과 좌측의 입맛에 맞게 장악당한다.**디시인사이드일반] 좌파들 혐중감정 폭발했는데ㅋㅋㅇㅇ(175.223) 2021.03.25 01:23:48저거 그냥 놔두면 제 2, 3의 조선족구마사 또 나올꺼라고 이번에 아주 박살내야 된다고 단단히 벼르고 있던데심지어 토착짱깨 SBS 폐쇄시켜야 한다는 여론도 많고 방통위 민원, 청와대 청원 또한 진행 중누구는 사실 기반 북한 건국 드라마 어쩌고 개쌉소리 소식 듣고 빨갱이 소리까지 하던데지지층이 저렇게 혐중감정을 표출하는데 중국몽을 꾸는 남자와 더불어중공당은 어떤 생각을 할지 궁금하네**더쿠의 어느 댓글507. 무명의 더쿠 2021-03-24 21:21:2120년 군부 독재자 딸내미도 대통령 코스프레하던거 탄핵시켰는데그깟 일베방송국? 범죄 온상제작사? 일본대기업?개념 없으면 눈치라도 있어야지 한번 끝까지 가보는거야이 세 개 글의 정서와 논리의 간극을 보면서 머리가 아파오기 시작했다…조선구마사 반대집단의 이유(why)는 대체…네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대덕구 중리동 근린공원에서 즐기는다양한 운동과 산책​ 오늘은 대전 대덕구에 위치한 중리동 근린공원에 방문을 하여서 요즘 날씨가 풀린 요즘같이 강아지 산책할 겸, 중리동에서 유명하고 사람들이 많이 북적인다는 중리동 근린공원에 방문하였습니다.​  평일에 방문을 했지만, 나이가 많으신 분들이 한쪽에서는 윷놀이를 많이 즐기시고 있었고 다른 한편에서는 족구를 즐기시는 모습들을 볼 수 있습니다.​ 그 옆에서 휴식을 취하시는 분들 관중을 하시는 분들, 심판을 보시는 분들을 통해 중리동 근린공원만의 여유로움을 한껏 즐길 수 있습니다. 족구 동호회 윷놀이 동호회 도 있어서 나중에 기회 되면 한번같이 참여하고 싶습니다.​ 어른분들이 재미있는 족구와 윷놀이를 즐기시는 모습을 뒤로하고 반려견과 함께 산책로를 같이 등반하는 모습들이 이 좋은 날씨에 좋을 것 같습니다. 저도 같이 반려견과 함께 산책로를 걷다 보면서 느꼈는데, 추웠던 겨울이 많이 선선해져 조금 더 산책하기 좋아졌습니다.​  지켜줘요 펫 티켓. 반려동물도 같은 가족으로 생각한다 라고 한다면, 목줄과 인식표를 착용해 주는 것은 물론이고, 맹견 외출 시에는 입마를 필수로 하는 것이 중요합니다. 배변처리도 당연히 필수 인건 당연한 것이죠? 배변처리도 당연히 필수인건 당연한것이죠?​ 본 지역은 도시 지역으로 도박을 할 수 있는 곳이 아니니대덕구민 여러분들은 꼭 주의하셨으면 좋겠습니다. 가끔 공원 같은 곳을 가다 보면 사람들이 게임을 하다가 점점 도박으로 판이 커지는 경우들을 볼 수 있는데, 그러는 경우도 도박으로 간주하니 조심하셨으면 좋겠습니다.​ 중리동 근린공원을 반기는 큰 소나무가 있습니다. 장성함을 나타내는 소나무를 볼 수 있습니다.​ 산책을 하다가 위를 올라가다 보면 강아지를 풀어놓을 수 있는 넓은 잔디밭이 있습니다. 마음 같아서는 풀어놓고 싶지만 사람들이 많기에 에티켓은 지켜야 되겠죠?​ 잔디밭 바로 옆을 보면 게이트볼 장이 있습니다. 예전에 방문을 했을 때에는 게이트볼을 하시는 어르신들의 모습을 많이 볼 수 있었지만, 날씨가 오락가락하는 날씨여서 그런지 오늘은 사람이 없었습니다.​ 바로 옆에는 아이들도 놀 수 있는 놀이터도 있는 중리동 근린공원입니다.​ 마을 회관도 있어 다양한 주민들도 함께 일하면서 다양한 민원도 처리할 수 있는 시스템도 마련되어 있습니다.​  근린공원이 생각보다 넓어서 산책을 하면서, 운동을 하면서 앉아서 쉴 수 있습니다. 요즘 코로나19로 힘들고, 직장 구하기도 힘든 요즘 운동을 통해서 삶의 낙을 즐기는 것도 좋지만, 이렇게 정자에 앉아서 여유를 즐기는 것도 어떨까 싶습니다.​ 공원에는 국민 건강 체육 시설인 이 운동기구도 당연히 빼놓을 수 없죠. 대덕구에서도 이 기구들로 인하여서 국민 건강을 많이 생각할 수 있는 운동기구로 개인의 근력을 향상시킬 수 있습니다.​ 공원하면 당연히 약수터가 빠질 수 없죠. 약수터에서 어렸을 때에는 이 근린공원에서 지하수로 물을 떠가면서 물을 받아서 집에서 먹곤 했었지만, 지금은 코로나도 있고, 수질검사에서 통과하지 않아 음용중지가 되는 아쉬움이 있습니다.​ 그리고 또한 다양한 훌라후푸도 무료 대여가 가능하니요즘 코로나19로 인해 많이 어려움이 있고, 또한 집에만 있다 보니까 건강도 많이 안 좋아졌는데 이런 기구들, 산책 등을 통하여서 건강해질 수 있는 대덕구민이 되었으면 좋겠습니다.​ 중리근린공원대전광역시 대덕구 중리동로41번길 28   ​ 소방청은 소방공무원의 체력 증진을 위한 비대면 체육대회인 ‘2020 히어로 레이스(2020 the Hero’s Race)’를10월 1일부터 11월 30일까지 개최한다고 밝혔습니다.​전국 소방공무원 체육대회는 소방공무원의 기초 체력을 증진시키고 직업성 질환과 부상을 예방하기 위한 행사로작년 4월 대구에서 처음으로 개최돼 2천여명의 소방공무원들이 시·도 대항으로 야구, 족구 등 6개 종목의 경기에 참가했습니다.그러나 올해는 코로나19 확산을 방지하기 위해 위치기반 어플리케이션(트랭글*)으로참가자의 종목별 누적거리, 경험치 등을 평가하여 시상하는 비대면 방식의 체력증진 대회를 개최합니다.* 트랭글(tranGGle)은 위대한 도전에 대한 발자취와 지리적 기록(Track and Geo-recording for Great Challenge)의 합성어임​이번 대회는 소방청과 하이트진로(주)가 공동으로 실시하며 전국 6만여명의 소방공무원과 하이트진로 임직원 모두가 참여 가능합니다.경쟁종목은 걷기, 뛰기, 사이클, 등산 등 8개 종목이고, 비 경쟁종목은 체질량지수(BMI) 향상도와 일일걷기 1만보 성실도 평가가 있습니다. 위 10종목 모두 위성 위치 확인 시스템(GPS)을 기반한 어플리케이션을 이용하여 운동량 등을 측정합니다. 올해 11월에 두 달간의 기록을 합산하여 경쟁종목은 소방청장상 등을 시상하고, 비 경쟁종목은 목표 달성한 경우 추첨하여 경품을 제공할 예정입니다.​소방청 관계자는 국민들이 일상 속에서 기초체력을 증진시켜 부상이나 안전사고 발생률을 줄일 수 있도록내년부터 참가 종목과 참여 대상을 확대하여 국민 모두가 참여하는 대회를 개최할 계획이라고 밝혔습니다.기존의 어플리케이션에 소방청에서 체력 측정서비스를 추가한 프로그램은 9월 25일부터 시범 운영될 예정입니다.​ 대회 공고문​ 대회 배너​ 어플리케이션(트랭글) 시작화면​ 2019년 제1회 전국 소방공무원 체육대회 개막식​  ​   ▲ 심재철 의원이 지난 12일 안양종합운동장에서 열린 ‘2019 시민 한마음 체육대회’에 참석했다. 2019.10.12   ▲ 심재철 의원이 지난 12일 안양종합운동장에서 열린 ‘2019 시민 한마음 체육대회’의 행사참석자들과 인사하고 있다. 2019.10.12 ​​심재철 의원은 지난 12일 안양종합운동장에서 열린 ‘2019 시민 한마음 체육대회’에 참석했다. 안양시가 주최하고 안양시체육회가 주관하는 이번 체육대회는 31개 동 선수와 주민 1만여 명이 참여해 육상, 족구, 축구, 협동줄넘기, 한궁, 바구니골넣기 등 7개 종목에서 경합을 벌였다. 또 대회에 앞서 국군 장병 태권도시범단의 공연과 취타대 연주 및 에어로빅 공연 등도 함께 펼쳐졌다. 특히 이번 체육대회는 운동장 가변석 이용을 통해 선수들의 활약상을 좀 더 가까이에서 지켜볼 수 있어 관전에 재미를 더했다. 심 의원은 모두발언에서 ‘그간 쌓아왔던 기량을 마음껏 펼칠 수 있기를 기대한다“고 선수들을 격려했다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북경중가학교는 6월 9일 오후에 중국문화절 행사를 각 학년별로 진행 되었습니다. ​이번 행사는 6월 14일 단오절을 앞두고, 다양한 항목으로 나누어서 진행되었습니다. 학생들이 참여 할 수 있는 항목은 모두 9개이며, 이 중 최소 4개 항목을 실천하여 도장을 받아 어문 선생님께 제출해야 합니다.​문화 행사 항목은 퀴즈, 족구, 콩주, 용놀이, 사자놀이, 항아리 맞추기 등이 있으며, 4개 이상 실천 한 학생들은 추첨을 통하여 상장을 받을 수 있습니다.  ​ ​​   ​귀여운 정민이체​   ​갈비뼈 부상으로 제주도는 올 취소,,,​   ​오빠꺼 득템해쪄​   ​오빠꺼 풀장착해쪄​   ​읭운명을 다하셨세여...​   ​애미얔ㅋㅋㅋㅋㅋ으헤에헹해에헹이제야 밖엘 나오면 어짜니 행행렐렐렐​   ​겁나신남단지 오빠 하원마중일 뿐인데​   ​아쉬워해서도나쓰 냠냠+놀이터​   ​오빠들 물놀이하는데끼고 싶어서옷도 못벗음​   ​제이가 아무리 방해해도오빠들은 아랑곳하지 않아​   ​제이 버블머신 도착​   ​오빠 나 쫌 해볼게​  ​아주 방정맞은 음악소리와 함께​   ​애비가 발로 찍어서ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨키스인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ망할놈ㅋㅋㅋㅋ​   ​플레이매트 와쪄오빠 없을때 내가 먼저 ​   ​일케 누워있다 잠듬​  ​치카포카​   ​또 오빠 하원시간ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​플레이매트 산 기념모래놀이!!!​   ​오빠는 엄청 신남1년동안 못해서​   ​화장실 앞으로 끌어다 놓고​   ​2차전​   ​칭구들 놀러왔음​   ​다음날은플레이콘​   ​정민이 유치원에 있을때 밑그림 그려놓고​   ​제이는.먹느라 바쁨...​   ​오빠야는 열띠미 붙이는중​  ​제이는 계속 플레이콘을 주서먹길래국수 놀이 하라고 삶아줬더니​배..배..고팟니?​   ​둘이.아주 기냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​붙었다구 울고불고​   ​오빠야 티비보다가플레이콘 붙이다가​   ​너무 예쁘게 하는 중​   ​물에 섞어 녹이고 싶대서​  ​제이도 곧잘 함오빠따라 잘함​   ​아주 개판을 만듬​   ​궁댕이 조선반만함​   ​둘다 씻겼는데다시 시작됨​   ​맥주라며...ㅋㅋㅋ...ㅋㅋ..한잔하자규​   ​2차로 씻기고밥타임​   ​갈비천왕 안시켜준다고 울며 먹는 눈물젖은.밥​  ​밥 다 먹고 놀이터가서 배 꺼트리고 갈비천왕​   ​영화데이트날​  ​귀여워ㅜㅜ​   ​허우ㅜㅜ​   ​그냥 세젤귀​   ​동네친구들이랑 알라딘​   ​게임도 한판​   ​오빠가 괴롭혀도 1도 신경 안씀​   ​퓡크팬더 너무 귀여워​   ​캠핑식 바베큐장 도착.​   ​좋은사람들​   ​캠프파이어도 하고​   ​존맛탱​   ​예..예쁘다..ㅎㅎ​   ​커피숍까지 마무으리​   ​해장은 짜파게티지?​   ​고기를 며칠째..​   ​노상은 역시 편의점​   ​마라볶음면 존맛탱​   ​막 크는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 막 크는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​밥으르징그럽게 안먹어서국수 냠냠​  ​은 무슨그냥 다 뒤집어 엎고 ​       ​유치원에서 우리동네미술관이라는 프로젝트를 하는데 벽화마을이 찰떡.​   ​알록달록​   ​이쁜아가들​   ​귀여워ㅜㅜ​   ​오빠가 뽀뽀하고괴롭혀도 1도 신경안씀​   ​아빠 빤니와​   ​ㅋㅋㅋㅋ​   ​문구점에서 딱지 한박스​   ​자랑샷​   ​인생 첫 쌈​  ​야무진 손​   ​친정에서딱지놀이ㅋㅋㅋ​   ​아침저녁으로 공부중​  ​엄마가 젤 좋지?​   ​저..정민이 영유아검진 ​   ​제이 영유아검진​   ​이모가 사줘떠​  ​나 잘타?​   ​12개월..맞..지..?​   ​떡실신​   ​오빠는 다시 유치원 ㄱㄱ​   ​아빠참여수업​   ​아빠가 만들어준 샌드위치 냠냠​   ​아..아빠 눈이 글케 컸니?​  ​저녁먹으러​​1843일. 388일.​정민이 60개월 영유아검진을 했어요.키도 몸무게도 굉장히 상위권이라.잘 크고 있대요 ㅎㅎㅎ​몸무게가 너무 많이 나가서 걱정이 좀 되는데..​사실 놀이터를 가면다들 말랐더라구요.​정민이가 크기도 크지만 통통해서또래 친구들이랑 같이 있으면 떡대가 2배 차이예요.​잘먹고 잘자고 건강하니까 잘 크고 그런거 같긴한데.​​뭐소아당뇨나 소아비만 이런거때매ㅋㅋㅋㅋㅋ​​요즘은 하두 뉴스나 인터넷기사로 개 헛소리들 많이 짓꺼려서.. 걱정이 되긴되요;;​앞으로 운동도 하고 그럴거니까기초대사량이 높아지겠쥬.​ㅎㅎ​​이러다 갑자기 날씬해질수도 있다는거 ㅋㅋ​​제이가 12개월인데욤아니 뭐킥보드 탄다고 난리난리 쳐서동생이 모토킥보드를 사줬어요​​첫 탑승인데도겁나 잘탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발 착착착착 하면서아주 ㅋㅋㅋ 기똥참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아빠 참여수업을.처음으로 해봫어요전 물론 안갔지만​사진보고 이야기만 들어도너무 새롭고 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​아빠랑 즐거운 시간이 되었을것 같더라구요.​저도 빤니 엄마참여수업 하고싶어요.​​아빠랑 친해지고 잇어서 기쁜.6살인데.점점 사춘기도 빨라지는데지금이라도 친해야죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​낼부턴 또 여행가요!7일날 정민이 유치원이 쉬어서 ㅎㅎㅎ​그..근데.폭풍우가 몰아칠거라구..ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 이 히부랄 날씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​​​ 안녕하세요 여러분~ 가을이 훌쩍 지나고 날씨가 무척 쌀쌀해졌는데요!  그 가운데 부산에서 불어오는 뜨거운 열기가 느껴지지 않으셨나요?​바로 11월 5일 부산 백운포 체육공원에서 ’2019 부산혁신도시 한마음체육대회’가 개최되었답니다! HUG도 참여한 만큼 저희 HUG프렌즈 ‘HUG U’조가 직접 취재에 나섰는데요~열정으로 가득한 체육대회 현장으로 함께 떠나볼까요?!   그럼 ‘2019 부산혁신도시 한마음체육대회’부터 소개해드리겠습니다. 부산혁신도시 한마음체육대회는 2009년부터 시작해 올해로 11번째 개최되는 부산 이전 공공기관들의 친선 체육대회인데요! 축구∙족구∙릴레이 등의 종목에 각 기관 직원들이 참가해 상호간의 친목을 도모하고 부산시∙이전기관∙유관기관 간 상생발전 할 수 있는 기틀을 다짐으로써 부산혁신 도시 발전에 기여​하기 위해 매년 열리고 있답니다. 올해는 HUG, 한국자산관리공사, 부산상공회의소, 한국예탁결제원, 한국남부발전, 한국해양과학기술원 등 부산의 여러 공공기관이 함께 했습니다.​   ​   ​대회의 시작을 알리는 개회식이 진행되고 ​   ​안전을 위한 준비운동까지!  경기를 위한 만반의 준비를 했답니다. 본격적으로 각 경기장에서 종목별로 경기가 시작되어 HUG U조도 발빠르게 움직였습니다!​   치열했던 축구현장부터 가볼까요?​​   ​축구는 8개의 기관이 참여하여 우승을 가렸는데요. HUG는 예선 1경기에서 한국남부발전을 만났습니다.작년에는 HUG가 예선에서 남부발전에 패하면서 대회를 마무리하였기에 경기결과가 더욱 궁금해졌습니다. 치열한 접전끝에 HUG는 2:1로 승리를 거두었습니다.​     ​축구 하면 전술! HUG의 작전 Time~​   ​예선 2경기는 부산상공회의소를 이기고 올라온 국립수산물품질관리원이었는데요.HUG의 수문장 김재호 골키퍼의 슈퍼세이브로 1:0으로 이기면서 손에 땀을 쥐게하는 명승부를 보여주었습니다.    ​대망의 결승전은 한국자산관리공사와 맞붙게 되었습니다.​   ​HUG의 선수들은 마지막까지 최선을 다하였지만, 1:0으로 석패하면서 축구경기를 마무리 지었습니다. ‘졌지만 잘싸웠다’​덧붙여, 축구경기가 끝날 때마다 선수들이 상대팀의 부스에 찾아가 인사하는 모습도 무척 멋졌답니다. ​    ​여성분들도 빠질 수 없겠죠?! 치열했던 승부차기도 있었답니다!모두 열심히! 넘치는 열정으로 더 재밌었던 승부차기였습니다.    ​운동회라면 또 빠질 수 없는 OX퀴즈!​Q. 살모사끼리 물면 죽는다?!  정답은 무엇일까요?​바로 'X'랍니다! :D​실제 많은 탈락자들이 나왔던 문제인데 다들 맞추셨나요?!​   ​다음은 족구​ 경기입니다. 족구는 축구와 마찬가지로 8개의 기관이 경쟁했는데요!저희 HUG는 정말 아깝게 8강에서 탈락했지만 최선을 다한 선수분들의 열정을 충분히 느낄 수 있었습니다!​    ​또한 한 명 한 명의 역할이 중요한 협력 공 튀기기, 2인 3각 달리기, 단체 줄넘기 경기도 진행되었습니다.    ​피구는 기관과 무관하게 인원 수를 기준으로 나누어 진행됐는데요!소속에 상관없이 서로 협동하며 경기에 참가하시는 직원분들의 모습이 무척 보기 좋았답니다.​   ​체육대회의 꽃! 릴레이 경기​가 마지막에 펼쳐졌는데요.​특히 남∙여 따로 경기를 하지 않고 함께 진행되어 더욱 흥미진진했습니다.사진만 봐도 열띤 응원소리와 함께 치열했던 릴레이 현장이 느껴지는 것 같습니다!​     체육대회에 체육만 하라는 법 있나요?!  부산혁신도시 한마음체육대회에서는 아로마 디퓨저, 캘리그라피, 손금, 타로 카드, 천연 수제비누 만들기 등 다양한 부스들을 무료로 체험할 수 있었습니다.​     ​에어팟 등이 걸려있는 경품추첨 및 종목별 시상이 진행된 폐회식을 끝으로 2019년 부산혁신도시 한마음체육대회도 막을 내렸습니다!​   ​사진으로만 봐서 아쉽다구요?!저희 HUG U조는 더욱 생생한 현장을 여러분들에게 전달하기 위해 종목별 경기영상과 HUG직원 분들의 인터뷰까지! 영상으로 담아보았습니다.함께 보실까요~?​   지금까지 2019년 부산혁신도시 한마음체육대회 현장을 보셨는데요!각 기관 구분없이 게임을 진행하는 등 부산혁신도시 한마음체육대회는 부산 이전공공기관들이 하나되어 협력하는 기회의 장이었습니다. 앞으로도 부산혁신도시 한마음체육대회가 잘 개최되어  부산혁신 도시발전에 큰 기여가 되었으면 좋겠습니다.​​   ​​   ​ 학생들의 심신 단련과 활기찬 학교 분위기 조성을 위해 전북교육청이 올해 학교스포츠 클럽을 적극 육성, 학생참여를 확대해 나가기로 했다. ‘학교스포츠 클럽’은 스포츠 활동에 취미를 가진 동일 학교의 학생(해당 종목 중앙경기단체 등록 선수제외)들로 구성, 교육청에 등록을 통해 자율적으로 운영하는 학내 스포츠클럽을 말한다. 도교육청은 방과후 수업 형태로 운영하고 있는 ‘학교스포츠 클럽’이 학생 참여율이 높은데다 학생들의 건전한 체육 활동에 실질적 도움을 주고 있다고 판단, 이를 적극 육성키로 했다. 현재 30% 안팎인 학생 참여율을 매년 5% 포인트씩 늘려 2015년에는 전체 학생의 절반 이상이 스포츠클럽 활동에 나설 수 있도록 한다는 목표를 세우고 있다. 이를 위해 도교육청은 2억5700여만원이 투입됐던 사업 예산을 올해는 145%(3억7400만원) 증액, 6억3000여만원을 지원하기로 했다. 학생 참여율 역시 올해는 35%, 2012년 40%, 2013년 45%, 2014년 50%, 2015년 55%로 잡고, 관련 예산 역시 2012년에는 6억8000만원, 2013년 7억3000만원, 2014년 7억8000만원, 2015년 8억3000만원 등 해마다 그 액수를 증액해 나가기로 했다. 이 같은 도교육청의 의지와 예산지원에 따라 올해는 참여 학생들이 기존 2만5000명에서 3배 가까이 늘어난 6만3000여명에 달할 것으로 기대를 모으고 있다. 도교육청은 학생 참여율을 높이기 위해 학교별, 지역별 리그전 추진은 물론 지역교육청, 지방자치단체 등과도 협력, 각종 대회를 개최해 나가기로 했다. 뿐만 아니라 교육감배 학교스포츠클럽대회 참가학교와 활동 우수학교에는 인센티브를 부여하는 등 클럽 활성화를 위한 다양한 지원을 아끼지 않기로 했다. 아울러 재미있고 신체 활동량이 많은 종목 중심으로 대회를 확대하고 현재 운영하고 있는 축구, 농구, 배드민턴, 풋살, 족구, 넷볼, 국민건강체조 외에도 여학생들의 적극적 참여를 유도하기 위해 다양하고 재미있는 종목들을 점차 확대해 나가기로 했다. 도교육청 관계자는 “학생들의 지나친 학습부담, 체육시간 감소, 컴퓨터시간 증가, 서양식 식습관 등으로 체력저하와 비만현상이 날로 심화되고 있다”며 “학교스포츠클럽은 학생들의 건강체력 증진과 공동체 의식 함양은 물론, 사제동행 스포츠 활동을 통해 밝고 건강한 학교풍토를 조성하는 데 크게 기여할 것”이라고 말했다.                                                                                                                                      [사진출처: EBS고양이를부탁해]​***면접에서 긍정적인 인상을 주는 답변(회사가 원하는 인재는?)***​비전, 지원동기, 하고싶은.. 등등 과 관련된 항목에 본인의 개성과 능력, 장점 등등의 어필도 중요하지만 ​이왕이면 "팀을 위해 ", "동료를 위해" 등등 과 같은 말을 잘 변형해서 활용하기를 바람~ ​즉, 공동체의 구성원으로서 블라블라.... 역할을 잘하겠다는점을 어필하는 것이 좋음 ​개인의 창의성과 능력을 존중한다고 기업들이 블라블라하는거에 넘어가지말자....회사가 원하는 인재란.... ​능력은 기본이며 조직이 정해놓은 문화에 저항(?)없이 잘 순응해서 기존의 체계를 잘 따라오는 사람이다​모난 돌이 정 맞는다는 속담이 괜히나온게아님~ ​스펙이 아무리 좋아도 구성원들과의 화합에 문제를 일으킬 요소가 보이면 취업은 안드로메다에서나 찾아야한다​아이러니하게도 똑똑하지만 근무시간 만큼은 본인의 주관과 소신은 잠시봉인하고  시키는거 잘하고 말 잘들을것 같은 사람을 원한다​상사들이 원하는건 문제없이 조용하게 업무가 제대로 굴러가는 것이며, ​이러한 생각을 가진 상사들이 면접관으로 참여한다는것을 잊지말자~​면접때 본인의 생각과 다르다고해서 단박에 "아니요","근데","하지만"이라는 부정적인 단어보다는(다시 한번 말하지만... 반골기질이 느껴지는 분위기가 형성되면 취업은 안드로메다에서 찾아야한다!!!!본인의 의견을 똑부러지게 피력하고 싶다면 입사 후에 해도 늦지않는다)​"고려하는.. 블라블라", "충분히 심사숙고해 결정하는 것이..블라블라" 형태로 답변하는 것이 ​면접관에게는 훨씬 긍정적인 요소로 작용함~   ***자소서에 작성하면 좋은것과 비추천인것***​학창시절 및 취미나 관심사 항목 등은 면접때 즉각적으로 확인 가능한것 비추함​교내 방송국 아나운서를 했던걸 자소서에 기재했더니 그룹면접때 학교에서 방송했던거 아무거나 하나 해보라고 시켜서 옆에서 다른 면접관들이 말렸는데 본인은 꼭 듣고 싶다고 바득바득 우기는 특이한 면접관이 있었음(지금 생각해도 미친X같음)민망함을 무릎쓰고 오프닝 멘트랑 방송때 했던 멘트 섞어서 방송국에서 했던것처럼 아나운서 억양으로 진짜로 했음(정말 정말 싫었지만.. 그때 나는 취준생이었으므로...)​무튼, 활용하기 좋은거 몇가지 예를 들자면...​-수영(즉각적인 확인은 불가능하지만 운동으로 자기관리하는 건실함 등을 어필가능) ​-프라모델조립(집중력, 침착&꼼꼼함, 공간지각능력 등을 어필가능) ​-그림(창의력, 섬세함, 공감능력 등을 어필가능)​정말 쓸만한게 생각안난다면 예를 들어준 것으로 장점을 어필해 자소서에 잘 녹여서 횔용하길~​비추하는 것으로 ​-노래(독특한 면접관 만나면 진짜 노래시킴)​-등산(입사 후에 팀장님이나 과장님이랑 진짜 등산간다... 본인이 등산을 좋아하는거 아니면 쓰는거 비추함)​-축구, 족구(퇴근하고 또는 주말에 팀장님 또는 과장님에게 호출당함~)​-야구(취업이 중요하긴 하지만.. 야구에 관심없으면 정말 정말 쓰지말자~!!!! 입사 후 등산보다 최악을 경험한다L# 회사의 경우 계열사by계열사, 팀by팀이지만 "일부 팀의 경우" 사내 야구시합과 응원에 차출되고 L# 야구경기 있으면 가서 경기장 가서 응원한다... 주말에 회사사람 만나서 출근하는 기분을 느끼고 싶지 않다면 절대 쓰지말것) +++인맥관리와 줄서기를 위해서 등산, 축구, 족구, 야구 등에 참여하겠다면 말리지 않겠음~ ​그리고...대기업이니까~ 공기업이나 공공기관이니까 그나마 젠틀하겠지라는 기대는 버리고 면접에 임하길 바람~당일 면접관이 누구냐에 따라 젠틀한 면접이 될 수도 최악의 면접이 될 수도 있으니 아무 기대하지말고 가야 충격도 덜하다슬프게도 압박면접이라는 명목하에 취준생들에게 막말하는 면접관이 존재한다.... 그게 어디기관이든...​지원동기 및 면접합격 팁은 이전 포스팅을 참고하세요~https://blog.naver.com/redapplesoda/221456075995 취업시즌은 어김없이 돌아오고.... 지원동기의 중요성 & 면접 합격꿀팁~[사진출처: EBS고양이를부탁해]​일주일 스트레스를 해소하는데 도움이되는 힐링프로그램~ 애플이에게 ...blog.naver.com *애플이가 만든 소중한 자료입니다 무단도용 금지 및 가져가실때는 댓글을 남겨주는 매너를 지켜주세요 위의 사진과 글에 있어 무단도용 및 상업적 이용을 법적으로 금합니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여자들의 축구 예능 골때리는그녀들   ​ ​​예능방송리뷰​편성: SBS 2021. 2. 11. ~ 2021 2. 12. (2부작, 파일럿)연출: 이승훈, 김화정, 윤종호, 김기태, 윤종서 작가: 장정희, 채주희, 노경은, 김정희, 조은술, 백은혜, 서상희, 원솔잎, 탁초연 ​진행: 이수근, 배성재 감독: 황선홍, 김병지, 최진철, 이천수 선수: 박선영, 한혜진, 오나미, 전미라 포함 23명 ​ 줄거리 전직 국가대표 선수, 국가대표의 며느리, 국가대표의 와이프 등으로 구성된 FC국대패밀리 예능 방송에서 빠질 수 없는 예능인들 - 개그우먼들로 구성된 FC개벤져스  40~50대의 나이에도 왕성한 체력을 이미 증명한 불타는청춘 멤버로 구성된 FC불나방 예능인으로 왕성하게 활약하지만 모델이야마로 본업인 키 큰 그녀들의 FC구척장신 ​전직축구국대출신들을 감독으로 세우고, 중년 여자연예인들로 4팀을 꾸렸다. 우왕좌왕 어설프지만 골때리는그녀들의 승부욕만큼은 국가대표 못지 않다.  ​전문 선수들도 아닌, 평범한 여자들의 축구? ​처음엔 갸웃갸웃 하면서 시청했지만, 이거 꽤 재밌습니다. 빵빵 터지는 그런 예능은 아니에요. 하지만 그들만의 리그 나름대로 손에 땀을 쥐게하고 흥미진진한 요소들이 있습니다.  >_< ​​​  ​​FC국대패밀리 ​ 감독: 김병지 선수: 전미라, 한채아, 심하은, 명서현, 김수연 ​위 사진의 인물들과 아래 사진의 등번호 순서는 매치하지 않으니 오해하지 말 것. ​전미라 (사진 중 2번째) 는 전직 국가대표 테니스선수 출신이고, 가수 윤종신의 부인이기도 함. 한채아는 국가대표 패밀리인 차범근의 둘째 며느리이다. 심하은은 2002월드컵에서 활약했던 국가대표 선수 이천수의 부인이다. 명서현은 한국-북한 이중국적 축구선수인 정대세 (북한 대표선수) 의 부인이다. 김수연은 98월드컵에서 유일하게 빛났던 국가대표 골키퍼 김병지의 부인이다. (선수 부족으로 교체멤버 없이 없이 뛰느라 고생 많이 했을듯) ​축구 국가대표선수들의 패밀리로 축구와 뗄 수 없는 인연을 가진 그녀들. 간혹 예능에 얼굴을 비추니 낯익은 사람들이긴 하지만, 남편 등의 활동에 가려 그들의 승부욕은 보여진 적이 없다. 그러나 그녀들은 누구보다 축구에 대해서 잘 알고, 남편들 만큼이나 승부욕을 불태우는 선수들이다. ​​​ 감독: 황선홍 선수: 이성미, 이경실, 조혜련, 안영미, 신봉선, 오나미 설명이 필요없는 개그우먼들로 꾸려진 팀. 승부보다는 방송분량을 위한 예능인 팀으로 보인다. 다른 팀들이 너무 재미없을 경우를 대비한 소방수 같은 역할? ​다만 ... 예능감이 부족한 사람들도 플레이그라운드에서 승부욕 불태울때는 방송분량이 안나올 수가 없지.  유일하게 활약이 기대되었던 선수는 축구선수 출신이라는 오나미 인데, 부상으로 활약이 미미했다. ㅜㅜ ​​​ 감독: 이천수 선수: 신효범, 박선영, 조하나, 강경헌, 송은영, 안혜경이미 유명한 예능방송 불타는청춘의 여성 멤버들로 구성된 팀. 개인적인 생각인데, 이 프로그램의 기획 자체가 불청 멤버들 때문에 가능했던게 아닌가 싶다. 불청은 즉흥성이 돋보이는 프로그램이라서 갑자기 축구나 족구 등의 게임을 하는 경우가 많으니까. 각종 게임에서 박장군 (박선영) 을 비롯한 40~50대 여성 멤버들의 체력과 힘이 돋보인 경우가 많다. ​특히 박선영은 6년 불청의 오래된 멤버로 그동안 방송에서 체력과 스킬을 증명해왔다. 그야말로 믿음직한 에이스 체대 누나. ​​​ 감독: 최진철 선수: 송경아, 한혜진, 이현이, 송해나, 아이린, 진아름모델들로 구성된 팀으로 평균신장은 가장 크다. 방송활동을 활발히 하여 모델인지 예능인인지 분간이 안될만큼 활발한 그녀들. 활발한만큼 의욕만큼은 4개 팀 중 제일이더라. ​유일하게 까르르 소리가 나며 여고생 교실같은 분위기가 조성되는 팀이기도 함. ​​​ 진행: 이수근, 배성재 감독: 황선홍, 김병지, 최진철, 이천수 흥미진진한 해설을 위해 배성재, 이수근이 진행으로 참여합니다. 자기들끼리 해설도 하지만, 선둘이나 감독들에게 깐족대면서 재미를 선사하기도 해요. 근데 ... 배성제 아나운서는 왜 이리 불었나요? 잘생기고 귀여웠던 옛모습 돌리도 -ㅂ- ​감독으로는 전직 국가대표 축구선수들이 참여합니다. 김병지 선수는 처참한 성적의 98월드컵에서 유일하게 빛나는 축구스타였습니다. 황선홍, 이천수, 최진철 선수는 2002 월드컵의 주역이었죠. 이들은 현재 축구감독과 해설위원 등으로 활동하고 있습니다. ​​​  ​​OUTRO   이게 게임이 되나? 싶었는데, 정말 재밌음 2021년 구정 연휴에 방영한 파일럿 예능 방송 골때리는그녀들 입니다. 군대에서 축구한 남자친구들 허풍 말고, 중계방송으로 보는 플랫한 축구 말고, 여자들이 직접 참여하는 액티브한 여자축구 예능. 예고로 볼때는 ㅇ게 뭔가 싶었는데, 직접 보니까 재밌긴 되게 재밌습니다. 어설픈것들이 보이지만 승부욕이 피워내는 불꽃튀는 게임 내용은 흥미진진해요. ​그리고 최근 뉴스를 통해서 정규편성이 확정되었다는 소식을 전했습니다. 감독이나 멤버 구성이 어떻게 편성될 모르겠으나, 지금 멤버들의 달라진 모습을 보여주는 쪽이었으면 좋겠네요. ㅎㅎ ​ 골 때리는 그녀들 연출이승훈, 김화정, 윤종호, 김기태, 윤종서출연이수근, 배성재, 황선홍, 김병지, 최진철, 이천수, 송경아, 한혜진, 이현이, 송해나, 아이린, 진아름, 이성미, 이경실, 조혜련, 안영미, 신봉선, 오나미, 신효범, 박선영, 조하나, 강경헌, 송은영, 안혜경, 한채아, 전미라, 김수연, 심하은, 명서현방송                                                2021, SBS  #골때리는그녀들 #축구예능 #여자축구  안녕하세요, 쇼단장입니다.어디에 가든 이곳저곳에서 흘러나오는 캐럴송을 들으며 크리스마스를 기다렸는데오늘이 벌써 크리스마스이브라니 시간이 너무 빠른 듯합니다.#크리스마스 #이브 #실화냐     하지만 저 쇼단장의 2018년 마지막 목표인 올해의 행사 포스팅을 마무리하기 위하여오늘은 2018년 10월 21일 일요일에 진행되었던 유압지회 체육대회의 즐거웠던 순간을 포스팅하려고 합니다.#체육대회 #준비체조 #으쌰으쌰   깔끔한 진행으로 언제나 사랑받고 있는 주준영 팀장님의 진행으로 시작된 이번 체육대회는어른부터 아이까지 함께 즐길 수 있는 다양한 게임으로 준비되었답니다.#음향감독 #김경태실장님 #간지폭발     그중에서도 특히 가장 적극적으로 참여해주셨던 족구게임,유압지회 분들의 어떤 게임 때보다도 진지한 플레이가 아주 멋있었습니다.#세상진지 #족구게임 #가즈아         그 외에 나머지 게임들도 적극적으로 참여해주신 덕분에 쇼단도 즐거웠던 순간이었습니다.유압지회 체육대회에 참가해주신 회원분들과 가족분들 모두 기억에 남을 좋은 추억 쌓으셨길 바라봅니다.   체육대회 게임을 끝으로 마지막 순서인 장기자랑 시간이 있었는데요!다양한 경품이 걸린 만큼 많은 분들이 참여해주셨지만 사진에 다 담지는 못했답니다.     가장 기억에 남았던 블랙핑크의 뚜두뚜두를 멋지게 커버한 학생의 댄스 퍼포먼스입니다.사진으로는 다 표현하지 못하지만 모자를 눌러쓴 채로 절도 있게 춤추는 모습이 너무 멋있었답니다.#블랙핑크 #뚜두뚜두 #댄스퍼포먼스     귀여운 꼬마 친구들의 모모랜드의 뿜뿜 무대도 이어졌는데요.너무 사랑스러운 무대에 주준영 팀장님까지도 절로 웃음이 나왔었답니다.#모모랜드 #뿜뿜 #귀욤뽀짝 #사랑둥이    훈훈하고 즐거웠던 유압지회 체육대회는 단체사진을 마지막으로 마무리되었답니다.쇼단이 제 1회 단합 체육대회를 함께하게 되어 영광이었습니다.다음 번에도 찾아주실 거죠? ♥​   ​​#쇼단 #행사기획 #돌잔치 #예식사회 #돌잔치사회 #사회자 #부산사회자 #스칼리#부산댄스팀 #부산걸그룹 #부산댄스그룹 #댄스그룹 #디제이 #DJ #섹시디제이 #여자디제이#부산디제이 #DJ라라 #스칼리 #싸이버거 #싸이공연 #싸이 #축가 #댄스축가 #서로이웃 #서이추 #서로이웃환영 #서이추환영#체육대회 #운동회 #운동회게임종류 #체육대회게임종류 #체육대회게임 #운동회게임 #체육대회진행   지난 토요일 둘째가 다니는 유치원에서 아빠참여수업을 했어요주제는 아빠와 함께하는 학촌 월드컵^^월드컵 기간이다 보니 포커스를 맞춘거 같아요   청팀과 홍팀으로 나누어 진행이 이루어졌답니다.지금 보이는 곳은 유치원 마당이에요다른 유치원에 비해 규모가 있어 참여수업을 원에서 주로 하는 편입니다.워낙 인원이 많아 오전 오후 두 타임으로 나누어 진행하였어요   저희팀은 홍팀아빠와 둘째 그리고 심심한 첫째는 그옆을 지키고 서있네요 ㅋㅋ참여수업에 초대가수가 온건 처음이에요트로트가수이긴 한데 ㅋ근데 다좋긴 했는데 날씨가 너무 더워 힘들었는데 노래를 너무 많이 부르고 가는거에요 모두들 지칠때쯤 끝나더라고요 ㅋㅋ   아이가 아빠와 참여하고 있는 동안 전 아이가 그린 아빠 그림을 찾아보았어요아빠랑 너무 흡사한 ? 모습 ㅋㅋ아빠가 안아줄때가 좋다니 많이 안아주라고 해야 겠어요   잠시 쉬는 시간을 이용해 큰아이 사진 한장빨강 막대를 들고 응원을 열심히 했어요한시도 가만이 있지 않아요자기가 졸업한 유치원이라 그런지 아주 적극적으로 모든일이참여하고 있답니다 ㅋㅋ자기가 유치원 스텝?인모양행사진행도 도와?주고요 ㅋㅋ   둘째 어머 지못미 ㅎㅎ얼굴에 페이스페인팅을 하고 오라고 해서스티커를 구매해 붙여주었어요자기 행사를 갖으니 아주 기분이 업업 하늘로 날아갈거 같았어요   그리고 개구쟁이 막내진상오브진상이분 수발 드느라 너무 개고생한날    첫번째 경기는 아빠들만 참여한 족구 우리아빠가 속한 팀이 이겼어요 ㅋㅋ두번째는 아이들 축구 아쉽게 지긴 했지만축구가 끝나고 아빠랑  승부차기 하고 있는 모습이랍니다공이 다른방향으로 가면 골대가 움직이여요  무더웠던 행사가 잘 마무리가 되고함께 했던 칭구 가족들과 함께  맛난 저녁도 먹고 밤 늦게까지 실컷 놀았어요아이들에게 좋은 추억과 이야기 거리가 생겨즐거웠던 하루 였답니다.       ▶ 경기장 가. 경기장(court)은 아래와 같이 장애물이 없는 평면으로서 각 라인으로부터 5M 이내(본회집행부)에는 어떠한 장애물도 없어야 하며 가능한 사이드 쪽은 6-7M 엔드라인 쪽은 8M 이상(팀 집행부)을 이격하는 것이 좋다.  나. 코트(경기장)의 규격은 아래와 같다. - 사이드라인 7 ~ 8m ×2(양팀) = 14 ~16m - 서브제한구역(엔드라인 뒷쪽지역) - 엔드라인. 센터라인 폭= 6 ~ 7m - 네트높이 = 1 ~ 1.1m 단, 여성.초등생은 90cm- 안테나높이=1.5m - 안테나(지주대) 이격거리 21cm(볼 지름간격)  코트규격은 대회성격과 여건에 따라 조정될 수 있다. * 안테나 외측으로 통과하여 바운드된 볼은 실점이며, 바운드 되기전 다시 바깥으로 빽 코-트 하여 안테나 내측으로 넘길시는 인- 플레이 이다.( 안테나--기준 봉)  구분end lineside linenet - hi공규격대상1호7 m8 m1.1 m 200 ~ 205 mm전체2호6.9 m7.9 m1.09 m3호6.8 m7.8 m1.08 m4호6.7 m7.7 m1.07 m5호6.6 m7.6 m1.06 m6호6.5 m7.5 m1.05 m7호6.4 m7.4 m1.04 m8호7.3 m1.03 m9호6.2 m7.2 m1.02 m10호6.1 m7.1 m1.01 m11호6.0 m7.0 m1 m※ 2008년 12월 31일까지는 6호 규격을 사용한다. ▶ 경기규칙 가. 선수는 감독1,선수7명(주전4명,후보3명)으로 총8명으로 구성한다. 나. 심판은 주심1, 부(기록)심1, 부(선)심2로 구성한다. 단, 대회장 재량껏 증원, 감원 할 수 있다. 다. 서브는 경기중인 선수 중에 누구나 자유스럽게 넣을 수 있다.- 서브는 반드시 노-바운드 서브이며 시작 휫슬 후 바운드는 실점, 2회 지연 부터는 전 선수가 실점이며 서브득점은 2득점이다. 단, 상대팀 1텃치 이내 데드볼. 단, 퇴장과는 무관하다 - 서브시 네트를 넘지 못하거나 발이 제한구역 침범시(엔드, 사이드라인), 후위 3m 이탈시 실점. - 서브는 주심의 휫슬 후와 선수의 손에서 공이 이탈과 발의 차는 순간까지를 서브 행위라 한다. (서브-----공넘) 라. 바운드와, 선수의 공텃치는 3회 이내에만 허용한다(쓰리쓰리 원칙).(바운드--튐,텃치--담) 마. 공격, 수비의 포지션은 자유롭게 할 수 있다.(포지션---자리) 바. 행위를 실시한 볼이 허공에서 타 물체에 닿았을 경우 직전에 행위(텃치 또는 바운드)를 한 팀이 바로 실점이다. 사. 네트텃치는 공격, 수비에 관계없이 신체에 부착된 어느 것이라도 텃치시 실점이며 몸에서 이탈된 때에는 상관없다. 단 이탈되어 상대의 공격, 수비행위에 저해를 했을시는 실점이다.(네트텃치---그물담) 아. 아웃은 코트밖에 바운딩이 되어야만 실점이다 당연히 타 물체에 닿아도 실점이다 즉 허공에 체류 중일 때는 인-플레이다.(아웃---나감,끝) 자. 바운드는 투-바운드와 오버-바운드로 나눠지며 투 바운드는 연속으로 텃치없이 코트바닥에 닿았을 때 오버바운드는 3회 바운드 후 상대편으로 넘지 못하고 4회 이상 바운드시 실점이다.(바운드--튐) 차. 텃치는 투-텃치와 오버텃치로 구분되며 연속으로 몸에 두 번 닿거나 구르는 상황을 말하며 3텃치 후 상대편으로 넘지 못하고 4회 텃치 시 실점이다.(텃치--담, 투텃치--두번담,오버텃치--넘친 담) 카. 홀딩은 볼이 신체에 머물러 있을 경우를 말하는데 텃치 형태가 아닌 들어올리거나, 누르거나, 붙어있거나, 밀어서의 경우 실점이다.(홀딩--머뭄) 타. 오버네트는 공, 수에 관계없이 신체부위가 넘었을 시 이며 볼은 일부가 넘는다고 하여도 완전히 넘기전에 텃치하면 인-플레이 이다.(오버네트--그물 넘) 파. 바디텃치는 신체에 허용된 부위 즉 머리(목 부분이상의 두골)와 무릎(무릎의 관절부위도 안됨) 아래의 다리부분 이외의 텃치시 실점이다.(바디텃치--몸담) 하. 센터라인은 양쪽의 팀의 기준선이며 경기 득,실점과는 무관하다.(중앙금) 거. 직접공격(다이렉트)은 할 수 있으며 득점시 2득점이다.  단 상대팀 1텃치 이내 데드볼. 너. 네트 플레이는 무조건 허용됨으로 네트에 발생하는 모든 상황은 인 -플레이 이며(그물기술) 안테나를 기준으로 내측만이 네트이며 이외는 타물체이다. 더. 선수교체는 기록지에 게재된 선수 내에서 자유롭게 할 수 있으며 세트 당3회 교체되며, 다음세트에 교체된 선수는 새로 구성된것으로 간주한다. 러. 세트아웃의 상한점수는 15점이며 최종세트는8점을 선취했을 때 코트를 교체한다.(경기끝) 머. 모든 경기는 3세트이고,연합회의 별도대회는5세트까지 할 수 있다. 버. 듀스시 2점을 먼저 선취한 팀이 승이며 최종점수는19점이다.(동점수) 서. 작전시간은 감독만이 요청할 수 있으며 주심의 승인이 있어야 한다. 1세트 1회 1분간 실시한다. 어. 경기의 적용규칙에 대한 질의는 주장만이 주심에게 할 수 있으며 이의신청은 감독이 정식으로 본부석에 이의신청서에 제기 하여야 한다. 이는 소청 심사 후 선수, 심판, 해당 집행부의 징계 등의 강력한 신상필벌이 따른다. (각 시,도 통보. 해당자에게 통보, 통신망게재) 저. 허공에 흐르는 공은 플레이 중에 있으므로 지면에 떨어지기 전 까지는 살아 있는 공이다.  ▶ 경기진행 가. 심판진, 팀 구성완료 후 주심의 시작 휫슬 후 진행하며 시작 전 경기진행의 실점은 그대로 처리되며 득점은 노-카운트다. (주의를 주고 2회부터는 팀의 전 선수가 실점처리)나. 서브 지연시는 선수주의이며 2회부터는 팀의 전 선수가 실점이다. 다. 포인트는 랠리포인트로 공격, 수비에 관계없이 바로 득점한다. 라. 세트가 끝나면 전 선수는 끝선에 정렬하여 주심의 시그널에 따라 시계반대 방향으로 코트 이동.(주심의 판단하에 3분 이내에 휴식을 취할 수 있다) . 마. 코트의 모든 권한은 주심에게 있으며 그에 대한 책임도 주어진다. 바. 주심이 내린 최종 판정(합의판정)은 번복할 수 없다. 단. 최종판정(예: 합의판정한경우)이 되기 전 이상한 상황이나, 정확한 판단이 서지 않을때 경기중단 시킨 다음 사심(士審)합의 후 최종 판정을 한다.(본 절차를 거치지 않고 심판이 인정하는 오심은 징계의 처벌을 감수하며 이에 이의신청은 받아들이지 않는다). -정당한 상황(불확실한 판정,어긋난 판정)에서만 사심합의판정을 하며 모든 사안에 대하여 합의 하지 않는다. 사.서브권은 1세트 권한자가 3세트에도 서브행위를 하며 2세트는 상대팀이 실시한다.(A-B-A방식) ▶ 복장 가. 팀별로 복장이 통일되어야 하며 상의는 긴소매, 반소매를 자유이며 바지는 반드시 반바지며 팀의 주장은 주장띠를 준비, 착용한다(팀별 복장통일). 단. 동절기시 동호인과의 경기시 긴 바지를 허용할 수 있으나 이는 발목 이외에 바지에 텃치시는 호울딩 실점으로 처리한다. 나. 족구화는 바닥이 편평한 신발로서 뽕 없는 신발이어야 하며 이는 상대편 선수의 안구에 해를 방지함과 코트파손 방지목적에 있다. 단. 공인 대회 시는 족구화를 착용하여야 한다 족구화는 전국연합회에서 대회품위, 선수안전등을 고려, 족구화라고 인정한 신발에 한한다. ▶ 경기구 가. 인정구(승인) 12조각이며 무게는 330-360g 공기압은 6~8LBS(실외는 10%추가)이며 바운드는 비포장에서 30% 이상 반발이되며 크기는 지름 200 ~205mm 이다. 나. 공식대회사용구(단독) 전국족구연합회에서 전국대회시 내부규정에 의거 전국대회 공식사용구를 지정 사용한다. 이는 공개하여 1개 업체구를 선정한다. ▶ 참고 제58조 (경고 및 퇴장) 선수의 규칙위반 등등 경고와 퇴장을 운용한다.  제59조 (경기운용) 경기의 제재는 주의, 경고(선수,팀), 실격, 몰수패로 나눠진다.  제60조 (주의) 주의는 다음 각 항의 경우에 구두로 지적 시정하게 한다. 1. 서브권의 볼을 상대에게 차 넘기는 행위. 2. 상대공격시 오버, 네트텃치 등으로 공격저지 발언. 3. 심판판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등의 행위. 4. 서브지연시5. 비 신사적 행위 및 기타사항. 제61조 (경고) 경고는 다음 각 항의 경우에 선수경고 및 팀경고로 나눠진다. 1. 감정적으로 볼을 밖으로 차 버리는 행위(선수) 2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나 이의로 경기를 지연시켰을 때(팀 경고) 3. 세트교체 최대3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀 경고) 4. 경기 중 식음을 하거나 제공하는 행위(선수, 팀) 5. 팀경고 감독에게, 부재시 주장에게 주어진다.6. 대회품위손상 및 운용차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수,팀) 7. 주의 2회 시 (선수,팀)  제62조 (퇴장) 퇴장은 다음 각 항의 경우에 해당된다. 1. 한 경기에 2회 이상 경고시.(다음 한 경기에 출전할 수 없고 후보 중 교체하여 잔여경기를 한다.) 2. 경기에 불응하거나 경기 지연시. 3. 감정적 비 신사적 행위시  제63조 (몰수패) 몰수패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기중 부정선수 적발시 전 게임몰수. 2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위시 전 게임몰수. 3. 폭행을 행위한 팀.  제64조 (실격패) 실격패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기개시후 5분이내에 경기복장과 족구화 미 착용, 미 통일시. 2. 선수4인 미 구성시. 3. 5분 이내 미 출전시. 4. 판정불복 5분 이상 경과한때. 5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때. 6. 경기도중 기타 사유에 의거 선수 외 소속팀 관계자 등이 집단으로 경기장을 점령하여 경기를 불가능하게 하는 행위. 7. 합의판정 후 항의 및 경기진행 불가능 시. 8. 한 경기 중 2회 팀경고 시. 9. 폭언으로 경기에 지장초래 시. 10. 경기중 선수가 4명을 유지할 수 없는 경우. 11. 기타 대회품위를 손상 격하시키는 행위 ▶ 족구경기규정 제 1 조 (대회) 대회는 전국, 지역, 직장, 동호인대회 등으로 나누어지며 공인 구 와 규격, 규정으로 진행할시는 공인대회로 인정하여 연합회 규정과 별도로 예외규정을 적용할 수는 없다. 단, 코트 여건으로 인한 사항은 예외로 한다.제 2 조 (전국대회) 전국대회는 연합회의 주관이며 각 시.도에서 위임받아 진행 할 수 있다. 제 3 조 (지역대회) 지역대회는 시.도 주관이며 연합회에 선 보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 4 조 (직장대회) 직장대회는 직장의 대표자나, 대회장의 연합회 선 보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 5 조 (동호인대회) 동호인대회는 대회장의 선보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 6 조 (보고) 제2항과 제5항의 경우 경기진행 참가팀 수 등의 일괄처리 내용을 연합회 규정의 구비 서류를 서신보고 후 승인을 받는다. 제 7 조 (공인) 연합회의 승인대회는 공식경기로 대회장 및 임원 심판들의 공식경력에 산입하고 불미 시 연합회의 제재를 감수한다. 제 8 조 (선수단) 선수(팀)는 감독1명, 선수7명 총 8명으로 구성하며 최소 주전선수 4명을 구성해야 한다. 제 9 조 (감독) 감독의 복장은 자유이며 규정준수, 팀의 소속감 고취, 행사참여, 정신교육의 책임을 가지며 경 기진행의 집행부 및 심판진의 불합리한 진행이 야기될 시 경기종료 후 이의신청, 경기 시 작전타임, 선수교체의 권한을 갖는다. 부재 시 작전타임, 선수교체를 할 수 없다. 감독 자격은 최강부, 1부 32강은 지도자 교육 수료 및 자격자이며 기타 부서는 계도한다. 제 10조 (코치) 코치(coach)는 팀의 지도자로써 규정이해, 팀의 기술력, 경기력을 향상시키고 선수의 페어플레이, 해당팀의 지도자로 활동한다. 제 11조 (주장) 주장은 주전 선수중에서 선임되어야 하며 교체시 교체된 선수가 대임하며 이는 부재 시 심판판정에 대한 질의 및 기타요구를 할 수 없다. (좌측 팔에 주장띠를 준비, 착용한다.) 주장은 경기장, 볼 등 점검, 애매한 판정에 대한 질의 및 규칙적용에 해석요구, 유니폼의 복장, 교환, 환자발생의 휴식 등의 요구를 할 수 있다. 다만, 주장의 요구를 주심의 판단에 따라 반려, 승인 할 수 있다. 제 12조 (선수) 선수의 등 번호는 자유롭게 게재하며 승리를 위하여 모든 역량을 다하고 주전 4명, 후보 3명까지 선임하며, 선수는 경기규칙을 준수, 주.부심의 판정을 받아 들어야 하며 상대 팀에게도 정중한 자세를 취해야 한다. 제 13조 (경기복장) 경기복장은 동일해야하며 하의는 반바지, 상의는 등번호를 필히 게재 상, 하의 번호는 일치하며 신발은 족구화를 착용 하여야한다. 제 14조 (족구화) 족구화는 바닥이 편평하여야 하고 상대방에게 위해를 주지 않는 것 이어야하며 전국연합회에서 족구화라고 인정한 신발 이어야하며 족구화는 전국대회의 대회품위, 선수 안전 등을 고려하여 족구화라고 지정한 신발에 제한한다. 제 15조 (배번) 경기진행 후 배번 변경은 없으며 경기 30분전까지 선수명단 제출 출전선수의 검인을 받는다. 제 16조 (안전사고) 경기중 안전사고는 본인이 감수하며 장신구 등의 착용으로 인한 부상시 본인이 일체의 책임을 감수한다. 제 17조 (경기장) 경기장은 공인규격의 코트, 네트, 볼, 지주, 안테나, 라인으로 형성하며 규정대로 설치한다. (1면에 직사각형이다) 제 18조 (코트) 코트는 폭6~7m, 길이14~16m, 네트높이 1~1.1m, 라인 폭 5cm, 안테나 1.5m 규격이며 코트의 최소 5m이내 최대10m이내에는 어떤 장애물이 있어도 안되므로 심판진, 선수단, 임원진이 자발적으로 제거한다 이로 인한 실점은 당해 팀이 손해를 감수한다.  단, 2008년 12월 31일까지는 6호 규격을 고정 사용한다.제 19조 (네트) 네트는 길이 7.5m, 폭 80cm, 네트플레이 가능한 그물망(정방10cm)이며 설치확인은 심판진 및 주장이 점검 조정한다. 제 20조 (볼) 볼은 연합회가 지정한 공인 구로 하며 볼의 지름은 약 200mm ~ 205mm 이며 무게는 약 330~360g이며 공기압은 실내경기는 8lbs 실외는10%정도를 가산한다. 제 21조 (지주 및 안테나) 안테나는 사이드라인의 끝 부분으로부터 21㎝ (볼지름)간격을두고 수직으로 견고하게 설치하며 백색바탕에 적색띠를 두르고 지주는 견고한 것으로 1m 간격을 띄워 설치한다. 제 22조 (라인) 라인의 폭은 5㎝ 색상은 잘 보일 수 있는 보색으로된 천 또는 테이프이며 엔드, 사이드라인의 어느 부분이라 도 볼의 텃치시 세입이다. 제 23조 (심판) 해당 심판은 공인의 신분이므로 공정성과 연합회 규정을 준수하여야 하며 분쟁발생 시 징계를 감수하여야 한다. 제 24조 (주심) 주심은 코트의 총책임자이며 경기를 효과적으로 운영할 책임과 권한을 가지며 판정 의 최종자격, 선수출전, 복장, 반칙, 승인, 중단, 주의 및 경고 등을 효과적으로 판단 규제한 다. 제 25조 (부심) 부심은 주심의 사각지역을 보좌하며 이는 기록과 네트플레이를 보좌하는 부심, 선을 보좌하는 부심으로 나눠진다. 이에 주심의 반대편에서 네트플레이 등을 보좌하는 부심은 주심의 질의와 현격한 실점의 범의시 주심에게 약정 알리며 선을 보좌하는 부심은 선에 대하여 인.아웃을 주심에게 알린다. 제26조 (심판자격)  심판의 자격은 다음 각 항과 같다. 1. 분류가. 3급심 - 연합회 주최 교육 수료 후 소정 시험 합격자.(합격 점수가 최초의 승급 포인트 적립. 만점자 10점 가산)나. 2급심 - 3급 심으로 연합회에서 인정하는 포인트 득점시.(본인의 승급 요청하에 시.도연합회 심사 후 승급요청 중앙에서 발급)다. 1급심 - 2급 심으로 연합회에서 인정하는 포인트를 득점시.(본인의 승급 요청하에 시.도를 경유, 중앙에서 심사 후 승급)라. 국제심 - 연합회(심판부, 이사회)에서 선정 후 대의원총회 인준.2. 포인트(point) 징계또는 잘못없이 정도의 경기진행시 다음의 득점을 한다. 가. 전국대회 --- 한경기 당 5점, 결승전 20점 추가. (단, 1부팀은 대회당 20점추가) 나. 지방대회 --- 한경기 당 2점, 결승전 10점 다. 직장 및 동호인대회 --- 한 경기당 1점, 결승전 2점 라. 주심배정 --- 전국대회 2점, 지방대회 1점. 마. 자격소지 연도와 관계없이 해당득점이 아니 될시는 승급할 수 없다. 3. 표창가. 년간최우수(정기총회)  100점           나. 전국대회 20점다. 지방대회  10점                               라. 예하 연합회  10점마. 동호인대회  2점 4. 승급가. 3급심 - 필기 및 실기시험 80점 이상 득점자.나. 2급심 - 3급심으로 600점을 취득하였을 때.다. 1급심 - 2급심으로 1000점을 취득하였을 때.라. 국제심 - 1급심으로 대회 및 족구발전에 공이 크며 규정 및 시행령을 해독할 수 있으며 족구의 조회가 깊은 자. 5. 배정가. 3급심 - 전국대회(선심), 기타대회(대회장 재량)나. 2급심 - 전국대회(주심, 부심), 국제대회(선심, 부심)다. 1급심 - 전국대회(주심, 심판부장)라. 국제심 - 전 대회(주심), 국제대회 심판마. 공공경기(TV중계) - 2급심 이상으로 심판부 선정바.해설 - 족구규정의 해박한 지식, 논리정연한 자로 연합회에서 선정. 제27조(경기진행) 경기는 서브, 리시브, 토스, 킥의 종류로 이뤄지며 이에 반칙이나 규정이외의 상황발생시 득. 실점을 규정하며 선수의 위치는 서버만 정 위치하고 다른 선수의 포지션은 자유이다. 제28조(서브) 서브는 안전서브, 공격형 서브, 기술형서브로 나눠지며 크게는 직선형서브와 로빙형 서브로 나눠지는데 서브후 네트를 텃치하고 넘는공은 인 플레이다.1. 주심의 휫슬후 5초지연시 지연주의 이며 2회시 부터는 팀원 전체가 실점 대상이 된다. 2. 신체가 라인을 닿고 서브를 행위 할 시에는 실점이다. 3. 볼이 손에서 떨어지고 발로차는 순간까지 서브행위이며 떠난순간 해제한다(손에서 손으로 이동은 허용). 4. 서브한 볼이 상대 진영으로 넘지 못할시 실점이다. 5. 주심의 휫슬후 바운드는 실점이다. 6. 서브권은 1세트 해당팀이 3세트에도 서브권이며 2세트는 상대팀이 실시한다. 7. 서브득점은 2득점이며 상대방 1텃치 이내 데드볼시 적용한다.  제 29조 (허용부분) 머리 및 무릎미만이며 이는 머리는 턱부분 이상의 두골과 무릎아래는 무릎관절미만에 한 하며 1인 1텃치 후 타 선수 텃치 후 텃치할수 있다. 제 30조 (코트플레이) 코트플레이는 3바운드 3텃치 이내에 자유롭게 할 수 있으며 서브나 공격 볼을 바로 가로막기를(허용부위는 전 조항과 같다)할 수 있고, 바운드 후 네트상단에 볼이 위치했을 시 공격측에 공점유 우선권을 부여한다.(수비측 텃치시 실점).제 31조 (점수) 공격, 수비에 관계없이 랠리포인트 적용하며 이는 시간차상 무엇이 우선하는가를 기준으로 판정한다.제 32조 (선수교체) 감독의 요청하에 주심은 다음 각호의 기준에 의하여 승인한다. 1. 선수명단에 게재된 선수중에 3회 이내에 자유롭게 교체할 수 있다. 2. 다음세트가 시작시 출전한 선수는 교체로 보지 않는다. 3. 3명의 교체가 끝나고 환자 발생시(3분내 휴식부여)잔여 인원이 경기를 치룬다.제 33조 (세트아웃) 각 세트의 상한 점수는 15점이며 듀스시는 19점이다.(듀스 진행시 2점차 경기종료) 모든 경기는 3전2승이다.제 34조 (시작시그널) 경기장에 발생하는 상황과 각 심판의 적용에 일관성을 두어 주심의 최초 신호에 의해 인플레이다.제 35조 (서어비스 반칙) 서어비스반칙(service faults)은 다음 각 항과 같다. 1. 서브제한구역 사이드라인 침범 및 엔드라인 침범. 후위 3m 이탈시. 2. 플레이 후 바운드. 3. 서브후 공이 네트를 넘지 못할 시 제 36조 (서브방법) 팀의 재량껏 자유롭게 정하여 서브를 행사한다.제 37조 (2득점 적용) 서브 및 직접공격하여 상대방 원텃치 이내 데드볼 시 서브측에 2득점 적용한다.제 38조 (오버네트) 허용하는 부분(볼)을 제외한 어느 것이라도 상대코트로 넘었을 시 오버네트 실점이다.제 39조 (네트텃치) 신체의(부착물,복장) 어느 부분이라도 네트에 접촉하였을 시는 네트텃치 실점이며 안테나 내측만이 네트이며 이외는 타 물체이다.제 40조 (아웃) 공격하여 공이 코트 밖으로 나가거나 수비가 반격행위를 하려다 코트 밖으로 나갔을 때는 아웃실점이다.제 41조 (텃치아웃) 공격팀의 공격이 유효하여 수비수 텃치후 코트 밖으로 나갔을 시는 텃치아웃 실점이다. 또한 코트 밖에서 바운드와 신체가 동시에 접촉시는 어드벤테이지를 적용하여 공격팀의 득점을 준다.제 42조 (드리볼 및 투바운드) 볼이 한 선수의 몸에 연속2회 접촉하거나 구르는 행위는 드리볼이 되며 볼이 코트에 2회 이상 접촉시는 투 바운드가 된다 실점.제 43조 (홀딩) 공이 몸에서 머무르거나 들어올리는 행위, 누르는행위, 밀어넣는행위 등은 홀딩 실점이다.제 44조 (바디텃치) 허용부분 이외의 텃치시 바디텃치의 실점이다.제 45조 (포인트) 득점은 다음 각 항의 기준에 의한다. 1. 득점의 행위가 종료후 공격 등의 동작이 연결되어 파울하였다 하여도 시간차상 득점이 우선하면 득점이며 파울이 우선하면 실점이다. 2. 주심의 시작 신호없이 서브하여 득점하면 노-카운트며 2회시 부터는 팀 전체선수가 바로 실점이 된다.3. 직접공격(다이렉트)은 2득점이며 단 상대방 1텃치 이내 데드볼시 적용한다.제 46조 (체인지코트) 체인지코트(change court)는 세트종료시나 최종세트 8점 취득시 표현한다. 이는 전선수가 끝선에 정열 시계반대방향으로 반대코트로 이동 끝선에 정열한다.제 47조 (선수교대) 선수교대는 팀의 요청과 경기중단 후 주심의 승인 하에 이뤄진다 이는 교체 승인후 5초 이내에 경기가 이뤄져야하며 지연시 교체팀은 주의다.제 48조 득점 및 실점 득점은 굳(good)으로 공격행위나 기타행위로 득점시 사용하며 득점에 반하여 상대팀은 실점이 된다.제 49조 (오버타임) 3회 텃치 및 3회 바운드 후 상대팀 쪽으로 네트를 넘지 못했을 경우 실점이다.제 50조 (노카운트와 더불파울) 노카운트나 더블파울은 경기 중에 천재지변이나 기타장애물이 유입되어 경기가 속행될 수 없다고 판단될 시 및 양팀 동시파울, 판정불가능시 적용한다.제 51조 (작전타임) 작전타임은 감독만이 요청할 수 있으며 매 세트 1회1분간 실시하며 주심의 승인 하에 이뤄진다.제 52조 (안테나 외측통과 및 텃치) 텃치 후 안테나외측으로 진입하여 바운딩 볼은 실점이며 텃치시도 실점이다. 1텃치후 지면에 닿지않고 빽코트 되어 안테나 내측으로 향할시는 인플레이다. 또한 안테나에 공이 텃치시는 실점이다.제 53조 (합의판정) 각 팀의 정당한 어필이나 주심의 독단적으로 판단이 어려울 경우 사심이 합의 판정한다. 사심합의판정은 최종판정이다.제 54조 (경기중단) 주심의 판단으로 경기를 중단시킬 필요성이 있을 때 적용한다.제 55조 (자격박탈) 실격패 또는 몰수패의 여건이 조성되어 노란카드(왼손)와 빨간카드(오른손)를 동시에 표시한다.제 56조 (세트 및 게임종료) 경기의 일시종료와 완전 종료시 취하며 양팔을 ×자로 취한다.제 58조 (경고 및 퇴장) 선수의 규칙위반 등등 경고와 퇴장을 운용한다.제 59조 (경기운용) 경기의 제재는 주의, 경고(선수,팀), 실격, 몰수패로 나눠진다.제 60조 (주의) 주의는 다음 각 항의 경우에 구두로 지적 시정하게 한다. 1. 서브권의 볼을 상대에게 차 넘기는 행위. 2. 상대공격시 오버, 네트텃치 등으로 공격저지 발언. 3. 심판판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등의 행위.4. 서브지연시5. 비 신사적 행위 및 기타사항.제 61조 (경고) 경고는 다음 각 항의 경우에 선수경고 및 팀경고로 나눠진다. 1. 감정적으로 볼을 밖으로 차 버리는 행위(선수) 2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나 이의로 경기를 지연시켰을 때(팀 경고) 3. 세트교체 최대3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀 경고) 4. 경기 중 식음을 하거나 제공하는 행위(선수, 팀) 5. 팀경고는 감독에게, 부재시 주장에게 주어진다. 6. 대회품위손상 및 운용차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수,팀) 7. 주의 2회 시 (선수,팀)제 62조 (퇴장) 퇴장은 다음 각 항의 경우에 해당된다. 1. 한 경기에 2회 이상 경고시. (다음 한 경기에 출전할 수 없고 후보 중 교체하여 잔여경기를 한다.) 2. 경기에 불응하거나 경기 지연시. 3. 감정적 비 신사적 행위시제 63조 (몰수패) 몰수패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기중 부정선수 적발시 전 게임몰수. 2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위시 전 게임몰수. 3. 폭행을 행위한 팀.제 64조 (실격패) 실격패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기개시후 5분이내에 경기복장과 족구화 미 착용, 미 통일시. 2. 선수4인 미 구성시. 3. 5분 이내 미 출전시. 4. 판정불복 5분 이상 경과한때. 5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때. 6. 경기도중 기타 사유에 의거 선수 외 소속팀 관계자 등이 집단으로 경기장을 점령하여 경기를 불가능하게 하는 행위. 7. 합의판정 후 항의 및 경기진행 불가능 시. 8. 한 경기 중 2회 팀경고 시. 9. 폭언으로 경기에 지장초래 시. 10. 기타 대회품위를 손상 격하시키는 행위제 65조 (코트운용) 심판과 선수등이 코트에서 경기와 연관된 코트 내 행동지침으로 예의와 배려로 코트에 임한다.제 66조 (선수 및 임원행동절차) 선수는 주심의 지시에 따라 경기에 임하며, 감독은 기록지에 출전선수의 모든사항을 기록제출하고, 선수들에게 경기에 임하는 정신교육 및 주의격려를 한다.제 67조 (심판의 진행순서) 심판의 진행순서는 다음과 같다.1. 선수임원의 확인절차 후 코트에 임한다. 2. 양팀 선수, 임원과 심판이 본부석에 경례후 코트체인지 방향으로 상견례 시킨후 네트로집결시킨다. 3. 복장점검 및 기타 주의사항 전달한다. 4. 주장에게 코트 및 볼 선택권을 동전으로 선택케 한다. 5. 양팀 선수 끝 선에 정렬시킨다. 6. 심판진도 네트에 정 위치한다. 7. 주심의 코트진입신호와 함께 선수들은 코트에 심판은 본인의 위치에 정 위치한다. 8. 세트플레이 신호와 함께 경기는 시작되고 선심1(수비팀)은 엔드라인 선심2(공격팀)는 사이드라인을 주시 공.수 교대시 선심은 동일하게 위치를 수시로 변동하며 부(기록) 심은주심을 보좌하는 임무의 하나로 주심이 공격된 볼에 시선이 이동할때 공격자의 오버네트, 네트텃치, 중앙선 침범 등을 인지하여 주심에게 신호, 하나의 에러도 허용치 않는 진행을 한다. 9. 세트종료 시 양팀 선수를 엔드라인에 일렬로 정렬시킨 후 코트교체를 하고 이동후 3분 이내에서 주심의 재량껏 휴식을 취하게 할 수 있다. 10. 볼 선택은 1세트시 볼을 취했던 코트가 2세트까지 같고 최종세트는 반대편이다. 11. 최종세트는 8점 선취 후 코트체인지 서브는 득점팀의 볼이다. 12. 게임종료 시 엔드라인에 정렬 방청객에게 인사 후 네트로 집결한다. 13. 선수 임원, 심판진이 함께 임원석에 경례후 상견례한다. 14. 심판진은 기록지 검토확인 후 서명 제출한다.제 68조 (이외의 규칙) 본 규칙에 없는 항목은 해당 집행부의 결정에 따른다.제 69조 (이의소청) 이의소청은 이의 신청에 의거 이의소청심사위원회 결정에 따른다. 이의소청심사위원회는 상벌분과위원장이 의장이 되며 집행부. 심판. 선수 등이 참여 하여 소청위원회를 구성, 조치한다. 제 70조 (참가제한)1. 일반부(남녀노소 제한없이 팀을 구성, 참여한다.)2. 장년부(현 나이 45세 이하로 구성한다.)3. 청소년부(현 나이 19세 이하로 구성한다.)4. 여성부(여성만으로 구성한다.)5. 전국 1부 32강(일반부 성적으로 상위팀을 구성한다.)6. 전국 최강부(1부 32강 랭킹순위 및 기타 내규로 구성한다.)   부칙 제1조. 본 족구경기규칙은 2001년 8월 12일부터 시행한다.부칙 제2조. 본 족구경기규칙은 2002년 5월 26일부터 시행한다. 부칙 제3조. 본 족구경기규칙은 2003년 3월 15일부터 시행한다. 부칙 제4조. 본 족구경기규칙은 2004년 1월 1일부터 시행한다. 부칙 제5조. 본 족구경기규칙은 2005년 1월 1일부터 시행한다.  국민생활체육 전국족구연합회서울특별시체육회  직장인스포츠리그 탁구  ​   혹시 위의 리스트를 보고 '이거 나 아니야?'라고 생각하신 분들 있으신가요?​    직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​그런 분들을 위해 서울시체육회는 준비했습니다.직장인스포츠리그 탁구 대회를!  ​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​누가 참여 가능한가요?​서울 소재 직장 탁구 동호인이라면 누구나 가능합니다!단, 선수출신(중학교 1학년 이상)은 참가 불가합니다.​서울시탁구협회 부수등록 기준 1, 2, 3부는 팀당 1인만출전 가능하며 나머지 3명은 4부 이하로 구성해야 합니다.​모든 선수는 재직증명서 또는 사업자등록증(개인사업자)를 필히 지참 부탁드립니다.​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다.  접수 일정은?​ 6월 14일까지 서울시탁구협회 웹사이트에서 가능합니다.​선착순으로 접수하니 서둘러주세요!​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​대회 일정은?​A리그는 6월 22일(토), B리그는 6월 23일(일)에 진행될 예정입니다.​장소는 코리아탁구체육관(강동구 구천면로 304 일주빌딩 5층)입니다!   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​A리그와 B리그?​A리그와 B리그는 팀 선수를 한 직장에서 구성했는지 아닌지로 나뉩니다.1개 회사에서 출전 팀은 제한이 없습니다!​리그마다 48팀을 선착순으로 모집합니다.   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​참가비는?​팀당 4만원입니다. 참가자 전원에게 주최자 배상보험을 가입합니다. ​​   직장인스포츠리그 탁구대회 접수 사이트로 이동합니다. ​시상 내용은?​우승한 팀에게는 상장, 상배, 상금 80만원준우승한 팀에게는 상장, 상배, 상금 50만원공동 3위 팀에게는 상장, 상배, 상금 30만원​8강 진출 4팀과 16강 진출 8팀에게는 상품이 주어집니다.​단, 시상금은 최종 참가팀 수 미달 시 하향 조정 될 수 있습니다.​  ​더욱 자세한 사항은서울시탁구협회 웹사이트를 참고해주세요!​ 2019 서울시 직장인 탁구대회2019 서울시 직장인 탁구대회 요강 ■ 행사개요 □ 대 회 명 : 2019 서울시 직장인 탁구대회 □ 대 회 일 시 : 2019년 6월 22일(토) ～ 23일(일) 10:00~18:00 ※ 9시 00분부터 기념품, 등판, ...www.stta.co.kr ​​   서울시체육회와 서로이웃하고 소식을 받아보세요! ​​여러분 테크볼을 아시나요?혹시 들어보신적이 있나요?​이번에는 테크볼 'TEQBALL'이 어떤 스포츠인지 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​​ ​​ 테크볼을 알라보자?​TEQBALL TEQBALL - 특징​* CURVED TABLE​TEQBALL의 곡선 테이블은 상대에 대한 배려와 다양함을 추구하는 확장을 상징합니다.​* 곡선의 테이블은 공이 테이블에 바운드 된 후 반발력이 감소하고 공의 속도와 각도가 줄어 상대가 받기 용이합니다.​* 이러한 테크볼의 특징은 남녀노소는 물론이고 몸이 불편한 사람들도 쉽게 스포츠를 즐길 수 있게 합니다.​* 테크볼은 축구뿐만 아니라 배구와 탁구, 테니스, 족구, 피구 등 다양한 스포츠와 융합되어 새로운 스포츠로 재탄생합니다.​TEQVOLY, TEQPONG, TEQIS 등으로 불리는 New-Sports는 종목 자체로도 유익하고, Old-Sports의 입문 과정으로도 적합합니다.​​  TEQBALL - 현황◇ WorldCup​TEQBALL은 간단한 룰과 유익함으로 급속도로 보급되어 2017년 제1회 테크볼 월드컵을 헝가리레서 개최하였으며 2018년 제2회 테크볼 월드컵은 프랑스에서 개최하여 총 42개국이 참여해 성황리에 막을 내렸습니다.매년 참가국과 대회의 규모가 팽창하고 있습니다.​◇ Football​TEQABLL은 공을 다루는 기술과 순발력을 요구해 축구선수들의 훈련에 적합합니다.실제로, 브라질 국가대표팀과 프리미어리그의 토트넘, 첼시 등 유수의 팀이 테크볼을 통해 훈련을 하고 있습니다.​◇ Asian Game​TEQBALL은 2020년 도쿄 올림픽 시범종목 채택에 이어 2022년 중국 항정우 아시안게임 정식종목으로 채택예정입니다.이에, 아시아 각국은 아시안게임 출전을 위해 TEQBALL 보급 및 선수 육성에 주력하고 있습니다.​​​ TEQBALL - 홍보대사호나우지뉴루이스 피구윌리엄 갈라스누누 거메스푸욜시망 사브로사로베르 피레​세계축구의 전설적 선수들이 TEQBALL의 보급과 발전을 위해 홍보대사로 활동하고 있습니다.​​​​ 대한 테크볼 협회​Korea Teqball Assocation열정과열정을, 사람과 사람을, 세계와 세계를 이란 슬로건으로 테크볼을 통해 연결하는 일을 하고 있습니다.​* 주요사업서울 25개구 및 각 지방단체 보급 및 대중화국내 및 국제대회 개최 및 참가선수 선발 및 육성선수 경기력 향상 방안 연구지도자 및 국제 심판 양성지도안 및 심판 교육 연구​* 연혁2018- 5월 대한테크볼협회 추진위 결성  (대한테크볼협회 운영회의 전국 시,도 구성 조직)- 6월 대한테크볼협회 임원 선출- 9월 최종 명침 결정 (대한테크볼협회)​2019- 1월 전국 17개 시도회장, 사무국장 임명장 수여식- 2월 말레시아 C급 심판교육 참여 및 수여- 4월 KTA 심판 양성 교육 (양평)- 10월 중국 2019 싼야 국제비치대회 참가(4위 입상)- 11월 국제 심판 양성 교육 (가평)​2020- 1월 중국 샤먼 첼리지컵 국제 대회 참가 (3위 입상)​​​ 대한테크볼협회 유송근 회장​대한테크볼협회 최선길 사무총장​​​ 테크볼의 장점° 노인체육​고령화 시대로 체육환경이 아직은 미비한 부분으로 노인체육 시설의 활성화와 노인체육 접근방식 체육프로그램을 다양화 하여 노인들의 신체건강과 정신건강, 여가시간, 등 놀이 문화의 할 것들을 제공 함으로써 대한민국 체육활성화에 기여한다.​° 체육환경개선​맞벌이 부부 증가, 체육시설 감소, 사교육증가 등 으로 체육환경이 점차 낮아지고 있는 부분을 개선 하여 생활 체육의 질 높여 환경을 보급한다.전국의 노인, 중장년층 각종 동호회와 연겨하여 질 높은 체육환경을 만들도록 노력한다.​° 뉴 스포츠 진입​기존 방과후 체육수업 및 지자체 체육 프로그램에 새로운 스포츠 프로그램을 도입하여 새로운 환경과 다양한 체육 접근, 체육강사, 관리자 등 일자리 창출에 기여한다.​° 학교체육보급초, 중, 고, 대학교에 테크볼 교육을 보급하고 전문적인 강사들을 교육 및 파견한다.​​ CURVED TABLETEQBALL의 곡선 테이블은 상대에 대한 배려와 다양함을 추구하는 확장을 상징합니다.​총 길이: 3m(한쪽 테이블 끝과 네트까지149cm)총 폭: 1.5m (네트 포함 170cm)총 높이: 높은곳 76cm / 낮은곳 56.5cm / 네트포함 90cm​총 중량: TEQBALL ONE 147kgTEQBALL SMART 156kgTEQ LITE 111kg네트 폭: 170네트 두께: 2cm네트 높이: 14cm ​​  ​​​ TEQBALL Ball​테크볼 볼(공)* 대회에서 사용되는 볼은 구형이어야 하며 가죽이나 기타 적절한 소재로 만들어져야 한다.​* 볼에 둘레는 최소 68cm (27ins), 최대 70cm (28ins) 이어야 한다.​* 볼의 무게는 매치 시작 시점 기준으로 최소 410g, 최대 450g 이어야 한다.​* 대회에서 볼의 색상은 선수들이 착용한 복장 색상 및 테크볼 테이블 색상과 달라야 한다.​* 대회에서 볼의 공기압은 해수면(8.5 lbs/sq in-15.6 lb /sq in)기준 0.3~0.5 기압 (300~500g/cm2)이어야 한다.​ ​​ 심판 체계심판 별 역할1, Head of Referees (총 심판책임)명예로운 직책, 심판들의 의무와 수행을 관리 감독하는 역할. 심판 책임차는 FITEQ 소속으로 업무 한다.​2, Chief Referee (치프 레퍼리)모든 경기에 있어 심판들의 수행능력과 관리 감독의 관한 책임을 담당하는 치프 레퍼리가 있어야 한다.​3, Main Referee (주심)테크볼 경기에서 심판 직원을 행사하는 담당자 역할을 한다.모든 상황 별 최종 결정권은 주심에게 있다.​4, Assistant Referee (부심)주심을 보조하는 심판으로서 주심의 정확한 결정을 도울 수 있어야 한다.부심은 스코어보드 또한 담당하여 관리해야 한다.​​ MAIN RULES (주요 규칙)테크볼 규칙Q 한 세트당 20득점 3세트 경기 운영Q 4득점 마다 서비스권 교체Q 테이블 엣지에 맞았을 시 랠리 리셋(엣지볼)Q 선수는 공과 최대 3번의 접촉이 있을 수 있다.Q 복식 경기시 의무적으로 최소 한번의 패스를 해야 한다.Q 같은 부위로 두 번 연속 공과의 접촉이 있어 선 안된다.Q 신체 같은 부위의 두 번 연속 리턴은 허용되지 않는다.​​​ 테크볼 서비스 방법Q 2미터 서비스 라인​서비스는 반드시 2미터 서비스라인 밖에서 한번의 터치로 이루어져야 한다.​Q 서비스 라인서비스 라인을 밟는 행위는 금지되어 있다.'풋 폴트'라고 지칭한다.​Q 양측 선 안에서​서버는 테이블 폭의 연장되는 가상적인 선 안에서 서비스를 넣어야 한다.​Q 테이블 보다 높은 위치에서​선수는 테이블의 표면보다 높은 위치에서 서비스를 넣어야 한다.'플랫 서비스'라고 한다.​  ​​​​간단하게 테크볼을 설명하였습니다.저도 아직 생소하고 용어들이 어렵네요.좀 더 자세하게 내용을 숙지해 다시한번 테크볼을 소개하겠습니다.​​ ​​​​​​​#TEQBALL #테크볼 #대한테크볼 #테크볼선수 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구소식 #족구블로거 #족구이야기 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #스포츠 #모델하이트맨 #하이트맨일상 ​​  ​​​​​​이상 하이트맨 생각입니다. #노는언니 #김온아 #박세리 #여자핸드볼 #핸드볼 #온돌이 ​​​​​​  요즘 예능프로 노는언니가 재미있다.나는 여자 핸드볼선수다!여자핸드볼 현역 선수인 김온아를 아시나요!운동도 잘하고 예능감도 뛰어난 요즘 핫한 인물이 바로 온돌이 김온아입니다.​그래서 김온아선수를 검색해봤습니다.​김온아 선수 '본캐와 부캐' 많이 사랑해주세요.​​ 김온아 Kim Ona​ 프로필° 출생: 1988.9.6 전라남도 무안군 ° 이름: 김온아​° 나이: 만 32세 처녀자리, 용띠° 소속: 인천광역시 체육회° 신체: 170cm / 60kg° 가족: 동생 김선화 ​​《 경력사항 》​2021.1 ~ 인천광역시체육회2018 제18회 자카르타 팔레방 아시안게임 핸드볼 국가대표2016 제31회 리우데자네이루 올림픽 핸드볼 국가대표2015.11~2020.12 sk슈가글라이더즈2014 제17회 인천아시안게임 핸드볼 국가대표 2012 제30회 런던올림픽 핸드볼 국가대표 ​​《 수상내역 》2018 제18회 자카르타 팔렘방 아시안게임 여자 핸드볼 금메달2015 제28회 광주 하계유니버시아드대회 여자 핸드볼 은메달2014 제3회 MBN 여성스포츠상대상 페어 플레이어상2014 제17회 인천아시안게임 여자 핸드볼 금메달2012 2011 핸드볼 최우수선수2011 sk 핸드볼 코리아리그 챔피어전 여자부 MVP2010 제16회 광저우 아시안게임 여자 핸드볼 동메달2010 sk 핸드볼큰잔치 최우수선수상2010 sk 핸드볼큰잔치 어이스트상2010 sk 핸드볼큰잔치 베스트 72010 2009 실업핸드볼연맹 우수선수상2009 sk 핸드볼큰잔치 득점왕  다수......2008 베이징 올림픽 동메달​​​ 팔방미인 노는언니 김온아이제는 '우린 가족이다.'박세리의 한마디에 매주 화요일 저녁 8시 50분 ~ E채널 '노는언니' 짱입니다. "본방사수"​노는 언니가 이번에 야구종목에 도전을 합니다.​'노는 언니'에 바로 야구 천재 소녀 김라경 선수와 함께하는 야구 이야기가 시작됩니다.이 날 언니들은 본격적인 훈련에 앞서 처음으로 맞춰 입은 유니폼에 새겨진 등번호에 대한 이야기를 하며서로 웃으면서 즐기는 모습을 보였습니다.​​그때 저 멀리서 모자로 얼굴을 가리고 나타나지만, 누가봐도 '온아' 김온아인거 다 알고 있지요.하지만 아무도 찾지 않아 직접 찾아왔다는 '김온아' 에게 언니들은 예상외의 반응을 보이고 급기야 김온아가 "저 먼저 갈게요"라며 퇴근을 선언했어요.​ ​그렇게 말이죠 야구 이야기가 끝날줄 모르고~~~~​야구가 다 처음이라고 하는데 어찌! 온아는 던지는것 부터 남다른 포스와 정확도 라경선수가 혹시 은퇴하고 야구 할 생각 없냐고?? ㅋ​그렇게 첫 타석에서도 홈런을 쳐버린 김온아 선수 ~'사기캐' 일명 사기캐릭터 못하는 운동이 없는 진정한 에이스 ~ ㅋㅋ​​​  ​그러던중 김온아 선수의 인터뷰 내용을 보았습니다.​ [ 인터뷰 ]김온아 인천시청 핸드볼팀 선수"저를 좀 더 필요로 하는 팀에서 뛰고싶습니다."​​"인천팀에 합류하고 곧바로 리그에 참여하게 돼서, 손발 맞출 시간도 없이 경기를 뛰면서 맞춰가야 했어요.​그래서 초반에는 실책도 많고 파악하는데 시간이 걸렸어요.​그렇지만 경기를 거듭할수록 호흡이 맞춰지면서 좋은 경기력으로 마무리 할 수가 있었던 것 같고, 앞으로를 더 기대해주세요."​여자 핸드볼 베테랑 김온아가 친정인 인천시청에 전격 복귀해 SK핸드볼 코리마리그를 마쳤다.​리그 진행중에 그가 팀에 합류하자 2승만을 거두고 있던 팀은 5승을 더 추가하며 중위권으로 도약하는 성과를 이뤄냈다.​김온아는 "sk는 기업이라는 좋은 점도 많았지만 대우보다는 저를 좀 더 필요로 하는 팀에서 뛰어 보고 싶었고, 다른 팀보다는 친정팀에서 은퇴를 하면 어떨까라는 생각을 항상 해왔었다.​많은 고민 끝에 이적을 결심하게 됐다"고 인천에 온 이유를 설명했다.​이어 '친정에 온 만큼 팀의 고참으로서 선수들을 잘 이끌어 주고 운동에만 전념할 수 있게 도움이 되고 싶다.​성적도 중요하지만 팀 내 어린선수들이 많기 때문에 경기 중에 중심을 잡아주는 게 제 역할이라고 생각한다'고 덧붙였다.​운동만 알고 지내던 김온아가 인기프로그램 '노는언니'에 출연했다. ​그는 평소에 내성적이다 보니 방송 출연을 꺼려했는데, 사전 인터뷰를 통해 비인기 종목선수들을 알리는 취지가 좋았기 때문에 결정하게 됐다.​아무래도 운동만 했고 낯선 환경이기 때문에 처음엔적응하기 힘들었는데, 종목은 다르지만 다 운동을 했던 언니, 동생들이었다.​편하게 해줘서 금방 적응 할 수 있었다.또 촬영이라기보다는 '언니 동생들이랑 이런저런 얘기를 한다'라는 표현이 더 가까운 것 같다'고 방송출연 소감을 말했다.​어릴 때부터 공놀이를 워낙 좋아했던 김온아는 핸도볼을 접한 후 국가대표에 처음 발탁돼 2008년 베이징 올림픽 동메달을 땄던 때와 인천아시안게임에서 동생과 같이 금메달을 땄을 때를 가장 기억에 많이 남는 순간으로 추억한다.​그리고 2012년 런던올림픽 첫 경기에서 무릎을 심하게 다치머 남은 경기를 동료들과 함께 뛰지 못한 미안함과 아쉬온 마음을 아직도 기억에 간직하고 있다.​김온아는 핸드볼은 격렬해서 선수들이 크고 작은 부상으로 수술. 재활. 복귀의 과정을 반복 해야하는 힘든 운동이다.​나도 선수로는 적은 나이가 아니기 때문에 한시즌 한해 이렇게 목표를 잡고 있는데, 올해 남은 전국체전까지 건강하게 잘 마무리하고 나서 다음 시즌에 대한 고민을 해야 될거 같다.​은퇴 후에는 한 방향만 고집하기 보다는 여러 방향을 두고 제가 잘 할 수 있고 했을 때 가장 행복한 일을 하고 싶다.​그리고 어릴때부터 숙소생활을 해 지금까지 부모님과 떨어져 지내고 있는데 은퇴 후에는 꼭 부모님과도 많은 시간을 보내고 싶다"며 서두로 뛰는 동안 팬들이 응원해주시는 만큼 좋은 경기 보여 드릴 수 있도록 항상 노력하겠다"고 말했다.​ ​​대한민국 핸드볼 선수들 응원합니다.부상조심하시고 좋은 경기력을 펼쳐주세요.아자! 아자! 화이팅~~~​​  ​#JOKGU #SPORTS #핸드볼 #여자핸드볼 #노는언니 #박세리 #한유미 #곽민정 #남현희 #정유인 #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #스포츠 #족구모델 #모델하이트맨 ​​​​​​이상 족구블로거 하이트맨입니다.   ​​2018년 5월, 공대체전에서 공간정보공학과가 공대 우승 한 사실을 여러분은 알고 계신가요?!​올해도 어김없이 공대체전이 가을과 함께 찾아왔습니다!정말 기대가 됩니다 ^^​9월 10일, 조금씩 쌀쌀해지기 시작할 즈음공대체전이 시작되었는데요.​그날 컴퓨터학과와 족구경기가 있었습니다!아주 치열한 접전 끝에 세트스코어 2:0으로 공간정보공학과가 승리하였습니다!​​​   ​​민속 대 명절 추석을 지내고 난 뒤맛있는 음식들도 많이 먹고,친척 가족들도 만나고,든든한 마음으로 체전을 이어나갔습니다!​9월 16일, 족구 경기는건축공학과와의 경기에서세트스코어 2:1 승리,전자공학과와의 경기에서세트스코어 2:0 패배로공대 2등으로 우수한 성적을 거두었습니다!​족구에 참여한 선수들 너무 수고하셨고자랑스럽습니다!ㅠ​​9월 11일에는 농구경기와 발야구경기, 피구경기와 축구경기까지 많은 경기들이 있었는데요!​​   ​농구는 24:13으로 패배,발야구는 3:8로 패배,축구는 2:2 (PK 4:5)로패배의 쓴맛을 보게 되었습니다ㅠㅠ그래도 열심히 임해준 학우여러분정말 수고했어요!​​    ​​하지만!! 우리들의 영웅!!피구경기에 참여한 학우들의 활약으로세트스코어 2:1, 승리를 거두었습니다!공을 던지고 받는 그 모습정말 너무 멋있습니다 여러분,, 9월 18일 또 한번 경기를 하게 되었습니다.세트스코어 2:1로 너무 아쉽게 졌지만,멋있는 승부였습니다! ​   ​​농구, 발야구, 축구 그리고 피구 선수들결과를 떠나서 모두 열심히 참여해 주셨습니다!열심히 해주시는 여러분의 땀방울이 얼마나 사랑스러운지,,정말 수고 많았습니다!​   ​​또 다른 추억을 쌓을 수 있는 공대체전,여러분은 어떠셨나요?많은 학우들과 만나고 재미있는 시간을 보낼 수 있어서너무 행복한 날이었습니다.​비록 넘어지고 패배하기도 했지만,체전에 참여한 공간정보공학과 선수 여러분의땀과 열정을 절대 잊지 못할 것 같습니다ㅠㅠ열심히 경기에 임해주신 공간정보공학과 학우 분들께 박수를 보냅니다!정말 수고 많으셨습니다!!​​또 큰 응원과 함성소리로선수들의 옆자리를 매꿔주신 학우여러분!덕분에 많은 좋은 에너지를 받을 수 있었습니다.여러분들도 수고하셨어요!​​   ​​공간정보공학과가 하나가 되는 시간공대체전이었습니다.​​공간정보공학과 파이팅!​​   ​​  남서울대학교 S홍보기자단 7기 양혜민​ ​​런닝, 라이딩, 등산 등 다양한 운동을 즐겨하다 보니제가 운동을 제대로 하고 있는지 고민도 했었는데요.그리고 제 이론과 실기의 능력이 얼마쯤인지 검증 받고 싶었습니다.그래서 2021년 생활스포츠지도사 시험을 준비하기로 했는데요.​ 제가 준비하는 시험은 생활스포츠지도사2급입니다.매년 한번 진행되는 시험인만큼 준비는 물론시험 접수를 잘해야 내년을 기약할 필요가 없는데요.​​ 이번에 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복으로시험을 준비하고 있습니다.​​​​ M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 집필진은알아줄 만한 분들이 집필을 했기에 더 믿을 수 있었는데요.​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트김동문(배드민턴) 저자 및 서울대 체육교육 박사 서정석 교수까지생활스포츠지도사 필기시험을 합격하게 해주는어벤저스 같은 분들이 집필에 참여했습니다.​ ​  ​4주 완성하는 M스포츠지도사 필기 완전 정복은 개념+기출+필수과목(특수체육론,노인체육론,유아체육론)을세 권으로 분권 처리한 교재라서 다른 교재들을 따로준비할 필요가 없고 필기시험+실기/구술시험+연수의절차에 따라 합격할 수 있을 거 같은데요.​3권으로 나눠진 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복 문제집은굉장히 두꺼웠는데요. 본인이 공부할 파트만 따로 분리해서공부하는 편이 더 가볍게 더 집중 있게 공부할 수 있습니다.개념 교재와 실전마무리 봉투 모의고사, 핵심요약집이 있어서마지막까지 필기시험을 잘 대비할 수 있는 교재인 거 같아요.  제1권​PART 01 스포츠사회학PART 02 스포츠교육학PART 03 스포츠심리학PART 04 한국체육사PART 05 운동생리학PART 06 운동역학PART 07 스포츠윤리​제2권​2급(전문·생활・장애인), 유소년, 노인스포츠지도사PART 01 기출문제편(2020~2016)PART 02 정답 및 해설편(2020~2016)​제3권​PART 01 이론 & 문제편01. 특수체육론02. 유아체육론03. 노인체육론​​PART02 기출문제 & 정답 및 해설​01. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 기출문제02. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 정답 및 해설​​ 생활스포츠지도사2급을 포함하여 전문 스포츠지도사 2급,유소년 스포츠지도사, 노인 스포츠지도사, 장애인스포츠지도사 2급까지 함께공부할 수 있기에 한 권으로 스포츠관련 지도사 자격증 필기시험을대비할 수 있다는 게 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 장점입니다.​​  ​​제가 준비하는 생활체육지도자2급 자격증은국민체육진흥공단에서 진행되는 시험인데요.1년에 한번만 진행되는 시험으로 실기, 구술시험, 실기시험그리고 연수를 통해 자격증을 취득할 수 있습니다.​​ 생활스포츠지도사 2급 자격종목은 57개의 종목인데요.이번에는 자전거 생활스포츠지도사 2급을 준비할 생각입니다.​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산,라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴,보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영,스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상,인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살,하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩입니다.​  ​생체2급에는 총 7개의 과목이 있으며 5개의 과목을 선택해서과목 당 20문항으로 총 100문항을 필기시험으로 풀어야 하며,매 과목 40% 과락기준에 전과목 평균 60% 이상득점이면 필기시험에 합격할 수 있습니다.실기·구술시험 은 실기시험과 구술시험 각각 만점의70% 이상 득점하면 자격증을 얻을 수 있습니다.​​​​ 과목 중 제가 포기한 과묵은 운동생리학과, 운동역학인데요.내용은 재미있긴 해도 전공이 아닌 일반인이공부하기에는 난이도가 있는 것 같았습니다.점수를 낮게 받을 수 있는 과목이기에 저는 스포츠심리학,스포츠사회학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사5가지 종목을 집중적으로 공부하고 있습니다.​​​ ​2020~2016 최신 기출문제를 비롯해서 짧은 시간에집중적으로 필기시험을 합격할 수 있게 내용이 구성되어있어서 저같이 전공이 아닌 일반인도 충분히필기는 패스할 수 있을 것 같았습니다.​​ ​​2021년 생활스포츠지도사 필기시험은 4월15일부터접수가 진행되고 한 달 뒤엔 5월 15일에 필기시험이 진행되는데요.그 전까지 공부하여 이번에 생활체육 지도사2급 자격증을 취득할 생각입니다.  생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​​​​​​ "족구하는 소방관들 욕하지 마라"// 오마이뉴스 | 입력 2010.09.02 19:21 | [오마이뉴스 전희경 기자] 8월초 미 오하이오주에서는 술에 취한 중년 여성이 응급구조대인 911에 남자친구소개 및 데이트를 요구하는 전화를 여러 차례 했다가 업무방해죄로 수감되는 사건이 있었다. 그러나 이번 사건이 처음은 아니다. 이전에도 남편감을 찾는다면서 한 시간에 5번이나 전화를 한 다른 여성이 3일간 감방신세를 진 적도 있었다. 지난해 6월 국제적인 여론조사기관(GfK)이 직업집단에 대한 국민의 신뢰도를 조사한 바에 따르면, 미국에서 911대원이 92%로 가장 신뢰받는 직업군으로 나타났고, 교사(85%), 우체국직원, 의사, 군인(모두 81%) 순이었다. 반면 정치인과 변호사에 대한 신뢰도는 낮았다. 서유럽의 경우에는 의사(85%), 교사(83%), 우체국직원(82%), 군인(77%), 경찰(76%) 순이었고, 특히 독일에서는 소방관(98%)과 의사(89%)의 신뢰도가 높은 것으로 조사되었다. 한국의 경우도, 비슷한 시기에 이루어진 < 시사저널 > 의 조사에 따르면, 가장 신뢰받는 직업은 소방관(93%)으로 나타났고, 간호사(90%)와 환경미화원(89%), 직업 운동선수(82%)와 의사(81%) 순이었다. 공공의 생명과 재산을 지켜주는 그들에게 신뢰를 주는 만큼 처우가 좋아야 하는 것이 상식일 게다. 그런데 이러한 신뢰도 최고집단인 소방관에 대한 처우가 좋지 않고 산재사고가 잦아 이슈가 되고 있다. 8월 중 미국 산업안전보건연구원(NIOSH)에서는 4차례의 소방관 건강관련 연구논문 발표가 있었다. 발표자는 한국의 동국대학교 일산병원 부교수 및 산업의학과장을 맡고 있는 안연순 교수(46, 여). 한국 소방관 직업성 사망률 미국의 3배 최근 10년간 한국 소방관들의 직업성 손상으로 인한 사망률은 미국의 3배이며, 그 중 소방차 등의 승하차 및 점검 등 교통사고 이외에도 차량 관련 사고가 10% 정도이다. 여기에 산재보상시스템은 더 엉망이다. 소방관은 산업재해보상보험법에 의해 보호되지 않는다. 따라서 이 기금으로 운영되는 산업안전보건공단도 소방관에 대하여 아무 대책도 내놓지 않는 실정이다. 소방관은 공무원이라서 공무원 및 사립학교교직원 연금법에 의해 최소한의 공상이 보상되고 있을 뿐이다. 이 공상 처리에도 문제는 산적해 있다. 산재보험법에 의한 산재인정은 최근 10년동안 산업의학전문의와 시민단체 등의 노력으로 절차와 결과에 많은 진보가 있었지만, 공무원 공상 처리는 과정이 불투명하며 산업의학 전문의들이 참여하고 있지 않아 직업적 노출과 질병과의 관계를 잘 모르는 집단에 의해 이루어지고 있다. 이에 < 오마이뉴스 > 는 안연순 박사로부터 연구관련 에피소드 등 현장의 목소리를 들어봤다. - 산업안전보건공단에서 직업병 역학조사 업무를 10년간 수행하면서 우리나라에서 최초로 근로자 코호트(장기추적 연구그룹)를 구축하여, 집단발생하는 암을 직업병으로 인정하는데 기여한 것으로 알고 있다. 그동안 어떤 연구들을 해왔는지. "그동안 P제철소 근로자 5만명, 여천공단 1만명, 주물공장 2만명, 방사선노출근로자 8만명, 소방관 3만 7천명 등의 코호트를 구축하여 직업적 노출과 암 발생과의 관계를 연구해 왔다. 이런 연구를 바탕으로 제철업 종사자, 석유화학종사자의 조혈계암, 주물공장 근로자의 조혈계암 및 폐암 등이 직업병으로 인정되는 근거를 마련하였다. 환경연구와 관련하여서는 작년에 세상을 떠들썩하게 하였던 충남 광천 및 보령 석면광산 주변 주민에 대한 역학조사를 수행하여 집단 석면폐증 실태를 밝혔다. 이를 계기로 환경부에서 전체 석면광산 주변으로 역학조사를 확대 수행하였고, 세계에서 프랑스, 일본 다음으로 환경성 석면질환을 보상하는 국가가 되는 구제법을 통과시키는데 일조하였다." "일반 건강진만도 못한 특수 건강진단" - 한국에서 119대원들의 처우문제가 불거진 것으로 알고 있다. 소방관의 야근 수당 행정소송이 그 예인데, 공무원인 소방관이 정부를 상대로 집단소송을 하는 중에 각 소방서 간부 등이 소송을 취하할 것을 종용하여 사회이슈가 된 바 있다. 연구를 하게 된 배경이 이와 연관이 있는지. "몇 년전 언론에서 소방관 문제를 기획보도 한 이후, 소방관들의 사고, 질병, 처우문제가 대두되면서 방재청에서 소방관의 건강문제에 관심을 갖게 되었다. 이 결과 2004년부터 특수건강진단을 시행하였고, 이후 화재가 발생하면 소방관의 안전을 위하여 현장을 지휘하는 안전대장(safety commander)도 두게 되었다. 그런데 이런 것들이 매우 형식적이고, 방재청 직원 등 일부를 제외한 대원들이 지방공무원 신분이어서, 지방 재정에 따라 특수건강진단이 일반건강진단만도 못하게 이루어지는 데가 많다. 이에 방재청이 동국대 의대팀에 특수건강진단 모델을 개발할 것을 용역의뢰하였다. 연구제목은 '재난현장 보건안전 유해인자 분석연구 및 소방업무종사자 특수건강진단 모델 개발'이다." "근골격계 질환 보상 어려워 공상처리 대신 자비치료"▲ 안연순 동국대 교수ⓒ 전희경 - 최근 대두되는 소방관들의 건강상 위해 요인들에 대해 말해달라. "첫째, 놀랍게도 화재진압, 구조 등 응급현장이 아닌 곳에서 일어나는 사고가 40%(교육훈련 포함)이고, 응급현장에서 발생하는 사고도 소방차에 타고 내리는 동안 일어나는 사고, 도로 교통사고 등이 매우 높은 부문을 차지했다. 환자 수송 중 발생하는 사고도 상당수 소방관과 환자가 동시에 위험에 처한다는 결과를 얻었다. 차량 디자인의 개선 및 철저한 안전교육 등이 필요한 이유다. 화재발생건수당 사고 사망률은 미국의 약 3배로 나타났다. 또 응급의료서비스의 경우 많은 소방관들이 근골격계질환 또는 사고관련 손상이 있는데 근골격계질환의 경우 보상이 어렵다는 것을 인터뷰를 통해 알게 되었다. 소방관들은 공상처리를 하지 않거나 불승인 받은 후 눈치 봐가며 자비 치료를 하고 있었다. 둘째, 화재현장에 대한 노출을 평가한 결과 많은 종류의 발암물질과 유해물질에 노출되는 것이 확인되었고, 일부 물질은 노출기준을 초과하고 있었다. 근골질환 위험성과 심박동수도 파악하였다. 상당수 작업내용이 고위험작업으로 확인되었다. 셋째, 현재 소방관은 국제암연구원(IARC)에서 group 2B로 인정하고 있는데, 관련성이 높은 암이 고환, 전립선, 비호지킨림프종, 다발성골수종이다. 또 야간교대근무와 관련하여 대장암도 의심되고 있다. 이번 연구결과에서도 대장암과 비호지킨림프종이 우리나라 일반인구집단에 비하여 유의하게 높았다. 기타 근골질환으로 인한 입원, 여성 소방관의 유산 등 많은 질환이 우리나라 일반 인구집단에 비하여 유의하게 높았다. 이런 질환들은 향후 공상처리되어야 하지만 현재는 근골질환 일부를 제외하고 안되고 있다. 넷째, 10% 이상이 우울증, PTSD 등 치료가 필요한 정신질환을 앓고 있고, 기타 질환도 높음을 확인하였다. 스트레스 및 멜라토닌 호르몬을 교대주기에 따라 작업전후로 측정하였는데, 2조2교대보다 3조2교대가 더 스트레스가 크다는 것이 확인되었으며, 이는 1주 단위로 교대근무하는 것 때문으로 파악된다. 교대주기를 최소 3개월 이상 길게 하여야 할 것이다." "몸짱이던 소방관들의 몸이 40대 중반이후 나빠진다" - 연구관련 에피소드가 있다면? "소방서에 상주하다 보니 국민들이 소방관에 대하여 너무 예의가 없다는 생각이 들었다. 소방관에게 가장 힘든 업무는 화재진압, 구급, 구조가 아니라, '잃어버린 고양이를 찾아달라', '문을 열어달라', '술취한 남편을 찾아달라' 등 좀 비상식적인 것들이 많았다. 그런데 이런 요구에 소방관들은 구조적으로 거부할 수 없어 일단 신고가 되면 출동해서 해결을 해주어야 한다. 국민의 인식전환도 필요한 것으로 보인다. 미국에 와서 조사하면서 알게 된 사실인데, 미국에서는 소방관들의 안전이 먼저다. 그래서 응급상황에 대처할 때 뛰지 않으면서도, 신속히 처리할 수 있도록 하고, 응급환자나 화재를 해결하려다가 다치면 안된다는 것을 강조한다. 그런데 한국은 평가의 일부를 신고 받고 출동까지의 시간을 체크하여 반영한다고 한다. 그러니 뛰게 되고, 소방서에서 다치고, 차를 타다 다친다. 도로교통사고도 너무 많다. 소방관은 신이 아니라 사람이다. 자신의 안전을 먼저 지킬 수 있도록, 이런 평가 기준은 없애야한다. 소방관의 신체변화를 우리나라 국민과 비교해보니 40대 이전까지는 정말 완벽한 몸짱(낮은 BMI, 낮은 콜레스테롤, 낮은 혈압 및 혈당)이었다가 40대 중반 이후는 국민들에 비하여 나빠진 것으로 나왔다. 나이가 들면서 행정쪽으로 전환하면서 오는 운동부족, 밤샘 근무와 야식(질나쁜 고칼로리, 저영양) 등이 요인으로 보인다. 소방관의 균형된 건강을 고려한 식단 개발 및 야식비 등 처우개선이 필요하다." ▲ 119 소방관들이 구조장비 숙달훈련을 실시하고 있다. ⓒ 황정선 "운동으로 단련하는 소방관들 보고 놀기만 한다니" - 2007년 '소방관들이 일하는 시간에 딴 짓한다'는 부산시 공무원의 인터뷰가 문제가 된 적이 있었는데, 국민들과 방재청의 반응에 대한 생각은? "일부 국민들은 소방관이 매일 놀기만 한다고 생각하기도 하는데, 출동이 없을 때 족구 등 운동과 체력단련을 하는 것을 보고 그렇게 반응한다. 소방관은 운동으로 몸을 단련해야 한다. 가장 위험하고 힘든 직업이기 때문에 체력단련이 중요하다. 소방관들에게는 운동도 일의 연장이다. 그런데 놀기만 한다고 민원을 넣고, 방재청은 이에 반응하여 '노는 인상을 주지말라', '휴식공간을 없애라'고 한다. 이런 국민도 어이 없고, 국민을 설득 못하는 방재청도 어이없다. 또 하나 건강진단비용이 지역마다 차이가 나다 보니 비용이 좀 높았던 지자체 시의원들이 국민 세금으로 건강진단이나 한다고 몰아붙였다고 들었다. 그 지자체의 건강진단 비용이 문제가 아니라 당시 2만원 정도의 허술한 건강진단을 해주는 지자체가 문제다. 국민세금은 이런데 쓰라고 있다. 소방관의 안전이 국민의 안전보건이다. 국민은 소방관이 공무원이라는 이유로, 적은 월급을 주면서 종처럼 부리기를 원하고 있다. 또 일을 하는데 있어 신이기를 원한다. 그러면서 그들이 신처럼 일할 수 있도록 운동하고, 체력을 단련하는 것은 논다는 이름으로 용인하지 못하고 있다. 이 얼마나 모순인가? 또, 신고 후 늦게 도착하였다고 소방관을 폭행하는 등 최근 10년 동안 폭행으로 수 십 명이 공상처리를 받기도 하였다. 국민들이 달라지고 이런 폭행으로부터 보호되는 법이 만들어져야 한다." [☞ 오마이 블로그] [☞ 오마이뉴스E 바로가기] - Copyrights ⓒ 오마이뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지 - 안녕하세요~ 반지하달팽이입니다! 블로그 하다보면 가끔 이런저런 릴레이에 지목 받곤 하는데 너무 쌩뚱맞은(거의 교류가 없던) 경우를 제외하고는 꼬박꼬박 참여하고 있어요! 오늘은 제 블로그 초창기부터 함께 키덜트적인 취미도 공유하고 이벤트에 당첨되어 선물도 타가셨던 (건담 만들어줘요 얼른ㅋㅋㅋ) 유언님으로부터 10문 10답을 이어받아 끄적끄적 해보려구요. 최근 이웃이나 서이 되신 분들도 많으니 주기적인 블로그 소개글이기도 하니까요^^ 같은 키덜트 취미에 최근 애견인이 되신 유언님의 10문 10답 보러가기 (밀크 귀여워...ㅠㅠ)http://blog.naver.com/yourns/220264584641어쩌다보니 저에게도.. 릴레이 10문 10답~!어쩌다보니 저에게도..!이런 릴레이 10문 10답의 영광이 찾아오는 군요!! (영광이라 쓰고 숙제라고 읽는다)이 영광을 저를 지목해주신 발렌타인페...blog.naver.com​1. 닉네임과 그 이유? 블로그 닉네임 : 반지하달팽이 왜 반지하달팽이이? : 몇 번 소개드렸는데 지금으로부터 10년전 저는 반지하에서 혼자 자취를 했었어요. 월세 10만원에 말이 반지하지 1층이랑 크게 차이가 없어서 좋다고 계약을 했는데 반지하의 진짜 공포는 여름에 찾아왔습니다..ㅠㅠ 곰팡이! 곰팡이! ㅠㅠ 거기다 이놈의 민달팽이가 어디있었는지 슬금슬금 기어나와서 노이노제 걸릴 지경ㅋ 10년이 지났지만 어렵게 살았던, 그래도 열정을 가지고 즐거웠던 제 예전 모습을 기억하자는 의미로 아직도 당시 닉네임이었던 반지하달팽이를 고수하고 있습니당.모 친구는 달팽이 닮아서 어울린다고 하는데 글쌔요?ㅋㅋ  2. 성별 / 나이 대한민국 건강한 남성으로 군필자입니다. 나이는 올해 30살로 아저씨에 접어들었지만 하는 짓보면 아직도 애같다 그러더라구요ㅋㅋ 뭐 젊게 살려고 노력하고 있습니당. <다크서클과 눈가 주름...ㅠㅠ 아저씨 인증>  3. 취미 / 특기 취미 : 블로그하기, 축구 및 야구경기 관람, 온라인게임(현재는 검은사막, 피파온라인3, 리그오브레전드를 즐기며 트리오브세이비어를 기다리고 있습니다!), 모바일게임(이것저것), 프라모델(주로 건프라, 그 중에서도 MG모델 조립), 애니메이션 및 영화보기, 장기, 족구, 좋아하는 라이트노벨&만화책 수집, 여행, 맛집탐방 ..정도? 정말 다양한 분야를 좋아하다보니 그만큼 잠이 줄어듭니다. 그래서 늘 졸림zzz 제 블로그 이웃은 누구나 상관없지만 서이신청은 최소한 좋아하는 분야가 한 두개라도 비슷하실 경우 부탁드려요! 특기 : 글쌔요? 잠깐 이지만 프리랜서 PPT 디자이너를 했었는데 그래서 기획서 만들거나 발표자료 만드는건 잘 하는 편이에요ㅋㅋ <요런거 만들고 사진찍고 하는거 좋아하는 애지요~>  4. 좋아하는 사람, 싫어하는 사람 좋아하는 사람..은 너무 광범위한데 취미가 비슷하고 자기가 담당하는 일에(뭐든지) 최선을 다하는 사람이 좋아요.그리고 섹시요염 청순가련한 여자들도..아아 이건 아닌가 싫어하는 사람은 자기 할일을 미루거나 쓸때없는 회식을 구.테.여. 만들어내는 사람 별로 좋아하지 않습니다. 일하면서 느낀건데 회식은 일의 연장이라고 말하는 사람 중 멀쩡한 사람 별로 못 봤음. 제가 조금 개인적인 것도 있지만서두. 그렇다고 술을 싫어하냐면 딱히 그렇지도 않아서 좋은 사람들과 좋은 분위기에서 일과 관계없는 회식자리는 보통 다 좋아해요^^ ​<위 아래 위위 아래~>​​5. 좋아하는 음식, 싫어하는 음식 좋아하는 음식은 정말 다양하나 싫어하는 음식은 조금 명확해요. 가지, 연근 정말 싫어함!  6. 좋아하는 것, 싫어하는 것 너무 광범위한데..-.-; 제가 수집하고 있는 대다수를 좋아하며 최근엔 EXID 직캠영상을...음 이거도 잊어주세요ㅋㅋ아 맞다 스마트폰 중독자라 폰 없으면 미칠 거 같음! 싫어하는 것은 추운거, 더운거, 아픈거, 애매한거, 귀찮은거ㅋㅋ 평범해요 평범해~귀찮은거의 대명사 미용실 가는걸 빼놓을 수 없네요. 그래서 보통 장발로 지내고 있습니다ㅠㅠ 딱히 어울리거나 좋아서 하는 건 아님......   7. 요즘 빠진 것 요즘은 온라인게임 검은사막에 빠져있습니다! 앤간하면 틈날때마다 1순위로 하고 있네요.그리고 TVN 삼시세끼 어촌편 정말 재미있습니당ㅋㅋ  8. 내 블로그는 제 블로그는 제가 좋아하는 것들 위주로 7개월째 즐겁게 포스팅입중입니다. 파워블로그까진 아니더라도 제 취미생활을 다른 분들과 공유하고 혹시나 정보같은것들 드릴 수 있다면 좋겠다라고 생각해서 시작했기에 어느정도 조회수에도 신경쓰고 있어요. 프리랜서로 일 할때 2만가량 이었던 일방문자가 다시 규칙적으로 일 하기 시작하니 절반 이하로 줄어들면서 살짝 정체기ㅋㅋ 그만큼 정보글도 좋지만 이웃소통이 중요하다는 걸 공부하게 되네요. 출장도 많고 야근도 많은 마케터로 일하다보니 생각보다 이웃방문 같은데 소질이 없지만 그래도 이동 중 틈날때마다 들리고 있으니 너무 미워하진 말아주세요! + 블로그 하면서 제일 중요하게 생각하는 '지표'는 일방문자 같은 것 보다 '페이지뷰'에요. 한 번 특정검색어로 들어오셨다가 카테고리 내에 다른 글들도 읽어주시는 분이 많다는 의미일테니 가장 보람있는 수치인거같아요.  9. 기다려본 시간은 약속장소에서 기다려본 시간을 말씀하신다면 두 시간정도? 까지가 한계였던 거 같아요. 미팅이 많은 없무라 보통 약속시간 30분전에 도착해서 옷 매무새도 고치고 오늘 할 말도 정리하고 하는 약간 여유부리는거 좋아합니당ㅋ  10 다음 이어받을 사람 그냥 제가 어떤 사람인지 궁금한 분으로 선택했습니다.바로바로 두구두구(무미건조) 게임블로거 '산낙지소녀' 님 http://blog.naver.com/soso8708블로그 언제나 공사중★ 신생블로그, 광고블로그 서이추 자제해주세요 ★blog.naver.com산낙지소녀님의 <산낙지소녀의 게임블로그>는 제가 블로그 초창기부터 들렀던 읽을 거리 많고 재미있는 블로그에요ㅋㅋ​ 진짜 소녀인지는 알 수 없지만(저도 소년 이니까요^.^) 그림도 잘 그리시고 게임도 좋아하시고 해피빈 기부도 열심히 하시는 착한 서이님. 최근 검은사막을 시작하셨던데 화이팅입니당ㅋㅋ    우와 글만 쭉 쓰다보니 너무 썰렁해서 예전 블로그에 올렸던 사진 몇 개 재탕했어요ㅋㅋㅋ즐거운 하루 되세요^^     5월  21일 군산 생말공원에서 '2019 군산산단 지원기관 체육대회'가 열렸다.   행사에는 1조 국가핵융합연구소 플라즈마 기술연구센터, 2조 건설기계부품연구원, 3조 KOMERI, 4조 연합팀(자동차융합기술원, 전북새만금산학융합원, 군산시, 군산국가산업단지 경영자협의회, 전북테크노파크, 군산대학교 산학협력단, 전북지식재산센터, 한국산업단지공단 전북본부, 켐틱종합기술원, 대한상공회의소 전북인력개발원)으로 나눠진 팀 간 줄다리기, 이어달리기, 족구, 줄넘기 등이 진행됐다.   군산 및 전북의 지역경제 활성화를 위해 추진된 이번 행사는 유관기관 간 협업체제를 견고히 하는 동시에 지역 활력 제고에 진일보하는 계기였다는 평가다               군산국가산업단지전라북도 군산시 소룡동  ​  지난 13일 오후 6시 우리병원(병원장 양재희) 테니스장에서는 부서간 화합 및 친목도모를 위한 족구대회가 열렸다. 사내 동호회인 한올회에서 주최한 이번대회는 총 6개팀이 참여하여 11월의 쌀쌀한 날씨 가운데서도 열띤 경쟁을 펼쳤다. 풀리그로 치러진 이날 대회에서는 치열한 경기 끝에 경영기획팀․자산관리팀 연합이 우승을 차지하였고, 경기 MVP로는 진단검사의학팀의 박성우 사우가 선정되었다. 경기가 끝난 후에는 모든 참가자들이 한자리에 모여 화기애애한 분위기 속에 뒷풀이 시간을 가졌고, 다 같이 술잔을 기울이며 우리병원 직원 모두가 하나가 되는 뜻깊은 자리가 되었다.        축축구공 배구공 농구공 족구공 스포츠용품 전문브랜드 스타스포츠 창사45주년이벤트!!우리나라의 농구의 한 획을 그은 스타 스포츠 !!홈피에 들어가셔서 구경도 하시고 이벤트에도 참여하세요8월14일 몽고메리카운티 호샴공원서 바비큐와 축구, 배구, 줄다리기 등 다양한 행사 개최키로...한국정부 8,000달러 지원 행사 비용에 전액 사용장권일 회장 “각 단체와 교계가 참가해 화합으로 한마음 이뤄 발전 이루자” 관심과 참여 당부 필라델피아한인사회가 약 15년 만에 처음으로 필라한인회 주최로 각 단체와 교계와 함께 범 동포 화합잔치를 열게돼 고무적인 반응을 보이고 있다. 지난 26일(월) 필라델피아한인회 장권일 회장은 박상익 평화통일자문회의 필라협의회 회장과 동석한 가운데 기자회견을 열고 오는 8월14일(토) 8.15 광복절 경축행사를 겸한 범 동포잔치 축제를 야외에서 하루종일 개최한다고 밝혔다. 이번 행사는 특히 한국정부가 필라한인사회 역사상 처음으로 8천달러를 지원하기로 돼있어 여러 가지 도전에 처한 동포사회 화합을 다지고 이를 바탕으로 발전하기를 원하는 바램이 반영돼 눈길을 끌고 있다, 장권일 필라한인회장은 “지난 6.25기념식에서 뉴욕총영사관 관계자들에게 필라지역에도 행사지원을 해줄 것을 요구한 바 있는데 이에 따라 8,000달러 지원 결정이 난 것으로 본다”라며 “이번 대회는 각 직능 단체와 필라델피아한인교회협의회에서도 참여키로 돼있어 많은 사람들이 참가할 것이다. 이에 따라 행사 장소를 물색하던 중 미디아 지역 서재필기념관 로즈트리공원 등 여러 곳을 염두에 두고 있다”고 밝혔다. 한인회는 며칠 후 행사 장소를 몽고메리카운티 소재 호샴공원 (1000 Horsham Road, 19044)에서 개최키로 결정했다. 장 회장은 이어 “이번 축제 대회장으로 박상익 평통 필라협의회 회장으로 영입했으며 또한 필라교협도 각 교회 교인들을 참석토록 장려하며, 각 단체장들도 참가해 배구대회 등에 참가할 것”이라며 “동포사회가 화합의 길을 가고 있는 시대를 맞아 이 행사를 통해 힘을 모으고 발전할 수 있는 계기를 삼기를 희망한다”고 많은 한인들의 참여를 촉구했다.광복 66주년 8.15 기념행사를 겸해 열리는 이번 행사의 일정은 ▲ 오전 10시부터 시작되며 1부 광복절 기도회 (교협 주관)에 이어 ▲ 2부 기념식이 오전 11시에 한국보훈처와 총영사관 관계자가 참석해 열리며 ▲ 3부는 점심(바비큐) 시간 ▲ 1시에 시작되는 4부 순서는 운동과 어린이와 청소년들을 대상으로 한 사생대회 및 글짓기 대회 ▲ 그리고 오후 4시에 5부 시상식으로 마무리 된다. 운동게임을 보면 축구, 소프트 볼, 배구, 족구, 씨름, 줄다리기가 열려, 식사와 함께 이날 하룻동안 동포들이 휴식을 즐기며 심신을 단련하는 하루가 될 것으로 기대되고 있다.전 동포가 함께 참여하는 게임은 배구대항으로 교회대항 및 단체배구대회로 나뉘어 진행되는데 단체 배구대회의 경우 한인회와 평통, 교협, 목사회가 팀을 이뤄 대항을 하기로 돼있어 관심이 늘고 있다. 박상익 대회장은 “이번 행사는 필라한인회를 중심으로 우리 동포사회가 큰 축제를 하는 것으로 15년 만에 처음으로 열리게 됐다. 오랫동안 열리지 못한 이유는 동포사회의 생활상이나 거주지역 등 상황이 변하는 것을 비롯해 여러 가지 이유가 있지만 어찌됐든 이번에 장권일 필라한인회장의 열정과 동포사회의 화합을 위한 방향이 합쳐져서 축제가 계획됐다”라며 “이런 점을 감안해 한국정부에서도 지원을 하기로 한 것이며 8,000달러 전액 모두 동포들이 맛있게 먹을 수 있는 식사 비용을 포함해 행사 비용에 사용될 것”이라고 말했다.  장 회장은 “우리 동포사회가 이번 대회를 통해 더욱 단합하고 건강하고 힘을 합치는 사회가 되는 계기를 제공하기를 바란다”고 많은 동포들의 관심과 참여를 당부했다.  화이팅!지금부터 족구 경기를 시작하겠습니다. "경기규칙을 지키며 즐겁게 경기해주세요."강력한 서브와 함께 경기가 시작됩니다.날아오는 공에 모든 마음을 집중합니다.튀어오른 공을 가볍게 받아 상대방에게 넘깁니다.강력한 슛으로 상대의 헛점을 노립니다.엎치락뒤치락, 1점을 얻기가 쉽지 않습니다.후반전, 코드를 바꾸고 전열을 가다듬습니다.더욱 신중하게 방어하고,더욱 민첩하게 공격합니다.하지만 상대방의 공격도 만만치 않습니다.막아도,막아도,상대방의 공격은 더욱 거세집니다.작전타임, 각자의 역할을 되돌아보고 새로운 계획을 세웁니다.화이팅, 경기는 지금부텁니다!사각형의 경기장은 젊은 열정으로 가득찹니다.- 2013/05/01, Canon PowerShot S95   금정전자공업고등학교 개교 50주년 기념 체육대회에서* 족구에 참여한 금정전자공고 학생(좌측 : 김정규, 최승우, 문성현, 김지윤, 주은규, 이준섭)1년 중에서 가장 휴가를 많이 떠나는 7,8월 여름이네요.저희 회사에서도 이번 여름 휴가를 맞아서 그 전에 워크샵을 다녀왔는데 직원들끼리 친목도 다지고업무 스트레스를 모두 다 날려버릴만큼 시원~하게 놀다왔답니다 ㅎ_ㅎ근데 가기 전에는 제가 가평 워크샵펜션 알아보는 담당이었기 때문에당최 어디로 예약을 잡아야 할지 부담도 되고 찾아보기도 힘들었는데요.열심히 알아본 보람이 있는 듯 완전 괜찮은 곳으로 예약하게 되었답니다!​​   일단 서울에서 가까운 가평으로 목적지를 정했는데뭐니뭐니해도 가평 쪽에 펜션이 많아서 찾기도 쉽더라구요~근데 그 중에서도 제일 유명하면서 인기 넘치는 핫플로 예약 했어요!이게 다 제가 발빠르게 움직인 덕분에 예약 성공한게 아닐까 싶네요 ㅎ_ㅎ단체 전문이었기 때문에 워크샵 가기도 굉장히 제격이었는데다녀왔던 곳은 <클럽블루리조트> 라는 곳이랍니다!예전에 실시간검색어에 올랐던적도 있어서 여기 아시는 분들도 많을듯..!​     객실이 따로따로 되어있는게 아니라 건물 하나를 통으로 빌려서1층부터 3층까지 모두 이용할 수 있는 구조였기 때문에이런곳 없나 싶었던 저는 딱 보자마자 꽂혔던 곳이죵~건물 하나를 모두 사용할 수 있어서 단체 인원도 수용 가능 했고또한 여기는 숙식을 모두 해결할 수 있게 되어있었답니다.밤에 바베큐파티도 제공 해주는게 그게 무한리필이라는 사실... 덜덜등심이랑 돼지목살 등등 여러가지 잘 나오고 그릴 대여까지 모두 다 해주는데도 불구하고1인당 59,000원 이라는 놀라운 가격에 예약할 수 있어서 당장 해버렸지 뭐에요!​​     게다가 부대시설도 참 잘 되어 있어서 더 흡족했는데요.여러명이서 단체로 움직이기 때문에 놀거리는 많으면 많을수록 좋았어요.그리고 워크샵이나 기업연수 목적으로 오는 손님들이 많아서 그런지세미나실도 따로 마련되어 있어서 깜짝 놀랐답니다~그냥 작은 공간이 아니라 엄청 넓어서 입이 떡 벌어지는 규모 였어요!세미나실이 필요하다면 미리 예약해두면 더 좋으실거에요.​​   그리고 족구장까지 완비 되어 있었는데 저희는 가평 워크샵펜션 가서팀을 나눠서 족기 해서 설거지 맡기로 했었답니다. ㅎ_ㅎ그래서 그 누구도 대충대충 하는 일 없이 다들 열과 성의를 다해서 족구게임에 참여 해서 굉장히 재미있었네요.TMI지만 저희팀이 승리했답니다 짝짝짝~​​     또 이번에 고생한 직원들을 위해서 대표님이 수상레저도 하면서더운 여름 무더위를 타파해보자 하셔서 알아보았는데클럽블루리조트 사장님께서는 이 주변 레저시설들이랑 연계도 되어 있어서더 저렴하게 할인 받을 수 있었어요!저희가 간데는 포세이돈 이었는데 스릴 넘치고 재미있는 액티비티를 실컷 즐기고 왔답니다. 굿잡​​     여러가지 건물이 다양하게 많았는데 그 중에서도 제가 고른 곳은 B101 이었답니다.1층, 2층, 3층 모두 보여드릴게요!일부만 찍어오긴 했지만용..일단 제일 먼저 들어가면 1층이었는데 여기는 TV도 있고약간 가정집 거실 처럼 이루어져 있어서 굉장히 편안한 분위기 였어요.인테리어도 최신시설로 잘 해놓았을 뿐더러 객실이 얼마나 깔끔하던지...​​   처음 내부로 들어가서부터 바닥이 너무 깨끗해서 놀라웠네요.보통 단체 전문형 펜션들 같은 경우 관리를 소홀히 하는곳도 많은데여기는 이 넓은 공간이 잘 보이지 않는 곳들도 먼지 하나 쌓여있지 않고정말 청결해서 지내면서 감동적이었어요..ㅠㅠ​​     게다가 층마다 엄청 넓기도 했는데 3층까지 이어져 있고여기는 우리만 사용하는 공간이니까 정말 편하더라구요!다른 투숙객들이랑 마주칠일 없이 3층까지 쭉 사용하면 되어서이번에 회사 직원들이 다들 넘 좋아라 했어요 ㅎㅎ​​   2층으로 올라가보면 엄청 넓직한 공간이 나오는데,여기는 회의를 하거나 다 같이 모여서 이야기 하기 좋겠더라구요.바닥이 반짝반짝하게 광날 정도로 깔끔하게 닦여있었다는... ㅎ_ㅎ​​   가평 워크샵펜션 2층 올라오자마자 바닥 부터가 이런 대리석 같은 느낌으로 깔려있어서더 고급지고 멋진 인테리어로 반겨줬답니다.안그래도 저희가 가평 워크샵펜션 으로 방문 한거기 때문에이런 공간이 필요했는데 딱 제격이었던거 있죠?​​     게다가 스크린 까지 이용할 수 있어서 대박사건...건물 안에서도 다 같이 모여 회의 할 수 있는 공간으로 잘 마련되어 있어서 놀라웠던 시설이랍니다.사장님이 군데군데 신경을 정말 많이 쓰신것 같더라구용.​​   그리고 저는 바깥에서 잘때 제일 중요하게 생각 하는 부분중에 하나가 바로 침구이기 때문에 요게 가장 신경 쓰였는데요.클럽블루리조트 에서는 침구도 넘나 깔끔한거 있죠~매일매일 세탁 하는 것 같은 느낌이었어요.섬유유연제 향도 솔솔 나고 뭐 묻어있는 얼룩도 전혀 없고뽀송뽀송해서 밤에 잘때도 편하게 덮고 잘 수 있었답니당침구부터가 이렇게 깨끗하게 관리 잘 되어지고 있으니 다른것 더 볼것도 없겠다 싶었던 부분 ㅎ_ㅎ​​   주방도 층에 위치해있었는데 없는게 없더라구요.집에있는 부엌을 그냥 고대~로 옮겨놓은것 처럼 말이죠.그래서 객실 안에서 간단하게 요리 해먹기에도 좋았답니당전자렌지, 밥솥, 커피포트 같이 기본적인것들도 모두 구비되어 있어서 불편함 전혀 없이 이용할 수 있었네요.​​   2층에 있는 욕실이에요.3층에 있는 곳은 욕조도 있지만 층마다 조금씩 다른 모습으로 구비되어 있는 욕실~바닥에 물기도 전혀 보이지 않고 뽀송뽀송하게 물때 하나 없이 청소도 잘 되어있어서 쾌적했던 욕실이랍니다.씻을때 필요한 기본적인 세면용품들도 다 준비되어 있어서 편하게 이용 할 수 있었어요.​​     이제 마지막으로 꼭대기층이라고 할 수 있는 3층인데요~여기는 방마다 모두 에어컨이 다 구비되어 있으니까이렇게 더운 여름에 가도 시원한 실내에서 푹 쉴 수 있었어용들어가자마자 모두 풀가동 시켰답니다 ㅎㅎ1층 부터 3층까지 다 시원한 실내로 바뀌어서 천국이 따로 없었다는!​​   계단 통해서 왔다갔다 하면 되는데 계단도 안전하고구조가 참 공간활용이 잘 되어 있어서 더욱 넓게 지낼 수 있었네요.​​     3층에서 바깥으로 나오면 옥상에는 테라스도 준비되어 있는데밤에는 여기서 보는 하늘이 어마어마하게 멋졌답니다~별이 막 쏟아져 내릴 것 같은 황홀한 하늘을 볼 수 있었거든요.요번에 가편 워크샵펜션 예약 하고 갔는데 직원들이랑 대표님 모두 너무 좋았다며수상레저도 재미있었고 객실도 3층으로 나뉘어져 있어서 지내는 동앙 굉장히 편했다고 칭찬을 그렇게나 하더라구요.제가 직접 발품 팔아서 알아보고 그랬던 보람이 느껴졌답니당 ㅎ_ㅎ만약 가평 쪽으로 워크샵 가려고 하신다면 저희가 다녀왔었던 클럽블루리조트 강추 해드려요!!아마 여기만한곳 절대 없을듯 해요.가성비 최강에다가 시설도 깔끔하고 잘 되어있었으니 자신있게 추천 꾸욱~!​​  클럽블루리조트입구경기도 가평군 청평면 고성리   전화번호: 031-584-5080​http://www.clubblue.kr/ 클럽블루prev next 실 시 간 예 약 INFO 클럽블루소개 꿈에 그리던 별장식 고급 리조트에서 아늑함과 가족적인 분위기를 느껴보세요. WORK SHOP 기업연수·워크샵 빔프로젝터, 스크린, 화이트보드, 무선인터넷까지 최적의 워크샵 장소를 제공합니다. VIEW 클럽블루전경 청평 호반에 자리잡은 클럽블루 국도를 따라가며 펼쳐지는 강변의 아름다운 풍경 RESERVATION 예약안내 편안한 휴식공간 클럽블루 리조트 예약안내입니다.. SPECIAL CLUB BLUE 꿈에 그리던 별장식 고급 리조트에서 아늑함과 가족적인 분위기, 당신의 소중한 ...www.clubblue.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 날씨의 최고봉을 달리는 요즘~ 불쾌지수 ↑집에서 에어컨에 냉커피에 완벽셋팅임에도 뭔가 허전한 이 여름ㅋㅋ이유는 물놀이가 없어서인듯~~~~~신랑이 휴가가자고해서 장소는 정해놓고날짜 맞추느라 어영 부영ㅠ_ㅠ그런데 때마침 신랑 고향 계모임에서물놀이가자고 단톡을! 오예!추진력에 계획 하나는 끝내주는 오빠들과 짝지들과지난 토.일 인천으로 올 여름 첫 물놀이 떠낫긔^^장소는 인천 을왕리 해수욕장!올라가는 5시간동안 중간중간 휴게소들려 먹방!장장 5시간에 걸쳐 도착!이미 을왕리에는 휴가객들로 인산인해ㅋㅋ우리의 숙소는 해수욕장 바로 옆 노을바다펜션11명의 인원을 감당하기에 적합한 거실과화장실 두개 만족^^우리 부산팀이 제일 일찍 도착해 낮잠도 잣다잘자다가 시끌벅적 서울팀 도착과 동시에 낮잠 기상ㅋㅋㅋ반가운 인사를 나누고 옷갈아 입고 바다로 고고♪을왕리 해수욕장은 밀물과 썰물이 있어서낮시간대는 밀물이라 백사장에서 물까지 거리는 헉오빠와 사이좋게 사진도 나눠찍고신나는 족구한판^^우리 여자들도 족구 참여 여자니까 손 발 다 허용ㅋㅋㅋ오빠랑 난 서로 다른 팀이여서 야루고 디스하기 바쁨결과에 따라 양팀 번갈아가며 사이좋게 입수바다에서 신나게 놀고 저녁은 을왕리 근처 조개구이 집에서가리비,랍스터,조개,굴 구이 흡입하고숙소로 돌아와~2차다같이 게임도하고 주루마블 게임하다 울 오빠 걸려서흑장미해줬는데 기억 못하기잇고...괜히 흑장미함ㅋㅋㅋ옆방에서 조용히 하라고했음에도아랑곳하지않고 끝까지놀기한 사람씩 넉다운 해주시고다음날 일어나니 오빠들 얼굴에 낙서들이ㅋㅋㅋ얼굴이 종이 마냥 그림 그려났기울 신랑 안지워져서 그러고 집까지 왓긔을왕리에서의 휴가는 맛있는 송이버섯 정식 조식을 끝으로 마무리서울팀 부산팀 서로 아쉬운 작별을하고 집으로언니 오빠들 다음에 또 봐요^-^♪Bye **오늘은 2020년 4월 25일  정우통상 춘계체육대회 사장님부터 전직원이 모두 참여한 건강한 체육대회날입니다. 코로나19로 모두 마스크를 착용하고체육대회에 참여하였습니다.​​  ​웹크래프트  평소에 숨쉬기 운동과 걷기 운동이외에는 안하지만 정우통상 체육대회날 참가하였습니다.​조는 4개조로 나누어서져서1조는 초록색2조는 노랑색3조는 빨강색4조는 파랑색​   오전 제일 첫경기는 탁구~탁구에서는 4조 조끼팀이 1위,1조가  2위3조가 3위, 4조가 빨4등!!​​웹크래프트는 노랑색조끼 2조입니다탁구경기가 끝나고 다음은 족구경기 입니다​   ​족구경기예서는  2조가1등을 하였습니다​  ​족구경기가 끝나고 올해 처음하는 배구경기가있었습니다   ​배구에서는 정우통상 만의 규칙이 발로 넘겨도 되는규칙을 만들어서 배구 경기를 진행했습니다​​  ​​배구 경기에는 사장님도 참가하였습니다​​  ​​배구경기 후에 점심식사를 한후에 윷놀이가 있었습니다숨쉬기 운동과 걷기 운동만 하는 웹크래프트도 윷놀이에는 참가했습니다.   ​​윷놀이에서 도,개,걸,윷,모중에 모가 최고죠??우리의 정차장님 역시 모죠!!​   ​​그리고 마지막으로 몸으로 말해~이경기도 올해 처음으로 한 경기로 낱말을 시간내에많이 맞추는 팀순서로 순위가 정해집니다   ​처음으로 해보는 경기였는데 의외로 몸으로 표현해서 맞추는게 어렵기도 재미있기도 하였습니다.​ 정우통상 함께하는 직원이라도 얼굴을 모르는 경우가 있었는데 오늘 전직원의 얼굴을 보게 되었습니다.아~ 마직막으로 팀순위가 결정되면 사장님께서 상금을 주셨는데 올해는 청주페이 카드로 주셨습니다1등은 청주페이 150,0002등은 청주페이 140,0003등은 청주페이 120,0004등은 청주페이 100,000​  ​참 순위요?2조가 1등~~1조가 4등​​   ​웹크래프트는 2조라서 청주페이 150,000을 받았습니다. 감사합니다 사장님~~  ​오늘 정우통상 체육대회는 모두들 즐겁고 유쾌하게끝났습니다. 또 있습니다~~​​마지막으로 모든 직원들에게 사장님이 선물추첨을 해서주시는데  웹크래프는 블루베리와인을 받았습니다​  ​마지막으로 사장님이 올해는 더 건강하고발전하는 정우통상으로 전직원이 함께 하자는 말씀을 끝으로 체육대회를 마쳤습니다 ​  식품재료 대용량식품재료 업소용식품재료 식품첨가물정우통상에서 확인해 보세요​ 회사소개 - 회사연혁회사연혁www.jwtr.co.kr ​​ 업소용대용량 식품재료 정우통상충청북도 청주시 서원구 양촌1길 9   ​ 새로남교회 가을은 스포츠의 계절이다.올해는 축구, 족구, 테니스, 풋살에 참여했다.  축구- 이렇게 좋은 잔디구장에서 처음으로 축구를 해본다. 아니, 정식 축구경기에 선발로는 데뷔전인 셈이다. 대부분 후보나 잠깐 교체, 땜빵선수였는데... 일찍가서 선발로 전반만 뛰었다. 원래는 골키퍼할 생각이었는데 완전 프로급 형제가 있어서 .... 너무 느린 주력 때문에 내가 맡은 수비가 계속 뚫렸고, 공격 시점에 나의 드로잉 실수로 실점까지...  족구-혹시나 해서 갔다가 연스하다 공에 맞아서 입안에 터져서 일찌감치 아웃, 열심히 응원하고 적절한 작전타임 불러서 우리팀이 준우승!!  테니스-학교 신입생 모집 일정이 겹쳐서 몇달만에 테니스를 쳤다. 몸이 풀리지 않는 첫 두세트는 잘 되었는데, 나는 몸이 풀어지고, 상대는 몸이 풀리니 계속 실점이다. 파트너에게 미안하다. 다행히 파트너를 게임마다 바꾸어 가는 방식의 게임이라 미안함이 골고루 분산되었다. 대회가 끝나고 식사후 2차로 한 자유 테니스는 너무 잘되던데...   풋살-제자반 풋살경기, 2년전 선수가 없어 참가한 풋살에서 골키퍼를 했는데 그해 우승, 작년에는 4강, 올해는 3위를 했다. 매주 월요일 저녁마다 풋살을 해서 체력도 많이 오르고 체중 조절에도 큰 도움이 되고 있다. 오늘은 공격수와 우수비만 참석한 사계절클럽^^ 야족때 항상 즐겁게 교류전 참여해주시는 한발로 클럽 친구들^^촬영한다고 이쁘게 v해주시는 감독님 코치님^^ 한참 경기에 집중하고있는 우리 포원식구들^^한쪽에서 다음경기를 준비하고있는 현돈이 성훈이형 그리고 언제나 맏형으로서 클럽을 위해 헌신해 주시는 단장님^^​  저희클럽은 365일 여러팀들과 교류전을 진행하고 있습니다 혼자든 여럿이든 언제나 많은 관심과 참석부탁드립니다! 포원 화이팅~! 행사의 계절 5월입니다. ​하지만 5월이 되기 이미 한참 전부터 많은 행사 담당자분이 앞으로 찾아올 무더위를 날려버릴 멋진 체육대회를 준비하느라 분주할 것입니다.​그래서 오늘은 체육대회 준비에 있어서 꼭 참고해야할 사항들을 적어보겠습니다.​    보통의 체육대회의 식순은 위의 일정표와 비슷하게 진행됩니다.​모여서 몸풀고 운동하고 시상하고 폐회식을 한 후 장소를 이동해 뒤풀이를 하겠죠. 이대로면 무척 간단하지만 신경써야할 부분이 한두가지가 아닙니다.​그리고 팀의상이나 의약품처럼 빼놓으면 안될 부분도 있습니다.​​​1) 체육대회 장소   가장 먼저 체육대회 장소를 정해야 합니다. 사실 이부분이 가장 어렵기 때문에 대관만 잘 하면 이미 체육대회 준비의 반은 끝났다고 볼 수 있습니다.​회사에서 가깝거나 참여하는 사람들이 모이기 쉬워야 하고, 차편이나 주차까지도 고려해야하니까요.​이 부분을 모두 고려해서 적당한 장소를 선택했는데, 행사 당일 소음으로 인한 주민 컴프레인이 발생한다면 정말 난감해집니다. 경찰차도 오고 행사 분위기 망가지는 경우가 생길 수 있습니다.​때문에 행사장과 주거지역의 거리도 파악해야합니다.​​   앞서 언급한 부분들을 모두 고려해서 체육대회 장소를 대관했는데, 당일날 비가 온다면 더 난감하겠죠. 이런 경우 행사를 연기하거나 취소해야합니다.​그래서 마음 편하게 실내에서 체육대회를 진행하는 경우도 많습니다. 여직원들의 경우 햇볕에 얼굴이 안 탄다고 좋아하기도 합니다.​이렇게 여러가지 경우의 수가 많기 때문에 보통 한번 정해진 체육대회 장소는 매년 변하지 않습니다.​​​2) 체육대회 종목  장소를 정했다면 이제 체육대회 종목을 정하고 게임도구들을 준비해야 합니다.​그런데 체육대회 종목은 그냥 나열만 하기도 어려울 만큼 게임 수가 많습니다. 그리고 그 중 재미 있어보이는 종목을 정한다고 해서 생각한 분위기가 나오는 것도 아닙니다. 특히 TV에서 본 게임의 경우는 더욱 그렇습니다. ​체육대회 종목 준비는 진행을 맡은 MC에게 고민을 넘기는 것을 추천합니다.많은 행사 경험을 통해 어떤 게임이 그 회사나 단체에 잘 맞을 지 가장 잘 알기 때문에 적절한 게임을 알아서 준비해 올 것입니다. ​회사에서 분위가가 좋지 않을 게임들을 체육대회날 준비해온다면 MC는 더 큰 고민에 빠지게 됩니다.​추가로 족구 등 몇몇 인원만 참여하는 종목을 진행할 예정이라면 본 행사 전, 모두가 모이기 전에 미리 진행하고 모두가 모였을 때는 단체 종목을 진행하는 것이 좋습니다.​​   체육대회 도구를 준비하면서 많이들 넘기는 부분이 바로 '팀조끼'입니다.​위 사진은 팀 구분 조끼를 입지 않고 게임을 진행하는 모습입니다. 뭔가 애매합니다.​   팀조끼를 입은 모습입니다. 확실히 갖춰진 모습입니다. 한 장 대여에 1,000원밖에 안하기 때문에 팀조끼 렌탈은 꼭 하는 것을 추천드립니다.​MC에게 체육대회 게임물품을 맡기실때 같이 부탁하시면 편합니다.​​​3) 체육대회 MC   체육대회의 장소와 종목이 준비됐다면 사실상 해야할 준비는 다 한 것입니다.​이제 진행만 하면 되는데, 비용 절감이나 여러가지 이유로 직원이 직접 체육대회MC를 맡는 경우가 있죠. 사회를 맡은 직원이 행사 분위기를 망칠 수 도 있지만 반대로 나름 재치도 있고 잘 진행해서 분위기가 좋은 경우도 많습니다. 그래도 전문MC가 진행해야합니다. 확실히 다릅니다.  전문MC가 온다고 분위기가 다 좋은 것은 아닙니다.경력이 중요합니다. ​체육대회 진행은 재치 있는 입담이나 올림픽 아나운서 같은 목소리 뿐 아니라 전체 동선의 흐름과 게임의 경쟁 등 맛을 더해 모두가 즐거운 추억으로 남아야합니다.성공적인 행사를 위해서 오늘의 체육대회를 멋지게 장식할 MC를 섭외해야합니다.​​4)체육대회 음향   모든 체육대회 준비에 확실한 MC까지 섭외가 끝났습니다.​여기서 음향을 빼놓으시면 안됩니다. 절대절대 안됩니다.다 된 밥에 재를 뿌리는 것보다도 안좋습니다.​"사회자님 저희는 인원이 얼마 없어서 확성기로 진행해주시면" 안됩니다.​사회자의 멘트를 통해 웃음과 재미가 더해져 드라마가 만들어지는 것인데 소리가 잘 들리지 않는다면 그간 고생해서 체육대회를 준비한 보람이 없습니다.​행사장의 음악소리 또한 분위기를 UP시킵니다. 음향은 선택이 아닌 필수입니다.​​   100명 이상 규모의 체육대회라면 3KW스피커를, 300명 이상 규모라면 5KW스피커를 사용해서 진행하시면 됩니다.​   ​체육대회는 운동 종목을 통한 스트레스 해소는 물론 단체의 화합이며  우리들 안에서만 만들어지는 하나의 추억입니다.​깔끔한 체육대회 준비 통해 2019년 최고로 멋진 기억이 남길 바랍니다.  ​설날 연휴 재밌게들 보내고 있겠죠. 스물스물 1월이 벌써 2월이고 설날이 다가왔네요. 코로나 19기간이라서 그런지 설날 연휴 기분이 더욱 나지 않은 가운데, 그래도 어김없이 TV 편성표에는 설 예능 특집 파일럿 프로그램들이 포진하고 있더군요. :) 특히나 저녁 6시에 본방송을 진행한 골 때리는 그녀들은 2월 11일, 12일 2부작으로 편성되어 4팀'의 여자 축구팀이 나와 토너먼스 4강, 결승전을 치루는 스포츠 예능이라 더욱 관심이 갔다.​11일 당일날 잊고 있다가 저녁 먹을때쯤, TV를 보던 차에 골 때리는 그녀들을 생방으로 봤는데 나도 모르게 밥 숟가락을 내려놓고 집중하면서 봤다. 왠만한 축구보다 재밌었다. 자칭 스포츠 매니아 이자 덕후이다보니 스포츠 예능 너무나 재밌더라..  배성재, 이수근 MC를 필두로 FC 국대패밀리, 개벤져스, 불나방, 구척장신 4팀이 참여하였다. 특히나 2002 월드컵의 주역이었던, 황선홍, 김병지, 최진철, 이천수 선수가 감독으로 참여하여 깊이를 더하였다. ㅎㅎ​  ​4강 토너먼트 첫번째 경기에서는 개그우먼들이 주축이 된 개벤져스 와 모델들이 뭉친 구척 장신의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 이 경기를 보고 후에 경기를 보고나니, 4강전 대진표가 바뀌었으면 더 괜찮았을텐데.. 싶은 아쉬움은 있었다. 혹시나 안 보신분들이 있을 수 있으니 결과에 대한 스포는 하지 않겠다. :) 고교 축구 선수 출신에 오나미. 그리고 모델팀에 이현이는 육상 선수 출신이고, 아이린은 배구 선수 출신이다.  개벤져스구척장신​사실상 결승전이라고 할 수 있는 경기였다. 연습 경기 몸 풀때부터 이거 재밌겠는데~~ 싶은 킥력들이 보이더니.. 역시나 꿀잼 ㅎㅎ 아쉽게도 방송 끊는 타이밍이 너무 좋더라.. "여기서 끝나?" 욕 나오더라는.. ㅋㅋ 2부작이라 전반 하고 12일을 기대케 했다. FC 국대 패밀리에는 김병지 선수 와이프 김수연님. 이천수 선수 와이프 심하은님 그리고 정대세 선수 아내 명서현 님을 비롯하여 차범근 위원의 며느리 한채아, 테니스 국대 선수 전미라 선수까지 나름 네임드 화려한 멤버의 모임이라 핸디캡으로 교체 선수가 없다.​개인적으론 불타는 청춘의 멤버. 불나방 팀을 응원하고 있다. 매번 챙겨보지는 않지만 김광규, 최성국, 박선영, 강경헌, 신효범 이 멤버들 나올때는 재밌어서 웨이브에서 한번씩 보곤 한다. 불청에 많은 배우, 가수, 스포츠인 연예인이 출연하는데 보면서 매력을 많이 느끼는 분 중에 한명이 배우 박선영이다. 예전에는 가슴 달린 남자'라는 영화만 생각이 났는데 요즘은 불청을 봐서인지 이 누님 매력에 푹 빠짐. 성격 좋고, 모든 스포츠를 잘한다~~ ㅎㅎ ​ FC 국대 패밀리FC 불나방​스포츠 좋아하는 남자 분들 역시 불청을 보면서 박선영의 매력에 빠지지 않았을까 싶다. +_+ 동덕여대 체육학과. 체대 출신 배우로 초대 국가대표 스키 선수라는 특이한 이력의 소유자 이기도 하며 들리는 바로는 어릴때 육상 중장거리 선수였다고 한다. 불청을 보면 왠만한 남자들 보다 더 힘, 운동신경 좋고, 잘하니까 이해가 된다. 실제로 예능에서는 aka. 박장군'이라는 캐릭터의 별명을 가지고 있다. 1970년생으로 불청에서는 영국 커플로 동갑내기 친구인 최성국과 케미도 좋다. ㅎ​  ​나도 모르게 형이라고 그랬어~~ 그녀의 숨길 수 없는 매력이다.ㅎㅎ 최근에 불청에서 여자 제작진 VS 여자 연예인 간에 족구, 제기차기 대결을 했었다. 그런데 계속 여자 제작진들에게 여자 연예인들이 계속 패했다. 어쩔수 없이 최종병기 박선영. 박호나우지뉴'를 부르고 나서야 이길 수 있었던.. 이후 방송에서 여자 연예인들 축구한다고 계약서 쓰더니,. 뭔가 했더니 그게 바로 골 때리는 그녀들'  설 파일럿 프로그램이었던 것이다.​  ​2월 11일 방송을 본 사람들도 알겠지만, 그녀의 미친 운동 신경과 힘은 축구라는 종목 뿐만 아니라, 종목 가리지 않고 드러난다. 몸싸움하면서 밀고 나가는데 왠만해서 이 50대 여성을 제어할 수가 없다. :)​  ​턴은 기본 트래핑, 발재간까지 있다. 골 때리는 그녀들 보니 팬텀 드리블도 하고, 승부차기는 골 사각지대를 노리고 찬다.vs 국대 패밀리와 4강 전반전에서 매섭게 차는 프리킥은 또 어떠했는가? ㅋㅋ​박선영의 운동신경을 알 수 있는 짤'들을 여러개 모아봤다. 즐감하시길~~ ^.^​    ​사과 쪼개기제기 차기, 닭싸움은 기본 ㅎㅎ남자라고 별 수 없다.​  ​유일하게 30 멤버가 없는 불청 멤버.우리 박장군, 박선영이 멱살 잡고 골 때리는 그녀들에서 'fc 불나방'을 우승으로 이끌 수 있을지 기대 된다. 예고편 보니 뭔가 기대되는 움직임이 나와서.. ㅎㅎ​ ​참고로 11일은 6시부터 시작했는데 2월 12일 설날때 방송 은 5시 40분 부터라고 합니다.​ ​혹시나 끝까지 읽으셨거나,박장군 매력에 빠지신분 공감 하나 꾹 부탁드려요. :)글쓴이에게 힘이 됩니다. ​  뭉쳐야 찬다 시즌2 뭉쳐야 쏜다 멤버 출연진 소개 감독 허재 안정환 선수​스포츠를 좋아하다보니 스포츠 선수들 나오는 예능은왠만하면 챙겨보려고 한다. 뭉쳐야 찬다. 시즌1도 그...blog.naver.com  골 때리는 그녀들 연출이승훈, 김화정, 윤종호, 김기태, 윤종서출연이수근, 배성재, 황선홍, 김병지, 최진철, 이천수, 송경아, 한혜진, 이현이, 송해나, 아이린, 진아름, 이성미, 이경실, 조혜련, 안영미, 신봉선, 오나미, 신효범, 박선영, 조하나, 강경헌, 송은영, 안혜경, 한채아, 전미라, 김수연, 심하은, 명서현방송                                                2021, SBS  ​ 영종국제도시 토요일 아침일찍 제1회 인천시중구 파크골프 협회장기 대회  이근형 협회장님과 회원 여러분의 활기찬 웃음으로 시작을 알렸습니다.​제18회 21주년 한일 민간친선 축구대회, 중구와 나리타시 축구협회 대표와 관계자가 참석 유소년 축구경기가 하늘도시 체육공원에서 개최되었습니다.​제4회 중구청장배 생활체육 체조대회 김금순 협회장님과 남녀노소 각 팀이 참가 열띤 경연을 펼쳤습니다.​2019세계평화의 숲 가을축제, 요들송 합창, 금산어린이 집 재롱잔치, 플룻 연주와 세평 숲 지키기 가족 여러분의 늑대와 돼지 이야기 공연 등 가을이 즐거운 연주와 공연으로 풍성하게 물들어 갑니다.​영종 하신족구단 체육행사, 회원 여러분과 함께 족구 경기 참여! 큰 웃음으로 잠시나마 건강도 챙겨 봅니다.​중산중학교 운영위원장과 학부모회장 간담회 신설학교 개선사항에 대해 자세히 말씀해 주셨습니다. 조속히 처리 될 수 있도록 노력하겠습니다.                                 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 갑자기 변화한 날씨때문일까...아이들이 감기에 걸려 난리였다.ㅎㅎ한명이 하면 달아서 줄줄이 콜록~콜록~이래저래 일거리만 늘어나더니...주말엔 그나마 축구도하고...  랑이는 동문체육대회라며 훌~~~가버리고..나는 랑이대신 같은 업계 단합대회겸 체육대회에 아이들이랑 참여~족구도 구경하고...여자대 장년부의 발야구~~ㅎㅎ당근~ 이겼지...부상으로 탄 돈을 나눠서 ㅎㅎ 만원의 잡수익이 생겼구~이겼다고 아이들이 더 신나해하고~~ㅎㅎ 주말엔 무슨일이 있어도 배낭메고 산으로 향하리라 다짐했는데~아쉬움에 다시 장산으로 향했다.늦은 시간이라 모두들 산을 내려오는데...나는 거슬러 올랐고...정상으로 향할수록 사람들의 숫자는 줄어들고~~조용하다 못해 적막함~~ 물한모금 들이키구~~ 다시 돌아 내려왔다.ㅎㅎ산아래는 저녁 운동을 하러 나온 사람들로 북적북적~~ 버스를 타고 집으로... 오늘은~태풍의 영향일까 비가 부슬부슬 내린다.요즘들어 아들들이 엄마말을 안듣고 슬슬 애를 먹인다.머스마들은 노는게 싸우는거라는데...흑흑~~ 내가 제 명에 못살라고 그런다.피부는 좋타는 말을 듣고 살았는데...스트레스 때문인지 얼굴이 엉망이 되었다.이래저래 속이 상하고~~나의 투정에 랑이가 그런다.10월 한달은 가정의 달로 선언한다고...10월엔 술을 멀리한다고...십수년을 속은 말이지만...그래도 이번엔~~ 이번엔~~ㅎㅎ희망을 걸어본다.    57회졸업생인 우리가 총동창회 참여한지도 3년째...우리는 매년 준비와 함께 장기자랑을 더 빛내주고 있습니다.첫해엔 새내기로 처음참관하여 많이 모인것으로...두해짼 우리가 준비한 스쿨버스로...올해엔 준비한 깜짝 의상으로... 또다시 1등의 상금을 차지 하였습니다.우린 뭘해도 반짝반짝 아이디어와 준비로.....지난 11월 통영에서 집안 행사가 있어 부모님,동생가족과 방문했다가 당일날 바로 올라기기는 아쉬워 하룻밤 더 머물다 가기로 하여 떠나기 전 며칠전에 미리 펜션을 예약해 놓았습니다~ㅎ그렇지 않아도 부모님은 모든 모임은 다 취소한 상태이고 단풍구경하나 못가보셨다며 좁 답답해 하셨거든요~ㅎ그리고 통영은 가까운 거리도 아니고또 워낙 경관이 빼여난 곳이라 둘러보지 않고 그냥 간다며 섭섭하니까요~ㅎ주말에도 바쁜 동생부부는 왠일인지 시간을 냈더라구요~ㅎ가족들과 친적분 행사에 참여 했다가~늦은 오후쯤에 통영독채펜션 물개377에 도착을 했습니다~물개377은 전문단체펜션으로 인기가 많은 곳이라 예전에도 여러번 방문한 곳이 있구요 인근에 척포항이 있어 낚시하기에도 그만인 곳이라능~!!그래서 매제와 아버지는 도착하자 마자 낚시대 들고 바닷가로 나갔습니다~ㅎ매제는 워낙 바쁜 사람이라~따로 낚시를 갈 수 있는 시간이 적으니...이럴때라도 제가 챙겨야지요~ㅎ바닷가와 척포항도 가까워 도보로도 갈 수 있는 거리였다능~!확실히 통영은 날씨가 포근한 편이었어요~ㅎ요즘같은 날은 추위를 피해 남쪽여행 다녀오는것도 좋은데...요넘의 코로나19 때문에...활동이 자유롭지 못하니 아쉽습니다.... 경남 통영시 산양읍 물개길 37-7(구:미남리 462-1)우리가족이 통영펜션 물개377에서 머물렀던 룸은 독채룸은데요 이땐 5인이상집합금지명령이 내려지지 않은 때였지만 그래도 우리가족만이 이용할 수 있는 독채를 이용하는것이 아무래도 사람들과의 접촉을 멀리 할 수 있었으니까요 특히 이곳 통영단체펜션 물개 377은 독채룸이 본동과 사이에 잔디마당이 있을만큼 거리를 확실히 두고 있어 보다 안심하며 머물기 좋았다능~!그리고 우리가족처럼 단체뿐 아니라 4인이 머물수 있는 가족룸도 있어~5인집합금지를 지켜가며 가족단위로 머물기 좋을것 같습니다~!넓은곳엔 족구장도 있어 맑은 자연공기 마시며 평소에는 할 수 없는 족구한판 때리기도 좋아 보였다능~!!독채룸이 단독 전원주택같은 곳이라~마당에서 아이들이 뛰어놀았어요~ㅎ옷에 잔디가 묻던 말던이요~ㅎ테라스엔 테이블도 놓여져 단독바베큐를 이용하기도 좋았습니다~ㅎ사람들이 지나다닐 필요가 없는 위치라~요즘같은 시기엔 매일 늘 함께 지낸는 가족단위로 집에 아닌 공간에서 바람정도 쐬여주고 오는것도 괜찮을것 같았다능~물론 5인이상집합금지는 꼭 지켜줘야 하지요~ㅎ지난번 이용했던 룸은 별채룸이었는데요 별채룸과는 구조가 다르더라구요~ㅎ별채룸도 단독으로 이용할 수 있는 곳으로 편하게 이용할 수 있는 곳이었다능~!!통영물개377펜션 독채룸은~외관하고는 시설이 확연히 달랐습니다~모던풍 이미지에 가까웠공~!!넓은 거실과 주방 그리고 온돌룸2개와 화장실도 2개나 마련된 곳이었습니다~ㅎ그리고 야외를 훤히 볼 수 있는 개방감 좋은 창으로 되어 있었는데요 사람들이 많이 지나다니는 곳은 오히려 이러한 창문은 불편할 수 있지만~사람들이 지나다니는 길도아니고 또 정원과 자연경관이라~야외를 볼 수 있으면 좋지요~ㅎ그렇지 않아도 부모님은 매일 아파트 건물만 보이는 경관을 바라보며 집 안에만 있다보니 답답했었다고 하셨거든요~ㅎ아무것도 하지않고 이렇게 통영독채펜션 물개377 실내에만 머물러도 좋다고 하셨다능~!!오~!!노래방기계도 있습니다~ㅎ우리가족은 쉼을 위해 찾았기에 노래는 그냥 아이들만 불러주고는~사용하지 않았지만~워크샵이나 친구들 모임등 이용할땐 아주 유용하게 쓰이겠지요~ㅎ온돌룸도 2개나 있었는데요 적당한 크기에 깨끗하고 깔끔하게 관리되고 있었습니다~ㅎ우리같은 두 세가족이 이용할경우 각 자 사용하기 좋았어요~가족이라도 잠잘때 만큼은 편안해야 하니까요~ㅎ와이프는 이렇게 넓고 안정적인 공간인줄 알았으면 사촌동생부부도 함께 올것을 하였어요~함께 집안 행사에 참여 했다가 먼저 올라갔다능~!!아버지와 매제가 낚시했던 척포항입니다~ㅎ생각보다 낚시를 즐기는 분들이 계셨는데요~ㅎ이곳 동네 주민들도 많았어요~ㅎ이곳 척포항은 낚시도 낚시지만~소박하고 사람냄새가 느껴지는 곳이었는데요 그런 정취를 따라~산책하기에도 좋은 곳이었습니다~ㅎ통영낚시펜션 물개377은 낚시를 즐기기 좋은 곳에 위치해 있는곳인 만큼~별도의 개수대도 설치되어 있었는데요 이번엔 찍지 못해 지난번에 머물렀을시 찍었던 사진을투척해 봤습니다~ㅎ 통영펜션 물개377은 바닷가 인근에 위치해 있어 도보로도 가능한 곳인데요 방파제에선 바다낚시가 가능하고 좌대낚시나 가두리 양식장 체험도 가능하다고 하였다능~!그리고 개별바베큐장이 마련되어 있으며 독채룸도 있어 비대면으로 가족단위로 조용히 편하게 이용하기 좋은 곳이었어요~ㅎ부모님은 오랜만에 바깥공기를 마시며 근사한 자연경관속에서 낚시도 하고,산책도 하고 바베큐구이도 하면서 코로나19속 스트레스를 잠시 잊을 수 있어 좋으셨다고 하셨는데요 올 상반기도 작년과 같은 나날들을 보내야 한다면....방역지침 지키며 한번 더 다녀와야 겠습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 5월 14일, 부처님오신날 문경에서 교구 친선대회가 열렸다.우리 성당은 자매님들은 피구, 형제님들은 족구에 참가하였다작년에 우리 성당이 피구부문에서 준우승(2등)을 하였다.그래서 올해는 우승을 목표로 열심히 준비하였다.대회 3주 전부터 새벽 6시에 성당 마당에 모여 피구 연습을 하고 마음을 모았다.참!  작년에 뛴 안젤라 언니가 빠지면서 나를 추천하여 엉겹결에 피구부에 합류했다 ㅎ인원이 모자라 공을 무서워하는 내가 피구 선수가 되었다 ㅎ피구 선수들은 새벽부터 일어나 연습을 했다.수녀님과 신부님도 함께 해주시면서 분위기를 고조시키시고, 선수로 뛰지 못하는 자모회 엄마들도 새벽부터 간식을 준비해오기도 했다.친선을 도모하기 위한 행사였으나 우리 성당 피구팀은  우승은 따논 것인냥 열의가 대단했다 ㅎ드디어 대회 당일날!하늘도 무지 높고 햇볕도 구김없고 날씨가 너무 좋다.단체복도 주문하여 입고 파랑 손수건으로 포인트도 주었다.3주간 연습도 했겠다 부상자도 없겠다 ...분위기 짱이다 첫 상대팀은 점촌성당이다. 2대 0으로 가볍게 점촌성당을 이겼다.행운의 여신이 우리에게 미소를 띄우는듯 하였다 다음 피구경기 전에 형제님들 족구 경기가 있었다.열심히 응원을 했는데 메가리없이 졌다 ㅋ형제님들은 양심도 없이 족구연습을 한번도 하지 않았다.당연한 결과이지만 섭섭했다 이 섭섭한 기분을 피구 우승으로 만회해야한다고 결의를 다졌다막간을 이용해서 사진도 찍었다.대회를 위해 현수막도 태양의 후예 버젼으로 제작했다.마태오신부님이 송중기를 대신해서 조금은 아쉬웠지만 젊은 자모회 엄마들의 재치가 돋보이는 재미나는 현수막이였다.피구 2번째 팀은 휴천성당팀이다.같은 동네 이웃 성당이라 대충 실력도 알고,  참여 선수들의 평균 연령대가 우리 성당보다 많아 점촌성당 팀보다 더 쉽게 봤다.너무 쉽게 봤나??작년과 달리 올해는 휴천성당 피구팀이 칼을 갈았나??우리가 쉽게 봤던 휴천성당에 졌다.그것도 2대 0으로 ㅠㅠ끝까지 긴장의 끝을 놓지않고, 자만하지 않으며 죽을똥 살똥 했었어야 했는데 후회는 이미 늦었다.우리팀보다 더 정확한 패스와 파워있는 공격에 제대로 실력발휘도 하지 못하고 지고 말았다.지고나서 할말은 없지만 땅을 치고 시간을 돌리고 싶을 정도로 아쉬웠다.휴천성당과의 경기에서 처참하게 지고나서 자리로 돌아왔다.때마침 점심시간이라 성모회에서 준비해온 비빔밥과 된장국을 먹었는데 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 전혀 맛이 느껴지지않았다.바로 옆부스인 휴천성당은 기쁨에 겨워 난리부르스다비빔밥 그릇까지 성당에서 챙겨와 나름 력셔리하게 차려진 밥상을 받고도 우리 성당팀은 죽을상인데, 일회용 그릇에 국밥을 담고 분주히 술잔을 나누면서 점심을 먹는 휴천성당 분위기는 완전  잔치집이다.분위기가 완전 판이한 두 부스의 점심시간은 지금 생각해도 볼만했을것 같다 ㅎ점심을 먹으면서도 아쉬움과 후회가 밀려들었다.코치님의 너무 자만했고 상대팀을 쉽게본 우리의 잘못이였다고 지적하시는 말씀이 비수가 되어 비빔밥이 돌멩이같았다 .이미 물은 엎질러졌고 결과에 승복하여 남은 친선 대회가 끝날때까지 섭섭한 마음으로 자리를 지켰다.피구에만 집중을 하여 오후에 있는 응원전도 남의 일처럼 쳐다만 보았다.가능성있는 경기에 올인하는것도 좋지만 친교대회에 있는 여러 행사에 적극적인 참여를 하지 않은것도 아쉬움으로 남았다.내년에는 피구뿐만 아니라 족구, 응원전, 다른 행사까지 참여할 수 있는 형제자매님들을 적극 섭외하고 경기를 위해 노력하는 모습이 필요하며, 그런 과정을 통해 우리 성당 내부에서의 친교뿐만 아니라 나아가 우리 교구가 하느님 보시기에 좋은 하느님 나라를 만드는데 앞장서는 시간이 되리라 믿어 의심치 않는다 (만구 내생각 ㅎㅎ)대회 마지막인 응원권 추첨에서 우리 성당은 딸랑 참외 한상자만 걸렸다. ㅎ이래저래 힘든 하루였다 .하지만 다들 내년의 대회를 위해 마음을 단단히 가지는 의미있는 시간이였을 것이다 ㅎㅎ행사를 마치고 영주로 돌아오기 전에 단체 사진을 찍었다.그늘 없이는 따가운 햇살을 견딜수가 없을 정도로 화창한 날씨에 일치와 친교를 위해 모두들 애쓰셨다.결과는 섭섭하지만 우승은 돌고 도닌까 ㅎ내년의 화려한 우승을 위해 우리 모두 힘차게 화이팅하였다.하느님~ 감사합니다 순천시,‘김장 나눔 축제’ 따뜻한 사랑의 꽃 피워-순천만국가정원 동문 잔디광장서, 107개 기관.단체.봉사자 2600여명 참여..2만 포기 김장 소외계층에 전달  조순익 기자     순천시는 26일 순천만국가정원 동문 잔디마당에서‘순천 사랑애(愛) 김장나눔 대축제’개최로 시민, 107개 기관, 단체 자원봉사자 2600여 명이 참여한 가운데, 따뜻한 사랑의 꽃을 피워냈다.    이날 시 승격 70주년 기념으로 처음 마련된 김장 나눔 행사는 107개 기관.단체와 자원봉사자의 붉은 앞치마 물결이 잔디광장을 가득 메워 장관을 이뤘다.  이번 김장 나눔 행사는 순천시 관내의 각 기관과 단체 회원들이 십시일반 마련한 기금으로 2만포기(39톤) 김장을 담아 7,000여명의 소외계층에게 전달된다.        이날 김장 나눔은 연말을 맞아 읍면동을 포함해 기관, 단체, 기업, 종교계(기독교, 천주교, 불교)를 총 망라한 각계각층 시민들이 참여해 나눔과 봉사의 화합한마당이 되었다는 점에서 그 의미가 깊다. 순천시는 행사에 사용된 절임배추와 양념을 통합 구매해 재료비 절감과 지역 농산물을 우선 구매함으로써 농가 소득으로 이어지는 일석이조의 효과를 거뒀다.     시민들의 정성으로 담궈진 김장은 그동안 다원화했던 나눔 방식을 개선해 전남사회복지공동모금회를 통해 지역의 어려운 이웃에게 고루 전달된다.   특히, 이날 행사에는 수능을 마친 고등학생 300여명이 참여해 봉사의 즐거움을 느끼고 실천했으며, 여러 단체들의 재능기부를 통한 다양한 문화 공연 등으로 흥겨운 축제의 장이 됐다.    행사에 참여한 한 봉사자는 “그동안 개별적으로 추진했던 김장 봉사를 시민들이 모여 다 함께하니 ‘나눔은 축제’라는 말이 실감된다”며“아름다운 국가정원 한 가운데서 김치를 담아보는 것도 순천시민으로서 누리는 특권이라는 생각에 뿌듯하다”고 소감을 전했다.  허석 순천시장은“나눔과 봉사의 시민 화합의 장 마련과 지역 농산물 판로 확대를 위해 마련한 행사에 많은 시민들의 뜨거운 참여와 호응에 감사드린다”며“앞으로도 더 많은 나눔의 기회를 확대하여 순천시 곳곳이 소외됨이 없는 따뜻한 포용의 도시를 만들어가겠다”고 말했다.    한편, 순천만국가정원을 찾는 관광객들에게 순천의 손맛과 지역 배추의 우수성을 알리기 위한 농산물 체험부스도 운영해 방문객들에게 도농복합도시로써 순천시의 또 다른 면모를 보여줬다.   관련기사순천시, 낙안면 ‘꿈지락 작은도서관’ 개관순천시립삼산도서관, 순천사람들이 쓴 책 수집순천시, ‘연향 중앙 상가길’ 도로가 생동감있게 변해순천신대족구클럽봉사단, 지역사회에 온기 전해순천시,복지시설 성산요양원에 ‘녹색숲’선물순천시 덕연동, ‘좋은 이웃 밝은 동네 으뜸상’ 수상  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/11/27 [00:33]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86718[전남조은뉴스] 순천시,‘김장 나눔 축제’ 따뜻한 사랑의 꽃 피워순천시는 26일 순천만국가정원 동문 잔디마당에서‘순천 사랑애(愛) 김장나눔 대축제’개최로 시민, 107개 기관, 단체 자원봉사자 2600여 명이 참...www.jngoodnews.co.kr/광주시 제7회시민의 날 행사 개최광주시는 지난 9월 28일  제7회 광주시민의 날’을 기념하는 화합의 한마당 큰잔치가 조억동 시장을 비롯 정진섭 국회의원, 김영훈 시의회의장 등 유관기관 단체장, 시민 등 1,000여명이 참석한 가운데 광주공설운동장에서 성대히 개최됐다.이날행사는 마칭밴드를 따라 읍면동별 선수단이 입장하며 시작된 이날 행사는 인기탤런트 임호와 김윤경의 사회로 진행되었다.또한 기념식에서는 시정 및 지역사회발전 유공자에 대해 도지사, 시장, 국회의원, 시의장, 경찰서장 표창이 시상되었으며, 읍면동 선수들은 정정당당히 선의의 경쟁을 펼칠 것을 선서했다.식후 행사로는 특수전교육단의 특공무술과 체조협회의 스포츠댄스 시연을 비롯, 노인건강체조, 태권도시범, 패러글라이딩 시연이 펼쳐져 행사장을 찾은 시민들의 흥을 돋우었다.시민들은 하루종일 남자축구, 여자축구, 남녀혼성 400m 계주, 100m 달리기, 씨름, 줄다리기, 줄넘기, 마라톤 경기 등 다양한 운동경기를 펼치며 열정을 불태웠고, 각종 기관과 단체들도 친선 축구경기와 족구경기에 참여해 상호 화합과 단결을 도모했다.(전건주기자) ﻿ 청솔가든에서 차로 3분거리에 행주산성이 있습니다.행주산성은 높지도 않고 아이들과 올라가기 딱 좋아요~요즘 한참 꽃이 피고 있으니 많이 오세요~﻿ 개나리가 너무너무 예쁘게 피었어요~﻿ 유모차도 대여 해준답니다. 저희는 그걸 몰라서 가져갔네요~﻿ 경사가 그리 심하지 않아 잘 올라가네요~우리 귀염둘이는 아직 두돌이 안된 아이랍니다.﻿  꽃구경도 하고 엄마, 아빠랑 같이 시간 보내서 좋은가봐요~행주산성 정상까지 올라가는데 20분정도 걸리는거 같아요~﻿﻿ 진달래도 예쁘게 피었네요~﻿ ﻿ 행주산성 야간개장은 여름에 합니다.그때 꼭 다시 가고싶네요~!!﻿ 정상에 올라가기 전에 방화대교도 보이네요~﻿ 정상이에요~ 넓은공간이라서 아이들이 놀기 좋아요~!!매점이 없으니 간단한 간식을 싸가지고 오는게 좋아요~자판기는 있습니다.﻿﻿  정상에 있는 살구꽃이 너무 멋있는거 같아요~ ﻿   2012.4.27~2012.4.29일고양행주문화제가 열립니다. 행주치마, 신한류를 날리다! 고양행주문화제는 임진왜란 3대첩의 하나인 행주대첩의 승전을기념하고 순국선열의 행주얼을 계승하고자 시작 되었습니다. 2012년 제 25회 고양행주문화제는 고양시 시승격 20주년과 고양역사 600년을 맞아 고양시의새로운 미래발전가치로 부상하고 있는 <신한류>를 적극 반영하여전세계적으로 인정받는 우리의 전통 예술과 아티스트가 참여하고시민과 지역예술가가 주인공이 되는 글로벌 전통문화축제로 준비됩니다. 고양시의 역적인 힘, 행주치마의 힘으로 날리는 신한류의 깃발을 기대해 주십시오.  행주산성을 구경 하신 후 행주산성 청솔가든으로 식사하러 오세요~!!토종닭의 각종 한약재와 싱싱한 해산물이 들어간 해신탕!얼마전 우리결혼했어요에 구복탕이 나왔죠?청솔가든에는 해신탕이 있습니다.    ﻿파주시, 2021년 상반기 특별교부세 23억원 확보파주시가 민선7기 공약사항 추진을 위한 사업비로, 행정안전부에서 교부하는 2021년 상반기 특별교부세 23억원을 확보했다. 이번에 특별교부세를 확보한 사업은 ▲노인·장애인 복지관 건립(7억원) ▲운정 광역보건지소 신축(4억원) ▲금촌로터리 공영주차장 조성(8억원) ▲파주 실내 족구전용구장 건립(4억원) 총 4건이다. 파주시에는 현재 노인복지관(금촌)·장애인(법원읍) 복지관을 각각 1개소 운영하고 있으나 운정신도시 주민들이 이용하기에는 지역의 광범위함으로 접근성이 떨어지는 실정이다.  또 운정 광역보건지소는 현재 (구)운정2동사무소 가설 건축물을 활용해 보건서비스를 제공하고 있으나, 협소한 공간으로 시설 확충에 대한 주민들의 목소리가 지속적으로 이어져 왔었다.  파주시는 향후 늘어날 운정신도시 인구 등을 감안해 신도시 내에 노인·장애인 복지관 건립과 운정 광역보건지소 신축 계획을 마련했고 특별교부세를 확보한 만큼 올 상반기 착공으로 최대한 빨리 지역주민들에게 서비스를 제공한다는 방침이다.   금촌 로터리 주변은 유동인구가 많고 주거지와 상가가 밀집돼 있는 지역이지만 주차공간이 없어 주거지 주민들 간의 다툼문제와 상가 이용객들의 도로변 불법 주정차 문제로 민원이 많았었다. 파주시는 공영주차장 120면을 조성해 주민들의 주거환경을 개선하고 상가 이용객들에게는 주차편의를 제공해 지역경제 활성화를 이끈다는 계획이다. 이밖에 실내체육시설 확충에 대한 지역주민들의 수요 등을 고려해 4계절 운영이 가능한 실내족구장을 파주읍 통일공원 내에 건립할 예정이다. 최종환 파주시장은 “사업의 발굴 단계부터 시민들의 불편함을 해결한다는 마음으로 뛰어다녀 소중한 재원을 마련할 수 있게 됐다”라며 ”어렵게 확보한 재원인 만큼 적시에 투입돼 시민들이 빠른 시일 내에 체감할 수 있도록 철저히 사업을 추진해 나가겠다”라고 말했다.파주시, 7월 1일부터 예방접종증명,행정복지센터에서 편리하게  파주시가 7월 1일부터 읍·면·동 행정복지센터를 통해 예방접종 증명서와 스티커를 발급하고 접종완료 배지도 배부한다.  지난 5월 26일 중앙재난안전대책본부는 ‘예방접종 완료자 일상회복 지원 방안’을 발표했다. 방역 조처 조정으로 그동안 운영이 일부 중단된 노인복지관과 경로당에서 1차 접종자와 접종완료자가 참여하는 프로그램 운영도 독려하게 됐다.  예방접종 완료자가 일상회복 지원을 받기 위해 가장 먼저 필요한 것은 예방접종증명서다. 현재 접종기관에서는 종이 예방접종증명서를 발급하고 있으나 분실로 재발급하는 경우가 자주 발생했고 이러한 문제점을 개선하기 위해 각 읍·면·동 행정복지센터에서 예방접종 증명서와 스티커를 배부하고 접종완료 배지를 배부한다. 예방접종자는 읍·면·동 행정복지센터에 방문해 신분증을 제시하면 주민등록번호로 접종이력을 확인 후 종이 예방접종증명서를 발급받을 수 있다. 분실이 잦은 종이 증명서를 보완하기 위해 접종차수와 일자 등이 기재된 스티커를 출력해 신분증에 부착할 수 있도록 지원할 예정이다. 아울러, 파주시가 자체 제작한 예방접종 배지를 예방접종증명서를 발급받는 60세 이상 어르신께 제공할 예정이다.  최종환 파주시장은 “다중이용시설 등에서 예방접종 이력 확인이 필요한 경우, 읍·면동 행정복지센터를 통해 쉽고 편리하게 확인 받고, 접종 완료 어르신들이 일상회복을 더 편리하게 누릴 수 있길 바란다”라고 말했다. 작성 시점 기준으로 무려 아카데미의 여러 부문에 노미네이트 된 이 영화는 다큐멘터리 감독 출신이자 '플레이스 비욘드 더 파인즈'의 각본가인 다리어스 마더 감독의 장편 데뷔작이다. 중단된 픽션 다큐멘터리를 오랜 기간에 걸쳐 다시 영화화 됐다고 한다. 제목때문에 일종의 음악 영화가 아닐까 생각하게 되는데 그만큼 이중성을 노린 제목 같다. 금속이라는 뜻과 음악 장르로서의 뜻으로 말이다. 사실 그 두 부분이 어떻게 보면 충돌하면서 영화의 핵심 스토리가 된다. 메탈 드러머가 어느 날 갑자기 청력을 잃게 되면서...일단 당연하게도 각종 사운드 효과와 디자인, 편집들이 굉장히 인상적이다. 단순히 안들린다가 아니라 어떻게 들리거나 어떤 소리인지를 최대한 표현하려 했다. 보통의 청각장애인들을 다룬 이야기들과는 다르게 좀 더 비청각장애인들에게도 느껴질 수 있는 부분들을 신경쓴 것이다. 심지어 자막이 필요한 청각장애인들도 그 부분을 똑같이 느낄 수 있도록 자막을 뺐다고 한다. 물론 그렇다고 완전히 청각장애인의 소리에만 맞추지는 않았다.그래선지 영화에는 갑자기 청력을 잃는 공포감이나 생활의 어려움과 적응하는 과정등 청각장애인의 삶을 경험할 수 있도록 꽤 신경쓴 티가 많이 난다. 그것도 리얼하게 천천히 과정을 차분히 묘사하고 디테일하게 다루고 있기 때문에 주인공의 심리에 밀접하게 다다갈 수 있다. 그덕에 일반적으로 청각장애인을 대상으로 그린 영화들의 전형도 피해 갔다. 특히 내부자이자 외부자로서의 시각을 동시에 갖게 만든다. 하지만 역시 가장 돋보이는 지점들은 의외로 배우들의 연기다. 가장 고생했을 주인공 루빈역의 리즈 아메드는 큰 눈을 바탕으로 단순히 폭발하거나 괴로워하는 표현보다는 두려움과 경이로움, 공포와 불안감들을 발산해내며 소리가 없는 부분의 영화적 공간까지도 사로잡는다. 또한 자전적 경험을 바탕으로 조 역할을 맡은 폴 라시 배우의 차분한 상대 연기가 다소 튈수도 있는 톤까지 장악하면서 부드럽게 절제시킨다. 고로 '사운드 오브 메탈'은 어쩔 수 없이 변해가는 자신을 받아들이는 일종의 힐링 영화이자 성찰의 영화에 가깝다. 자유분방하게 자신을 드러내고 발산하던 사람이 갑자기 모든 걸 제한당하는 세계에 갇힌 과정의 영화인 셈이다. 섬세하게 절제하며 변화를 그려나가는 모습을 통해 청각을 넘어서서 마음 속의 상처와 잃어버린 세계의 불화와 화해하는 법을 배우는 과정인 셈이다. 바라보는 각도에 따라서, 받아들이는 마음에 따라서 머무를 수 있는 세상일수도, 벗어나고 도망가고픈 세상일수도 있는 것이다.**시청각 요소의 영화를 아주 잘 활용한 영화다.***청각을 잃은 것이 아니라 얻은 것일수도 있다.****다른 시각도 얻게 된다.*****결국 변화에 대한 이야기다.******문신을 통해서도 많은 암시와 말을 건네는 듯 하다.*******시끄럽게 시작한 오프닝의 이유가 있다.********원빈이랑은 다른 머리깎기. 하지만 비슷한 퍼포먼스다.*********쫓으러 가는 길은 가깝고 떠나는 길은 멀다.**********사람은 변화를 받아들이는 속도가 늦다. 정상적이다.***********알면서도 부정하는 것이 사람이다.************그들이 모여 사는 이유도 시끄럽기 때문이다.*************그 중에서 마음 속이 가장 시끄러울 테니까.**************실제로 배우들이 많은 노력을 한 것 같다.***************드럼을 배우는 데 정작 가장 오래걸린듯 하다.****************청각과 시각, 말할 수 있는 것은 생각보다 점차 노화되어 간다. 더 심하냐 덜 심하냐의 차이일 뿐.*****************마치 탄생과 죽음같다. 태어날 때 우는 것처럼, 폭발하는 것처럼 반대로는...******************실제 청각 장애인들이 많이 참여했다고 한다.*******************은근히 청각 장애인들의 유머 장면이 많다.********************일반적이라면 팬들의 후원 모금을 통해...*********************요즘에 맞는 유튜버나 미디어의 활용은 아니다.**********************멜로디 악기가 아닌 타악기를 다룬다는 점도 일종의 복선이자 은유다.(물론 타악기에도 음이 있다.)***********************작은 화각안에서도 문이 켜켜히 쌓인듯한 압박감.************************문제에서 벗어나려 할수록 더 가까워지는 법이다. 본질은 남아있기에.*************************프리스비가 아니라 족구나 배구인줄 착각하게 만드는 편견.**************************수술 장면의 일부가 진짜 나올줄은...***************************올리비아 쿡은 눈썹을 커플 톤으로 염색한 것인가.****************************직접 눈으로 확인하고 다시 체험해야 그나마 빨리 변한다.*****************************오픈 결말로 볼수도 있겠다.******************************마티유 아말릭은 각본을 보고 짧은 비중이라도 참여한 듯 하다.*******************************은근히 시각적 은유와 대비가 많다.********************************실제 느끼는 소리와 최대한 비슷하게 하려고 연구한 듯 하다.*********************************코로나 시대에는 마스크로 입을 막고 있을테니 더 힘들듯 하다.**********************************종교적인 부분에 대해서도 슬쩍슬쩍 보여준다. 17회 한마음축제 참여  아들과 함께족구대회등 1부 리그를 참여 후  즐거운 저녁시간 가수 민지(최근곡 : 돈)가 화끈한 즐거움을 선사하고..  불꼿놀이도 병민도 춤추고광주시생활체육회 임직원 친선체육대회 열려14일 오전9시 북구 동림다목적체육관  광주광역시 생활체육회(회장 김창준) 임직원들의 사기진작을 위한 ‘광주광역시생활체육회 임직원 친선 체육대회’가 14일 오전9시부터 북구 동림동에 위치한 동림다목적체육관에서 열린다.이번 대회는 시 생활체육회가 주관으로 그동안 생활체육 활성화를 위해 노력한 생활체육지도자, 구생활체육회 임직원, 종목별 연합회장 등 200여명이 참여해 족구 등 구기종목 경기를 통해 화합과 친목의 장을 펼쳤다.이날 행사에서 강운태 시장은 족구경기에 직접 참여, 생활체육회 임직원들과 친선 경기를 치렀다.강운태 시장은 “전국 17개 시․도를 대상으로 한 건강지수 평가에서 광주시는 2010년부터 2년 연속 1등을 달성 등 전국에서 인정하는 건강하고 행복한 도시로 변모했다”며 “올해도 생활체육을 통해 시민이 행복한 광주를 위해 모두 앞장 서 주기를 바란다”고 참가자들을 격려했다.한편, 광주시는 인구대비 생활체육 등록동호인 수가 34만명, 전국 17개 시․도 중 1등을 달성하는 등 생활체육 으뜸 건강도시로 발돋움 했다.번리 vs 토트넘 (33R)3.05 금 새벽 3시 Craven Cottage ​4.25 예정이었던 풀럼과 토트넘의 33라운드 경기가 토트넘의 카라바오컵 결승출전으로 일정이 변경되었음(라운드가 너무 헷갈리는데 스포티비 공지를 보고 올려놓음)  오늘 경기가 중요한 이유!​오늘 새벽, 번리는 토트넘과 경기했던 그 팀이 맞나 싶을 정도로 레스터시티를 상대로 분전을 하여 1-1 무승부로 경기를 마무리했고 이로 인해 레스터시티는 위로는 맨유, 아래로는 웨스트햄 사이에 끼이게 되었다 번리가 아스날도 이겼지! ​ 4분 비드라 선제골, 34분 이헤아나초 동점골번리 비드라 ​승점 39점 8위의 토트넘과 같은 39점으로 9위에 놓여있던 아스톤 빌라는 최하위 셰필드 유나이티드를 상대 1-0으로 패했다 셰필드의 필 자기엘카는 퇴장도 당했는데 ㅋㅋㅋ 세상에 이게 웬일이야 30분 맥골드릭 득점 ​게다가 맨유도 크리스탈 팰리스와의 경기를 0-0 무승부로 마쳤다 네이버에서 승부예측하는 게 있는데 15만명 넘게 했는데 181명 맞춤 ㅋㅋ 그걸 맞춘 사람들이 더 이상함! 신기해​다들 손쉽게 이길 줄 알았는데 둘은 무승부, 하나는 아예 졌으니~ 토트넘에겐 호재다 안 그래도 여러모로 분위기 전환이 일어나고 있는 토트넘에게 좋은 소식이 아닐 수 없다!  ​역시 스포츠는 끝날 때까지 끝난 게 아니다! 물론 내일 토트넘이 풀럼을 잡았을 때 얘기! 만약 승리한다면 승점 42점으로 아스톤 빌라의 추격을 따돌리고 리버풀과 에버튼을 바짝 추격하는 형세가 된다 만약 팰리스를 잡고 아스날까지 잡는다면 분위기는 급반전 될 수 있다 생각만해도 짜릿하군!!  + 황희찬 시즌 2호골​독일 분데스리가 라이프치히 소속 황희찬이 2020/21 DFB(독일축구협회) 포칼 8강전 볼프스부르크전에서 팀이 1-0으로 앞선 후반 43분 쐐기골을 터뜨리며 대회 4강으로 이끄는 견인차 역할을 하였다 후반 39분 교체 투입되었는데 4분 만에! 개인적으로는 시즌 2호골! 174일만이라고 ㅠㅠ 흐엉  ​그리고 2부 분데스리가 이재성이 풀타임 소화한 홀슈타인 킬과 로트-바이스 에센의 경기에서 홀슈타인 킬이 3-0으로 이기고 4강 진출을 확정했다   오늘의 선발 예상​무리뉴 감독의 인터뷰를 들어보면 일단 베일은 어떻게든 나올 것이다 벤치든 선발이든! 큰 문제가 없으면 다시 한 번 K-B-S 라인이 가동될 것으로 예상!   ​영국 ‘풋볼 런던’의 토트넘 담당 기자 두 명은 모두 케인, 베일, 손흥민의 선발을 예상했다 오른쪽 풀백 위치에 세르주 오리에와 맷 도허티를 두고 엇갈린 것을 제외한 모든 포지션은 똑같이 전망했다 델레 알리가 공격형 미드필더, 피에르에밀 호이비에르와 탕귀 은돔벨레가 수비형 미드필더, 세르히오 레길론, 에릭 다이어, 다빈손 산체스가 포백의 세 자리를 차지할 것으로 내다봤다​⬇️ 방금 올라왔는데 헙; 이러면 알리도 선발? 명단 떴음! 베일 알리 쏘니 케인 다 나옴​  ​최근 몇 경기에서 다이어가 나오면 자꾸 골을 먹고 안 나오면 안 먹는다 해서 팬들 사이에 다이어를 좀 어쩌자는 얘기가 있다 ㅎㅎ 오리에도 컨트롤이 잘 안 된다며 기사가 솔솔 흘러나오는데 이 둘이 풀럼전에 나올까 궁금 후스코어드닷컴 예상  ​현재 유일한 부상명단에 오른 선수인 지오반니 로 셀소는 지난 12월 21일 리그 14라운드 레스터시티 전 이후 햄스트링 부상을 당해 그 이후로 두 달 간 결장했다 번리전부터 연습에 참여하기 시작해서 출장여부를 궁금해하고 있는데 무리뉴 감독은 아직은~ 이라고 답했다 1, 2주 정도 더 걸릴 것으로 예상된다 얼른 나아서 같이 뛰자!  방긋 웃는 로 셀소 토트넘 내부 상황​프리미어리그 26라운드 번리전을 4-0으로 크게 이긴 덕분에 일단 한숨 돌렸다 현재 토트넘 분위기는 롤러코스터 같은 느낌 🎢 오르락 내리락 오르락 내리락, 그나마 중간중간 유로파리그가 없었다면 리그 성적 만으로는 결코 웃을 수가 없는 상황(최근 다섯 경기 2승 3패), 조세 무리뉴 감독은 프리미어리그내 경질 순위 1위로 꼽히고있다 리버풀의 클롭 감독과 쌍벽을 이루고 있음  토트넘 vs 번리 단체사진 ​무리뉴 자존감 👍🏻 배우고 싶다 진짜  ​현재 영국내 핫이슈는 가레스 베일의 부활이다 4경기 7골에 관여! 대단한 활약을 보여주고 있음 ​이건 꼭 봐주시길!! WHY? 넘나 멋짐  해리가 베일을 만났을 때 ㅋㅋㅋ그 결과는 골!!!​손흥민은 도움에서는 공격포인트를 열심히 쌓아가는 반면 골에서는 주춤하는 게 사실이다 유로파리그 32강 1차전에서 베일의 오른발 크로스- 손흥민 헤더로 넣은 골 이후에 골이 없다 지속적으로 골대를 맞추고 절호의 기회를 놓치는 등 아쉬운 모습을 보이고 있다 ​하지만 손흥민은 아직 최다득점, 최다도움 각각 Top 5 안에 들어 치열한 경쟁 중이다 리버풀의 모하메드 살라(17골)가 골 차이가 큰 단독 1위긴 하지만 ㅎㅎ 손흥민은 시즌 18골 15도움, 리그 13골 8도움을 기록중이다 한 골만 더 넣는다면 2016/17 정규리그 한 시즌 최다골(14골)과 타이를 이룬다 ​2위 맨유의 브루노 페르난데스(15골), 3위 토트넘의 해리 케인(14골)​손흥민이 토트넘에 와서 풀럼전에 총 두 번 출전 하였는데(2017년 FA컵, 2021년 EPL 16R) 두 번 다 공격포인트를 올리지 못하였다 내일 만큼은 꼭! 공격포인트로 연결되길!! 난 골도 좋고 도움도 멋짐 토트넘이 이기기만 한다면!! ​그리고 손-케 라인의 기록 경신도 지켜볼 만하다 지난 번리전에서 나와주길 기대했으나 이루어지지 않았던 기록을 이번 풀럼전에서 기대해본다 아스날의 라카제트와 오바메양 듀오와는 비교할 수 없는 기록차 웨일즈 마피아 (Wales Mafia)​토트넘 오피셜 계정들에 지속적으로 올라오는 피드가 바로 웨일즈 마피아! 한국에서는 손흥민이 함께해서 그 의미가 무엇이냐에 대해 갑론을박이 있었으나 이제는 일단락 됨 ​관련 내용이 궁금하시다면 ⬇️ 03.02 토트넘 소식 (유로파리그 16강 일정확정 / 손흥민이 밝힌 K-W 세리머니 / 베일의 부활, 인터뷰)+이강인-뉴캐슬일단 이 소식은 꼭 전해야 할 것 같아서 ㅎㅎ ​이번 번리전 첫 골 후 베일은 W, 옆의 손흥민은 K 를 손...m.blog.naver.com ​벤 데이비스, 가레스 베일, 조 로돈이 웨일즈 출신의 선수들이다 ​아래 영상에서는 레길론이 "마피아"라고 부름; W로 화답하는 베일 ㅋㅋ 언제까지 할거냐 너네는  ​이제는 파리 마피아도~ 토트넘 내에서는 마피아가 난리난리 ㅎㅎ 오리에, 무사 시소코와 은돔벨레 맨시티가 괴물같은 경기력으로 21연승라는 어마어마한 기록을 이어가고 있다 두 경기를 더 이기게 된다면 바이에른 뮌헨의 23연승과 타이가 된다 앞으로의 일정은 이렇다 맨유(8일), 사우스햄튼(11일) 그리고 풀럼(14일), 맨유와의 경기만 잘 치러낸다면 승산이 있을듯! 재밌겠다 ㅎㅎ  + 쿠팡플레이에서 토트넘 경기 볼 수 있다!!!​쿠팡 로켓와우 멤버십(월 2,900원)에 가입하면 토트넘의 모든 경기 실시간 중계와 라운드당 6개 내외의 타 팀의 경기 하이라이트를 업로드한다고 한다 👍🏻 난 찬성 👋🏻​ 생중계 카테고리가 생김!  심심하면 보세요 생각보다 재밌고 시간가는 줄 모름 (토트넘 선수들 족구시간 / 🎾 Foot Tennis 👟) VAR 요구 넘 웃김  ​​ 파견회사 단합대회에 참여하여 올라간 안산 서운산...등산이라기에는 조금 부족한 높이에 재미.  그래도 즐거운 시간을 보낸 것으로... 올라가는 중간의 은적암에서 물을 챙길 수 있어서  별도로 물을 준비하지 않아도 될 수준의 산.  그래도 작은 물병 하나는 있으면 좋을 듯. 별다른 변화없이  계속 올리갔다가 계속 내려오는 형태라 재미가 반감되고 내려올 때에 미끄러지기 쉬운 바위, 흙길이 계속되어 부담.그래도 끝내고 난 뒤의 식사와 족구는 즐거운 시간이였음.   운전하여 돌아오는 길의 팥빙수도 좋았다는 생각.  올리가는 중간의 은적암   정상에서의 모습하산길의 계곡 내려와서 쳐다본 산의 전경.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[판결](단독) 공무원이 소속 지자체 행사 중 동료 다치게 했다면 직무 수행에 해당… 보험사는 배상 책임 없다는 판결 공무원이 소속 지방자치단체가 주관한 행사 일정에 포함된 족구 연습경기에 참여했다가 경기 중 동료를 다치게 했더라도 이는 직무수행 중 발생한 사고에 해당해 가해자 측 보험회사는 피해자에게 보상할 책임이 없다는 판결이 나왔습니다.  서울중앙지법 민사28단독 김태업 부장판사는 A씨가 B손해보험을 상대로 낸 보험금소송(2018가단5104934)에서 최근 원고패소 판결했습니다. 서울시 공무원인 A씨와 C씨는 2016년 1월 춘천 강촌으로 '2016년 액션미팅'을 떠나 족구경기에 앞서 같은 팀에서 연습경기에 참여했습니다. 좌측 후방을 맡고 있던 A씨는 같은 쪽 전방을 맡고 있던 C씨와의 사이에 공이 떨어지자 "마이, 마이"라고 외치며 헤딩을 하려다가 공을 걷어내려던 C씨의 발에 머리를 걷어차여 정신을 잃고 쓰러졌습니다. A씨는 이 사고로 비골골절상을 입는 등 크게 다쳤습니다. A씨는 곧바로 대학병원으로 후송돼 이틀간 입원 치료를 받았으며 이후 여러 병원에서 입원 치료와 통원 치료를 받았습니다. A씨는 좌측 반신 부분마비로 일상생활이나 동작에 제한이 생겼습니다. 이 사고로 공무원연금공단에서 요양급여를 받은 A씨는 B사를 상대로도 "일상생활에 기인하는 우연한 사고가 일어났으니 배상하라"며 "1억원을 지급하라"는 소송을 냈습니다. C씨는 B사에 가입금액 1억원인 가족일상생활배상책임보험에 가입한 상태였습니다. 김 부장판사는 "공무원이 직무수행 중 불법행위로 타인에게 손해를 끼친 경우 국가 등이 부상책임을 부담하는 것 외에 공무원 개인도 고의 또는 중과실이 있는 경우에는 불법행위로 인한 손해배상책임을 지지만, 경과실뿐인 경우에는 공무원 개인은 배상책임을 부담하지 않는다"고 밝혔습니다. 이어 "액션미팅은 중점 현안과제 토론을 통해 직원 업무 몰입도 향상·주요 시책 성과제고를 위해 평일에 실시된 행사로서 A씨와 C씨가 근무하는 부서 전 직원이 필수적으로 참석토록 시행됐고, 대형버스로 강촌에 도착한 다음 도착 후 직원별 소통과 현안업무 토론, 친선 족구경기 순으로 진행됐기 때문에 사고는 공무원인 C씨가 일과시간에 직무로서 체육활동을 하는 중 발생했다"고 설명했습니다. 그러면서 "이 사고는 통상적으로 있을 법하게 C씨가 공을 차려고 했던 것"이라며 "그에게 고의 또는 중과실이 있었다고 보기 어렵다"고 판시했습니다. 또 "C씨가 가입한 보험계약 약관에 '피보험자의 직무수행에 직접 기인하는 배상책임'은 보상하지 않는 책임으로 규정하고 있다"며 "족구경기가 C씨의 직무수행에 해당된다고 보는 이상 B사는 보상 책임을 부담하지 않는다"고 덧붙였다.    오늘의 스케쥴은신랑은 청년부 체육대회, 난 엄마집10시쯤 엄마집 도착해서 아침부터 먹기 ㅋ동생님이 고등어생선을 어찌나 잘 발라주던지 ㅋㅋ맛나게 밥 먹고지후 맘마 주고둘이 꿀잠!한 두 시간 정도 잤나일어나서 점심 먹으러 고고어디갈까 하다가 간만에 월페이퍼도착하니 역시나 사람은 엄청 많고지후랑 개월수 비슷해보이는 아기도 많고애엄마가 되고보니 아기만 보여 ㅋ 주문중인 외삼촌입 짧은 울식구 요렇게 먹고 팥빙수 하나 먹으니 딱 좋음근데 팥빙수 주문이 밀렸는지 진짜 오래 기다림,,,,,지후 맘마 먹일 시간은 지났고주문한 팥빙수는 안나오고난 초조하고그래두 울 귀요미 안 울고 잘 기다려주심할아버지 품에서 방긋방긋밖에 나오면 배고픔도 잊으시는건가 ㅋ차에 타니까 살짝 찡찡 거려서 차에서 수유어제도 차에서만 수유 세 번은 한 거 같은디 ㅋㅋ집에 와서 쫌 쉬는데 나 왜 또 배고파? ㅋㅋㅋ엄마가 돼지갈비 구워주셔서 나만 또 밥먹음 ㅋ엄마아빤 지후 유모차에 태우고 산책 나가시고난 소파에 누워 무한도전 개표방송 ㅋ 보다가 잠듬지대로 먹고자고 먹고자고완전 휴가네 ㅋㅋ 이래서 친정이 조쿠만!!한편, 지후아빠는 아침부터 땡볕에서 열심히 체육대회 참여하며족구 우승, 종합3등의 쾌거를 이루고 ㅋㅋ이번 주일 예배 찬양연습&리허설까지 마치고 팔과 목이 시뻘겋게 익어가꼬는완전 파김치가 되어 돌아오심 ㅋㅋㅋ울아빠랑 치맥 한마리하고울집으로 돌아옴울남푠님 주말까지하면 5일휴가라고 좋아했는데어째 휴가끝나믄 몸이 더 피곤하실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ낼은 집에서 뒹굴뒹굴하며 쉬쟈!화창했던 지난주 토요일 춘의동 레포츠공원 운동장에서 호남인들의 체력단련과 화합 및 단결을 도모하는 제 10회 부천시 호남인 한마음 체육대회가 열려 의료지원을 다녀왔습니다.부천시장, 시의회의장을 비롯한 부천시 호남향우회총연합회 회원 1천여명이 참여한 가운데 족구, 줄다리기, 여자 승부차기, 이어달리기 등의 운동경기와 축하공연이 이어지며 가을의 주말을 즐겁게 보내며 소중한 추억을 만드는 모습이었습니다.체육대회의 대미를 장식하는 종목인 계주에서 과열된 열기로 인해 넘어지면서 부상을 당하는 분들이 자주 발생하는데요. 이날도 손, 발, 얼굴 등에 찰과상을 입은 분들이 찾아와 상처소독과 처치를 해드렸습니다.이맘 때면 선선한 날씨 속에서 각종 운동회나 체육대회같은 행사가 많아지는데요. 가장 중요한 것은 승부보다는 안전이므로 승부욕은 조금 줄이시고 부상없는 즐거운 추억 만드시기 바랍니다.주민 1천3백여명 한자리에... 화합과 친목 다져   송북동·지산동체육진흥회가 주최하고 송북동 8개단체협의회가 후원한 '제1회 지산·송북동민 한마음 체육대회'가 지난 2일(토) 오전 10시~오후 4시까지 송북초등학교 운동장에서 열렸다.   이날 행사에는 김선기 시장, 원유철 국회의원, 최호 도의원, 양경석·김윤태 시의원, 이계은 송탄출장소장, 양대영 평택시생활체육회장, 허보양 송탄파출소장과 각 동 8개단체장, 주민 등 1천3백여명이 참여해 동민 간의 화합과 친목을 다졌다.   스포츠 댄스, 한국전통민요, 실용댄스, 벨리댄스, 인기가요 댄스 등 시전행사로 시작된 이날 행사는 지산동과 송북동 주민이 함께 참여해 족구, 발야구, 5인6각, 훌라후프 돌리기, 인간 줄다리기, 단체줄넘기, 장애물달리기 등 다양한 게임과 노래 및 장기자랑 순으로 진행되었다.   신완석 송북동장은 “올 들어 처음으로 두 개동이 하나가 되어 체육대회를 함께하게 되었다”며 “참여하신 동민 모두가 좋은 추억을 만들었으면 하는 바람”이라고 말했다.  장정숙 지산동장은 “지산동과 송북동은 예전부터 한동네처럼 가까웠고 이번 체육대회를 통해 동민 모두가 지역에 대한 애향심을 높이는 계기가 됐다”며 “동민 모두가 자긍심을 갖고 함께 행복한 동네를 만들어갈 것”이라고 말했다.  원승식 기자 ptlnews@hanmail.net제29회 군민의 날 기념 체육대회 참여 (2005.10월 대순소식지)  10월 10일 오전 9시 여주공설종합운동장에서 여주군민의 날을 기념하여 축구, 족구 등 13개 종목으로 10개 읍·면단위 팀이 참가한 체육대회가 개최되었다.   2년마다 개최되는 이번 대회에 여주본부도장은 윤은호 선감을 단장으로 농악팀 30여명, 응원단 150여명이 강천면민의 일원으로 참가하였다. 화려한 입장식 후 여주군수의 기념사를 시작으로 거북놀이, 어린이 태권도 시범, 특공무술 시범 등 다양한 기념행사가 펼쳐졌다. 여주본부도장 응원단은 카드, 부채, 우산 등을 이용해 다양한 응원을 하였다. 이어 체육대회 막바지 절정에 치러진 농악경연대회에서 여주본부도장 수호자들로 구성된 농악팀은 강천면 대표로 출전해 여주군민의 뜨거운 박수 속에서 1위를 차지했다. 폐회식에서 강천면이 입장상 1위를 차지해, 참석한 강천면민들은 여주본부도장 응원팀에 따뜻한 고마움을 전하였다. 여주군민 화합의 장으로 펼쳐진 이번 대회에서 여주본부도장은 강천면민의 일원으로 참가하여 여주군민과 하나가 되는 모습을 보여주었다. 안녕하세요.에코스파 펜션의 펜블입니다.저희 에코스파 펜션 블로그에 방문해주셔서 너무 고맙습니다.오늘은 저희 펜션의 즐길거리 중에  족구장을 소개해드리겠습니다.     주로 가족, 기업, 모임, 워크숍으로 오신분들께서 이용하십니다.기업이나 단체 모임에서 오신분들께서 게임을 즐기는 모습을 볼때마다 단합되고 팀웍이 잘맞는 모습을 볼 수 있어 기분이 좋았어요.     왼쪽에는 단체객실인 필드그린 객실이 있고, 바로옆에는 캠프파이어장, 골프장, 족구장 순으로 있습니다.     족구를 잘 모르시는 분들을 위하여 족구 규칙을 아래 작성해놓았어요.   족구 규칙 ▶ 경기장 가. 경기장(court)은 아래와 같이 장애물이 없는 평면으로서 각 라인으로부터 5M 이내(본회집행부)에는 어떠한 장애물도 없어야 하며 가능한 사이드 쪽은 6-7M 엔드라인 쪽은 8M 이상(팀 집행부)을 이격하는 것이 좋다.  나. 코트(경기장)의 규격은 아래와 같다. - 사이드라인 7 ~ 8m ×2(양팀) = 14 ~16m - 서브제한구역(엔드라인 뒷쪽지역) - 엔드라인. 센터라인 폭= 6 ~ 7m - 네트높이 = 1 ~ 1.1m 단, 여성.초등생은 90cm- 안테나높이=1.5m - 안테나(지주대) 이격거리 21cm(볼 지름간격)  코트규격은 대회성격과 여건에 따라 조정될 수 있다. * 안테나 외측으로 통과하여 바운드된 볼은 실점이며, 바운드 되기전 다시 바깥으로 빽 코-트 하여 안테나 내측으로 넘길시는 인- 플레이 이다.( 안테나--기준 봉)  구분end lineside linenet - hi공규격대상1호7 m8 m1.1 m 200 ~ 205 mm전체2호6.9 m7.9 m1.09 m3호6.8 m7.8 m1.08 m4호6.7 m7.7 m1.07 m5호6.6 m7.6 m1.06 m6호6.5 m7.5 m1.05 m7호6.4 m7.4 m1.04 m8호7.3 m7.3 m1.03 m9호6.2 m7.2 m1.02 m10호6.1 m7.1 m1.01 m11호6.0 m7.0 m1 m※ 2008년 12월 31일까지는 6호 규격을 사용한다. ▶ 경기규칙 가. 선수는 감독1,선수7명(주전4명,후보3명)으로 총8명으로 구성한다. 나. 심판은 주심1, 부(기록)심1, 부(선)심2로 구성한다. 단, 대회장 재량껏 증원, 감원 할 수 있다. 다. 서브는 경기중인 선수 중에 누구나 자유스럽게 넣을 수 있다.- 서브는 반드시 노-바운드 서브이며 시작 휫슬 후 바운드는 실점, 2회 지연 부터는 전 선수가 실점이며 서브득점은 2득점이다. 단, 상대팀 1텃치 이내 데드볼. 단, 퇴장과는 무관하다 - 서브시 네트를 넘지 못하거나 발이 제한구역 침범시(엔드, 사이드라인), 후위 3m 이탈시 실점. - 서브는 주심의 휫슬 후와 선수의 손에서 공이 이탈과 발의 차는 순간까지를 서브 행위라 한다. (서브-----공넘) 라. 바운드와, 선수의 공텃치는 3회 이내에만 허용한다(쓰리쓰리 원칙).(바운드--튐,텃치--담) 마. 공격, 수비의 포지션은 자유롭게 할 수 있다.(포지션---자리) 바. 행위를 실시한 볼이 허공에서 타 물체에 닿았을 경우 직전에 행위(텃치 또는 바운드)를 한 팀이 바로 실점이다. 사. 네트텃치는 공격, 수비에 관계없이 신체에 부착된 어느 것이라도 텃치시 실점이며 몸에서 이탈된 때에는 상관없다. 단 이탈되어 상대의 공격, 수비행위에 저해를 했을시는 실점이다.(네트텃치---그물담) 아. 아웃은 코트밖에 바운딩이 되어야만 실점이다 당연히 타 물체에 닿아도 실점이다 즉 허공에 체류 중일 때는 인-플레이다.(아웃---나감,끝) 자. 바운드는 투-바운드와 오버-바운드로 나눠지며 투 바운드는 연속으로 텃치없이 코트바닥에 닿았을 때 오버바운드는 3회 바운드 후 상대편으로 넘지 못하고 4회 이상 바운드시 실점이다.(바운드--튐) 차. 텃치는 투-텃치와 오버텃치로 구분되며 연속으로 몸에 두 번 닿거나 구르는 상황을 말하며 3텃치 후 상대편으로 넘지 못하고 4회 텃치 시 실점이다.(텃치--담, 투텃치--두번담,오버텃치--넘친 담) 카. 홀딩은 볼이 신체에 머물러 있을 경우를 말하는데 텃치 형태가 아닌 들어올리거나, 누르거나, 붙어있거나, 밀어서의 경우 실점이다.(홀딩--머뭄) 타. 오버네트는 공, 수에 관계없이 신체부위가 넘었을 시 이며 볼은 일부가 넘는다고 하여도 완전히 넘기전에 텃치하면 인-플레이 이다.(오버네트--그물 넘) 파. 바디텃치는 신체에 허용된 부위 즉 머리(목 부분이상의 두골)와 무릎(무릎의 관절부위도 안됨) 아래의 다리부분 이외의 텃치시 실점이다.(바디텃치--몸담) 하. 센터라인은 양쪽의 팀의 기준선이며 경기 득,실점과는 무관하다.(중앙금) 거. 직접공격(다이렉트)은 할 수 있으며 득점시 2득점이다.  단 상대팀 1텃치 이내 데드볼. 너. 네트 플레이는 무조건 허용됨으로 네트에 발생하는 모든 상황은 인 -플레이 이며(그물기술) 안테나를 기준으로 내측만이 네트이며 이외는 타물체이다. 더. 선수교체는 기록지에 게재된 선수 내에서 자유롭게 할 수 있으며 세트 당3회 교체되며, 다음세트에 교체된 선수는 새로 구성된것으로 간주한다. 러. 세트아웃의 상한점수는 15점이며 최종세트는8점을 선취했을 때 코트를 교체한다.(경기끝) 머. 모든 경기는 3세트이고,연합회의 별도대회는5세트까지 할 수 있다. 버. 듀스시 2점을 먼저 선취한 팀이 승이며 최종점수는19점이다.(동점수) 서. 작전시간은 감독만이 요청할 수 있으며 주심의 승인이 있어야 한다. 1세트 1회 1분간 실시한다. 어. 경기의 적용규칙에 대한 질의는 주장만이 주심에게 할 수 있으며 이의신청은 감독이 정식으로 본부석에 이의신청서에 제기 하여야 한다. 이는 소청 심사 후 선수, 심판, 해당 집행부의 징계 등의 강력한 신상필벌이 따른다. (각 시,도 통보. 해당자에게 통보, 통신망게재) 저. 허공에 흐르는 공은 플레이 중에 있으므로 지면에 떨어지기 전 까지는 살아 있는 공이다.  ▶ 경기진행 가. 심판진, 팀 구성완료 후 주심의 시작 휫슬 후 진행하며 시작 전 경기진행의 실점은 그대로 처리되며 득점은 노-카운트다. (주의를 주고 2회부터는 팀의 전 선수가 실점처리)나. 서브 지연시는 선수주의이며 2회부터는 팀의 전 선수가 실점이다. 다. 포인트는 랠리포인트로 공격, 수비에 관계없이 바로 득점한다. 라. 세트가 끝나면 전 선수는 끝선에 정렬하여 주심의 시그널에 따라 시계반대 방향으로 코트 이동.(주심의 판단하에 3분 이내에 휴식을 취할 수 있다) . 마. 코트의 모든 권한은 주심에게 있으며 그에 대한 책임도 주어진다. 바. 주심이 내린 최종 판정(합의판정)은 번복할 수 없다. 단. 최종판정(예: 합의판정한경우)이 되기 전 이상한 상황이나, 정확한 판단이 서지 않을때 경기중단 시킨 다음 사심(士審)합의 후 최종 판정을 한다.(본 절차를 거치지 않고 심판이 인정하는 오심은 징계의 처벌을 감수하며 이에 이의신청은 받아들이지 않는다). -정당한 상황(불확실한 판정,어긋난 판정)에서만 사심합의판정을 하며 모든 사안에 대하여 합의 하지 않는다. 사.서브권은 1세트 권한자가 3세트에도 서브행위를 하며 2세트는 상대팀이 실시한다.(A-B-A방식) 아.우천시는 사용하는 경기장의 과반수 이상 코트면이 바운드가 형성이 안될 시 우천상황으로 규정한다. 자.우천상황이라고 결정시 2득점(서브, 직접공격) 제도를 1득점으로 전환한다. 차.우천상황이라도 경기의 진행은 실시하며 악천우는 별도 대표자회의로 결정한다. ▶ 복장  가. 팀별로 복장이 통일되어야 하며 상의는 긴소매, 반소매를 자유이며 바지는 반드시 반바지며 팀의 주장은 주장띠를 준비, 착용한다(팀별 복장통일). 단. 동절기시 동호인과의 경기시 긴 바지를 허용할 수 있으나 이는 발목 이외에 바지에 텃치시는 호울딩 실점으로 처리한다. 나. 족구화는 바닥이 편평한 신발로서 뽕 없는 신발이어야 하며 이는 상대편 선수의 안구에 해를 방지함과 코트파손 방지목적에 있다. 단. 공인 대회 시는 족구화를 착용하여야 한다 족구화는 전국연합회에서 대회품위, 선수안전등을 고려, 족구화라고 인정한 신발에 한한다. ▶ 경기구  가. 인정구(승인) 12조각이며 무게는 330-360g 공기압은 6~8LBS(실외는 10%추가)이며 바운드는 비포장에서 30% 이상 반발이되며 크기는 지름 200 ~205mm 이다. 나. 공식대회사용구(단독) 전국족구연합회에서 전국대회시 내부규정에 의거 전국대회 공식사용구를 지정 사용한다. 이는 공개하여 1개 업체구를 선정한다. ▶ 참고 제58조 (경고 및 퇴장) 선수의 규칙위반 등등 경고와 퇴장을 운용한다.  제59조 (경기운용) 경기의 제재는 주의, 경고(선수,팀), 실격, 몰수패로 나눠진다.  제60조 (주의) 주의는 다음 각 항의 경우에 구두로 지적 시정하게 한다. 1. 서브권의 볼을 상대에게 차 넘기는 행위. 2. 상대공격시 오버, 네트텃치 등으로 공격저지 발언. 3. 심판판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등의 행위. 4. 서브지연시5. 비 신사적 행위 및 기타사항. 제61조 (경고) 경고는 다음 각 항의 경우에 선수경고 및 팀경고로 나눠진다. 1. 감정적으로 볼을 밖으로 차 버리는 행위(선수) 2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나 이의로 경기를 지연시켰을 때(팀 경고) 3. 세트교체 최대3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀 경고) 4. 경기 중 식음을 하거나 제공하는 행위(선수, 팀) 5. 팀경고 감독에게, 부재시 주장에게 주어진다.6. 대회품위손상 및 운용차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수,팀) 7. 주의 2회 시 (선수,팀)  제62조 (퇴장) 퇴장은 다음 각 항의 경우에 해당된다. 1. 한 경기에 2회 이상 경고시.(다음 한 경기에 출전할 수 없고 후보 중 교체하여 잔여경기를 한다.) 2. 경기에 불응하거나 경기 지연시. 3. 감정적 비 신사적 행위시  제63조 (몰수패) 몰수패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기중 부정선수 적발시 전 게임몰수. 2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위시 전 게임몰수. 3. 폭행을 행위한 팀.  제64조 (실격패) 실격패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기개시후 5분이내에 경기복장과 족구화 미 착용, 미 통일시. 2. 선수4인 미 구성시. 3. 5분 이내 미 출전시. 4. 판정불복 5분 이상 경과한때. 5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때. 6. 경기도중 기타 사유에 의거 선수 외 소속팀 관계자 등이 집단으로 경기장을 점령하여 경기를 불가능하게 하는 행위. 7. 합의판정 후 항의 및 경기진행 불가능 시. 8. 한 경기 중 2회 팀경고 시. 9. 폭언으로 경기에 지장초래 시. 10. 경기중 선수가 4명을 유지할 수 없는 경우. 11. 기타 대회품위를 손상 격하시키는 행위 ▶ 족구경기규정 제 1 조 (대회) 대회는 전국, 지역, 직장, 동호인대회 등으로 나누어지며 공인 구 와 규격, 규정으로 진행할시는 공인대회로 인정하여 연합회 규정과 별도로 예외규정을 적용할 수는 없다. 단, 코트 여건으로 인한 사항은 예외로 한다.제 2 조 (전국대회) 전국대회는 연합회의 주관이며 각 시.도에서 위임받아 진행 할 수 있다. 제 3 조 (지역대회) 지역대회는 시.도 주관이며 연합회에 선 보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 4 조 (직장대회) 직장대회는 직장의 대표자나, 대회장의 연합회 선 보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 5 조 (동호인대회) 동호인대회는 대회장의 선보고 후 경기진행을 원칙으로 한다. 제 6 조 (보고) 제2항과 제5항의 경우 경기진행 참가팀 수 등의 일괄처리 내용을 연합회 규정의 구비 서류를 서신보고 후 승인을 받는다. 제 7 조 (공인) 연합회의 승인대회는 공식경기로 대회장 및 임원 심판들의 공식경력에 산입하고 불미 시 연합회의 제재를 감수한다. 제 8 조 (선수단) 선수(팀)는 감독1명, 선수7명 총 8명으로 구성하며 최소 주전선수 4명을 구성해야 한다. 제 9 조 (감독) 감독의 복장은 자유이며 규정준수, 팀의 소속감 고취, 행사참여, 정신교육의 책임을 가지며 경 기진행의 집행부 및 심판진의 불합리한 진행이 야기될 시 경기종료 후 이의신청, 경기 시 작전타임, 선수교체의 권한을 갖는다. 부재 시 작전타임, 선수교체를 할 수 없다. 감독 자격은 최강부, 1부 32강은 지도자 교육 수료 및 자격자이며 기타 부서는 계도한다.  제 10조 (코치) 코치(coach)는 팀의 지도자로써 규정이해, 팀의 기술력, 경기력을 향상시키고 선수의 페어플레이, 해당팀의 지도자로 활동한다. 제 11조 (주장) 주장은 주전 선수중에서 선임되어야 하며 교체시 교체된 선수가 대임하며 이는 부재 시 심판판정에 대한 질의 및 기타요구를 할 수 없다. (좌측 팔에 주장띠를 준비, 착용한다.) 주장은 경기장, 볼 등 점검, 애매한 판정에 대한 질의 및 규칙적용에 해석요구, 유니폼의 복장, 교환, 환자발생의 휴식 등의 요구를 할 수 있다. 다만, 주장의 요구를 주심의 판단에 따라 반려, 승인 할 수 있다. 제 12조 (선수) 선수의 등 번호는 자유롭게 게재하며 승리를 위하여 모든 역량을 다하고 주전 4명, 후보 3명까지 선임하며, 선수는 경기규칙을 준수, 주.부심의 판정을 받아 들어야 하며 상대 팀에게도 정중한 자세를 취해야 한다. 제 13조 (경기복장) 경기복장은 동일해야하며 하의는 반바지, 상의는 등번호를 필히 게재 상, 하의 번호는 일치하며 신발은 족구화를 착용 하여야한다. 제 14조 (족구화) 족구화는 바닥이 편평하여야 하고 상대방에게 위해를 주지 않는 것 이어야하며 전국연합회에서 족구화라고 인정한 신발 이어야하며 족구화는 전국대회의 대회품위, 선수 안전 등을 고려하여 족구화라고 지정한 신발에 제한한다. 제 15조 (배번) 경기진행 후 배번 변경은 없으며 경기 30분전까지 선수명단 제출 출전선수의 검인을 받는다. 제 16조 (안전사고) 경기중 안전사고는 본인이 감수하며 장신구 등의 착용으로 인한 부상시 본인이 일체의 책임을 감수한다. 제 17조 (경기장) 경기장은 공인규격의 코트, 네트, 볼, 지주, 안테나, 라인으로 형성하며 규정대로 설치한다. (1면에 직사각형이다) 제 18조 (코트) 코트는 폭6~7m, 길이14~16m, 네트높이 1~1.1m, 라인 폭 5cm, 안테나 1.5m 규격이며 코트의 최소 5m이내 최대10m이내에는 어떤 장애물이 있어도 안되므로 심판진, 선수단, 임원진이 자발적으로 제거한다 이로 인한 실점은 당해 팀이 손해를 감수한다.  단, 2008년 12월 31일까지는 6호 규격을 고정 사용한다.제 19조 (네트) 네트는 길이 7.5m, 폭 80cm, 네트플레이 가능한 그물망(정방10cm)이며 설치확인은 심판진 및 주장이 점검 조정한다. 제 20조 (볼) 볼은 연합회가 지정한 공인 구로 하며 볼의 지름은 약 200mm ~ 205mm 이며 무게는 약 330~360g이며 공기압은 실내경기는 8lbs 실외는10%정도를 가산한다. 제 21조 (지주 및 안테나) 안테나는 사이드라인의 끝 부분으로부터 21㎝ (볼지름)간격을두고 수직으로 견고하게 설치하며 백색바탕에 적색띠를 두르고 지주는 견고한 것으로 1m 간격을 띄워 설치한다. 제 22조 (라인) 라인의 폭은 5㎝ 색상은 잘 보일 수 있는 보색으로된 천 또는 테이프이며 엔드, 사이드라인의 어느 부분이라 도 볼의 텃치시 세입이다. 제 23조 (심판) 해당 심판은 공인의 신분이므로 공정성과 연합회 규정을 준수하여야 하며 분쟁발생 시 징계를 감수하여야 한다. 제 24조 (주심) 주심은 코트의 총책임자이며 경기를 효과적으로 운영할 책임과 권한을 가지며 판정 의 최종자격, 선수출전, 복장, 반칙, 승인, 중단, 주의 및 경고 등을 효과적으로 판단 규제한 다. 제 25조 (부심) 부심은 주심의 사각지역을 보좌하며 이는 기록과 네트플레이를 보좌하는 부심, 선을 보좌하는 부심으로 나눠진다. 이에 주심의 반대편에서 네트플레이 등을 보좌하는 부심은 주심의 질의와 현격한 실점의 범의시 주심에게 약정 알리며 선을 보좌하는 부심은 선에 대하여 인.아웃을 주심에게 알린다. 제26조 (심판자격)  심판의 자격은 다음 각 항과 같다. 1. 분류가. 3급심 - 연합회 주최 교육 수료 후 소정 시험 합격자.(합격 점수가 최초의 승급 포인트 적립. 만점자 10점 가산)나. 2급심 - 3급 심으로 연합회에서 인정하는 포인트 득점시.(본인의 승급 요청하에 시.도연합회 심사 후 승급요청 중앙에서 발급)다. 1급심 - 2급 심으로 연합회에서 인정하는 포인트를 득점시.(본인의 승급 요청하에 시.도를 경유, 중앙에서 심사 후 승급)라. 국제심 - 연합회(심판부, 이사회)에서 선정 후 대의원총회 인준. 2. 포인트(point) 징계또는 잘못없이 정도의 경기진행시 다음의 득점을 한다. 가. 전국대회 --- 한경기 당 5점, 결승전 20점 추가. (단, 1부팀은 대회당 20점추가) 나. 지방대회 --- 한경기 당 2점, 결승전 10점 다. 직장 및 동호인대회 --- 한 경기당 1점, 결승전 2점 라. 주심배정 --- 전국대회 2점, 지방대회 1점. 마. 자격소지 연도와 관계없이 해당득점이 아니 될시는 승급할 수 없다. 3. 표창가. 년간최우수(정기총회)  100점           나. 전국대회 20점다. 지방대회  10점                               라. 예하 연합회  10점마. 동호인대회  2점 4. 승급가. 3급심 - 필기 및 실기시험 80점 이상 득점자.나. 2급심 - 3급심으로 600점을 취득하였을 때.다. 1급심 - 2급심으로 1000점을 취득하였을 때.라. 국제심 - 1급심으로 대회 및 족구발전에 공이 크며 규정 및 시행령을 해독할 수 있으며 족구의 조회가 깊은 자. 5. 배정가. 3급심 - 전국대회(선심), 기타대회(대회장 재량)나. 2급심 - 전국대회(주심, 부심), 국제대회(선심, 부심)다. 1급심 - 전국대회(주심, 심판부장)라. 국제심 - 전 대회(주심), 국제대회 심판마. 공공경기(TV중계) - 2급심 이상으로 심판부 선정바.해설 - 족구규정의 해박한 지식, 논리정연한 자로 연합회에서 선정. 제27조(경기진행) 경기는 서브, 리시브, 토스, 킥의 종류로 이뤄지며 이에 반칙이나 규정이외의 상황발생시 득. 실점을 규정하며 선수의 위치는 서버만 정 위치하고 다른 선수의 포지션은 자유이다.1.우천시는 사용하는 경기장의 과반수 이상 코트면이 바운드가 형성이 안될 시 우천상황으로 규정한다.2.우천상황이라고 결정 시 2득점(서브, 직접공경)제도를 1득점으로 전환한다.3.우천상황이라도 경기의 진행은 실시하며 악천우는 별도 대표자회의로 결정한다. 제28조(서브) 서브는 안전서브, 공격형 서브, 기술형서브로 나눠지며 크게는 직선형서브와 로빙형 서브로 나눠지는데 서브후 네트를 텃치하고 넘는공은 인 플레이다.1. 주심의 휫슬후 5초지연시 지연주의 이며 2회시 부터는 팀원 전체가 실점 대상이 된다. 2. 신체가 라인을 닿고 서브를 행위 할 시에는 실점이다. 3. 볼이 손에서 떨어지고 발로차는 순간까지 서브행위이며 떠난순간 해제한다(손에서 손으로 이동은 허용). 4. 서브한 볼이 상대 진영으로 넘지 못할시 실점이다. 5. 주심의 휫슬후 바운드는 실점이다. 6. 서브권은 1세트 해당팀이 3세트에도 서브권이며 2세트는 상대팀이 실시한다. 7. 서브득점은 2득점이며 상대방 1텃치 이내 데드볼시 적용한다.  제 29조 (허용부분) 머리 및 무릎미만이며 이는 머리는 턱부분 이상의 두골과 무릎아래는 무릎관절미만에 한 하며 1인 1텃치 후 타 선수 텃치 후 텃치할수 있다. 제 30조 (코트플레이) 코트플레이는 3바운드 3텃치 이내에 자유롭게 할 수 있으며 서브나 공격 볼을 바로 가로막기를(허용부위는 전 조항과 같다)할 수 있고, 바운드 후 네트상단에 볼이 위치했을 시 공격측에 공점유 우선권을 부여한다.(수비측 텃치시 실점).제 31조 (점수) 공격, 수비에 관계없이 랠리포인트 적용하며 이는 시간차상 무엇이 우선하는가를 기준으로 판정한다.제 32조 (선수교체) 감독의 요청하에 주심은 다음 각호의 기준에 의하여 승인한다. 1. 선수명단에 게재된 선수중에 3회 이내에 자유롭게 교체할 수 있다. 2. 다음세트가 시작시 출전한 선수는 교체로 보지 않는다. 3. 3명의 교체가 끝나고 환자 발생시(3분내 휴식부여)잔여 인원이 경기를 치룬다.제 33조 (세트아웃) 각 세트의 상한 점수는 15점이며 듀스시는 19점이다.(듀스 진행시 2점차 경기종료) 모든 경기는 3전2승이다.제 34조 (시작시그널) 경기장에 발생하는 상황과 각 심판의 적용에 일관성을 두어 주심의 최초 신호에 의해 인플레이다.제 35조 (서어비스 반칙) 서어비스반칙(service faults)은 다음 각 항과 같다. 1. 서브제한구역 사이드라인 침범 및 엔드라인 침범. 후위 3m 이탈시. 2. 플레이 후 바운드. 3. 서브후 공이 네트를 넘지 못할 시 제 36조 (서브방법) 팀의 재량껏 자유롭게 정하여 서브를 행사한다.제 37조 (2득점 적용) 서브 및 직접공격하여 상대방 원텃치 이내 데드볼 시 서브측에 2득점 적용한다.제 38조 (오버네트) 허용하는 부분(볼)을 제외한 어느 것이라도 상대코트로 넘었을 시 오버네트 실점이다.제 39조 (네트텃치) 신체의(부착물,복장) 어느 부분이라도 네트에 접촉하였을 시는 네트텃치 실점이며 안테나 내측만이 네트이며 이외는 타 물체이다.제 40조 (아웃) 공격하여 공이 코트 밖으로 나가거나 수비가 반격행위를 하려다 코트 밖으로 나갔을 때는 아웃실점이다.제 41조 (텃치아웃) 공격팀의 공격이 유효하여 수비수 텃치후 코트 밖으로 나갔을 시는 텃치아웃 실점이다. 또한 코트 밖에서 바운드와 신체가 동시에 접촉시는 어드벤테이지를 적용하여 공격팀의 득점을 준다.제 42조 (드리볼 및 투바운드) 볼이 한 선수의 몸에 연속2회 접촉하거나 구르는 행위는 드리볼이 되며 볼이 코트에 2회 이상 접촉시는 투 바운드가 된다 실점.제 44조 (바디텃치) 허용부분 이외의 텃치시 바디텃치의 실점이다.제 45조 (포인트) 득점은 다음 각 항의 기준에 의한다. 1. 득점의 행위가 종료후 공격 등의 동작이 연결되어 파울하였다 하여도 시간차상 득점이 우선하면 득점이며 파울이 우선하면 실점이다. 2. 주심의 시작 신호없이 서브하여 득점하면 노-카운트며 2회시 부터는 팀 전체선수가 바로 실점이 된다.3. 직접공격(다이렉트)은 2득점이며 단 상대방 1텃치 이내 데드볼시 적용한다.제 46조 (체인지코트) 체인지코트(change court)는 세트종료시나 최종세트 8점 취득시 표현한다. 이는 전선수가 끝선에 정열 시계반대방향으로 반대코트로 이동 끝선에 정열한다.제 47조 (선수교대) 선수교대는 팀의 요청과 경기중단 후 주심의 승인 하에 이뤄진다 이는 교체 승인후 5초 이내에 경기가 이뤄져야하며 지연시 교체팀은 주의다.제 48조 득점 및 실점 득점은 굳(good)으로 공격행위나 기타행위로 득점시 사용하며 득점에 반하여 상대팀은 실점이 된다.제 49조 (오버타임) 3회 텃치 및 3회 바운드 후 상대팀 쪽으로 네트를 넘지 못했을 경우 실점이다.제 50조 (노카운트와 더불파울) 노카운트나 더블파울은 경기 중에 천재지변이나 기타장애물이 유입되어 경기가 속행될 수 없다고 판단될 시 및 양팀 동시파울, 판정불가능시 적용한다.제 51조 (작전타임) 작전타임은 감독만이 요청할 수 있으며 매 세트 1회1분간 실시하며 주심의 승인 하에 이뤄진다.제 52조 (안테나 외측통과 및 텃치) 텃치 후 안테나외측으로 진입하여 바운딩 볼은 실점이며 텃치시도 실점이다. 1텃치후 지면에 닿지않고 빽코트 되어 안테나 내측으로 향할시는 인플레이다. 또한 안테나에 신체나 공이 텃치 시는 실점이다.제 53조 (합의판정) 각 팀의 정당한 어필이나 주심의 독단적으로 판단이 어려울 경우 사심이 합의 판정한다. 사심합의판정은 최종판정이다.제 54조 (경기중단) 주심의 판단으로 경기를 중단시킬 필요성이 있을 때 적용한다.제 55조 (자격박탈) 실격패 또는 몰수패의 여건이 조성되어 노란카드(왼손)와 빨간카드(오른손)를 동시에 표시한다.제 56조 (세트 및 게임종료) 경기의 일시종료와 완전 종료시 취하며 양팔을 ×자로 취한다.제 58조 (경고 및 퇴장) 선수의 규칙위반 등등 경고와 퇴장을 운용한다.제 59조 (경기운용) 경기의 제재는 주의, 경고(선수,팀), 실격, 몰수패로 나눠진다.제 60조 (주의) 주의는 다음 각 항의 경우에 구두로 지적 시정하게 한다. 1. 서브권의 볼을 상대에게 차 넘기는 행위. 2. 상대공격시 오버, 네트텃치 등으로 공격저지 발언. 3. 심판판정에 영향을 주는 아웃, 세입 등의 행위.4. 서브지연시5. 비 신사적 행위 및 기타사항.제 61조 (경고) 경고는 다음 각 항의 경우에 선수경고 및 팀경고로 나눠진다. 1. 감정적으로 볼을 밖으로 차 버리는 행위(선수) 2. 주장 이외의 선수, 임원이 질의나 이의로 경기를 지연시켰을 때(팀 경고) 3. 세트교체 최대3분 이상을 고의로 지연시켰을 때(팀 경고) 4. 경기 중 식음을 하거나 제공하는 행위(선수, 팀) 5. 팀경고는 감독에게, 부재시 주장에게 주어진다. 6. 대회품위손상 및 운용차질을 끼칠 수 있다고 판단될 때(선수,팀) 7. 주의 2회 시 (선수,팀)제 62조 (퇴장) 퇴장은 다음 각 항의 경우에 해당된다. 1. 한 경기에 2회 이상 경고시. (다음 한 경기에 출전할 수 없고 후보 중 교체하여 잔여경기를 한다.) 2. 경기에 불응하거나 경기 지연시. 3. 감정적 비 신사적 행위시제 63조 (몰수패) 몰수패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기중 부정선수 적발시 전 게임몰수. 2. 대회의 전복, 태업을 조장하는 행위시 전 게임몰수. 3. 폭행을 행위한 팀.제 64조 (실격패) 실격패는 다음 각 항의 경우에 적용한다. 1. 경기개시후 5분이내에 경기복장과 족구화 미 착용, 미 통일시. 2. 선수4인 미 구성시. 3. 5분 이내 미 출전시. 4. 판정불복 5분 이상 경과한때. 5. 경기에 상관없이 5분 이상 지연할 때. 6. 경기도중 기타 사유에 의거 선수 외 소속팀 관계자 등이 집단으로 경기장을 점령하여 경기를 불가능하게 하는 행위. 7. 합의판정 후 항의 및 경기진행 불가능 시. 8. 한 경기 중 2회 팀경고 시. 9. 폭언으로 경기에 지장초래 시. 10. 기타 대회품위를 손상 격하시키는 행위제 65조 (코트운용) 심판과 선수등이 코트에서 경기와 연관된 코트 내 행동지침으로 예의와 배려로 코트에 임한다.제 66조 (선수 및 임원행동절차) 선수는 주심의 지시에 따라 경기에 임하며, 감독은 기록지에 출전선수의 모든사항을 기록제출하고, 선수들에게 경기에 임하는 정신교육 및 주의격려를 한다.제 67조 (심판의 진행순서) 심판의 진행순서는 다음과 같다.1. 선수임원의 확인절차 후 코트에 임한다. 2. 양팀 선수, 임원과 심판이 본부석에 경례후 코트체인지 방향으로 상견례 시킨후 네트로집결시킨다. 3. 복장점검 및 기타 주의사항 전달한다. 4. 주장에게 코트 및 볼 선택권을 동전으로 선택케 한다. 5. 양팀 선수 끝 선에 정렬시킨다. 6. 심판진도 네트에 정 위치한다. 7. 주심의 코트진입신호와 함께 선수들은 코트에 심판은 본인의 위치에 정 위치한다. 8. 세트플레이 신호와 함께 경기는 시작되고 선심1(수비팀)은 엔드라인 선심2(공격팀)는 사이드라인을 주시 공.수 교대시 선심은 동일하게 위치를 수시로 변동하며 부(기록) 심은주심을 보좌하는 임무의 하나로 주심이 공격된 볼에 시선이 이동할때 공격자의 오버네트, 네트텃치, 중앙선 침범 등을 인지하여 주심에게 신호, 하나의 에러도 허용치 않는 진행을 한다. 9. 세트종료 시 양팀 선수를 엔드라인에 일렬로 정렬시킨 후 코트교체를 하고 이동후 3분 이내에서 주심의 재량껏 휴식을 취하게 할 수 있다. 10. 볼 선택은 1세트시 볼을 취했던 코트가 2세트까지 같고 최종세트는 반대편이다. 11. 최종세트는 8점 선취 후 코트체인지 서브는 득점팀의 볼이다. 12. 게임종료 시 엔드라인에 정렬 방청객에게 인사 후 네트로 집결한다. 13. 선수 임원, 심판진이 함께 임원석에 경례후 상견례한다. 14. 심판진은 기록지 검토확인 후 서명 제출한다.제 68조 (이외의 규칙) 본 규칙에 없는 항목은 해당 집행부의 결정에 따른다.제 69조 (이의소청) 이의소청은 이의 신청에 의거 이의소청심사위원회 결정에 따른다. 이의소청심사위원회는 상벌분과위원장이 의장이 되며 집행부. 심판. 선수 등이 참여 하여 소청위원회를 구성, 조치한다. 제 70조 (참가제한)1. 일반부(남녀노소 제한없이 팀을 구성, 참여한다.)2. 장년부(현 나이 45세 이상로 구성한다.)3. 청소년부(현 나이 19세 이하로 구성한다.)4. 여성부(여성만으로 구성한다.)5. 전국 1부 32강(일반부 성적으로 상위팀을 구성한다.)6. 전국 최강부(1부 32강 랭킹순위 및 기타 내규로 구성한다.)   부칙 제1조. 본 족구경기규칙은 2001년 8월 12일부터 시행한다.부칙 제2조. 본 족구경기규칙은 2002년 5월 26일부터 시행한다. 부칙 제3조. 본 족구경기규칙은 2003년 3월 15일부터 시행한다. 부칙 제4조. 본 족구경기규칙은 2004년 1월 1일부터 시행한다. 부칙 제5조. 본 족구경기규칙은 2005년 1월 1일부터 시행한다.  국민생활체육 전국족구연합회  저희 에코스파 펜션 글을 보셨다면 덧글과 공감을 꼭 해주세요.감사합니다. ▲용인시가 올해 확보한 국·도비 41억원으로 공공체육시설 신설 및 정비 사업을 추진한다. <출처 : 용인시>​​용인시가 지난해와 올해 확보한 41억원의 국·도비로 공공체육시설 신설 및 정비 사업을 추진한다. 시는 내년 9월부터 열리는 ‘2022년 경기도종합체육대회’를 준비하고, 시민의 체육활동 참여 증대를 위해 공공체육시설 신설 및 정비 사업을 추진하고 있다. 시는 경기도 특별조정교부금과 공모 등을 통해 지난해 36억원, 올해 5억9000만원 등 총 41억원의 국·도비를 확보했고 올해 신설 4건 및 시설개선 5건 등 총 9건의 사업을 완료한다는 방침이다.  먼저 지난해 확보한 도비 36억원으로 포곡읍 파크골프장·운학동 다목적구장·모현읍 능원리 다목적구장을 신설하고 삼북체육공원 정비, 수지아르피아 파크골프장 개선, 수지체육공원 축구장 인조잔디 교체를 진행한다. 올해 추가로 확보한 국비 1억4000만원, 도비 4억5000만원 등 총 5억9000만원으로는 포곡읍 전대리 다목적구장 신설, 수지아르피아 체육공원 쉼터 조성, 용인실내체육관 장애인편의시설 정비도 실시한다.  특히, 시는 포곡읍 전대리 다목적구장 신설로 풋살·족구가 가능한 다목적구장을 만들고, 기존 체육공원에 화장실을 설치해 시민들이 이용하는데 편의성을 높일 계획이다. 용인실내체육관 장애인편의시설 정비에는 장애인관람석에 동반 자석을 설치하고, 화장실도 개선해 장애인과 비장애인 모두 편히 사용할 수 있도록 할 예정이다. 시 관계자는 “사업이 모두 완료되면 공공체육시설을 이용하는 시민들의 편의가 높아질 것으로 기대한다”며 “경기도종합체육대회의 성공적인 개최와 시민들의 건강증진 및 여가활동 공간 제공을 위해 공공체육시설 확보와 정비에 지속적인 노력을 기울이겠다”고 말했다. ​http://www.mcp21.co.kr/ (주)맥파트너스건축사사무소(주)맥파트너스건축사사무소www.mcp21.co.kr (#토지개발 #토지개발컨설팅 #맥파트너스 #관광농원 #전원주택개발 #관광기금 #개발행위허가 #건축설계 #산업단지 #물류단지 #관광단지 #용인SK하이닉스 #테마파크개발 #물류창고) ​파주시 운정2동, ​제6회 주민화합 체육대회 성료파주시 운정2동 '제6회 주민화합 체육대회'가 지난 15일 운정체육공원에서 열려 성황리에 마쳤다.  운정2동 체육회가 주관한 이날 체육대회에는 최종환 파주시장을 비롯한 주민 500여명이 참여한 가운데 족구, 기차릴레이, 고무신양궁, 물풍선 던지기와 댄스공연, 치어리딩, 라인댄스의 축하공연 등이 펼쳐졌다. 또한 운정2동 주민자치위원회에서는 음주운전가상체험, 심폐소생술 체험 등 안전에 관한 다양한 체험부스를 마련해 시민들의 큰 호응을 얻었다. 이날 체육대회는 해솔마을팀과 산내마을팀으로 나눠 승패 없이 조화롭게 경기를 진행한 점이 눈길을 끌었다. 최종환 파주시장은 "운정신도시는 무한한 발전 동력을 갖고 있다“며 ”이번 체육대회를 통해 주민이 마음껏 즐기고 소통하며 더욱 단결하는 계기가 되길 바란다"고 말했다.  신용준 체육회장은 "일상을 떠나 모두 손에 손잡고 마음껏 웃고 즐기는 시간이 된 것 같아 보람을 느낀다"며 "시민이 하나 돼 더 큰 화합과 발전을 이뤄 나갈 수 있도록 최선을 다하겠다"며 말했다. 파주시 운정3동 두부사려 똑!똑!똑! 대상 ​​​콩영양 교육 실시 파주시 운정3동은 지난 14일 한빛마을 6단지 주민회의실에서 2019년 마을공동체 주민제안 공모사업에 선정된(한빛회 대표 전정순) ‘두부사려 똑! 똑! 똑!’ 사업 주민들에게 콩영양 교육을 실시했다고 밝혔다. 장단콩두부에 사려 깊은 정을 담아 소통한다는 의미의 ‘두부사려 똑!똑!똑!’은 장애인, 노인 가정 등에 당일 제조된 장단콩 두부를 배달하면서 안부 확인 및 정서적 지지를 하는 동시에 양질의 단백질인 장단콩두부로 영양도 챙기는 주민 돌봄 체계 구축을 위한 사업이다.  고독사·자살을 예방하는 공동체 형성을 목적으로 주민 후원으로 진행하다 한빛마을 6단지 주민들로 구성된 한빛회가 2019년 마을공동체 주민제안 공모 사업에 신청해 공모사업으로 선정됐으며 6월부터 경기도와 파주시에서 사업비를 지원 받아 진행한다.   콩영양 교육은 김주이(국민건강보험공단 김포지사) 강사의 재능기부 강의로 진행됐으며 광탄도토리협동조합에서 당일 만든 장단콩두부와 ㈜한양유통(대표 여인성)에서 후원한 국내산 돼지등뼈(3㎏)를 72가구에 전달했다.   전정순 한빛회 대표는 "우리 마을에서 2주마다 나누는 장단콩두부가 양질의 단백질로 영양과 나눔을 챙기는 마을공동체 사업을 하며 보람 있다”며 “앞으로도 이웃 간 소통과 서로를 돌보는 마을공동체 형성에 최선을 다하겠다“고 말했다. ﻿파주시 취약계층 어르신을 위한 시원한 여름나기 지원- ​홈플러스 파주운정점 선풍기 지원 ​파주시노인복지관은 2019년 노인돌봄기본서비스 대상자 1천64명의 독거 어르신 안전을 위해 주1회 방문, 주2회 안부전화를 실시하고 있다.  또한 하절기가 시작되면서 폭염 관련 기상특보 발생 시 생활관리사가 독거 어르신에게 일일안부확인을 통해 독거어르신 안전을 강화할 예정이다. 이와 관련 지난 14일에는 홈플러스 파주운정점에서 파주시 취약계층 어르신들의 혹서기 대비를 위해 선풍기 33대(100만원 상당)를 지원했다. 취약계층 독거 어르신 중 선풍기가 없거나 고장으로 교체가 필요한 어르신들을 사전에 조사해 필요한 분들에게 지원할 예정이다. 육언태 파주시노인복지관장은 “지역사회의 나눔 문화를 만들어 가고 있는 홈플러스 파주 운정점에 감사드리며 선풍기가 필요한 고령 어르신들을 직접 방문해 후원품을 전달할 계획이다”라고 말했다.체육대회 전문대행사 였던 부일기획(제이비컴즈) 박종부 대표 총감독의 옛 추억    난 이벤트란 단어가 형성되지 않았던 시절 1986년에 산업연수업계에서 연수에 대한 업무를 담당하며 레크리에이션을 배워 캠프, 수련회 등을 진행하면서 관광업계에 1987년도에 입사하여 1989년 5월까지 관광업무 및 리조트와 이벤트 연수, 관광 등의 업무를 진행하였다.    1989년 6월 부일기획이란 회사를 설립하여 캠프, 연수, 극기 훈련과 레크리에이션 지도자로서 직접 기획하고 마이크를 잡으면서 기업체의 작은 체육대회 등을 기획 연출하였다.    1990년대 초에는 체육대회 전문기획사로 도약하기 위해 응원단과 치어리더, 방송 무용 등의 업무확장을 하여 체육대회 및 프로스포츠 응원을 맡아 진행을 하였다.    부일기획은 광고대행사의 하도급을 받고 성장하는 기획사가 아니라 원청의 수주만 받는 관계로 직접적인 영업이 필요하였다.    영업의 수주는 누가 그냥 주는 게 아니고 직접 방문 수주를 하여야 하는 관계로 기업의 규모와 인원에 대하여 등급을 나누어 부서나 공장의 체육대회부터 전사 및 그룹 체육대회의 규모로 나누어 매년 업그레이드시키면서 체육대회 영업을 하였다. 즉 영업 활동을 위해 매일경제에서 나오는 기업연감을 구매하여 500명 D급, 1,000명 C급, 3,000명 B급 5,000명 A급으로 등급을 나누어 D급부터 차례로 영업의 활동을 하면서 수주를 하였다.    80년대까지도 체육대회 하면 음주·가무가 연결된 축제로 구성,운영되었다. 또한 축제의 구성은 거의 농구, 배구, 족구 등의 구기종목이었으므로 오전에 예선경기에서 모두 탈락한 팀은 오후에 할 일이 없는 관계로 집에 가든지 아니면 술판이 이루어져 싸움판이 되었던 그런 상황이었다.    이때 명량 체육대회 등이 방송에서 활발하게 진행이 되었고 체육대회 장에서도 명량 운동회의 방식을 많이 도입하게 되었다.체육대회 구성을 할 때 구성에 있어 명량 운동회 방식의 도입에 있어 인식을 바꾸기 위해서는 많은 설명이 필요하였다.    토너먼트 방식의 체육대회는 참가 선수들의 집중이고 그 외는 응원 정도의 참여가 아닌가? 이러한 방식은 참여의식이 낮고 예선전에 모두 탈락한 팀은 할 일이 없이 집에 가거나 술판이 벌어지면서 진행되는 것이 아니냐는 실제 사례를 들며 설득을 하였다. 이제는 선수 외에 참여의식을 높이는 구성, 즉 응원문화의 체육대회를 구성하여야 한다는 분위기를 만들어갔다. 야외 체육대회는 각 공간의 구역에서 동시에 축구, 배구, 족구, 피구 등의 경기를 진행한다든가 메인 운동장에서는 네 개 팀의 구성으로서 준결승과 결승전만의 경기 구성 또는 본 체육대회 전에 예선, 준결승을 진행하고 결승전만의 경기를 진행는 방법의 토너먼트의 방식으로서 토너먼트 방식을 최소화했다.오후에는 명랑운동회로 전 참가자가 함께 참여하고 응원할 수 있는 구성과 화합의 잔치로 장기자랑 및 축하공연과 어울림마당 비전 선포 등으로 구성하여 단합과 비전을 선보이는 구성으로 바꾸어 갔다. 1990년대 중반에는 이러한 체육대회의 문화가 거의 정착이 되었다. 명랑체육대회의 구성과 비전 선포 및 기념식이 집중된 키워드로 실내 체육관을 많이 활용하여 진행되기도 하였다. 그러나 이러한 체육대회의 분위기는 IMF를 겪으며 체육대회 문화가 거의 사라진 느낌을 받는다. 그리고 개인주의 성향이 강해지면서 공동체의 기업문화도 거의 사라진 기업문화가 형성되어 매우 아쉽다.    IMF 전까지 진행되었던 부서, 전사, 그룹 공동체 문화체전과 전진 대회가 다시는 그런 문화가 형성되지 못하고 추억 속에 남을 것만 같아 아쉽다.    난 체육대회의 장소인 운동장과 체육관이 많지 않은 관계로 장소의 섭외에 어려움을 갖고 있었다. 한정된 날짜에 몰리는 상황이 더욱더 그랬다. 이러한 어려움을 겪다 보니 일 년 전에 체육관과 운동장을 섭외하여 놓고는 하였다. 난 체육대회의 전문기획사로서 운동장과 체육관 관계자들과 친하게 지냈으며 정보를 얻고는 하였다. 예약상황을 가지고 기업에 방문 영업 활동을 하고는 하였다. 그렇다 보면 예약상황이 확정된 것인지 유동적인지와 취소나 날짜의 변경이나 장소의 변경이 가능한지에 대하여 누구보다도 잘 알고 있었다. 이러한 정보를 많이 도움받기도 하였다.    장소를 구하지 못하는 기업과 방송사는 장소를 구하여 주면 체육대회의 대행을 맡긴다는 조건까지 걸어오고는 하였다.    예를 들어 한화그룹인 FAG 기업에서는 5천 명의 체육대회를 마산에서 하고자 하는데 장소를 구하지 못하고 있었다. 장소를 구하여 준다면 대행을 맡기겠다는 조건을 제시했다. 난 상황을 파악하고 장소를 구할 수 있다는 제시를 하고 수주하여 몇 년 동안 실행을 하였다.    90년대 말에는 창원실내체육관이 없고 마산실내체육관만이 있었다. 전국에서 모이는 전진 대회라 공장 본사업장인 마산에서 해야만 하는 상황이었는데 다른 곳에서 먼저 장소예약이 되어 있어 예약되지 않는 상황이었다.    장소 구한 다음 날 방문을 하였더니 담당과장이 죄송하지만 궁금해서 질문을 드리는데 이해를 하지 못한다고 하였다. 즉 마산지역에서 사업을 하면서 장소를 구하고자 많은 방법으로 노력을 해봤지만 구하지 못하였는데 어떻게 하루 만에 구할 수 있었는지 도저히 이해되지 않는다는 문의였다.    난 체육대회 전문가로서 전국의 운동장이나 체육관을 사용하고 있다. 또한 순리를 알고 있다. 마산실내체육관의 경우는 이랬다. FAG에서는 일요일에 전진 대회를 하고 싶어 했지만, 토요일에 1,000여 명의 단체 행사가 먼저 예약이 되어 있었기에 일요일에 예약한다고 하여도 5,000여 명의 큰 행사에 대해 준비를 할 수가 없는 상황이었다. 그래서 예약할 수가 없는 상황이었다.난 여기에서 풀어갈 해답을 찾고자 하였다. 먼저 예약해놓은 단체를 조사하고 제시하는 방법이었다. 먼저 예약한 단체는 1,000여 명의 행사 규모로서 예산은 약 2천만 원 미만이었고 예산의 확보가 쉽지는 않은 단체의 행사였다. 나의 방법으로는 첫째 그 행사의 예산을 지원하여 주고 다른 날짜로 변경시키는 방법. 둘째 나의 행사의 시스템을 모두 설치하여 놓고 그 행사를 무료로 지원하여 주면서 행사를 빨리 끝내고 이후의 행사에 대한 준비와 리허설을 동시에 하는 방법으로 협상을 하고자 하였다. 그리고 그 단체행사가 날짜에 있어 확정된 행사가 아니고 예상의 날짜를 예약하여 놓은 것으로 파악을 하였다. 확정된 날짜라고 말하지 않으면 예약을 하여 주지 않기에 확정인 날짜라며 예약을 하였기에 사전예약이라는 현실은 모두가 모르는 상황이었다. 결론은 그 행사는 자체 취소하였으며 난 몇 년 동안 3억 규모의 하루 행사를 몇 년 동안 진행을 하였다.    또 한번은 삼성 신용카드에서 급히 날 찾았다. 삼성 신용카드 마케팅부서와는 신촌 문화축제 협찬을 참여한 관계로 인연이 있었다. 난 기아자동차 하계 휴양을 하고 있었는데 급히 전화가 왔다. 9월에 삼성카드 CI 변경 발표와 전진 대회를 개최 하고자 하는데 장소를 구하지 못하고 있다. 대행사 PT를 통하여 대행사까지 선정해 놓았지만, 장소를 구하지 못해 모두 무시하고 부일기획의 능력을 믿기에 부인기획에서 장소만 구해 온다면 부일기획에게 준다는 것이었다. 90년대 중반 시기였으면 그때 당시 이벤트 비용만 약 4억 정도 되는 규모의 행사였다. 난 잠실 체육관의 섭외를 하여 주고 수주를 하였다. 행사의 시기가 한 달밖에 남지 않은 기간에 빠른 기획서의 작성에 대한 부담으로 사전에 선정되었던 연 하나로와 조인을 하기로 하고 진행하였다.    한번은 수원실내체육관에서 SKC 창립기념 체육대회를 진행하는데 마루의 파손을 막기 위해 깔아 놓은 고무판을 벗기지 못 하게 하여 항의를 하였고 벗기지 못 하게 하는 이유가 파손이 염려되기 때문이라는 이유를 듣고 파손되면 변상하여 주면 되지 않느냐의 명분을 가지고 파손에 대한 요청의 수리비 1억 원을 지급한다고 하는 각서를 제출하고 진행을 하였다. 참으로 배짱 있게 업무를 추진하고는 하였던 시기였다.    1997년 프로농구단이 창립되면서 기아 엔터프라이즈 개막식을 부산 사직실내체육관에서 2시에 생방송으로 개최되게 되었다. 기아농구단 창단의 퍼포먼스를 위해서는 암전이 되어야 하지만 사직실내체육관의 지붕은 유리로 되어 있어 주간에는 빛이 들어오는 관계로 생방송의 퍼포먼스를 제대로 연출하기가 힘들었다. 그런 관계로 지붕을 덮자고 관리실에 요청하였지만, 허락이 나오지 않았다. 그 이유는 지붕 올라가는 상황은 보안과 안전, 파손의 문제가 있다고 하였다. 그러면 이러한 문제를 해결하여 주면 되는 것 아니냐 하고 항의를 하였다. 결론은 나의 뒷조사를 하라, 그래서 보안을 해결하고 안전과 파손에 대해 변상을 하겠다는 각서를 써주고 합의를 끌어내어 지붕을 덮고 생방송 개막식 연출을 하였다.    전국의 엘리트 체육대회였던 도민체육대회와 전국체육대회의 개막식은 오전 10시에 진행을 함으로써 관중이 없고 학생 등을 강제 동원해 진행하였다. 이러한 시간대 운영의 방법은 모순이라고 판단하여 전국의 체육대회 관계자들을 설득하여 갔다. 이젠 강제 동원이 아니고 컬리티를 높여 학교 퇴교 후나 직장인 퇴근 후 자율적으로 참가를 하여 함께 즐길 수 있는 야간시대로의 이동과 컬리티를 높이자고 설득을 하였다. 많은 관계자가 공감대를 형성하면서 자료 요청을 하여 왔고 논리적으로 잘 설득하여 오늘날의 시간대 변경과 문화체전으로의 구성이 됨에 있어 그 변화에 일조하였다는 자부심을 갖는다. 또한 원가를 절감하는 방법으로 공개방송을 연계한 구성을 도입시키는 데에도 최초로 구성, 연출하기도하였다. 그러나     아직도 많이 미흡하다. 현재 대한민국의 개막식과 전국체육대회의 개막식 연출은 대다수가 멀티 쇼와 인기가수의 구성에 집중하고 있다. 즉 정체성이 없어진 것이 매우 아쉽다. 예전의 진행되었던 공동체 매스게임이 살아지고 단조로운 구성이 진행되고 있다. 다시 정체성을 가지고 새로운 구성을 모색해야 공동체의 문화체전이 될 수 있을 것이다.    체육대회 전문기획사로서 수많은 에피소드가 있고 모두가 옛 추억으로 남는다.다시는 이러한 공동체의 체육대회 문화가 생기기는 쉽지 않을 것으로 본다.아쉬운 세상이다.    나도 이제는 관광 축제 레전드 멘토로서 글로벌 축제를 개발하여 공동체문화를 만들어가고자 하는 꿈을 꾸고 있다.    대한민국 관광축제 레전드 멘토 박종부 총감독(관광경영학 박사)드림    ​​ 홍천 수타사 농촌체험공원산책하기!'먼저 입장시간을 알아보도록 하겠습니다.'​◇ 개장시간 (입장시간) ◇​​○ 하절기​6월 1일 ~ 10월 31일​09:00 ~ 22:00​○ 동절기​11월 1일 ~ 5월 31일​09:00 ~ 18:00  ​그리고,,,,,입장료는 무료입니다!!!자유롭게 구경하시고 사진도 찍으면서 산책하기 정말 좋은 곳으로 강추합니다.​농촌체험공원 입구에는 발열체크와 손소독, 개인 인적사항을 ✔ 체크해야 입장할 수 있습니다.​하이트맨도 꼼꼼하게 열체크를 하였으며, 이상이 없었으며 같이 간 귀요미 딸도 이상이 없었습니다.​발열체크를 끝내고 막 입구를 통과하는데 어디서 이상한 소리가 들려서 한참을 둘러 보았는데??그때 딸아이가 '아빠 여기야 여기서 소리가 나는데'소리가 나는 쪽으로 가보았는데 바로 병아리 두마리가 사이좋게 '삐약 삐약' 하고 있었어요.​​이유는 잘모르겠지만 ~~ 암튼 병아리가 박스안에서 놀고 있었어요! ​​​​​​휴가 중이라서 평일에 방문하였습니다.평일이라서 그런지 사람들도 많이 없었고 너무 조용하고 좋았습니다.​아니 거의 없다고 보면 됩니다!마음껏 자유롭게 사진도 찍을 수 있는데 말이죠협조를 잘 안해주는 '딸을 어떻게 꼬셔서 작품 사진을 찍나'???​​ ​​​ ​​입구를 지나면서 제일먼저 눈에 띄는게 있는데 12개의 석상이 보입니다.바로 12간지 석상입니다.자, 축, 인, 묘, 진, 사, 오, 미, 신, 유, 술, 해쥐, 소, 범, 토끼, 용, 뱀, 말, 양, 원숭이, 닭, 개, 돼지​자기의 나이 띠에 맞게 서서 인증샷을 찍어도 상당히 좋을것 같아요!​  ​​​​​​​​ 사진으로 바라 본농촌체험공원 ​​편의 시설과 화장실도 여러군데 있어서 너무너무 좋아요.새로 만든거라 건물도 깨끗하고 좋고요! ​ 역시 똥폼을 잡고 있는 하이트맨의 인증샷!​약간 아니 폭염이라서 뜨거워서 아주 혼났어요.한낮은 피하시는게 좋을듯 싶네요.차라리 오후 3시쯤 넘어서 가시는게 좋을것 같은데 뜨거운 태양은 피하시는게 좋아요!! 솟대라고 하지요!솟대의 의미는 좋은 뜻으로 오리나, 새의 형태를 만들어 긴 나무 끝에 올려놓아 하늘과 땅을 연결하는 신간 역할을 하여 마을의 재앙 등을 막아주는 마을의 수호신이라고 합니다. ​​​  그래도딸이 찍어준 사진 한장이 정말 마음에 듭니다.정말 딱이야~~~표정이 왜 그래 하겠지만 저만의 캐릭터입니다. ​​홍천은 무궁화의 고장답게 무궁화가 아름답게 핀 모습을 흔히 볼 수 있습니다.​​사진에는 없지만 어린이들이 참여 할 수 있는 체험 공간이 비록 작지만 있습니다.제기차기, 투호, 등 등 까묵었어요! ㅜ ㅜ​야외 어린이 놀이터가 따로 설치되어 있어서 놀 수 있는 공간이 있으며 부모님들은 원두막에서 쉬면서 아이들 노는 모습을 볼 수 있어서 너무 좋은것 같아요.​아이들과 소풍을 오면 정말 좋을것 같아요!​​​​​​​ 다시 방문한 농촌체험공원 ​지난번에 딸이랑 둘이 방문을 했는데 날씨가 너무 덥고, 폭염이라서 ㅜ ㅜ 제대로 구경도 못하고 발길을 돌려야 했는데 말입니다.​이번에는 가족 모두가 출동하였습니다.물론 발열체크와 손소독과 인적사항을 꼼꼼하게 체크를 하였습니다. ​​​​​ 운동삼아, 산책삼아수타사 농촌체험공원을다시 찾아왔습니다.똘망 똘망한 우리 귀여운 딸!! ​​​​​​​밤에 보니 색다른 모습이 펼쳐지네요!12간지 석상에 조명이 들어오니 더 멋지고 웅장한 모습을 보는것 같습니다. ​​​​ 조명이 있는 분수쇼낮과 밤이 또다른 색다른 농촌체험공원!!  ​​​  몇몇 아이들이 밤늦은 시간까지 분수대에서 물놀이를 하면서 즐기는 모습이 마냥 부럽네요.​지금 덥고 땀도나고, 시원한 물줄기에 더위를 식히고 싶다는 생각이 절로나네요.​형형색색의 물줄기가 너무 아름답죠!!​아~~~참!!​음악도 같이 나와 춤추는것 같아요~춤추는 음악 분수대!! ​​​​​  역시 👍 👍 설정샷 제대로 보여주는 설정해서 사진 한컷을 준비하는아주 모범절인 하이트맨 ㅋㅋ귀요미 우리 딸이 찍어준거라 나름 만족스럽지 않아도 괜찮아요~​​​사진은 캐논 EOS R 과 삼양렌즈 85mm F1.4 RF 를 사용하였습니다.요즘 이조합을 너무 좋아해서 왜냐하면 이렇게 셋팅해서 가지고 나갑니다. ​​#JOKGU #SPORTS #족구 #족구선수 #족구소식 #족구칼럼 #족구대회 #스포츠사진 #운동사진 #하이트맨 #족구교류전 #족구파파라치 #족구콜라보 #족구하는남자 #사진찍는남자 #족구용품 #족구블로거 #족구사진 #족구모델#홍천가볼만한곳 #수타사농촌테마파크 #농촌테마공원 #홍천농촌테마공원 #테마공원   ​​​​​​이상 하이트맨 생각입니다. 안녕하세요. 이작가입니다.​이번 포스팅은 캠핑을 사랑하는 저희팀원들과 함께 광주 전남 야유회 장소로 좋은​승촌보캠핑를 다녀왔습니다.​아마도 팀원중에 반이 캠핑을 즐기고 있어서 가능한 야유회가 아닐까 생각해봅니다.​​​가을 야유회를 가기위해서 여기저기 고민을 해봅니다.​여수 짚라인,  강진 가우도, 목포 해상케이블카...​그러나 팀원 10명중 4명이 전문캠퍼...​당연히 캠핑을 가야겠죠.​ ​​​캠핑을 정말 오랜만입니다.​작년 7월 말 순창 묵림산방이후 거의 3개월만입니다.​거의 매주 캠핑을 다니는 저희가족에게 둘째 룩희의 탄생으로 당분간 캠핑 휴식기를 가지고있습니다.​​8년 넘게.. 거의 제 인생의 1/4를 함께한 캠핑을 못가는게 너무 힘들었는데 이렇게 오랜만에​야유회를 핑계로 콧바람을 쐴수 있어 좋네요.​ ​오늘은 혼자만.. 잠을 자는데오. 짐이 한가득입니다.​무려 장작을 40kg 가지고 왔습니다.​요즘은 정말 캠퍼들이 늘어나면서. 장작구하기가 하늘에 별따기입니다.​참...​ ​늦게 도착한 덕분에.. 이미 사이트 설치완료입니다.​리빙쉘1개, 타프1개, 돔텐트2개..​오늘 취침 인원은 5명입니다.​​그리고 참여 인원은 과연?? ​​야유회에 빠질수 없는게 바로 족구입니다.​점심부터 도착한 분들 식사후  ​족구한판 하시는중..​오늘 교육이 있어서 늦게 도착한 터라 제자리는 없네요.​구경중  ​승촌보 캠핑장이 야유회하기 좋은 이유가 바로 ​축구장과 족구장 그리고 농구장이 있습니다.​아마도 주말에는 사람들이 많아서 사용하기 쉽지 않겠지만​평일에는  사람없어서...   저희가 주인입니다.​​ ​​할일 없으니 가을... 놀이중..​ ​주말이면 놀이터 같지도 않지만 아이들이 재미있게 노는​놀이터입니다.​여기는 놀이기구는 없고 작은 벤치가있는데 정말 럭희가 좋아합니다.​ ​오늘 저의 자리는 38번입니다.​사회적거리두기를 하기전이면  주변에 데크로 둘러 쌓여서 좋은 자리가 아니지만​사회적 거리두기 덕분에 데크당 하나씩  비워놓는데​여기는 제일 안쪽이라... 주변에 텐트가 없습니다.​​ ​​오늘은 타프도 없고 오로지.. 제가 잘 공간 텐트하나만 설치하면됩니다.​편하군..  올해 말리텐트 구입후 거의 사용을 하지 않았던​파라곤3텐트를 설치해봅니다.​5년 넘게 저희가족의 잠자리가 되어준 텐트​ ​요즘 정말 구하기 힘든 장작을..​어렵게 신창동까지 가서 구입해왔습니다.​그런데 넘 비싸다.. 10kg  9천원 40kg  3.6만구입​  ​오늘은 럭희도 없고 룩희도 없고..​많이 여유롭습니다.​이런 여유 정말 오랜만입니다.​ ​여기 저기 텐트가 설치되어 있는 사이트가 보이네요.​개인적으로 정말 올해는 캠퍼들이 많아 진듯합니다.​왜냐하면 평일 승촌보가면 정말 평일캠 즐기는 분들이 많습니다.​예전에는 정말 승촌보에서 평일 전세캠한적이 정말 많습니다.​ ​구입하고 실제로는 캠핑장에서 처음 사용하는 ​브린강염버너입니다.​역시  물을 끓이는 속도가 차원이 틀리네요..​​그만큼 가스소모도... ㅎㄷㄷㄷㄷ​ ​​컵라면 드신.. 직원들 다들 족구를 해서인지는 몰라도 출출한듯하네요.​ ​​다소.. 지저분하지만 그래도 나름 4명의 캠퍼가 조화로운 우리 사이트입니다.​ ​​요즘은 날이 짧아져서 그런지 금방 밤이 찾아옵니다.​​야유회라도 저는 오늘 제자리를 찾았습니다.​바로 화로대앞 그리고 숯불앞입니다.​  ​오늘은 큰 돈 사용해봤습니다.​바로 인터넷에서 구입한  스테이크 3종입니다.​토마호크, 엘본, 티본입니다.​ 숯불에 구워먹으면 맛없는게 없겠죠.​ ​정작 직원들 고기 구워주느라.. 저는 이렇게 뼈에 붙은 고기를 먹어봅니다.​개인적으로 정말 맛있는 부분이죠^^​생각보다 토마호크스테이크 맛있습니다.​  ​​장어도.. 먹고, 막창도 먹고,,​바지락 홍합술국도 먹어봅니다.​오랜만에. 홍합+바지락이라 그런지 정말 진한 소주안주입니다.​​  ​난로도 등장하고.... ​타프안을 가득찬 연기가.. 콜록 콜록​점점 시간이 깊어가네요.​럭희 태어나고 거의 3년동안  항상 가족캠핑만 하다가​이렇게 직원들끼리 오니 너무 좋습니다​ ​달도 밝고,  술도 좋고, 좋은사람들 이게 좋아서 캠핑을 다닌듯하네요.​ ​오늘도 긴하루를 끝내고 한숨 자야겠습니다.​오늘은 모카님과 럭희와 함께 하는텐트가  저혼자 자는 텐트입니다.​혼자 자는 텐트가 쓸쓸하기도 하지만 오늘 아침부터 진행된 일정 때문에 눕자 마자..​꿀잠입니다.​ ​​아침이 밝았습니다.​오늘은 취기가 있지만 여유롭게 늦잠을 잘수가 있네요.​아침에 깨우는 럭희도 없고,  텐트안을 들어오는 강한 태양이 없어서 늦게까지 꿀잠을 잘수 있네요.​  ​아침은 이작가표.. 부대찌개입니다.​요즘 날씨가 많이 쌀쌀하지 않지만 5명이 먹는 부대찌개를 끓이면 오래걸리던데​역시 브린 강염버너... 빠릅니다.​이것 때문에 구입했습니다.​잘 정리하고 집으로...​​지금까지 광주전남 야유회 장소로 좋은 승촌보캠핑장이였습니다.​​이제 언제쯤 캠핑갈수 있을지...​​​ ​​최근 기숙학원에 갔었네요. 사진 찍는 게 일이라의뢰받아서 여기저기 돌아다니면서 사진 찍고 그랬네요.11월이라 애들이 매우 민감할 줄 알았는데 아이들이 해맑고점심시간 휴식시간에 농구, 족구 하면서 뛰어놀며 활동적이더라고요.​​민감하게 분위기가 되게 차분할 줄 알았는데 의외였네요.오히려 휴식시간 끝나서 공부하라고 집합시켰더니 말 안 듣고 애들이랑 좀 더 운동하고 싶어서 늦게 들어가더라고요.관계자분한테 물어봤더니 하는 얘기가 '얘네 말년 병장이야. 떨어지는 낙엽도 조심하는데 뭐. 그래도 말 잘 듣고 착해'라 하시네요.수능이 가까워진 시기이니 예민하기도 하겠지만, 아이들 모습을 보면남학생, 여학생 모두 밝아서 보기 좋았네요 ^^  예비고2겨울방학 윈터스쿨 리뷰 적어보려 해요.윈터스쿨마다 콘셉트가 있는데 오늘 남기는 곳은'입시' 준비하는 곳이에요.​​기숙학원에서 진행되고 스케줄도 흡사합니다.그래서인지 학생 때 간접적으로 경험해보고자방학을 이용해 참여하는 친구들이 있네요.재수생들의 공부 플랜을 그대로 따라 해보는 것이고등학생에게는 공부 자극과 동기부여가 될 수 있으니까요.​​  ​​72시간공부캠프는 중2~고3 학생이 참여해요.학년 제한 폭이 넓은 이유는 멘토링 시스템으로 운영되기 때문이에요.선생님 한 분이 학생 다섯 명 관리를 맡아 하시거든요.​​5:1 관리가 되기 때문에 자기주도학습 시 무한 질문이 가능하며,뿐만 아니라 과외식 수업까지 들을 수 있습니다. 수업이 1:1 수업이란 것이 기숙학원과 다른 것이고요.자율학습 시간에 질문 시간이 한정되어 있거나 보통교무실에 찾아가서 물어봐야 하는데, 이곳은 그렇게하지 않아도 편하게 질문할 수 있어서 좋다는 장점이 있습니다.  수업은 소수 정예로 진행해도 도움이 되는 정도가학생마다 다 다릅니다. 소수 정예가 아닌 많은 인원이듣게 되는 수업은 아예 도움이 되지 않는 경우도 있지요.이해가 안 된다거나 이미 다 알고 있고 완벽히 숙지된 내용이라굳이 듣고 있을 필요가 없다거나요.​​기숙 학원에서는 이런 부분 때문에 선택형 수업 제도를채택해 진행하기도 하고, 가능한 소수 정예 수업을진행하려 하네요. 이렇게 진행되는 것이 학습 효과가높을 수밖에 없으니까요.  ​  ​​72시간공부캠프는 심층 상담을 통해 어떤 공부를 하면 좋을지 계획 세우는 것을 잡아줍니다. 일일 학습 계획을 세우고 모르는 건 질문합니다.공부 흐름에 막힘이 없으니 정신적인 피로도도줄어들고, 풍성한 내용의 공부를 해낼 수 있습니다.​​타 윈터스쿨과 마찬가지로 핸드폰 이용은 금지되며,참여 시 하지 말아야 되는 기본적인 규칙이 있습니다.너무 엄격하게 할 경우 분위기가 무거워지고 오히려공부하는 데 부담을 느낄 수 있어서 멘토 선생님이강압적으로 무섭게 분위기를 잡거나 하지 않습니다.​​열심히 할 수 있게, 힘이 되어줄 수 있게관심을 가지고 옆에서 기다려주시고 질문을 받아줍니다. 오로지 아이가 교육에전념할 수 있도록 에너지를 쏟습니다.​​​홈페이지.https://72study.co.kr/​​​예비고2겨울방학으로 추천드리는 윈터스쿨 홈페이지입니다.안에 들어가면 상세 내용 확인 가능하시니둘러보는 시간 가져보시면 되겠습니다.  ​​  ​​예비고2겨울방학은 일반적인 시간과 동일하게생각했다가는 금세 보내버릴 수 있네요.'올해 여름에는 어떻게 보냈지.. 작년 겨울에는 어떻게보냈더라?'하는 생각을 했을 때 별생각이 나지 않는학생도 있을 수 있어요.​​공부는 꾸준히 하는 게 중요해서 패턴을 유지하는 것도 필수지만, 방학만큼은시간적 자유로움을 활용해 실력을뛰어넘어보는, 극한의 공부를 경험해보는시간을 가져보는 것도 좋아요.​​윈터스쿨을 가면 새로운 도전이고.중도 포기하지 않고 수료하는 것만으로도정말 값진 경험이 될 것이네요 ^^  소정의 원고료를 받고 작성했습니다.​​​ 부산 주짓수 도장 팀석인 단합대회    주짓수 도장 단합대회가 있었습니다.  아침 10시에 만나서 금정산성 고고~     오리불고기를 먹고... 취향껏, 소주, 맥주, 막걸리, 거기다가 몇 몇 관원들이 챙겨온 다양한 술을 마심.   기분좋게(?) 취한 상태로 족구. 참여에 의의가 있다면서...난생처음 족구라는 것을 해봤는데... 사실 나가서 그냥 서 있다가 들어옴. 별로 할게 없더라구요. ㅋㅋㅋㅋ     운동했으니 또 처묵처묵 한약재가 적당히 들어간 한방 닭백숙 국물맛이 좋더군요. 소주 안주로 하면 좋을 것 같은? 'ㅁ'   금정산성에서 대강 마무리하고...동래에서 2차? 2차는 동래 맥주집에서 엡솔루트 보드카 마셨는데요.  첨 마셔보는데 진짜 맛있더군요. 제가 먹은건 베리였던듯...(복숭아는 알러지 땜시 못 먹음ㅠㅠ)   3차는 문어 숙회,  마무리는 노래방~ 노래방은 여러가지 의미로다가 충격과 공포(?)였던.... 그리 잘 놀줄 몰랐다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 생각만 해도 웃음이 나오네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   체육관에서 자주 보던 얼굴이라 익숙은 했지만... 오며 가며 인사 정도 밖에 안한 사이라서 조금 뻘쭘하고 그랬었는데.... 뭔가 조금 더 친근해진 느낌이라고 해야하나? 단합회 오길 잘 한 것 같네요. ^^;;     아주 부어라 마셔라 처묵처묵해서 -_- 낼 부턴 또 미친듯이 운동해야겠습니다.ㅠㅠ    ​ Previous imageNext image ​15.16.17일 연휴를 부지런히 움직였습니다.​1. 토요일 오전7시 언제나처럼 민병덕국회의원과 함께하는 아침 산행.. 우천으로 아침식사하며 귀한분들의 말씀을 들었습니다. 특히 역술협회 고문님의 강의가 새로웠습니다. 민족정기 바로세우기회장님의 청산리100주년 안양에서 행사제안도 좋았습니다.​2.  토요일 오후내내 여성의정에서 주최하는 디베이트 강연에 참석해서 디베이트 전도사로서 민병덕의원실의 경험을 발언했습니다. 두시간 동안에 경기도 시도의원님의 적극적인 토론참여가 인상적이었습니다.​3. 일요일 점심에 오랫만에 아이들에게 아빠의 요리실력을 보여주었습니다. 오후엔 오래된 제 족구팀에서 녹슨 제 운동 몸을 풀었습니다. 수촌마을 마당에서 간단한 술 한잔도..​4. 월요일은 안성으로 수해복구 갈 계획이었는데 코로나 확산으로 취소되어  갑작스레 시간이 비었습니다. 15년된 제 조기축구 모임에 가서 축구도 하고 코로나 시기 생활스초츠인들의 고충과 대안을 들었습니다.​국회가 다시 시작입니다. 수해현장, 코로나방역현장, 현장 부동산실태 등 부지런히 움직이겠습니다. ​﻿멀리 의정부에서 처음으로 참여해주신 위더스족구단분들^^ ​실력도 실력이지만 매너또한 너무나 좋네요^^ 자주 참여해준다고하니 너무나 고맙네요!오늘은 한팀으로 참석해주신 동대문 한빛족구단 역시나 실력이 어마어마함 +_+ 성동구대회 초청부로 출전하기에 맹연습중인 중랑구 한발로 족구단 친구들^^ 언제나 열정과 좋은실력 매너로 참여해줘 너무나 고마워요 ㅋ노원구랑 가까운곳에 위치한 세븐한맘 족구단 ^^ 이팀도 성동구 대회를 참석하기에 열심히 운동중! 좋은성적 기대할게요!언제나 홀로오셔서 강한 임팩트남기시고 가시는 sm드림 공격수 석인섭형님^^ 그리고 우리 사랑하는 포원족구단 식구들!! 성동구 대회때 좋은성적 거두길 바랍니다!!  - 강동구, 지난 8일 구청 5층 대강당에서‘제29대 강동구민대상’열려- 사회발전·봉사, 효행·선행 등 5개 부문에 개인 2명, 단체 4개 시상   이정훈 강동구청장이 지난 8일 제29대 강동구민대상 시상식을 개최하며 수상자들과 기념사진을 찍고 있다.[왼쪽부터 강동구 족구협회장 한성호님, 암사종합시장 상인회장 최병조님, 윤상욱님, 이정훈 강동구청장, 한상림님, 대한적십자사봉사회 강동지구협의회장 전길용님, 환경오너시민모임 백명순님]강동구(구청장 이정훈)는 지난 8일 구청 5층 대강당에서 ‘제29대 강동구민대상 시상식’을 개최했다.  강동구는 평소 지역사회의 각 분야에서 구민화합과 지역발전을 위해 기여한 구민을 발굴하여 시상을 통해 자긍심을 높이고 모든 구민들에게 귀감이 되도록 매년 강동구민대상을 시상하고 있다.  이날 행사는 코로나19 상황을 감안하여 최소한의 인원만 참석하고 방역수칙을 철저히 준수한 가운데 진행됐다. 강동구민대상은 사회발전·봉사(개인․단체), 환경, 효행·선행, 경제발전, 문화·체육 총 5개 부문으로 나눠 지난해 10월 한 달 동안 부문별 후보자를 접수한 후 공적심사위원회의 심사를 거쳐 5개 부문에 개인 2명, 단체 4개가 선정됐다.  [▲사회발전·봉사부문(개인·단체)-한상림씨, 대한적십자사봉사회 강동지구협의회 ▲환경부문-환경오너시민모임 ▲효행·선행부문-윤상욱씨 ▲문화·체육부문-강동구 족구협회 ▲경제발전부문-암사종합시장 상인회]먼저 사회발전·봉사 개인부문에 선정된 한상림씨는 불우하고 소외된 이웃을 위해 오랜 기간 헌신적인 봉사활동과 후원을 실천하여 나눔 문화 확산에 크게 기여한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 코로나19라는 전례 없는 위기 속에서도 더 큰 어려움을 겪고 있는 이웃을 위해 끊임없는 봉사활동을 펼쳐 타의 모범이 되고 있다. 사회발전·봉사 단체부문에는 홀몸 노인, 다문화가정 등 취약계층을 대상으로 꾸준히 봉사활동을 실천하여 더불어 행복한 강동 만들기에 기여한 공로를 인정받아 대한적십자사봉사회 강동지구협의회가 선정됐다.  환경부문의 환경오너시민모임은 친환경 아이스팩 재활용 사업, 일회용품 사용 줄이기 등 다양한 환경 운동을 몸소 실천하여 강동구 환경보전에 큰 기여를 한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다.  효행‧선행부문에는 거동이 불편한 어머니를 지극한 효심으로 모셔 이웃에 모범이 되고 어르신을 돕는 봉사활동에도 적극 참여하여 강동구 효행문화 확산에 크게 기여한 윤상욱씨가 수상자로 선정됐다. 문화‧체육부문에 선정된 강동구 족구협회는 구민의 체력증진을 위해 헌신적인 공헌을 했으며 각종 대회에서 우수한 성적을 거둠으로써 강동구의 위상을 높이는데 기여한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다.  마지막 경제발전부문의 암사종합시장 상인회는 코로나19 시대에 맞춰 디지털을 활용한 비대면 장보기에 앞장서며 지역경제 활성화를 이끌었으며, 구민을 위한 다양한 사회 공헌 활동을 인정받아 수상자로 선정됐다.  이정훈 강동구청장은 “이번 시상식을 통해 지역과 어려운 이웃을 위해 열심히 봉사하는 숨은 일꾼들을 적극 발굴하고 포상하여 코로나 시국을 함께 이겨낼 수 있다는 희망과 상생의 메시지를 구민 여러분들께 전하고 싶다”고 말하며 수상자들을 축하했다. - 강동구, 지난 8일 구청 5층 대강당에서‘제29대 강동구민대상’열려- 사회발전·봉사, 효행·선행 등 5개 부문에 개인 2명, 단체 4개 시상강동구(구청장 이정훈)는 지난 8일 구청 5층 대강당에서 ‘제29대 강동구민대상 시상식’을 개최했다. 강동구는 평소 지역사회의 각 분야에서 구민화합과 지역발전을 위해 기여한 구민을 발굴하여 시상을 통해 자긍심을 높이고 모든 구민들에게 귀감이 되도록 매년 강동구민대상을 시상하고 있다. 이날 행사는 코로나19 상황을 감안하여 최소한의 인원만 참석하고 방역수칙을 철저히 준수한 가운데 진행됐다.강동구민대상은 사회발전·봉사(개인․단체), 환경, 효행·선행, 경제발전, 문화·체육 총 5개 부문으로 나눠 지난해 10월 한 달 동안 부문별 후보자를 접수한 후 공적심사위원회의 심사를 거쳐 5개 부문에 개인 2명, 단체 4개가 선정됐다. [▲사회발전·봉사부문(개인·단체)-한상림씨, 대한적십자사봉사회 강동지구협의회 ▲환경부문-환경오너시민모임 ▲효행·선행부문-윤상욱씨 ▲문화·체육부문-강동구 족구협회 ▲경제발전부문-암사종합시장 상인회]먼저 사회발전·봉사 개인부문에 선정된 한상림씨는 불우하고 소외된 이웃을 위해 오랜 기간 헌신적인 봉사활동과 후원을 실천하여 나눔 문화 확산에 크게 기여한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 특히 코로나19라는 전례 없는 위기 속에서도 더 큰 어려움을 겪고 있는 이웃을 위해 끊임없는 봉사활동을 펼쳐 타의 모범이 되고 있다.사회발전·봉사 단체부문에는 홀몸 노인, 다문화가정 등 취약계층을 대상으로 꾸준히 봉사활동을 실천하여 더불어 행복한 강동 만들기에 기여한 공로를 인정받아 대한적십자사봉사회 강동지구협의회가 선정됐다. 환경부문의 환경오너시민모임은 친환경 아이스팩 재활용 사업, 일회용품 사용 줄이기 등 다양한 환경 운동을 몸소 실천하여 강동구 환경보전에 큰 기여를 한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 효행‧선행부문에는 거동이 불편한 어머니를 지극한 효심으로 모셔 이웃에 모범이 되고 어르신을 돕는 봉사활동에도 적극 참여하여 강동구 효행문화 확산에 크게 기여한 윤상욱씨가 수상자로 선정됐다. 문화‧체육부문에 선정된 강동구 족구협회는 구민의 체력증진을 위해 헌신적인 공헌을 했으며 각종 대회에서 우수한 성적을 거둠으로써 강동구의 위상을 높이는데 기여한 공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다. 마지막 경제발전부문의 암사종합시장 상인회는 코로나19 시대에 맞춰 디지털을 활용한 비대면 장보기에 앞장서며 지역경제 활성화를 이끌었으며, 구민을 위한 다양한 사회 공헌 활동을 인정받아 수상자로 선정됐다. 이정훈 강동구청장은 “이번 시상식을 통해 지역과 어려운 이웃을 위해 열심히 봉사하는 숨은 일꾼들을 적극 발굴하고 포상하여 코로나 시국을 함께 이겨낼 수 있다는 희망과 상생의 메시지를 구민 여러분들께 전하고 싶다”고 말하며 수상자들을 축하했다.  이정훈 강동구청장이 지난 8일 제29대 강동구민대상 시상식을 개최하며 수상자들과 기념사진을 찍고 있다.[왼쪽부터 강동구 족구협회장 한성호님, 암사종합시장 상인회장 최병조님, 윤상욱님, 이정훈 강동구청장, 한상림님, 대한적십자사봉사회 강동지구협의회장 전길용님, 환경오너시민모임 백명순님] 자료문의자치안전과장 이상석 ☎3425-7113 팀장 신종환 ☎3425-5141 담당 오누리 ☎3425-5144    사 건 명 최초요양 불승인 처분 취소주 문 원처분기관이 청구인에 대하여 행한 최초요양 불승인 처분을 취소한다.  이 유   Ⅰ. 처분내용 및 청구내용   1. 처분내용청구인은 2005. 8. 29. (주)○○○○ ○○지점(이하 “회사”라 한다)에 입사한 생산직 근로자로서 2008. 5. 10. 09:10경 ○○산업단지 내 공원에서 열린 야유회에 참석하여 족구시합을 하다가 왼쪽 발목을 삐끗하는 재해를 입고, 두손정형외과에서 “좌측 족관절 외과 골절 및 내측 인대 파열” 진단을 받아 원처분기관에 산재요양을 신청하였는바, 원처분기관은 청구인이 사업주의 지배관리를 벗어나 자율적으로 이루어진 야유회에 참석하던 중에 재해를 입었으므로 업무와 재해간에 상당인과관계가 인정되지 않는다며 산재요양을 불승인하였다.   2. 청구내용청구인은 위 처분에 불복하여 회사 주관 하에 이루어진 야유회에 참석하였다가 경기 중에 재해를 입었으므로, 청구인의 재해를 업무상 사유에 의한 재해로 인정하여야 한다며 심사청구를 제기하였다.    Ⅱ. 불복사유에 대한 조사 및 심사내용  1. 사실관계가. 이 사건의 쟁점은 청구인의 재해가 사업주 지배관리 하에서 이루어진 행사 중 재해로 인정될 수 있는지의 여부에 있다 하겠으므로, 이를 심사하기 위하여 다음과 같은 자료를 참고하였다(이하 생략).나. 사실행위내용 위 관련 자료에 의하면 다음과 같은 사실이 확인된다.1) 청구인은 회사 생산직 근로자로서 2008. 5. 10. 09:10경 야유회에 참석하여 족구경기를 하다가 왼쪽 발목을 삐끗하는 재해를 입고 “좌측 족관절 외과 골절 및 내측 인대 파열”에 대해 원처분기관에 산재요양을 신청하였으나, 원처분기관은 청구인의 재해와 업무간에 상당인과관계가 인정이 되지 않는다며 산재요양을 불승인하였다. 2) 청구인은 문답서에서 회사에서 주관한 야유회에 참석하여 족구를 하다가 재해를 입었고, 평소 출근시간은 07:20경이며 퇴근시간은 20:00경으로 야유회가 열린 2008. 5. 10.은 07:20경에 회사에 도착하여 회사 식당에서 아침식사를 하고 휴식을 취하다가 08:00경 회사를 출발하여 08:20경에 행사장소에 도착하였으며, 09:00경에 족구를 시작하여 09:10경 첫 경기를 하던 중에 재해를 입었다면서, 이날 야유회에는 직원 30명 중 15~20명이 참석하였고, 회사에서 식당에 붙여 놓은 공고문을 보고 야유회에 참석하게 되었으며, 참석자가 많지 않았던 이유는 안산 등 먼 곳에서 살고 있는 직원들이 휴일에는 집에 가고 싶어 했기 때문이었고, 회사는 주5일 근무라 토요일은 휴무일이라고 하였으며, 진료기록에 재해경위가 “아침에 계단에서 넘어짐”으로 기재되어 있는 이유는 건강보험으로 처리하기 위해 ○○○ 부장의 지시로 그렇게 진술하였기 때문이고, 야유회 참석은 강제사항이 아니라 불참하였다고 하여 불이익이 있는 것은 아니며, 본인의 자유의사에 따라 참석하는 것이고, 경비는 회사에서 부담하였으며, 이날 행사에 ○○지점의 최고 책임자인 이사는 참석하지 않았다고 하였다. 3) 이에 대해 소속 부서장인 ○○○ 차장은 진술서에서 회사 야유회는 10일 전부터 계획된 행사였고, 08:00~12:00까지 족구를 하기로 하였으며 총 33명 중에 20명 정도가 참석하였는데 토요일이 휴무일이고 자율적으로 참여하는 행사로 참석의 강제성은 없었으며, 비용은 회사에서 현금을 생산부서 직장에게 지급하여 음식물 등을 준비하게 하였고, ○○공장의 최상위자는 ○○○ 상무이사인데 11:00경 행사가 끝날 무렵에 참석하였다고 확인하였다. 4) 한편 회사에서 제출한 확인서에 의하면 행사 당일은 토요일로 휴무일이었고, 회사 소속 직원 45명 중에 경비원 1명, 당직자 1명을 제외한 43명이 모두 참석하였다고 하였으며, 공지사항에 따르면 2008. 5. 10. 날씨 변동이 없을 시에는 야유회를 할 생각이니 한 명도 빠짐없이 08:30까지 회사앞 마당으로 모이라고 하였고 야유회 장소는 ○○산업단지 내 공원이라고 하였다.5) 제출된 취업규칙에 따르면 야유회는 유급 휴일로 되어 있고, 청구인의 출퇴근 카드에는 2008. 5. 10. 07:20경에 출근한 것으로 체크가 되어 있으며, 위 경우 연장근무 수당이 지급된다고 하였다.   2. 법 규정의 적용 가. 산업재해보상보험법(이하 “산재보험법”이라 한다) 제5조(2007. 12. 14. 법률 제8694호로 개정되기 이전의 법) 제1호 (정의)나. 산재보험법 시행규칙(2008. 7. 1. 노동부령 제304호로 개정되기 이전의 시행규칙) 제37조(행사중 사고)다. 산재보험법(개정법률 제8694호) 제105조(심사청구에 대한 심리 결정) 제1항    Ⅲ. 산업재해보상보험심사위원회 심의 결과  산재보험법 제105조 제1항의 규정에 의거 이 건 심사청구를 산업재해보상보험심사위원회(이하 “산재심사위원회”라 한다)에 심의를 의뢰한 결과 산재심사위원회에서는 행사 참가에는 강제성이 없다고 하여도 전직원을 대상으로 한 점, 행사에 참가한 직원들에 대해 출근처리한 점, 참가한 직원들에게 당일 급여를 지급한 점 등을 감안하면 청구인의 재해는 업무상 재해로 인정함이 타당하다는 의견이었다.    Ⅳ. 판단 및 결론  1. 청구인의 재해가 업무상 재해로 인정되려면, 산재보험법 시행규칙 제37조의 규정에 의거 근로자가 운동경기·야유회·등산대회 등 각종행사에 참가하던 중 발생한 사고로 인하여 사상한 때에는 사회통념상 당해 행사에 근로자의 참여가 노무관리 또는 사업운영상 필요하다고 인정되는 경우로서 1) 사업주가 행사에 참여하는 근로자에 대하여 행사 당일을 출근한 것으로 처리하는 경우, 2) 사업주가 근로자에 대하여 행사에 참여하도록 지시하는 경우, 3) 사업주에게 행사참여에 대한 사전보고를 통하여 사업주의 참가 승인을 얻은 경우, 4) 기타 제1호 내지 제3호의 규정에 준하는 경우로서 통상적·관례적인 행사에 참여하던 중에 재해를 입은 경우에 해당되어야 하고, 심사청구사건의 경우 산재보험법 제105조 제1항의 규정에 의거 산재심사위원회의 심의를 거쳐 결정하도록 되어 있다.   2. 청구인은 회사에서 주관한 행사에 참석하던 중에 재해를 입었으므로 청구인의 재해를 업무상 재해로 인정해 줄 것을 요구하고 있고, 원처분기관은 야유회가 사업주의 지배관리를 벗어나 자율적으로 이루어진 행사이므로 업무와 재해간에 상당인과관계가 인정되지 않는다는 의견이나,  3. 제출된 취업규칙에 따르면 회사 야유회는 유급 휴일로 한다고 하였고, 청구인의 출퇴근 카드에 의하면 야유회날인 2008. 5. 10.에 07:20경에 출근한 것으로 확인이 되며, 위 경우 연장근무 수당이 지급된다고 하였고, 재해 당시 ○○공장의 최고 책임자인 상무이사는 야유회에 참석을 하지 않은 상태라고 하였으나, 행사가 끝날 무렵에 합류한 것으로 확인이 되며, 비록 행사일이 휴무일인 토요일에 이루어졌고, 행사에 참여하는 것이 강제사항은 아니었다고 하여도 공지사항으로 동 행사에 전직원이 참여하도록 독려한 사실이 있으며, 위 행사는 취업규칙에 따라 이루어진 공식적인 행사로 행사비용 일체를 회사에서 부담한 것으로 확인이 되고, 이에 대해 산재심사위원회의 심의회의에서는 행사 참가에 강제성이 없다고 하여도 야유회가 전직원을 대상으로 하고 있으며, 행사에 참가한 직원들에 대해 당일을 출근한 것으로 처리하였고, 추가로 급여(연장수당)를 지급한 점을 감안할 때 청구인의 재해를 업무상 재해로 인정하는 것이 타당하다는 의견이었다.  4. 이를 종합해 볼 때 원처분기관이 청구인의 재해가 사업주 지배관리를 벗어난 상태에서 자율적으로 이루어진 야유회에 참석하던 중에 발생한 재해라는 이유로 산재요양을 불승인 한 것은 부당한 처분이라고 판단된다. 그러므로 원처분기관이 청구인에 대하여 행한 원처분은 이를 취소하여야 한다.     [명랑운동회/트레저헌터/서바이벌] - 명랑운동회에 대해서...     <체육대회에 대해서...> 집단의 화합과 단결력 즐거움과 대외적인 과시와 홍보로도 활용되는 행사이다. 기업의 연중 행사중 사원복지 행사로써 최고로 규모가 있는 행사이며, 각종 경험하지 못했던 놀이등을 통한 체력 단련과 2부행사로 연예공연 축제와 페스티발 등 규모있는 행사를 진행함으로 타사와 비교되어 자부심을 갖게한다. 프로그램의 내용에 따라서전체가 참여할 수 있는것과 종목위주의 경기 또한 위의 두가지를 접목한 중간형도 있다.1. 종목경기(구기종목과 육상경기)단순히 체육경기를 위한 프로그램으로써 예산 이 적어 별도의 도구를 만들거나 진행자를 초청 할 수 없을때 일반적인 규칙을 기본으로 한 체육행사다.①구기종목 - 축구, 배구, 농구, 야구, 피구, 볼링, 탁구, 족구등 ②육상경기 - 마라톤, 100M 달리기, 400M계주등 2. 명랑운동회(도구를 사용한 명랑운동회와 스포츠 레크리에이션) TV를 통해서 다양한 게임들을 본 경험들이 있어 알겠지만 일반적인 스포츠 경기를 각색 하거나, 특별한 게임도구를 만들고 규칙을 만들어 대상자들의 재미를 더하고 보는 관객들도 같이 즐길수 있어 체육효과는 물론 즐거움도 줄 수 있는 경기다.① 명랑운동회 - 홉레이스, 잔디스키, 공전하기, 파도타기, 우주전쟁, 장애물릴레이, 흥부가 기가막혀, 놀부주걱,판뒤집기, 지상낙하산, 지상보트, 돼지몰이등 매우 많음 ② 스포츠 레크리에이션(기본 체육경기를 각색한 게임) - 이어달리기, 아폴로축구, 발야구, 큰바톤달리기, 2인3각 ③ 민속경기 - 줄다리기, 기마전, 가마릴레이, 박터뜨리기등 다양 3. 종목경기 + 명랑운동회위의 (1)과 (2)를 접목한 형태로 가장 효과적인 체육대회 기획이라 하겠다.  시간 구분 진행내용비고~09:00집결 집결 및 인원점검 출발 및 집결09:10 ~ 09:30 개화식 입장식, 개회선언, 국민의례, 개회사, 축사, 선수대표 선서  09:30 ~ 09:40 준비운동에어로빅 체조, 래크댄스  09:40 ~ 09:42 시구 또는 시축 사장님 또는 임원진  10:45 ~ 12:00 예선 축구 , 배구, 농구, 족구 , 씨름 예선전 동시진행12:00 ~ 13:00 중식 중식 도시락 및 뷔폐식 13:00 ~ 16:00결승 축구, 배구, 농구, 족구 , 씨름 예선전 및 결승동시진행16:00 ~ 16:20줄다리기줄다리기 예선 및 결승  16:20 ~ 16:30직급별600M달리기사원, 대리, 과장, 차장, 부장, 임원등 100M 씩 달린다16:30 ~ 16:40 행운권 추첨 시상식및 폐회식Cermony B,G,M선물16:40 ~ 17:00 시상 및 폐회식 종목별, 순위별 시상식, 폐회사, 사가 제창, 폐회선언 17:00 ~ 귀가 지역별 이동   시간 구분 진행내용비고~09:00집결 집결 및 인원점검 출발 및 집결09:10 ~ 09:30 개화식 입장식, 개회선언, 국민의례, 개회사, 축사, 선수대표 선서  09:30 ~ 10:00준비운동에어로빅 체조, 래크댄스  09:40 ~ 09:42 시구 또는 시축 사장님 또는 임원진  10:45 ~ 12:00 예선 축구 , 배구, 농구, 족구 , 씨름 예선전 동시진행줄다리기 줄다리기 예선 A,B 및결승 12:00 ~ 13:00 중식 중식및 종식 놀이마당 도시락 및 뷔폐식 13:00 ~ 13:40 결승 축구, 배구동시진행13:40 ~ 14:10 계주400M 직급별 계주  14:10 ~ 15:30 명랑운동경기 우주전쟁, 홉레이스, 단체제기, 이어달리기, 2인3각, 잔디스키 돼지몰이등100M 씩 달린다15:30 ~ 16:30 뒷풀이 한마당레크리에이션, Dance Party, 장기자랑 Cermony B,G,M선물16:30 ~ 16:35 시상 및 폐회식 종목별, 순위별 시상식, 폐회사, 사가 제창, 폐회선언 17:00 ~ 귀가 지역별 이동  시간 구분 진행내용비고~10:00장비설치장비세팅 완료및 놀이마당 설치 10:00 ~ 10:40 개회전 놀이마당Openning이벤트 :각설이 공연 놀이마당 : 민속놀이,서양놀이,기네스도전 (분위기 조성과 먼저 도착한 사람을 위한 프로그램) 10:40 ~ 11:00 개회식 입장식,개회선언,국미의례,개회사,축사식순에의함11:00 ~ 11:10준비운동에어로빅체조, 래크댄스 치어리더와 함께11:10 ~ 11:11Open 경기공전하기,홉레이스,이어달리기 11:11 ~ 12:30예선 축구,배구 ,발야구,피부,족구,예선전 동시진행(가족 참여를적극유도)12:30 ~ 13:30 중식 중식 도시락및 뷔페식13:30 ~ 14:00결승축구,배구,발야구,피구,족구,결승동시진행(가족참여를 적극유도)14:00 ~ 15:30명랑운동회잔디스키,협동제기,단체줄넘기,기마전,우주전쟁,돼지몰이,놀부주걱,근대5종경기,아수라장,줄다리기등 다양 16:30 ~ 16:40 Festvla장기자랑,댄스 한마당,축하공연등 16:40 ~ 17:00 폐회식 종목별, 순위별 시상식, 폐회사, 사가 제창, 폐회선언   매니토바 한인의 날 (Manitoba Korean Day) 매니토바 한인회는 한인 교민간의 만남 확대, 한국 자긍심 고취, 캐나다 내 한국 홍보 등을 목적으로 교민 단체들과 협력하여 제1회 매니토바 한인의 날 행사를 아래와 같이 개최합니다. ■ 일시 : 2015년 9월 7일 (월) 10:30 AM ‾ 6:00 PM ■ 장소 : 아시니보인공원 잔디밭(동쪽 북문으로 들어가면서 왼쪽,Site15) ■ 참가 대상 : 한인 교민, 한국 문화에 관심있는 캐나다인 ■ 진행 행사 (예정) 1. 문화 행사 - K-POP 경연 대회 (외국인 참가 허용) - 한인 장기자랑 대회 (노래, 댄스, 악기연주, 개인기 등) 2. 스포츠 행사 - 족구 - 닭싸움 - 줄다리기 3. 어린이 행사 - 부모랑 이어 달리기, 아이 놀이기구 (기찻길 걷기, 연상게임) 4. 판매 행사 - 한인회 삼겹살 구이 점심 (12 pm - 1 pm) : $5 ■ K-POP, 노래/장기자랑, 족구   참여 모집 (9월 5일까지 접수) - 백현우 부회장 Tel. 204-898-8338, calvinbaek@hotmail.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공지사항 #### 게시판 설명에 관한 머릿글, CSS, Javascript #### -->민경옥휴먼컨설팅연구소에 대해 새로운 이슈 및 이벤트를 제공하는 코너입니다.용인시 사이버페스티벌축제 관련 실무자단합 체육행사 참여민경옥 소장은 2004.7.31일 용인시 고기리소재에서 용인시가 주관한 "용인시 사이버페스티벌축제" 실무자 단합 체육행사에 참석하여 KT의 위상을 한껏 높였다.이 날 행사는 중식을 한 후 참가한 업체별로 족구게임으로더욱 단합을 기하고 성공적인 용인시 사이버페스티벌이될 수 있도록 기원을 하는 자리였다.민경옥 소장의 열정이 또 발산되었다.족구게임도 사전에 워밍업을 하지 않으면 순간적인안전사고도 예측할 수가 없어서 민경옥 소장님이직접 워밍업인 스트레칭을 지도한바 있다.물론 현금 내기 게임도 승리하여 기쁨도 2배KT의 위상도 2배로 아주 "즐거운 날" 로 기록되게 되었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[조연희기자] 11월 12일 평화와 번영의 전진 기지 파주시 임진각에서 남북평화를 기원하는 의미 있는 행사가 열렸습니다. 남북 관계 속에서 빼놓을 수 없는 교류 협력의 상징인 축구를 주제로 한 ‘2020경기도 DMZ 평화 월드컵 토크쇼’가 바로 그 주인공입니다. 평화를 염원하는 도민들의 메시지를 담은 토크 콘서트와 스포츠 스타들과 함께한 축구 경기를 통해 그 의미를 되새기고자 이번 행사를 개최하게 됐는데요. ​지금부터 뜨거웠던 'DMZ 평화 월드컵 토크쇼' 현장으로 초대합니다. 오~대한민국 평화의 함성!<2020 경기도 DMZ 평화 월드컵 토크쇼>이번 행사는 박문성 축구 해설위원의 사회를 진행, 2002년 월드컵 주역인 안정환, 김병지, 황선홍, 이영표, 최용수, 이을용 전 국가대표 선수들과 여자축구 대표팀 최유리 선수, 김현송 전 평양 축구선수, 곽윤기 쇼트트랙 국가대표, 유튜버 윽박이 참여했습니다.  본격적인 행사에 앞서 지난 9월 15일 정식 개장한 파주 임진각 평화 곤돌라를 이용해 민간인 통제구역(민통선)에 해당하는 북쪽(상부) 탑승장으로 이동을 했습니다. 임진강을 건넌다는 것만으로도 놀라웠는데, 그 길이가 총 850m, 최대 높이가 50m이라는 사실에 왠지 모르게 긴장이 되었습니다.  평화 곤돌라 북쪽 탑승장 3층 전망대에 올라 단체 사진을 찍은 뒤, 인터뷰를 진행했습니다. 김병지 선수는 “평화 통일을 기원합니다”라고 간단한 소감을 전했으며 이영표 선수는 “우리나라 땅이지만 마음대로 갈 수 없는 곳이 존재한다는 것이 아쉽습니다. 막연하게 전쟁이 무섭고 참혹하다는 사실은 알고 있지만, 다큐를 통해 왜 평화를 이루어야 하는지에 대해 조금이나마 알 것 같습니다. 이번 행사를 통해 평화의 중요성을 강조하고 마음에 새기는 기회가 되길 바랍니다.”라고 전했습니다. 다시 평화곤돌라를 이용해 남쪽(하부) 탑승장으로 돌아와 축구장으로 이동했는데요. 안전한 행사 진행을 위해 참석자 전원 발열 체크와 출입 명부를 작성했습니다.  축구 경기를 위해 유니폼으로 갈아입은 선수들이 축구공과 티셔츠에 사인을 하는 퍼포먼스를 선보였습니다. 누가 먼저랄 것도 없이 순서대로 사인하는 모습에서 현역 선수 못지않은 여유가 느껴졌습니다. 평화의 종 앞에 꾸민 작은 축구장 내에서 ‘2020경기도 DMZ 평화 월드컵’ 피켓을 들고 단체 사진을 찍었는데요. 선수들 바로 앞에 놓인 네트를 꾸민 ‘♡ DMZ ♡’가 실제 사용하는 철책을 잘라 만들었다는 사실에 현장에 있는 모두가 놀랐습니다. 평화의 염원을 담은 철책 네트라고 하는 게 정확할지도 모르겠네요.  임진각 옥상 전망대로 자리를 옮겨 토크쇼를 이어갔습니다. 남북 분단이라는 현실을 상징하는 장소 임진각에서 진행하는 토크쇼라 그 의미가 더욱더 남다르게 느껴졌습니다.  남북한 서로의 다른 생각과 조금은 어색한 이야기를 편안하게 나눌 수 있는 연결 고리가 바로 축구가 아닐까 싶은데요. 박문성 축구 해설위원이 토크쇼 진행을 맡으며 각자가 마음속에 가지고 있었던 평화와 통일, 축구에 관한 이야기를 자유롭게 나누었습니다.  묵묵하게 경기에 임하는 선수들로만 여겨졌는데, 재치 있는 입담으로 토크쇼의 열기를 더했습니다. 2002 월드컵 당시 북한에 있었던 김현송 선수는 주변인들이 2002 월드컵에 관해 이야기할 때, “도대체 이천일이가 누구냐?”라고 했다는데요. 이 밖에도  한일전을 할 때, 북한이 남한을 응원한다는 이야기에 뭉클함을 느꼈습니다.​토크쇼 틈틈이 안정환 선수와 황선홍 선수의 만담을 보는 재미도 쏠쏠했는데요. 토크쇼 말미에는 박문성 축구 해설위원이 참석한 선수들에게 “남과 북 지도자가 도보다리를 걷던 날?”을 퀴즈로 냈습니다. 여러분은 그날을 기억하시나요? 도보다리 회담이라고도 불리는 이날은 2018년 4월 27일입니다. 어렴풋하게 봄인 건 알았지만, 정확한 날짜를 몰랐는데요. 이번 행사를 계기로 날짜까지 정확히 기억할 것 같습니다. 원래 계획에는 없었지만 아주 특별한 이벤트가 진행됐습니다. 국가보훈처 주관으로 6.25전쟁 70주년을 맞아 6.25전쟁 참전 국가 군인들이 때마침 임진각을 찾은 건데요. 군인들과 선수들이 기념촬영을 하는 뜻깊은 이벤트가 즉석에서 이루어졌답니다.  본격적인 축구 경기를 펼치기 전 족구로 몸풀기 게임을 했습니다. 팀은 이을용, 황선홍, 곽윤기, 최유리가 팀 안정환으로, 이영표, 최용수, 윽박, 김현송이 팀 김병지로 나뉘었습니다. 축구 천재 황선홍 선수가 족구는 처음이라는 놀라운 사실을 덕분에 알게 됐는데요. 남다른 운동 감각으로 금방 룰을 터득해 멋진 경기를 선보였답니다.  이번 DMZ 평화 월드컵의 대미를 장식할 평화 기원 풋살 경기가 시작됐습니다. 팀은 앞서 진행된 족구팀과 동일했습니다. 마치 태극기의 태극 문양처럼 파란색과 빨간색의 유니폼을 나눠 입은 선수들이 열정을 다해 경기에 임했습니다. 때론 재미있는 퍼포먼스로 관람객에게 웃음을 선사하기도 했답니다. ​우연히 임진각을 찾았던 여행객들은 미니 축구장에서 펼쳐진 2002 월드컵 주역들에 놀라 삼삼오오 모여들어 경기를 관람했습니다. 네 편 내 편 편 가르지 않고 골대에 골이 들어가면 모두가 환호하면 이 순간을 함께 즐겼습니다. 전, 후반 10분씩 진행된 풋살 경기 중간에는 을지대학교 치어리딩 팀 '치엘로'의 멋진 공연이 있었습니다. 마스크를 착용한 채 경기를 뛴 선수들에게는 잠깐의 달콤한 휴식을 선사하고, 관람객에게는 또 다른 재미를 선보였지요. 이번 풋살 경기의 승패는 굳이 적지 않겠습니다. 이 순간을 즐기며 모두가 웃었고, 모두가 행복했으며 더 이상 승패는 중요하지 않았기 때문이지요.  2005년 독일 월드컵 당시 아프리카 예선에서 코트디부아르가 본선 진출에 성공한 뒤 디디에 드로그바가 내전을 멈춰 달라고 호소해 1주일 동안 평화가 이어졌다는 이야기를 통해 축구가 갖는 평화의 의미를 되새기게 됩니다. 안정환 선수는 “승패가 나면 악수하고 깔끔하게 끝나는 것이 축구이다.”라고 말했습니다.​경기가 진행되는 중에는 그 어느 때보다 치열하게 경쟁하지만, 모든 것이 끝나고 난 뒤 포옹할 수 있는 스포츠는 축구가 유일합니다. 분단의 아픔을 간직한 임진각에서 평화를 기원하며 펼친 특별한 이벤트. 이번 기회로 모두의 가슴속에 진정한 평화의 의미를 되새기는 기회가 되길 바랍니다.​여러분도 이번 주말, 임진각에서 평화의 의미를 마음에 새기는 시간을 가져보세요. 뜻깊은 하루를 보낼 수 있을 거예요. 마스크 착용 및 방역은 필수!  임진각관광지경기도 파주시 문산읍 임진각로 164   *위 내용은 경기도민기자단이 작성한 글로, 경기도의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. ​   춘천봉의중학교   실내체육관 입구 계단   실내체육관 현관   봉의중학교 실내체육관 모습 ​   토미 들고 달리는 정음   잘 뛴다 지난 일요일에는 우리 가족이 다니는 춘천그리스도의 교회에서 진행한 전교인 체육대회가 있었습니다. 남양주에 사는 우리 가족이 특별한 일이 없으면 매주 춘천에 있는 교회에 다니게 된 것은 아내의 영향이 큽니다. 아내의 가족은 강원도 대기리에 거주할 때부터 그리스도의 교회를 다녔고 춘천에 와서도 춘천그리스도의 교회에 몸담게 되었습니다. 2014년 결혼을 하고 나 역시 함께 교회를 다니게 되었습니다. 춘천그리스도의 교회는 강원대학교 후문 부근에 있는 교회로 52년의 역사를 가진 중견 교회입니다. 처음 교회에 갔을 때 그 가족적이고 묘한 분위기가 마음을 설레게 했습니다. 매년 5월이 되면 가정의 달을 맞아 산으로 산행을 가고 인근 학교를 빌려 전교인 체육대회를 합니다. 산행은 몇 번 참여한 적이 있으나 체육대회는 이번이 처음이었습니다. ​​매주 일요일 아이와 함께 춘천교회를 가면 예측하지 못한 변수가 많이 생깁니다. 어느 때는 춘천 학원에서 수업을 하느라 교회 행사에 참여를 하지 못했고 어느 때는 아이가 아프거나 상태가 좋지 않거나 혹은 너무 졸려서 떼를 써서 교회에 오래 머물러 있지 못하고 집으로 향하곤 했습니다. 그리고 무엇보다도 우리를 가장 괴롭혔던 것은 바로 교통사정입니다. 춘천이나 강원도 바닷가를 방문하고 수도권 집으로 향하는 사람들은 생각보다 훨씬 더 많았습니다. 어떤 휴일이 되거나 휴일이 꼭 아니어도 일반적인 주일에도 차는 종종 막혔습니다. 그래서 그 교통체증이 일어나는 시간을 피해서 길을 나서면 역시 주일 저녁에 있는 교회의 행사에 참석하지 못하는 경우가 많이 있었습니다. ​​작년까지 체육대회도 이러저런 이유로 참석을 하지 못했는데 이번 해에는 아주 가까운 봉의중학교 실내체육관을 빌려서 진행을 하게 되었습니다. 체육대회에 참여할 때는 일단 어느 정도 체육에 적합한 기술과 체력이 있어야 되겠구나 편견을 가지고 있었습니다. 그러나 이번에 체육대회에 참여하면서 그간 가졌던 생각이 얼마나 짧았는지를 여실히 깨달았습니다. 그 이유는 아래와 같습니다.​​우선 젊음을 요하는 종목이 별로 없습니다. 성별을 필요로 하는 종목도 없습니다. 예를들어 여자들은 제기차기를 하고 남자들은 훌라후프로 2분을 버티는 식입니다. 또한 젓가락으로 탁구공 나르기나 풍선을 발에 묶고 터뜨리기 그리고 왕을 정하고 하는 피구경기, 마지막으로 12명이 이어서 달리는 경기 등의 종목입니다. 중간에 흥을 돋우는 장기자랑과 행운권 추첨이 들어있습니다. ​​지금까지 살아오면서 이어달리기를 해본 적이 중학교 이후로는 없었습니다. 그 이유는 늘 나보다 달리기를 잘 뛰는 사람이 있어서 였습니다. 그렇다고 뒤로 달리는 것처럼 느리거나 하지는 않았지만 모든 이의 시선을 한 몸에 받으며 결승점을 향해 미친듯이 달려가는 이어달리기의 마지막 주자는 해 본 적도 없고 해 볼 마음도 없었습니다. 그러나 아기자기한 교회의 체육대회는 달랐습니다. ​​또 체육대회에 참석한 모든 인원이 50명 정도 입니다. 그 인원에는 한 살 아기부터 80세 어르신까지 모두 포함된 인원입니다. 내 또래의 젊은 분들은 손가락으로 헤아릴 정도이고 남성과 여성의 비율도 여성의 비율이 훨씬 높았습니다. 그러니 모든 교인이 참여하는 체육대회에는 족구나 배구 등 구기 종목은 처음부터 제외될 수 밖에 없고 한 분의 낙오도 없이 모든 분이 즐길 수 있는 아이템을 찾느라 골몰해야 했습니다. 그 덕분에 일부 건장한 청년에 의해 체육대회의 승패가 좌지우지 되는 싱거운 체육대회가 아니라 남녀노소 누구나 한 번은 종목에 참여하는 뜻깊은 체육대회가 되었던 것입니다. 거기다가 올해는 지금까지와 다르게 실내 체육관을 빌렸습니다. 춘천 봉의중학교 실내체육관은 크기도 아담하고 바닥도 너무 딱딱하지도 않았습니다. 거기다가 에어컨과 대형선풍기도 4대나 갖추어져 있어서 쾌적한 환경에서 열심히 행사에 전념할 수 있었습니다. ​​세상에 참 많은 교회들이 있고 그 교회 중에는 너무나 큰 교회들도 많이 있습니다. 하지만 우리 춘천그리스도교회는 온 식구들이 서로를 잘 알 정도로 작은 교회입니다. 이 교회에 오면서 항상 들었던 생각이 있었는데 예수님이 살아계실 때 꿈꾸셨던 작고 소박하고 따뜻한 교회가 바로 이곳이 아닌가 생각할 정도로 마음을 푸근하게 만드는 교회입니다. 이 곳에서는 누구 하나 많이 가졌다고 뽐내지 않고 누구 하나 잘나고 잘생겼다고 또 자기자식이 잘났다고 자랑하시는 분도 없습니다. 그저 신앙의 그늘 아래에 누가 더 따뜻하고 누가 더 포근한가 내기라도 하듯이 모든 분들이 저마다 가족을 대하듯이 서로를 아낍니다. 그래서 춘천 그리스도의 교회에 가면 마음이 편안하고 진짜 집에 온 것 같은 느낌이 듭니다. 지금 현재 큰지 작은지를 떠나서 마음으로는 속세의 큰 교회들처럼 커지지 않았으면 하는 바램도 있습니다. 재정적으로 어려움을 겪기야 하겠지만 그 손해보다는 가족같이 서로를 아끼는 마음이 훨씬 더 값지고 소중하다고 생각합니다. ​​전교인 체육대회를 지나며 어린이부터 어르신까지 모두가 하나가 되어 앞장서서 열심히 체육대회에 참여하는 것을 보며 왠만하면 빠지려했던 내 마음이 부끄러움을 갖게 되었습니다. 체육대회에 참여한다는 것은 근육자랑도 스피도 자랑도 아니며 그냥 서로가 끈끈해지는 행사이며 억지로 등 떠밀지 않고 진정으로 교회를 사랑하고 교회의 식구들을 아끼고 사랑하는 마음을 드러내는 일이었습니다. ​​그래서 앞으로는 교회에서 하는 여러가지 행사에 즐겁고 기꺼운 마음으로 열심히 참여하기로 마음을 먹었습니다. 어쩔 수 없는 경우야 그렇다쳐도 지금까지 교회를 다니며 가졌던 마음보다는 훨씬 더 적극적으로 참여할 것입니다. ​지금까지 겉만 몸담고 있던 교회를 진심으로 섬기고 아끼는 마음을 갖게 되어 감사드립니다. 체육대회에 한 사람도 다치지 않고 모두가 기쁘고 즐겁고 행복한 시간을 갖게 하여 주셔서 감사드립니다. 앞으로도 작지만 알찬 우리 교회를 늘 아끼고 보듬어주셔서 감사드리며 52년 동안 굳건하게 자리를 지켜온 우리 춘천그리스도의 교회가 앞으로도 영원히 존속하는 아름답고 따뜻한 교회가 되게 하여 주시기를 기도드립니다. 아멘.​​​​​​​​​​#춘천그리스도의교회#조영호목사#하용수목사#춘천교회#봉의중학교#봉의중학교실내체육관#교회체육대회 오늘은 제 옆의 짝꿍이 어제 가위바위보를 잘하여 불침번을 서지 않았지만 어차피 오늘 서야해서 크게 상관은 없을것 같습니다. 그리고 오늘 자면서 처음에는 보일러가 켜져있어서 따뜨샇게 보냈으나 자는 도중에는 보일러가 꺼졌는지 추워서 몇번이나 깼습니다. 그렇게 기상하여 점호를 하려했는데, 우리 비룡교육대의 소대장? 중대장? 직책을 맡은 이등병님이 전투복을 입으라 해서 입었는데 일병님이 오셔서 왜 전투복을 입었냐하시고, 시간이 적어 환복하지 않고 그대로 점호를 하러 갔습니다. 연병장에 가서 애국가를 부르고, 도수체조 후 구호를 했는데, 거의 일주일 동안 눕고, 앉아만 있다가 간만에 4~5바퀴 정도를 뛰고나니 현기증이 났습니다. 그 이후 병장님이 바로 밥을 먹으라하셔서 아침을 먹고 생활관에서 대기하다가 정보통신류의? 소대장님이 오셔서 무선? 유선? 전화기와 무전기에 대해서 교육을 받고 점심을 먹고나서 생활관에 대기하다가 하사님이 오셔서 생활관에 있던 TV 중 안쓰던 1개에 선을 연결하시는데 ㅊㅈㄴ 이등병이 관등성명을 제대로 하지않아 분위기가 완전 작살났었습니다. 그 이후에 주임원사이신 ㅈㅇㅎ 원사님이 오셔서 우리 군부대에 대한 설명과 이것저것 알려주시고, 우리들의 엄청난 질문에도 모두 답해주셨습니다. 그 이후 저희가 PX를 주말에만 사용가능하다 말씀드리니 당장 갈 수 있게 하셨고, 3기수 전에 족구하다 누군가 다쳐 의가사 제대를 하여 금지되었는데, 금지를 풀어주셔서 PX 를 갔다와서 족구들을 하였는데 시간이 지나니 병장님과 다른 우리보다 높은 계급분들이 함께 참여하여 같이 족구를 즐겨하셨습니다. 그리고 저녁 먹기 전에 12월 2일에 23사단으로 입소한 이등병들이 왔습니다.​오늘의 한줄 평 : 후임은 아니지만 우리보다 1일 늦게 입대한 사람을 보니 후임이 들어올 때 어떤 기분인지 알 것 같습니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 읽어보니 훈련소 수료하는 애들이 이제 갓 훈련소 들어오는 보고 삐대는 그런 기분이었던것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 행군이나 훈련 복귀하던 훈련병들이 훈련소로 짐싸들고 오는 애들 마주쳤을때의 그런거 ㅋㅋㅋ 날짜만 잘 맞으면 그게 동기일수도 있는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹은 종교행사에서 자기보다 1주, 2주 그보다 더 늦게 들어온 사람들 놀리는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 전역날짜랑 조기진급 등을 생각해보면 확실히 1일 군번은 사기였다. 동기들은 9월 전역인데 우리 1일군번들은 8월 31일 전역이었으니 ... 조기진급으로 인해서 동기들보다 한 단계 윗계급 월급을 1번 더 받기도 하고 ... 대신 일주일 차이나는 선임한테 존나 갈굼받았던거는 그지같았다. 4주 차이나는 애가 동기고, 1주 차이나는 선임이라니 ㅂㄷ 하지만 어쩌겠나. 그게 군대인것을 ㅋ아직 예비 관심병사인 수준이라 PX 를 함부로 갈 수 없었던것이지 짬만 어느정도차면 일과 끝나고도 갈 수 있는것이 PX다. 좀 더 차면 전우조없이 혼자 뽈뽈뽈뽈 돌아다녀도 크게 문제 될것은 없다. 가끔 깐깐한 간부님들 만나면 전우조 어딨냐고 갈굼과 부당함을 받을 순 있겠다만, 내가 병장 달고 우리 부대에서 연대까지 혼자 걸어서 놀러다니면서 여럿 간부들을 보긴했지만 별 말은 없더라. 물론 내가 으슥한대로 돌아다닌것도 있다. ○설 명절 연휴 마지막날 정족 참여 인원이 적어서 원정 교류전 다녀 왔습니다.○돌산족구단 족구장으로 원정 다녀왔습니다. -영상-이왕섭(삼양) 대 유근식(돌산)이왕섭(삼양) 대 조광준(돌산)박성태(돌산) 대 송오근(돌산) -사진-즐족사진   바야흐로총동문체육대회의 계절~~^^  모교  봉암초등학교 선배들의 환갑잔치도 ㅋ   벌써 이렇게 세월이 흘렀네요~~​예전의 난체육시간이 정말무ㆍ서ㆍ웠ㆍ는데​지금은 태릉인~여자숀리라고~~ㅋ요가를 만난덕을단단히 보네요  잠깐 참여해 받은 상~~1등^^ 대학원 중간고사시기라오전에 잠깐들려참여한족구,훌라후프등등..​이제 그만나오라는 ㅋㅋ(상 싹쓸이)​생각의 여유로움몸의 건강함까지...​혈행나이도15년 젊은 나이~~골밀도도 OK~~​지키기만해도좋을나이조금씩 좋아지는 것을 보면요가의 효과~~대단함!!!​​​  요가는길입니다.​요가의 길은단지 어디엔가 이르는과정이 아닙니다.​매순간이 길이며또한 목적지입니다.​살아있음에삶의 목적​멈추지 않고목적지를 향해 나아가는 길입니다.​ㅡMAMATA생각ㅡ   뉴스킨 락일그룹에서 사업하고있는#뉴스킨이용재 입니다.​하루를 즐기며 일하는 비젼으로행복하게 사업하는 그룹에서꿈을 향한 나날을 보내고 있답니다.​이번에 팀빌딩을 위한 워크샵으로트램폴린 이라는 점핑스포츠를즐길 수 있는 바운스 죽전점에다녀왔는데요~​​   ​​이곳에서는 이미 수차례의기업 워크샵을 진행한 경험을 가지고 있어서수월하게 팀빌딩 대전이 가능했습니다^^​ 트램폴린이란?​어릴적 우리가 뛰어놀던 방방이를기억하시나요? 친구들과 높히 점프하던..좀더 안전하고 넓은 공간에서자유롭게 점프하며 게임도즐기는 그런 놀이형 스포츠입니다.​뉴스킨사업을 하고 있는 저희락일그룹에서는 죽전에 위치한대규모 바운스업체에서락일플레이라는 시스템으로워크샵을 진행했는데요​원없이 점프를 했더니 스트레스해소와유산소운동까지 최고의 경험이었습니다.​​​​​     ​이렇게 쉬는시간 물까지 챙겨주시는 센스와배려~ 너무 좋았어요 ㅎㅎ​전체 인원을연령대와 성별로 나누어 전달했더니​남녀 비율과 연령을 분배하여레드/블루 팀으로나눠 주셨어요​그래서 인지 막상막하의긴장을 늦추기 어려운 게임이계속되었답니다 ㅎㅎ​   ​가장 기억에 남았던 게임은엄청 큰 공을 이용해서 점프하며 배구를 했던건데요​저는 파랑팀 이었습니다.팀들과 단합이 되고서로 소통할 수 있는 기회가 되었고팀웍이 향상되는 계기가 되어뉴스킨사업에 큰 도움이 되었던프로그램이었네요,,​만약 기회가 된다면 연1회정도는또 참여하고 싶다는 생각이 들정도로만족했던 행사였습니다. ​   ​뉴스킨사업은 구축되어있는 메니아소비자에 따라지속적인 수익이 발생하는 구조이다보니직장생활이나 자영업을 하는것 보다시간적인 여유가 많습니다.​시간활용과 계획을 잘 한다면얼마든지 개인시간을 충분히 갖고도큰 성과를 올릴 수 있는비지니스라서어떤 생각과 행동으로 임하느냐에단기간에도 큰 성장이가능한 사업인데요.. ​   ​​그래서 열심히 밤낮으로 일만하며사는 삶이 아니라​이렇게 평일에 마음이 통하는그룹원들과 함께 레포츠를 즐기고문화생활도 즐길 수 있는 여유를선물 받았습니다.​다음번 락일플레이 행사는극장을 통채로 빌려​디지털노마드를 실현하는 것 이라고하네요..​정말 멋지다..​​     ​​2시간 정도 진행한 팀빌드 게임은무승부로 마무리 되었어요점핑을 하면서 스피드퀴즈도 내고장애물 뛰어넘는이어달리기 까지 정말뉴스킨사업을 하면서 이렇게액티비티한 워크샵은 처음입니다.단체할인을 적용받아부담 없는 금액으로 즐길 수 있었고맘껏 에너지발산 후 맛있는 백숙을 먹으러 갔습니다.​​​   ​바운스 죽전점의 위치는 바로 여기서울지역에서 차량으로 1시간 정도걸리더라고요​주차공간이 넉넉해서여러대 주차했지만 공간제약없이 주차했었고요~​​ 바운스 트램폴린 파크 죽전센터경기도 용인시 처인구 모현읍 오산리 33    ​진행을 맡아주신 메니저분은정말 재밌게 행사를 주관해주셔서내내 즐거운 시간을 보냈던 것 같습니다.​  트램플린 바운스 워크샵관련 동영상으로 어떻게 진행되는지확인해보실 수 있어요!​https://youtu.be/kefNQZvQm0U    ​​마무리는 사이키 조명 무대로 변신신나는 댄스와 함께 뉴스킨사업 팀빌드 워크샵을무사히마쳤습니다.​그리고 이렇게 맛있는 백숙과함께족구를 즐기는 것으로 하루를 마쳤네요​족구장과 노래방이 있는단체 닭백숙집을 찾아서이동했더랬죠~​​   ​​토종닭백숙은 진짜 맛있었어요~전원 돌아가며 노래도 부를 수 있었고단체 할인과 음료수 서비스 까지!파전도 괜찮았습니다.​​   ​이상즐거웠던 락일그룹의플레이시스템 짧은 후기였습니다.  ​   일       정  >       2015-05-18~2015-05-29공  모  처  >       가창창작스튜디오주       소  >       대구광역시 달성군 가창면 가창로57길 46연  락  처 >        053-767-1202e  -  메일  >       gachangartstudio@gmail.com홈 페 이 지>       www.gcartstudio.or.kr​​2015 가창창작캠프는 대구문화재단 가창창작스튜디오가 젊은 예술가들 간의 실질적이고 적극적인 교류를 목적으로 기획 되었습니다. 형식적이거나 학술적인 분위기의 비평 워크숍에서 벗어나 아름다운 자연 속에서 캠핑을 하며 자신들의 작품을  소개하고, 창작활동을 하면서 가지게 되는 다양한 고민들에 관해 이야기를 나누는 방식으로 진행됩니다.■ 일 시 : 2015년 6월 9일(화)-10일(수) (1박 2일)■ 장 소 : 가창창작스튜디오 내■ 내 용- 젊은 작가들 간의 실질적이고 적극적인 교류- 타지역 미술창작스튜디오 및 외부 예술가와의 네트워크 구축(‘광주문화재단-미디어 레지던시’ 입주작가 참여 - 주제토론 공동 진행)- 초청강연, 주제토론, 공연, 예술영화 상영 등 자유로운 형식의 예술캠프- 각자의 캠핑 장비를 가지고 와서 캠핑을 하면서 프로그램에 참여■ 진행방식- 프로그램 제공, 숙식은 별도 지원하지 않으며 캠핑형식 참여(석식 제공)- 가창창작스튜디오 운동장 내에 텐트 설치 또는 오토캠핑 가능- 스페이스 가창 전시실에서 비바크(Biwak) 가능(침낭 제공)■ 참 여 자- 가창창작스튜디오 국내입주작가 9명, 해외입주작가 2명- 광주 미디어 레지던시 입주작가 6명- 참여 신청자 30명 (창작활동 중인 국내‧외 예술인)■ 참여 신청 및 접수 - 접수기간 : 2015년 5월 18일(월)-29일(금)- 신청방법 : 홈페이지에서 신청서 다운로드 후 이메일 접수(선착순)www.gcartstudio.or.kr / gachangartstudio@gmail.com ■ 참여자 의무 사항- 주제토론 3개 분야 중 관심분야 관련 내용에 대한 개인의견 준비- 캠핑에 필요한 장비, 식사, 간식 등은 참가자가 준비- 개인 홍보용 자료(전시 리플릿, 엽서 등) 및 포트폴리오 지참■ 문 의 : 가창창작스튜디오 053)767-1202 ■ 주 최 : 대구문화재단 ■ 후 원 : 대구광역시, 한국문화예술위원회■ 일 정 9일 (화)14:00 – 14:10 접수 및 오리엔테이션14:10 – 15:30 초청강연/이선영(미술평론) 15:30 – 17:00 족구/배드민턴 대회 17:00 – 18:00 미디어퍼포먼스/로컬포스트 18:00 – 19:00 저녁 식사19:00 – 21:00 예술영화 상영/캠프파이어10일 (수)09:00 – 10:00 달성 둘레길 산책10:00 – 12:00 주제토론 (팀별 모임)12:00 – 13:00 점심 식사13:00 – 15:00 심층토론 (팀별 모임) 15:00 – 16:00 종합토론 (참가자 전원)■ 팀별 주제토론#주제토론 1 : 현대예술의 융복합 현상 융복합 현상은 학계간 장르간 등 사회 전반에 걸쳐 나타나면서 새로운 가치를 만들어 내고 있다. 예술 분야에서도 다원 예 술, 콜라보레이션 등 다양한 형태로 장르간의 융복합이 이루어지고 있는데 각 장르의 고유한 속성을 상실하지 않으면서 결 합 할 수 있는 새로운 표현방법을 다양하게 시도하고 있다. 예술가의 관점에서 융복합의 의미를 재고해 보고, 융복합 현상의 장 단점과 방향성, 독자성의 가치 유지 등 다양한 시각에서 논의해 보고자 한다. #주제토론 2 : 미술작가로서 개인 활동과 그룹 활동의 관계- 개인의 작업에 그룹이 미치는 영향 (개인에게 그룹은 필요한가?)- 과거와 현재 그룹 활동의 타당성- 그룹 활동의 한계를 개인이 극복할 수 있는가?- 그룹 활동에서 리더의 역할- 콜라보레이션은 어디까지를 개인작업으로 보아야 하는가? #주제토론 3 : 예술가의 사회적 역할 / 창작활동의 자유와 규제 오늘날 현대 예술은 다양한 난관에 직면해 있다. 순수예술계의 부진은 어제 오늘 일이 아니며, 미술품 경매 시장은 부자들 만의 리그로 여겨지곤 한다. 이러한 사례들을 통해 사람들은 예술 자체의 효용에 의문을 제기하고, 심지어 예술가 본인들조 차 예술은 세상을 바꿀 수 없다는 회의를 품는 경우가 많다. 그러나 이러한 흐름 속에서야말로 예술가들은 스스로의 사회적 인 위치와 역할에 대하여 고민해야 한다.​​​​일       정  >       2015-05-18~2015-05-29공  모  처  >       가창창작스튜디오주       소  >       대구광역시 달성군 가창면 가창로57길 46연  락  처 >        053-767-1202e  -  메일  >       gachangartstudio@gmail.com홈 페 이 지>       www.gcartstudio.or.kr​​2015 가창창작캠프는 대구문화재단 가창창작스튜디오가 젊은 예술가들 간의 실질적이고 적극적인 교류를 목적으로 기획 되었습니다. 형식적이거나 학술적인 분위기의 비평 워크숍에서 벗어나 아름다운 자연 속에서 캠핑을 하며 자신들의 작품을  소개하고, 창작활동을 하면서 가지게 되는 다양한 고민들에 관해 이야기를 나누는 방식으로 진행됩니다.■ 일   시 : 2015년 6월 9일(화)-10일(수) (1박 2일)■ 장   소 : 가창창작스튜디오 내■ 내   용- 젊은 작가들 간의 실질적이고 적극적인 교류- 타지역 미술창작스튜디오 및 외부 예술가와의 네트워크 구축(‘광주문화재단-미디어 레지던시’ 입주작가 참여 - 주제토론 공동 진행)- 초청강연, 주제토론, 공연, 예술영화 상영 등 자유로운 형식의 예술캠프- 각자의 캠핑 장비를 가지고 와서 캠핑을 하면서 프로그램에 참여■ 진행방식- 프로그램 제공, 숙식은 별도 지원하지 않으며 캠핑형식 참여(석식 제공)- 가창창작스튜디오 운동장 내에 텐트 설치 또는 오토캠핑 가능- 스페이스 가창 전시실에서 비바크(Biwak) 가능(침낭 제공)■ 참 여 자- 가창창작스튜디오 국내입주작가 9명, 해외입주작가 2명- 광주 미디어 레지던시 입주작가 6명- 참여 신청자 30명 (창작활동 중인 국내‧외 예술인)■ 참여 신청 및 접수 - 접수기간 : 2015년 5월 18일(월)-29일(금)- 신청방법 : 홈페이지에서 신청서 다운로드 후 이메일 접수(선착순)www.gcartstudio.or.kr / gachangartstudio@gmail.com ■ 참여자 의무 사항- 주제토론 3개 분야 중 관심분야 관련 내용에 대한 개인의견 준비- 캠핑에 필요한 장비, 식사, 간식 등은 참가자가 준비- 개인 홍보용 자료(전시 리플릿, 엽서 등) 및 포트폴리오 지참■ 문   의 : 가창창작스튜디오 053)767-1202 ■ 주   최 : 대구문화재단 ■ 후   원 : 대구광역시, 한국문화예술위원회■ 일   정  9일 (화)14:00 – 14:10  접수 및 오리엔테이션14:10 – 15:30  초청강연/이선영(미술평론)   15:30 – 17:00  족구/배드민턴 대회 17:00 – 18:00  미디어퍼포먼스/로컬포스트   18:00 – 19:00  저녁 식사19:00 – 21:00  예술영화 상영/캠프파이어10일 (수)09:00 – 10:00  달성 둘레길 산책10:00 – 12:00  주제토론 (팀별 모임)12:00 – 13:00  점심 식사13:00 – 15:00  심층토론 (팀별 모임) 15:00 – 16:00  종합토론 (참가자 전원)■ 팀별 주제토론#주제토론 1 : 현대예술의 융복합 현상 융복합 현상은 학계간 장르간 등 사회 전반에 걸쳐 나타나면서 새로운 가치를 만들어 내고 있다. 예술 분야에서도 다원 예 술, 콜라보레이션 등 다양한 형태로 장르간의 융복합이 이루어지고 있는데 각 장르의 고유한 속성을 상실하지 않으면서 결합 할 수 있는 새로운 표현방법을 다양하게 시도하고 있다. 예술가의 관점에서 융복합의 의미를 재고해 보고, 융복합 현상의 장 단점과 방향성, 독자성의 가치 유지 등 다양한 시각에서 논의해 보고자 한다. #주제토론 2 : 미술작가로서 개인 활동과 그룹 활동의 관계- 개인의 작업에 그룹이 미치는 영향 (개인에게 그룹은 필요한가?)- 과거와 현재 그룹 활동의 타당성- 그룹 활동의 한계를 개인이 극복할 수 있는가?- 그룹 활동에서 리더의 역할- 콜라보레이션은 어디까지를 개인작업으로 보아야 하는가? #주제토론 3 : 예술가의 사회적 역할 / 창작활동의 자유와 규제  오늘날 현대 예술은 다양한 난관에 직면해 있다. 순수예술계의 부진은 어제 오늘 일이 아니며, 미술품 경매 시장은 부자들 만의 리그로 여겨지곤 한다. 이러한 사례들을 통해 사람들은 예술 자체의 효용에 의문을 제기하고, 심지어 예술가 본인들조 차 예술은 세상을 바꿀 수 없다는 회의를 품는 경우가 많다. 그러나 이러한 흐름 속에서야말로 예술가들은 스스로의 사회적 인 위치와 역할에 대하여 고민해야 한다.​​​​​  ​  거창에서 일하게 되면서 다니게 된 "아름다운  교회"입니다...  교회가 일반 교회와는 다른 분위기인 것 같습니다.. 1층은 커피숍 분위기의 편안한 분위기이고 2층은 저에겐 다락방 분위기가 느껴지는 정감이 있네요... 원두 커피도 원하는 대로 마실 수 있으니... 신도 수가 그리 많은 편도 적은 편도 아니라 좋습니다.. 개인적으로는 분란이 많은 대형교회를 싫어해서... 매일 새벽 기도 가면서 요즘은 마음을 다 잡으며 더욱 믿음을 굳건케 하려고 노력중입니다... 암튼 사람과의 교류에 익숙치 않은 저로서는 적당한 거리를 두는데 낳을 듯 싶네요...  그래도' 아름다운 교회'가 맘에 들어 좋습니다...Various views of my new church named "The Beautiful Church" in Geochang.. It gives me a different atmosphere in comparison with other normal churches.. The 1st floor looks like a coffee shop delivering a convenient ambiance and the 2nd one is an attic-like place making me feel relaxed.. On top of that, there is a coffee machine on the 1st floor, which can be used for free.. And this church is not too big. That's what I like most because I hate a big church.. These days, I have been trying to join the early morning prayer to hold my mind.. Anyway, I want to keep distance from people because I am not used to interacting with people...​​  오후 예배 마치고 갑자기 소집된 족구 팀.. 제가 볼땐 목사님 빼곤 다 소위 말하는 완전 아무츄어인것 같습니다..모두들 진지하게 임하지만, 장로님과 집사님들 실력으론 목사님을 이길 수 없을 것 같네요... 맨 아래 오른쪽 사진의 하얀 위옷 입으신 분이 '이건형' 목사님입니다... 제법 움직이시는게 왕년에 운동을 많이 해보신듯 합니다...다음번엔 운동화랑 옷을 미리 차에 실어둬야겠습니다.. 다음번엔 비록 개발이지만 저도 참여해야 할듯 싶어...Hastily-organized foot volleyball teams right after the Sunday church service.. I think most of them looks complete beginners except for the pastor. Although people look very serious, but they can't beat the pastor.. My pastor, named 'Yi, Geon-hyeung', wearing a white shirt is in the  right picture at the bottom.. I need to put my sneakers and clothes in the car to be ready for the game all the time..​  김장철을 맞아 교회에서도 김치 담그기에 한창입니다.. 새벽기도 마치고 밭에서 가져온 배추 절인 것을 예배 후에 다 모여 작업중입니다... 코로나로 점심 교제가 없어 대신 김치 만들기에.. 모두들 피곤할텐데 다들 열심이십니다... 권사님들과 여집사님들의 손놀림이 예사롭지는 않습니다.. 코로나 때문에 마스크를 쓴채 작업이지만, 올해도 그렇고 내년에도 코로나로 인해 예배후 점심 교제가 확 줄텐데, 김치가 남지 않을까 걱정입니다... 하긴 올해 교회엔 김치가 많이 남았을 것으로 보입니다... 암튼 다들 수고 하셨습니다.. In the middle of making gimchi after the afternoon service.. We collected cabbages from a church member's field after the early morning service and preserved them in salt three days ago in advance. The participating deaconesses seemingly have nimble fingers.. There is one thing I am afraid of.. Due to the fast-spreading corona virus, forcing churches not to have lunch meeting, there will be not much demand for gimchi. Anyway, thank all of you for your service...​ 천안 기업행사 휴민텍 회사 체육대회 붕어빵 행사 참여후기안녕하세요. 황궁찹쌀잉어빵 입니다.​아무래도 코로나 때문에 외부 행사를주최하는 것도 힘들고, 큰 식당을 대관해회식이나 모임을 가지는 것도 어렵다 보니,많은 기업들이 소소하게나마 체육대회나야유회를 통해 친목을 다지곤 한데요.​이런 행사에 먹거리가 없어 심심하지 않게천안 휴민텍 회사의 CEO 분께서 요청하시며저희가 본격적인 준비에 들어갔습니다.​ ​족구, 피구 등 각종 구기운동을 즐기면서열심히 단합을 하는 사이에 맛있는 먹거리가준비되게 열심히 붕어빵을 구웠어요~​선호하는 취향에 따라 슈크림 붕어빵부터팥앙금 붕어빵까지 맛있게 먹을 수 있게한가득 구워뒀는데, 보기만 해도 노릇노릇맛있어 보이게 잘 굽힌 것 같아 보이죠?​ ​구슬땀을 흘리며, 다들 열심히 하는 와중에도잠깐 허기를 채우러 붕어빵 부스에 와서삼삼오오 한가득 집어가는 모습이었어요.​구경하시는 직원분들도 향긋한 붕어빵의냄새에 취해 저절로 방문하실 정도... ㅎㅎ​일반 시중에서 만나는 붕어빵도 맛있지만여러 행사를 오가며 구워본 경험이 많은황궁찹쌀잉어빵이 직.접.구.운. 붕어빵이당연히 더 맛있을 수 밖에 없을 겁니다.​ ​많은 사람들이 모여있는 곳은 상대적으로안전치 못하다보니, 위험요인이 적은회사 안에나 내부 작은 부스를 활용해소소하게 행사를 많이 주최하는데요.​행사의 목적을 불문하고 맛있는 먹거리는꼭! 빠질 수 없기 때문에 먹거리행사업체를고민중이시라면? 언제든 문의주세요~​ ​ #알쓸범잡#알쓸범잡6회#인천#조계지#치외법권#층간소음#층간소음사건#벽식구조#기둥식구조#칵테일파티효과#층간소음복수#공범#몰개인화#유니폼효과#김다운#국민참여재판#진술거부권#미란다원칙#미란다​알쓸범잡 6회는 인천에서 진행했습니다. 개항도시 인천에 맞게 조계지에 대한 이야기, 치외법권에 관해 설명했고 층간소음 이야기도 진행했습니다. 층간소음으로 발생했던 실제 사건과 층간소음 복수 이야기, 아파트와 사무실의 벽식구조 vs 기둥식 구조 차이로 인한 층간소음 이야기도 해줬습니다.  ​공범이 저지른 범죄(2007년 호프집 살인사건과 청담동 주식 부자 이씨 부모 살해한 김다운)에 대한 이야기, 몰개인화, 국민참여재판, 진술거부권, 미란다원칙, 유니폼 효과까지 다양한 이야기를 들려줬던 알쓸범잡입니다.  출처 : 위키백과박지선 교수는 한국 근대박물관을 다녀왔다고 합니다.  인천이 1883년 개항한 이후 백 년 전 창고를 리모델링해서 만든 것이 한국 근대박물관이라고 하네요.인천 제물포는 개항 후 30년 동안 한일 주요 루트였기 때문에 최초의 근대 호텔이 설립된 곳이 인천입니다.  ​알쓸범잡 인천은 '앗싸 재수닭'이란 가게에서 진행되었네요.  인천 개항도시 - 치외법권윤종신과 김상욱 박사는 개항의 흔적이 남아 있는 조계지에 다녀왔습니다. 개항장에 외국인이 자유로이 통상 거주하며 치외법권을 누릴 수 있도록 설정한 구역<조계지>조계지에서는 사법권한이 우리나라가 아닌 일본 조계지는 일본 법에, 청나라 조계지에서는 청나라 법이 적용되었습니다.​조계지에서 있었던 사건 하나,러시아 배에 일하는 프랑스 국적의 선원이 상륙해서 한국 사람과 분쟁이 생깁니다. 선원은 한국 사람을 상해를 입히고 도망가던 중 일본 조계지로 최종적으로 도망칩니다. 이 경우 어느 나라에서 해결해야 하냐는 문제가 남지만, 결국 우리나라에서 해결하지 못했고 자료도 남아 있지 않다고 합니다. ​조계지에서 있었던 사건 두울,사이가 안 좋던 사람의 집안이 일본 조계지의 사람을 고용해 상대 쪽 집안에 폭력을 가하고 아버지를 납치합니다. 그리고 일을 벌인 당사자는 조계지로 들어가 버려 처벌하지 못한 사건도 있었습니다. ​​<치외법권>▶과거 치외법권 의미 :  공관을 프랑스 지역으로 여겨 땅도 프랑스 것이고 외국 영토처럼 취급했다. ▶현재 치외법권 의미 :  공관 지역도 우리 나라의 땅으로 인정하지만, 외교관은 형사재판으로부터 면제될 수 있다. 본인뿐만 아니라 가족들도 면책혜택을 받게 된다.    얼마 전 주한 벨기에 대사 부인이 옷 가게 직원의 뺨을 때린 사건이 발생했습니다. 그러나 외교관의 가족이라서 형사 처분될 가능성이 없다는 뉴스 보도가 있었습니다.   벨기에 대사관 측은 사과문을 올렸지만, 반말로 올렸고 한국을 조롱하는 댓글에는 웃겨요 버튼을 눌러서 논란이 일어난 사건입니다. ​정재민 심의관이 말하길, 본국에서 면책특권을 포기하면 처벌받을 수 있다고 합니다. 다만 개인에 대한 형사재판권만 배제할 수 있다고 하네요. ​ 층간소음 -사건,  벽식구조, 기둥식구조, 층간소음 복수소리가 범죄가 되는 층간 소음에 대해 얘기하는 김상욱 박사. 층간 소음의 문제가 소리 때문이기보다는 복수, 보복으로 감정의 골이 깊어져서 발생하다고 말씀하시네요. 서로를 극한까지 몰고 간 층간 소음은 작은 실랑이가 거대한 비극으로 몰고 갔으며, 비극적인 사건에 대해 얘기합니다. ​층간 소음이 불러온 사건 하나,2015년 가해자가 잠을 자다가 새벽 3시경 천장에서 아이가 뛰어다니는 소리를 듣게 됩니다. 윗집으로 올라가 벨을 누르고 사람을 깨워 실랑이를 벌입니다. 결국 흉기를 찌르게 된 가해자. 그러나 윗집에는 아이가 없었고 아이가 있는 집은 그 옆집입니다. 따라서 층간 소음의 문제가 어디서 오는지 특정하기가 어려운데요. ​층간 소음이 불러온 사건 두울,2016년 아래층(30대 남성)이 윗집 때문에 시끄러워서 오랫동안 분쟁이 있었고, 아래층 사람은 윗집 현관 비밀번호를 볼 수 있도록  몰래카메라를 설치합니다. 비밀번호를 알아낸 후 한반 중에 들어가 흉기로 때려서 한 명은 죽고 한 명은 부상을 입게 됩니다.  코로나19로 집에 있는 시간이 길어지면서 2020년 층간소음 민원이 전년도 대비 61% 증가했습니다. ​​Q. 사무실에서는 층간 소음이 없는데 왜 아파트에서만 층간 소음이 발생할까? 사무용 건물에 더 많은 사람이 왔다 갔다 하고 구두 소리 때문에 더 층간 소음이 날 수 있지만, 층간 소음 문제는 아파트에서만 발생합니다. 그 이유를 건물 구조에서 살펴볼 수 있습니다. ​아파트는 바닥을 만들고 벽 자체가 건물의 무게를 떠받들 수 있도록 만듭니다.아파트는 벽식구조로 벽자체가 무게를 지탱합니다.  기둥이나 보 없이 벽이 하중을 지지하는 구조<벽식구조>벽 위에 판(슬라브을)을 깔고 여기에 다시 벽을 올리는 것이 아파트에 쓰이는 전형적인 벽식구조입니다.  빌딩은 벽이 아닌 기둥을 세웁니다. 보로 기둥을 연결하고 층을 올릴 때 다시 기둥을 올리기 때문에 기둥식 구조가 됩니다.  기둥과 보가 건물의 하중을 떠받치는 건축구조<기둥식구조>벽식구조와 기둥식 구조는 층간 소음에 다른 양상을 보입니다.   벽식구조에서 바닥을 치면 한 몸으로 연결되어 있기 때문에 벽을 따라 소리가 이동합니다. 그래서 이 구조에서 층간 소음을 막는 것은 불가능합니다. ​ 그러나 기둥식 구조는 소리가 날 때 아래로도 가긴 하지만, 아래위층이 직접 연결된 곳은 기둥뿐이라서 이때는 소리가 기둥만 타고 가게 돼서 기둥이 울릴 가능성도 있지만 벽에 울리는 것보다는 극히 적다고 합니다. 따라서 기둥식 구조의 사무실에서는 층간 소음이 발생하지 않는다는 것! ​Q. 왜 아파트는 벽식구조로 지을까?벽식구조가 기둥식 구조보다 싸기 때문에 아파트를 벽식구조로 짓습니다.  1990년대부터 벽식 구조로 아파트를 짓기 시작합니다. 이때가 일산, 분당 이런 신도시를 개발하면서 아파트를 갑자기 많이 지어야 하는 상황이 되고, 저렴하게 아파트를 짓기 위해 벽식구조를 선택합니다.    또한, 기둥식구조는 보의 두께 때문에 건물 높이도 보의 높이만큼 높아져야 합니다.따라서 기둥식구조 층간 높이는 3.3m, 벽식구조 층간 높이는 2.9m정도로 한 층당 40cm 차이가 납니다.   건축법상 주어진 높이에서 얼마나 많은 가구 수를 넣을 수 있냐가 얼마나 많은 돈을 벌 수 있느냐와 이어지기 때문에 벽식구조로 짓습니다. ​  그런데 소음의 크기는 주관적인 견해로 사람마다 다르다고 말하는 알쓸범잡 패널. 여기서 '칵테일파티 효과'를 언급하는 정재민 심의관. 칵테일파티 효과란, 시끄러운 음악소리에도 관심 있는 사람의 목소리는 들려서 대화가 가능하다고 말합니다. 동일한 에로 소음 속에서도 본인 이름은 들린다는 김상욱 교수.  ​박지성 교수는 소음은 촉발이 되는 하나의 형태일 뿐 기존에 가지고 있는 공격성이 드러난 것이라고 말하면서 사건 하나를 얘기합니다. 2013년 설 연휴. 윗집 아랫집 분쟁이 있었는데 마침 설 연휴라 윗집에 친척들이 옵니다. 아랫집이 이를 못 참고 시비가 붙게 되고 윗집의 형제들을 화단으로 불러 칼로 찔러 살해하는 사건이 발생합니다.가해자는 아파트 거주자도 아니었고 본인의 분노를 풀기 위해 층간 소음을 이유로 살해한 것이 아니냐고 말하는 박지선 교수.  ​  <층간소음 복수>층간 소음 보복(복수)으로 아래층 사람이 스피커를 천장에 다는 사건이 있습니다.  윗집은 바닥에서 아기 울음소리가 계속 나서 가봤더니 사람은 없고 소리만 있었다는 김상욱 교수의 말. ​의도적인 소음 발생이 소란죄로 인정된 2019년 사건 이야기.   아파트 천장에 보복 스피커를 달았고 윗집은 세탁기 소리와 아기 울음소리가 번갈아 나왔다고 합니다. 이 사건은 소란죄로 인정된 사건입니다.  ​그리고 인터넷에는 층간 소음 복수하는 방법이 나오는데 이때, 사람들이 사용하는 음악이 가야금 연주가 황병기 <미궁>이라고 하네요. <미궁>을 틀면 층간 소음 복수의 끝까지 간 것이며 이만큼 사람들이 분노에 차 있다는 반증이라고 말하는 김상욱 교수.   사람들은 모두 피해자라고 말한다. 이상하게도 가해자는 아무도 없다.가해자들 中정소현 작가의 '가해자들'이란 책을 소개한 김상욱 교수. 아파트의 층간 소음을 다룬 소설로  아파트에서 살인 사건이 일어납니다. '가해자들' 책 속의 각 챕터는 각 호수에 사는 사람들의 이야기라고 하네요. ​ 공범이 저지른 범죄 - 2007년 인천 호프집 주인 살해(전 씨와 우 씨)2016년 인천지방검찰청에 편지 한 통이 도착합니다. 살인죄를 저지르고 이미 9년 동안 교소도에 수감 중인 사람(우 씨)이 보낸 편지입니다.  편지 내용에는 '내가 죄책감 때문에 공범을 자백하겠다'라고 적혀 있었습니다.    ​<사건 개요>​2007년 인천 호프집 주인을 살해하고 돈과 신용카드를 강취한 살해 사건 및 강도 사건입니다. 평소 알고 지내던 피해자를 불러내어 신용카드를 빼앗은 후  살해한 합니다. 이후 자신의 지문을 없애기 위해 차량에 불을 저질렀습니다.   CCTV에는 우 씨가 피해자의 신용카드로 현금을 인출하고 범행도구 사는 장면이 찍히면서 찍혀서 단독 범행이라고 그 당시 얘기했습니다. 그런데 사실 공범이 따로 있고 공범을 숨겨준 이유가 있었습니다.  공범 전 씨가 옥바라지 약속을 했고 영치금 200만 원을 넣어줬습니다. 우 씨는 증거가 나왔으니 편하게 감옥에서 지내볼 생각이었습니다. 그러나 공범 전 씨가 옥바라지를 하다가 연락을 끊어 버리자 배신감과 죄책감에 휩싸인 우 씨가 9년 만에 옥중 자백을 하게 됩니다.  전모 씨도 재판을 받고 무기징역을 살게 됩니다. ​​Q. 지시한 사람이 누구인가?전  씨일 가능성이 높다는 박지선 교수.  두 명 이상이 저지르는 범죄를 보면 보통 행동대장이 있습니다. 즉, 실제로 범행을 저지르는 실행자와 잘 드러나지 않는 지시자가 존재합니다. 위계서열로 보면 사실은 지시자가 행동대장보다 서열상 더 위에 있습니다. 결국 우 씨(실행자)는 CCTV에 증거가 다 찍혔지만, 주범은 사실 전 씨라고 말하는 박지선 교수. 우 씨, 전 씨 모두 무기징역을 선고받습니다.  ​  지시자가 더 많은 벌을 받을 것 같지만, 실제로 대부분 실행한 사람이 더 많이 처벌받는다는 정재민 심의관.학교폭력에서 무서운 점은 아이들이 이런 걸 이용한다는 박지선 교수.  일진들(지시자)가 본인들이 직접 나서지 않고 자기 아래 애들한테 시켜서 나중에 드러났을 때 실제 수뇌부가 아닌 행동대장들만 남게 된다고 합니다. 지시자는 행동대장이 알아서 때리게 함으로써 책임을 지지 않는다고 말합니다. ​살인의 경우 공범이 있는 피해가 5%,  강도는 60% 가까이 된다고 하네요. 강도는 역할분담이 주어지기 때문에 공범 범죄가 크고, 공범 간의 갈등은 분배에서 가장 큰 문제가 발생한다는 알쓸범잡 패널. ​  <몰개인화>사람 수에 비례해서 폭력성이 높아지는 것이 아니라 서로 자신의 책임이라고 생각하지 않는 책임의 분산 때문에 공범이 저지른 범죄들이 폭력성이 높아진다고 합니다.여기서 몰개인화의 개념을 설명하는 박지선 교수.  ​몰개인화란?본인 개인으로서의 정체성을 잃고 집단 속의 익명성에 기대서 자신의 행동에 개인의 책임은 없다고 생각하는 것. 이런 몰개인화로 평소 억제되어 있던 반사회적 행동까지 하게 됩니다. ​  온라인상에서의 폭력적 댓글로 본 실험도 진행합니다. Q. 악성 댓글로 사람을 공격하는 이들이 반사회적 성격 때문인가? 아니면 타인의 영향 때문일까?  실험 결과, 이미 기분이 나쁜데 남의 악플까지 본 사람이 악 플달 확률이 가장 높다고 합니다. ​이는 두 가지로 설명할 수 있다는 박지선 교수. 1. 사회 전염 : 사람들은 다른 사람의 행동을 따라 하게 된다. 2. 정상화 : 부적절한 행동이라도 이미 많은 사람이 하고 있으면 그게 정상적이라고 생각하게 된다. ​이때 장항준 감독이 비슷한 경험을 이야기합니다.   예비군이 나오는 영화 '라이터를 켜라' 찍을 때의 장항준 감독의 경험담. 보조 출연자들이 영화 현장에서 보통 긴장하는데 예비군복을 입히고 버스 도착 후 그때부터 통제가 안 되었다고 말하는 장항준 감독. 보통 통제가 잘 되는 편인데 벌써 모자가 삐뚤어져 있고 껌을 씹는 사람도 나타나고 이 사람이 하니까 여기저기 사람들이 함께 행동했다고 합니다.   축구공이 등장했고 예비군복을 입은 보조 출연자들이 족구를 했다네요. ㅋㅋㅋ​유니폼 효과?유니폼 효과라는 심리학 실험도 있다고 하네요. 그런 복장을 입혀 놓으면 평소에 안 하던 행동도 한다고 합니다. 멀쩡한 사람도 예비군만 가면 이상해진다는 정재민 심의관. ​ 공범이 저지른 범죄 - 김다운(청담동 주식부자 이 씨 부모 살해) 주식 투자로 떼돈을 번 젊은 재력가 이씨는 뒤로는 개미 투자자들을 울린 범죄자로 세간의 주목을 받았던 인물입니다. 김다운은 이씨의 부모 살해 후 유기합니다. ​당시 집안에 차량을 판매한 대금 현금 5억 원이 있었고 이 돈도 사라진 것으로 조사되었습니다. ​​<사건 개요>​김다운은 범행을 저지르기 10일 전 아르바이트 모집 공고를 냅니다. 공범을 구하기 위해 개인 경호 아르바이트에 관한 공고를 냅니다.   한자로 '불법체류자' 지원 가능이라고 적었는데 이는 불순한 의도가 드러나는 부분입니다. ​공고를 보고 세 명의 중국 국적 남자가 지원합니다. 김다운은 공범 3명과 함께 피해자의 집으로 들어갑니다. 오후 4시경 피해자 2명을 살해합니다.  오후 6시 아파트 CCTV에 공범 세 명이 급하게 아파트 계단을 뛰어 내려오는 장면이 찍힙니다. 김다운이 나와서 차 문을 열어주니 공범 3명은 물건을 급하게 챙겨서 떠납니다. 그리고 공범 3명은 그날 밤에 급하게 비행기 표를 사서 중국으로 출국해 버립니다.  경찰은 살해 당일 찍힌 수상한 남성 4명이 찍힌 CCTV를 확보해 당시 34살 김다운을 긴급체포합니다. 이후 김다운 VS 중국 국적 남성 3명의 책임공방이 벌어집니다. ​김다운 주장 -  중국 국적 남성 3명이 살해했다.공범 세 명 주장 -  우리는 아르바이트인 줄 알고 갔는데 생각지도 못한 상황에 놀라 도망친 것뿐이다. 박지선 교수는 정황상 공범 세명이 살인까지 발생할지는 몰랐을 것이라고 말합니다.  김다운은 범행 1년 전부터 피해자들을 미행하고, 귀가하는 장면을 몰래 촬영하고, 차량에 위치 추적기를 부착하고 오랜 기간 동안 범행을 계획해온 정황이 드러납니다.   피해자들에게 할 말 없는지 묻자 김다운은 억울하다고 답변합니다.김다운은 경찰 조사에서 중국인 동포 출신 공범이 갑자기 흉기를 휘둘렀다고 주장합니다. 피해자에게 빼앗은 5억 원도 공범 3명이 멋대로 가져갔다고 주장합니다. 하지만 경찰은 김다운의 주장에 신빙성이 없다고 판단합니다. 살해의 책임은 김다운에게 있는 것으로 판단해서 1심에서 무기징역을 선고합니다. ​​Q. 김다운의 1심 재판이 무효화되었다?중대한 절차적 하자가 발생했다는 이유로 1심 재판이 무효화되고 원점으로 돌아간 김다운 재판. 국민참여재판을 원하는지 물어보지 않았다는 이유입니다. 다시 처음부터 재판을 시작해 2021년 2월 무기징역을 선고받는다. ​Q 국민 참여 재판을 하고 싶은지 피고인에게 꼭 물어봐야 하나요?형사재판이 엄격하기 때문에 국민 참여 재판을 안 물어보면 재판 절차 자체가 무효화됩니다. 이것 외에 진술거부권과 미란다 원칙도 마찬가지이며 이에 대해 설명하는 정재민 심의관​<진술 거부권>진술거부권은 법정에 들어오자마자 가장 먼저 고지할 의무가 있지만, 정재민 심의관이 실제로 행사한 사람을 보지는 못했다고 하네요. 그러나 진술거부권을 알려주지 않아서 판결 전체가 무효가 되는 경우가 종종 있다고 합니다.  ​<미란다 원칙> 진술거부권에서 한 단계 더 발전한 것이 미란다 원칙입니다. 미란다 원칙은 미란다라는 이름에서 나왔고, 미란다는  미성년자를 강간, 살해한 범인 이름입니다. 미란다가 체포되었을 때 묵비권과 변호사 선임 권리가 있다는 것을 말을 해주지 않고 자백을 받았습니다. 처음에는 유죄를 선고했지만, 어느 날 상급 법원(연방 대법원)에서 '절차상 오류로 미란다의 자백은 법적 효력이 없다'라고 판단해 결국 무죄 선고합니다. ​그리고 시민들이 분노합니다. 이후 미란다는 결국 동거녀의 증언으로 유죄를 선고받았으며, 6년 뒤 가석방됩니다.  사람들의 분노로 유명해졌던 미란다는 풀려난 후, 어느 날 술집에서 술을 마시다가 자랑하듯이 얘기했다가 사람들이 '진짜 나쁜 놈이었네;라며 때려서 죽였다고 하네요. ​알쓸범잡 6회 인천에서 조계지, 치외법권, 공범 범죄, 층간 소음, 미란다원칙까지 살펴봤고 아동학대, 항공기 납치사건 포스팅도 이어서 올립니다. ​  이웃님들 안녕하세요~^^체육대회 행사 마무리 포스팅을 해볼게요!​체육대회 행사 후반부는 약간관전형식으로 진행되는 경우가 많은데요! 아무래도  뜨거운 날씨에 처음부터 끝까지 텐션을 유지하기는 어렵죠ㅜㅜ​  림보에 이어서 여성 훌라후프 경기를 해보았어요!​참가자들도 어렵지 않은 경기고 관전자들도 부담없이 응원할수 있는 경기입니다!​이어서 기업 체육대회 행사하면 뺄수없는구기종목 경기가 있는데요!​보통 족구를 가장 많이 하시고 행사장의 규모에 따라축구를 하시는 업체도 있어요!​  오늘은 족구를 했는데요!잔디밭에 저희 바운스바운스가 족구장을 만들어드렸습니다!시멘트바닦에 인조잔디만 깔려있던 곳이라 못이 안들어가서 힘들었네요ㅜㅜ​족구동아리에서 활동하시는 스텝분을 심판으로 배정하고 진행했어요!ㅋㅋ  체육대회 행사중에 가장 집중하고열띤 응원을 펼치는 순간입니다ㅎ​여성분들은 족구참여가 어렵기 때문에보통 여성부 경기로피구,발야구를 많이 하십니다!​  모든 체육대회 행사가 끝나고우승팀 및 mvp시상식이 있었네요!상품은 양주!!ㅋㅋ  ​자~이렇게 체육대회 행사 포스팅을마무리 하도록 할게요!이웃님들도 더워지는 날씨에 건강유의 하시고각종 행사,체육대회,렌탈 하실 일 생기시면바운스바운스에 연락주세요!!​​#체육대회 #행사 #바운스바운스 #천막렌탈 #바운스레탈#바운스대여 #슬라이드렌탈 #슬라이드대여#물놀이렌탈 #물놀이대여   ​​해남 우수영 문화마을은 조선시대 전라우도 수군의 본영으로 약 500년동안 서해와 남해를 지켜온 성지이며 ​1597년 정유재란 당시 이순신 장군은 13척의 판옥선과 우수영 민초들과 함께 무려 133척의 일본군을 대파했던 명랑대첩의 현장이기도 해요. ​​​   ​우수영은 누적관객 수 역대 1위를 기록하고 있는 영화 '명랑'의 회오리 물살 촬영지로 관광객들에게 주목 받기 시작하였으며 2015년부터 전라우수영 수군진 문화와 전통문화예술, 공공미술이 결합한 우리나라를 대표하는 문화예술마을로 변모하고 있어요.​   ​우수영 문화마을은 3년에 걸쳐 회화, 조작, 영상미디어, 설치, 공예, 조형작품, 다양한 갤러리, 예술카페 등으로 꾸며져 ​전통과 현대가 공존하는 지붕없는 미술관으로 재탄생 하였어요.    '면립상회', '강강술래'를 체험 커뮤니티 공간, 과거와 현재 미래의 이야기를 만화책에 담은 '만화갤러리', ​주민들의 사진과 영상으로 다큐멘터리를 상영하는 '소울 아카이브관' 등 골목 구석구석 이야깃거리로 가득찬 이색적인 문화공간이예요.​   ​바닷바람을 막기 위해 낮게 이어진 지붕 밑 담벼락에는 명랑의 역사에서부터 이어져 온​우수영 사람들의 깊은 사연이 벽화로 담겨 볼거리 가득한 미술관으로 만들어져 있어요. ​   ​정재카페가 보이는데요. '정재'는 '부엌'의 전라도 사투리로 옛날 어릴 적 어머님이 정재에서 밥도 지으시고 반찬도 주물럭 주물럭 만드시던 추억을 떠올리게 하는데요. 생활사 갤러리관도 함께 있네요.​   ​정재카페에 들어서니 정말 옛날 시골집 부엌을 보는 듯 하는데요~ ​주민들이 직접 운영하는 곳으로 톳팥죽, 톳비빔밥, 톳비비국수 등으로 식사를 할 수 있는데요. ​커피도 판매하고 있으며 착한 가격으로 운영되고 있어요.​   '제일여관'으로 쓰였던 건물을생활사 갤러리로 꾸며 놓았는데요. '이순신 미디어관'은 명랑대첩에 관한 영상을 볼 수 있도록 현대적 감각으로 꾸며져 있어 전통과 현대가 공존한다는 걸 다시 한 번 알 수 있었어요.    생활사 갤러리에서는 우수영 사람들의 옛 사진을관람할 수 있는데요.​1960년대 사진도 보여 저에게도 조금은 낯설게 느껴질 만큼 우수영 사람들의 흔적을 고스란히 간직하고 있는역사적인 갤러리입니다.​   ​'물긷는 아이들'이라는 제목의 위 벽화는 과거 해남을 기억하는 주민들의 이야기를 토대로 그 시절의 아련한 모습을 표현하였다고 하며 물이 귀하던 시절 물을 길어 나르던 어린이들의 모습을 벽화에 담았다고 해요. ​   ​'충무공 이순신-일부당경 족구천부'​위의 작품은 이순신 장군의 어록 중 일부당경 족구천부를야심차게 표현하였으며 ​수적으로 열세인 상황이었지만 명량대첩이 이런 뜻을 잘 보여주는 중대한 전투였음을 강조한다고 해요.​일부당경 족구천부 :한 사람이 길목을 잘 지키면 천명도 두렵게 한다는 뜻​   '올돌목, 바다가 울다'라는 벽화는 울돌목에 있는 동상을 그렸는데​갑옷 대신 도포를, 칼 대신 지도를 들고 바다를 바라 보고 있는 고뇌하는 이순신상입니다. 다른 동상과 차별화 된 특별한 모습이라고 해요.​   ​'부녀농요'라는 벽화는 전라 우수영 수군진에서 살아가던 부녀들이 ​농사일을 하면서 노래 부르던 모습을 실감나게 표현한 작품이며 ​또한 남문 작품은 우수영마을의 다채로운 문화와 지역의 정체성을 고스란히 담아낸 작품이라고 해요.      ​'술래공작소'는 우수영 일대에 전승·연희되는 놀이로 강강술래, 가마등, 남생아놀아라, 지와밟기 등 ​여러 대목 중 12개의 작품을 도자벽화로 표현하였고 도예체험을 할 수 있는 공방으로 특별 연출하였다고 해요.​   ​'면립상회'는 1940년대 문내면에서 관리·운영하고 포목이 주 품목이었던 '면립상회'를 현대적이면서 문화적 공간으로서 복원하는 데에 중점을 두었으며​지역민들의 생활유품들을 전시하고 쉼과 소통의 공간으로서 주민들간의 정보도 공유하는 새로운 아트하우스입니다.​   '수군 332명의 이야기'는 일본군에 비해 열세인극악의 상황 속에서도​ 조선을 지켜낸 332명의 장수들을 기억하고자 작품으로 나타냈다고 해요.      ​​'복덕방'은 현대부동산을 커뮤니티 공간으로 복원하여 마을의 역사와 주민들의 삶을예술적으로 시각화하여관람객과 마을사람들 간의 재미있는 소통을 가능케 한 작품이며 관람객이 직접 참여하여 복을 빌어볼 수 있는 미디어 커뮤니티 작업을 진행하였다고 해요.    ​'시간의 흔적'은 우수영마을의 동문을 상징하는 작품으로 성벽의 느낌을 돌 짜임 이미지로 표현하여 오랜 시간의 흔적과 역사를 나타내고자 하였다고 하며 ​주변 역사적인 시설물인 명량대첩비와 연계성을 가지고 재료의 동질감 및 이미지는 물론 동네와 자연스레 동화될 수 있게 하였어요. 여러분도 전통과 현대가 공존하는 해남 우수영 문화마을에서여러분만의 흔적을 남겨보시는 건 어떨까요?​​   ​※ 본 게시글은 전라남도 SNS 관광 기자단 박인웅 기자님이 작성하신 글입니다. ​​   ​         ​ ﻿안녕하세요. 총각네입니다.  총각네에서는 매달 첫번째 일요일에 꿈, 열정, 도전 콘서트를 합니다.  총각네 직원 외 총각네를 사랑하는 모든 고객분들도 참여 가능합니다.(평생~무료입니다^^)  총각네 가족 여러분과 고객 여러분의 많은 참여 바랍니다.   ﻿  SBS 드라마 펜트하우스 ​펜트 하우스의 제니 아빠는 배우 박호산으로 결정 되었다. 드라마에 대한 관심이 높아지다보니, 아직 얼굴이 나오지 않은 배역에 대해서 궁금증을 많이 자아냈는데 극중 강마리(신은경)의 남편이자, 유제니(진지희)의 아빠 역할인 유동필로 박호산 배우가 결정 되었다는 소식이다. 유동필'의 캐릭터는 현재 감옥에 있는 설정 때문에 아직 베일에 싸여져 있지만, 본격적으로 얼굴을 비추며 펜트하우스 시즌2에서 주단태에게 복수할 것이라고 여겨지는 인물이다. 당초 제니 아빠는 배우 허성태'가 맡는 다는 소문이 돌며 연관 검색어에도 같이 오르곤 했으나, 결국은 박호산이 캐스팅 되었다.​ 사진출처. 뉴시스​  ​박호산 배우. 본명은 박정환 이다. 펀치의 박정환이 생각나게 하는 이름이다. ㅎㅎ 데뷔할때는 박정환이었는데 40살 이후 예명을 쓰고 활동중이다. 서울 출생에 아내와 슬하에 3명의 자녀가 있으며 1972년생으로 올해 50살이다. 제니 엄마 강마리 역에 신은경(73년생)과 한살 차이로 중앙대학교 연극학과 출신이다. 스크린에는 1997년 영화 블랙잭'에 단역으로 데뷔 하였다. 연극, 뮤지컬, 공연을 좋아하는 팬들이야 다수의 공연을 오랜기간 하다보니 익숙한 배우지만, 브라운관과 스크린에서는 비교적 최근에서야 주목을 받고 있는 배우다. 박호산 연극, 뮤지컬 배우로 표기 되어져 있다.​  ​1996년 겨울 나그네로 데뷔하였다. 이후 뮤지컬 보다는 정극이 맞는 것 같아 중학생 시절부터 열망했던 극단 연우 무대에서 연기를 본격적으로 시작하였다. 대표적으로 연극 이' 그리고 칠수와 만수, 아가멤논, 즐거운 인생, 뮤지컬 어쌔신, 영웅을 기다리며, 광화문 연가를 비롯하여 명동 로망스에서는 화가 이중섭 역할을 맡기도 하였다. 대학로에 극장은 다 서 봤을 정도로 내공이 깊은 배우로서 지금도 얼음, 빅피쉬 등의 연극 뮤지컬에 참여하고 있다.​  ​브라운관과 스크린'에 얼굴을 점점 비추기 시작한건 40이 넘어서 부터 였다. 개인적으론 기억에 남는 몇몇 작품들을 이야기 해 보려 한다. 먼저 2014년 독립 영화계에 돌풍을 일으킨 ~~ 족구왕. 개봉 전에는 아무도 주목하지 않았지만, 매니아 층에서 특히나 남자 팬들이 좋아할만한 영화이지 않을까 싶다. 족구 한번 안해본 예비역들 없지 않은가.. 배우 안재홍' 하면 떠올릴 영화로서 예쁘디 예뻤던 황승언 외에 기억에 남는 인물이 바로 박호산이다. 박호산은 후줄근한 런닝 입고 나와 공무원 시험을 준비하는 형국'이라는 캐릭터로 나왔다. ​ ​사실 이때도 대학에 있기에는 나이가 더 있어 보이는 선배여서 더 기억에 남는다. ㅋㅋ 족구 레전드 이자 민섭(안재홍)에게 공무원 시험 강요하는 복학생으로 출연하였다. 그때는 그냥 얼굴만 기억할만한 정도 였지만 안재홍과 케미도 있었고 임펙트는 있었다고 본다. :) 실제로도 둘은 대학로에서 부터 친하다.​  ​드라마 원티드, 사이 여우비 내리다. 영화 도리화가, 섬 : 사라진 사람들, 대배우, 범죄의 여왕, 두 남자, 대립군, 침묵, 역모 반란의 시대 등에서 단역, 조연, 특별 출연을 하다가 2017년 박호산 이라는 이름을 확실히 알린 작품을 만난다. 바로 슬기로운 감빵생활이다. 슬기로운 의사생활 이전에 제작한 tvN 신원호 PD의 작품이다. 나 같은 야구 매니아 팬이라면 이 드라마를 모를 수 없는 드라마다. ^.^  주인공(박해수)이 넥센 (현 키움) 히어로즈의 마무리 투수로 등장하는데 갑자기 사고로 감빵에 들어가면서 시작되는 스토리이기 때문이다. 처음에는 주인공 때문에 보려 했다가 조연 인물들에게 빠진 드라마가 바로 슬빵. 슬기로운 감빵생활이다. ​​ ​슬빵은 명교수, 법자, 똘마니, 장발장, 고박사, 장기수.. 기억에 남을 2상 6방 외에도 드라마에 연극 무대에서 나름 촉망 받는 배우들이 조연, 단역으로 많이 출연한 것으로 알려져 있는 드라마'다. 신원호 피디가 새로운 인물들을 많이 썼던 기억이다. 특히나 박호산이 연기한 '문래동 카이스트'(실제 배역. 강철두 인데 카이스트~~ 라 불린다)와 약쟁이'헤롱이' 한양' 역할을 맡은 이규형 배우는 단연 드라마를 씹어 삼킬 케미스트리'를 보여줬다. 그래서 슬빵 드라마'를 아니 좋아하지 않을래야 않을 수가 없었다. ㅋㅋ 문래동에서 철강소를 운영하던 엔지니어로 손 재주가 좋아 카이스트 라는 별명으로 불리며 윷놀이 사기 도박으로 감빵을 들어왔고 백발 머리에 혀가 짧은게 특징이다.​최고 시청률이 11%까지 나왔고 극 중에 재미를 더하는데 최고의 씬 스틸러 들이었다. 둘이 붙으면 말 싸움을 하기 시작하는데 너무 재미졌다. 그리고 실제로 혀 짧은 사람 데려온 거 아닌가 싶은 싱크로율까지 보여줬으니 말이다. 스토리도 스토리지만 카이스트'랑 헤롱이.. 팽부장(정웅인) 분량이나 많이 나왔으면 좋겠다 면서 본 기억이다. ^.^ 아직도 박호산 하면 혀 짧은 문래동 카이스트 로 기억하는 팬들이 많은 만큼 사랑을 받은 캐릭터다. 마지막 다른 교도소 로 이감 되어 나오지 못한 아쉬움에 당시 실검에 문래동 카이스트' 가 올랐으니 말이다. 이 작품으로 2018년 백상 예술대상 TV 부문 남자 조연상 까지 받았으니 시청자는 물론이고 배우 박호산에게도 기억에 남을 작품이 아닐까 싶다.​ 2018 백상예술대상 ​  ​TVN 과 인연은 한번 더 좋은 기회로 이어졌다. 2018년 나의 아저씨'에 캐스팅 되었다. 원래 박호산이 연기한 박상훈 역할은 오달수 배우가 촬영하였으나 차질이 생겨 대신하여 나저씨에 들어가게 된 것이다. 나의 아저씨는 내 개인적으론 본 것 중에서 인생 드라마 중 하나로 손 꼽고 싶은 작품이다. 여기서 박호산은 고두심의 세 아들. 중 첫째 박상훈' 역을 맡았다. 삼형제로 나오는 이선균, 송새벽과 실제 형제처럼 위화감 1도 없이 연기해서 케미가 참 좋았다. ​ 뭐 어떡해 무릎 꿇었지.. 그 사람한테 한 10분 훈계를 듣고 내려오는데1층 계단 끝에 도시락이 있더라고..​못 봤겠지.. 못 본거겠지.. 그냥 도시락만 두고 간 거 겠지..그렇게 생각하고 집에 왔는데노인네가 날 보고 웃어.. 다 본 거야.. ㅠㅜ나의 아저씨 4화 중에서​청소 일을 하게 되고, 어머니(고두심)가 도시락을 들고 왔다가 손님에게 혼나는 걸 어머니가 보게 되시고, 이를 알아챘을때의 장면이 문득 기억에 남는다. 후계 후계 잔을 비우게!! 너무나 단합이 잘 되었던 후계 팸과도 잘 어울렸던.. 말 그대로 동네 아저씨 였다. 처음에는 얼마 지나지 않은 카이스트 역할 때문에 "저 형님 혀 안 짧고.. 말 잘 하시네" ㅎㅎ 하다가 어느덧 박상훈 캐릭터로 보게 된 것이다. 극 중에서 22년 다닌 회사 잘리고, 장사 두번 말아먹은 신용 불량자라는 설정인데 본인이 내리막 길에도 인간미 있고 좋은 사람이라고 느꼈던 역할이었다.​​ 넷플릭스 나의 아저씨 기억에 남는 명대사​나의 아저씨(나저씨)가 요즘 넷플릭스로 나왔다.그래서 1편씩 1편씩 다시 꺼내보고 있다. 정주행 3번째.....blog.naver.com  족구왕, 슬빵, 나저씨 3개의작품만 언급해 봤지만 이후 많은 작품들로 브라운관과 스크린을 오고 가고 있다. 물론 배우 박호산을 기억할 만한 다른 작품도 있을 것이나 개인적으로 기억에 남는 포스팅을 해 본 것이다. :) 그의 모든 드라마를 챙겨 보지는 못했지만, 손 더 게스트 에서 좋은 선배였다가 빙의한 연기를 보여주기도 했고, 피고인, 넷플릭스 영화 콜. 인간수업( 주인공 오지수의 아버지로 돈 들고 나르는 ㅎㅎ). EXIT, 무법 변호사, 나쁜형사, 쌉니다 천리마 마트, 유령을 잡아라. 여신 강림, 허쉬 등의 많은 작품에서 활약했을 만큼 왕성한 활동을 펼치고 있다. ​ 허쉬 / 쌉니다 천리마 마트 / 인간 수업 중에서 ​이번 펜트하우스 2에서 제니 아빠 이자, 강마리의 남편. 유동필 역으로 출연하는 박호산 배우. 출연전 부터 유동필 이라는 캐릭터에 대한 궁금증 때문에 모두가 주목하고 있을 터인데,. 팬으로서 응원하고 기억에 남을 인생 캐릭터 또 하나 만들었으면 좋겠습니다. ^.^​  ​혹시나 긴 글이었는데.. 이 포스팅을 끝까지 읽으셨거나,저 같이 슬빵, 나저씨, 족구왕 등에서 박호산 배우 좋아하시는 팬이라면 공감도 하나 꾹 눌러주세요. 글쓴이에게 힘이 됩니다. :)​ 고윤정 드라마 로스쿨 나이 인스타그램 일상 사진4월 14일 JTBC 드라마 로스쿨이 방영을 앞두고 있다. 시지프스 후속작으로 김명민의 컴백 작품으로 관...blog.naver.com 주식 예능 mbc 개미의 꿈 파일럿 2부 론칭 정규 편성 기대MBC 가 요즘 새로운 예능을 많이 시도 하려고 있는 것 같다. 젊은 세대들의 일과 일상을 브이로그로 다...blog.naver.com  펜트하우스2 연출주동민출연유진, 김소연, 엄기준, 신은경, 봉태규, 윤종훈, 박은석, 윤주희, 하도권, 안연홍, 김로사, 김동규, 김도현, 김현수, 진지희, 김영대, 조수민, 한지현, 최예빈, 이태빈, 나소예, 신서현, 이지아방송                                                2021, SBS  ​  사실 처음 제목만 보고 전혀 끌리지 않았었다. 물론 족구를 잘하는 남자가 멋있기는 하나 ( 실제로 보고 반했던 기억이! 남성미 물씬 ㅋ_ㅋ )  뭔가 이걸 굳이 영화로? 제목도 족구왕이라니 좀 유치하지 않나 싶었다. 그런데 요즘의 나는 생각없이 막 웃을 수 있는 영화가 필요하기도 했고, 의미 찾을 필요 없이 단순한 영화가 보고 싶기도 해서 이 영화를 택했는데! 대성공 이었다! 영화의 유머코드는 나와 딱 맞았고, 나는 계속 미소를 머금으면서 영화를 봤다. 거기다 배우들은 또 얼마나 매력이 철철 넘치는지!      너 토익점수는 있냐? -토익 한번도 본 적 없는데요 .너 학점은 몇이냐?   - 2.1 입니다.너 나중에 뭐하고 살래? 그냥 공무원 준비나 해라.    - 저는 공무원 생각은 한번도 해본적이 없습니다. 저는 연애가 하고 싶습니다! 그리고 저는 족구가 좋습니다!     전역한 24살의 ( 군대에서 족구왕이었던) 식품영양학과의 순박한 남자, 홍만섭! 첫날 원어민 수업에서 한 여학생을 보게 된다. 그녀는 학교의 모델이자, 퀸카인 안나! 그리고 사랑에 빠지는 우리의 만섭이!    짝사랑 열심히 하는 만섭은 그보다도 학교의 없어져 버린 족구장을 되찾기 위해 더 노력한다. 하지만 족구장을 되살리자는 그의 의견은 늘 묵살당하고, 조롱당한다. 축구도 아니고 족구가 뭐냐는 얘기부터, 여자는 족구 하는 남자를 싫어한다는 짝사랑녀의 일침  등 등 .하지만 그는 족구장을 되살리기 위해 노력하고, 족구대회에 나갈 팀원 3명도 결성한다. (파란색 티 입은 분 극중에서 다시마 만 먹고 20kg 뺀 캐릭터로 나오는데 겁나 귀엽다! !! 생긴 것도 귀엽고!! )     만섭의 노력으로 인해 많은 과 가 참여하게 된 족구대회!  그리고 대망의 족구대회가 시작되는데!   ​토목과 VS 패션디자인 학과​   VS 중국어학과  ​​수학과 VS 식품영양학과   기계공학 VS 식품영양학과         그리고 만섭은 부상투혼 +  한 때 족구 MVP 였던 선배의 등장으로 족구대회 우승을 하게 된다! 비록 만섭은 짝사랑녀와의 사랑은 이루지 못했지만, 그 사실 마저도 왠지 허허 하면서 받아들일 것 같다. 누군가는 이 영화가 참 비현실적이라고 했었다. 그저 막 전역한 평범한 24살의 남자가 학교의 퀸카랑 친해지고, 족구대회 붐을 일으키고, 거기다 우승까지 하는 무언가 족구의 영웅 같은 이 이야기가.개인적으론 만섭이는 하고 싶은 걸 할 줄 아는 남자라고 생각한다. 좋아하면 고백하고, 족구가 좋으면 족구를 하고. 포기하지 않고 자신이 좋아하는 걸 할 줄 아는 그 모습은 참 멋지다. 그러니까 현실에서 꼭 현실적인 일만 일어나야 하는 법이 있나, 만섭이 같은 남자는 더 비현실적인 일이 팡팡 일어나도 될 남자다!        <'백투더 퓨처 ' 대사를 과제로 준비했던 안나와 만섭! 그리고 만섭은 연습한 대사가 아닌, 안나에게 자신이 하고 싶은 말을 한다. 순수한 만섭이 너무 좋다 . 계속 만섭이 목소리를 들으면서 어디서 들어봤는데, .. 했는데 예전에 '직장의 신' 의 이희준이랑 진짜 비슷한것 같다. 이희준 역할도 진짜 순둥순둥하고, 착해빠진 그런 역이었는데. 만섭이도 그런 느낌이 나서 참 좋았다.>     ​10월 25일 ~ 26일 1박2일로 카멜 & 카멜인터내셔널 전직원이 워크샵을 다녀왔어요!이번 워크샵 장소는 예전에도 좋은 추억을 쌓았던 대 부 도 !전에도 다녀왔던 곳이지만 갈 때마다 새로운 추억을 만들고 오는 그 곳!​웃음이 넘쳤던 카멜그룹 워크샵 후기입니다.​  ​​  카멜그룹 2019년 하반기 워크샵​일단 첫시작은 즐거운 워크샵을 위한 장보기!장보기에서부터 고난이 시작되지요..40명 가까이 되는 직원들을 배불리 먹이기 위한 프로젝뚜!이번에도 엄청난 양의 먹거리를 구매했다고 해요.​  ​한눈에 봐도 엄청난 양!저녁식사를 위한 재료와 간식거리, 음료까지!이렇게 많은 물품들을​   ​회사로 가져와 신선식품들은 냉장고에, 실온보관이 가능한 것들은 차량에 미리 실어놓고 정리합니다.​장보기만 잘해도 워크샵의 반은 성공이랍니다!이렇게 구매한 물품들을 워크샵 당일 아침 다시 박스에 넣어 차량에 싣는 수고로움..즐거운 워크샵을 위해 이른 아침부터 고생한 물품 구매팀께 박수를 보냅니다...☆모두모두 고생하셨어요!​  ​"드디어 워크샵 당일"​  ​대부도로 출발하기 전, 점심을 먹어요.오늘의 메뉴는 김밥!워크샵에서 펼쳐지는 치열한 경기에 참여하기 위해 든든하게 배를 채워뒀답니다.​선발대는 전날 장봐온 물품들을 싣고 미리 출발,이제 급한 업무를 끝마친 후발대가 드디어 출발합니다.​  ​가는 길에 단풍 구경도 하고~바다도 보고~두근두근 참 설레였어요!​  ​드디어 도착해서 짐 정리를 끝낸 후!주위를 둘러보았어요!​   ​저희는 인원이 많아 독채 펜션 2개를 사용했어요!제일 앞에 있는 노트르담, 그 뒤에 있는 잔세스칸스 2개를 모두 이용했답니다.두 펜션 모두 노래방, 당구대, 테라스에 바베큐를 할 수 있는 공간까지 있어 모두 신나는 저녁 시간을 즐기다 왔답니다.​   ​앞마당엔 풍차가 돌아가고 있었어요.저녁이 되고 조명까지 켜지니 한층 분위기 있더라구요.​  ​짐정리, 펜션 구경까지 마친 후 카멜그룹 직원들 모두 집합!드디어 체육대회가 시작되었어요.전직원들을 총 4팀으로 나누어 경기를 진행했답니다.​제일 먼저 진행된 경기는 축구 예선전!B팀 VS D팀 / A팀 VS C팀으로 나누어 경기를 진행했어요!​   ​결과는!! 두구두구~~~​  A팀 : C팀 B팀 : D팀 1 : 3 0 : 1 ​각 경기에서 C팀과 D팀이 이겨 결승전을 치루기로!결승전은? 족구 / 피구 등등의 경기가 진행되고 마지막에 치뤄졌어요!​축구 예선전이 끝나고 잠시 숨을 돌린 후..A & C 연합팀 VS B & D 연합팀으로 나누어 족구와 여왕피구가 시작되었어요.​   ​먼저 진행되어 먼저 끝나버린 족구!카멜 직원들의 현란한 발차기를 볼 수 있는 기회였어요.이주임님과 사사원의 활약으로 A & C 연합팀 승리!승리한 A & C 연합팀은 총 18만원의 상금을 받게 되었어요!​  ​한편 족구에 참가하지 않은 직원들은 여왕피구에 참가했어요!​   ​C팀 날다람쥐의 활약에도 불구하고 3:2 로  B & D 연합팀 승리!여왕피구에서 승리한  B & D 연합팀은 무려 18만원 상당의 상품권을 겟또!​여왕피구가 끝나고 신발 던지기 게임이 진행되었어요!카멜 그룹 전직원이 모두 참가하여 복작복작했던 신발 던지기!​   ​각 팀별로 동시에 신발을 던져 흰색 네모 안에 제일 많은 신발을 넣는 팀이 우승!반면 신발던지기에서 꼴등한 팀은 복불복 게임이라는 벌칙을 받게 됩니다.ㅠ복불복 게임에서 벗어나기 위해 열심히 참여하는 직원들!​신발 던지기 1등 팀은 바로바로 C팀이었습니다!또 9만원 상당의 상품권을 받는 C팀!​반면 복불복 게임 벌칙을 받게 될 꼴등 조는?아래에서 확인하세요.ㅠ​  ​   ​연속으로 진행된 생활 OX 퀴즈..OX 퀴즈를 맞혀 제일 마지막까지 남은 사람의 조가 우승하는 게임이었어요!갈팡질팡 열심히 고민하는 카멜 직원들!과연 마지막에 남은 사람은 누구일까요?​   ​마지막에 남은 사람은 바로 카멜의 브레인 김차장님!결국 김차장님네 A팀이 우승했어요!​카멜지기네 C팀은 우승할 뻔하다가 물고기는 귀가 있다 없다 퀴즈에서 탈락했답니다.ㅠㅠ 여러분 물고기도 귀가 있대요 처음 아셨죠? 하하​OX퀴즈가 끝난 후 대망의 복불복 게임 벌칙이 시작되었어요.벌칙을 받게 될 팀은 B팀입니다!벌칙을 피한 카멜지기네 팀은 남의 일이라는 듯 재밌어하고 있었죠.ㅋ_ㅋ​먹음직스러운 빵들 중 알싸~한 고추냉이가 잔뜩 들어있는 빵을 먹은 자는 누구일까요?!?!​   ​빵을 우겨넣고 계신 육차장님! 고추냉이 당첨인줄 알고 꿀떡 삼키셨지만!맛있는 빵이었답니다.♬반면 고추냉이 빵에 당첨되신 김대리님..ㅠ그 뒤에 김사원이 환하게 웃고있는데..천사같은 웃음을 짓던 김사원..잠시 후 고추냉이 빵의 악몽을 보았답니다.​그 후엔 C팀과 D팀의 축구 결승전이 펼쳐졌답니다.우승조 18만원, 준우승조 9만원도합 27만원의 상금이 걸린 명승부가 지금 펼쳐집니다!​   ​승자는 바로 D팀!다리에 힘이 풀리실 정도로 열심히 뛰신 이사님과 황사원의 환상적인 플레이로 D팀은 18만원의 상금을 받게 되었습니다! 짝짝짝​이제는 마지막, 총 55만원의 상금이 걸린 대망의 경품 추첨 이벤트!!​  <경품 리스트> ◆ 상품권(10만원) : 1명 => 10만원 ◆ 상품권(5만원) : 4명 => 20만원 ◆ 상품권(3만원) : 5명 => 15만원 ◆ 상품권(1만원) : 10명 => 10만원 ◆ 1일 휴가권 : 3명 ◆ 1일 반차권 : 2명 ◆ 사내 자판기 음료권 : 9명​전직원이 참여하여 번호표를 뽑았어요!​   ​큰 상금이 걸린만큼 모두들 신중하게 번호를 골랐어요.카멜지기는 5만원 상품권에 당첨되었답니다!​  ​그렇다면 대망의 10만원 상품권 당첨자는!?​   ​바로바로 천사원!!무려 10만원 상품권의 주인공이 된 천사원!!입가에서 웃음이 떠나질 않네요.고액 당첨자의 신원을 보호하기 위해 모자이크 처리했답니다.​그 뒤로 이어진 경기 우승 상금 수여식!모두들 오늘 하루 제일 웃음기 넘치는 모습으로 상금을 받았답니다.​  ​모든 게임과 수여식이 끝난 후 드디어 저녁 식사 준비를 합니다.​  ​저녁 식사 준비 중 제일 중요한 것은 뭐다!!​바로 고. 기!!!!!!!​   ​분주하게 고기를 굽고 있는 식사준비팀!치열한 경기를 마치고 저녁식사를 기다리고 있는 직원들을 위해식사준비팀이 열심히 고기를 구워주셨어요!큼직한 고기는 물론 맛있는 소시지와 버섯까지!특히 버섯을 너무 잘 구워주셔서 고기만큼 맛있었어요!잘~먹는 직원들을 위해 많은 양의 고기를 굽느라 수고하셨어요!!​이렇게 먹으면서 새벽 3시까지 왁자지껄 담소를 나눴답니다.체육대회는 물론 식사준비팀의 피땀눈물이 서린 저녁식사까지!!​정말 즐거웠던 워크샵을 뒤로 하며,하루 사이에 정들었던 펜션을 떠납니다.​   ​마지막으로 제 마음을 잘 표현했던 펫말 하나를 찍어보았어요!​여기 오길 정말 잘했어요! 다음 워크샵을 기약하며 대부도 펜션시티 안녕!​  ​​​​​​ ​  3일간의 평가는 잘 끝냈다. 전날, 인천대공원 캠핑장 에서의 야유회로, 몸이 성치 않았으나, 차려지지않는 정신을 부여잡고 공항으로 갔다. 겨우 다섯 있는 여자직원들도 다 참여 해야한다해서 축구 족구 농구...;;;  공으로 뭐 해본 적이 없는데 평생;;;;; ㅋ 한팀에 여자가 둘씩 있었는데 골대 앞에만 있으라 했다 그리고 여자직원이 공잡으면 빼앗을 수 없는 룰 까지 만들었는데 내 맘대로 안되더라 (그래서 열받은 김과장은 최사원에게 '야 비켜라아~!!!!!! 죽을래?!!!' 그랬다 ㅋㅋㅋ) 그놈에 공!!!!!!  암튼 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ (부장님이 죄다 장애인들만 있다했다 특히나 우리사무실직원들 ㅋㅋㅋㅋ 남직원들도 평소 운동부족으로다가 넘어지면 막 다 쥐나고막 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 단체로 야옹 하며 다 뛰어가는데 어휴 세상부끄러움 ㅋㅋㅋㅋ)(나는 도저히 평가여파로 너무 피곤해서 2시간 30분짜리 축구만하고 막내에게 차키 받아다가 차에가서 잤음 =.=) 내 정강이에 피가나고있고 욱신거리는데 이건 운동하다 다친건 아니고, 술 때문이나,,, 어쩌다가 그랬는지 물어볼 수가 없네;;; 나중에 김대리 에게 물어보니 내가 엘런과장에게만 설명하더란다(왜냐면 내 옆자리였거등 ㅋㅋ)그래서 자기도 잘 모르겠다고;; ㅋ 뭐 술먹고 뛰어다니다가 그랬겠지머;;; 우리직원이랑 저회사 직원들만 다 죽었다 했다 ㅋㅋ 그럴만도 우리 완전 2주동안 연장 야간 특근 다 하고, 평가 끝나자마자 긴장 확 풀린와중에  술은 또  바카디, 조니워커 블루라밸 이런거에 폭탄게임벌주 이런걸 마셔가지고능 어휴~~~~ 초반부터 탠션업 되어있었는데 다 죽었을 수밖에  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 막내까지 잠들었을때 부장님 표정은 완전 봐줄만 했다 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  암튼, 대학때도 그렇게 안놀았는데, 크다란 몽골텐트에서 동그랗게 둘러앉아 드러운 폭탄주 만들어가며 게임하면서 새벽까지 달렸더랬다.​그 와중에 나는 비행기표가,,, 이르네,,, 평소엔 맨날 2시3시 뱅기였는데,,,, 왠일로 이런날 이렇게 이른걸 끊어놨다냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼, 난 다행히 숙취가 없는 아이라 이르케 다행이 아닐 수가 없고,,,,, 흐린 인천을 뒤로하고 나는 날씨좋은 제주로 고고~~~~~~​​  ​  ​  내 카메라도 정신을 못차리네;;;삼각대 딱 세웠는데 나만빼고 촛점 잡음.원래 다른데 가는길이었는데 마을입구에 막 차가서 있고 길거리 음식팔길래 그거에 홀려서 내렸더니 축제가 똭!!!!!!!턱관절 때문에 입 안벌어지는데 오뎅이랑 소떡소떡 입술에 다 묻혀가먹서 꾸역꾸역 밀어넣고나니 이르케 예쁜게 보이네이~   (오뎅국물로 해장완료!)맞아, 주인공은 내가 아니고 꽃이니까,,, 내가 포커스 날아간게 맞구나 ... ...​​  이것도, 나 말고 저 뒤에 커플이 주인공, ​​  바람이 부니까 막 촤라라라~~~~~~~~~~~~~~ 떨어지는 꽃잎이 너무 예뻤다. 바닥만 보고 다님;; ㅋ (옛날에 대학때도 바닥에 떨어진 꽃잎 예쁘다며 꽃 안보고 바닥 보고 다니나가 특이한감수성이란 얘기 많이 들었는데, 특이한 감수성은 아직 변하지 않았나보다)​​  ​  ​  ​  ​  ​  인천은 비 온다고 하던데, 제주는 하늘도 파랗고,​​  와~ 예쁘네~ 노랑꽃나는 원래 꽃구경다니고 이런애 아닌데, 작년에도 꽃 일도 안보고 지나갔는데,이래서 사람들이 그르케 많아도  군항제니, 여의도 벚꽃축제니 다니는구나아 이제 알았네,물론 제주는 사람없어서 저런 축제완 느낌이 많이 다르지 싶음 ㅎ ​​ 몬스터살롱제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로 6017   ​  ​  그리고, 4시. 완전 늦은점심, 허기짐만 채우려고 찾아갔다, 몬스터 살롱 몇가지 후보 음식이 있었는데 문어라면, 한치물회 등,,,,그런데 왜 갑자기 햄버거에 꽂혔는진 모르겠네,,,, 그냥..가격은 특별했고 맛은 평범했다 ㅎ​아!!!  저녁에 대모임이 있어서 간단하게 먹으려고 햄버거 먹었지!나는 제주에서 오리고기파티를 했다 20여명이서 제주여행자 중에 오리고기 먹어본사람~~~ 손~~~~ ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​  ​​홍천은 코로나19 청정지역 입니다.하지만 안심하면 절대 안됩니다.​사회적 거리두기 캠페인에 다함께 참여하기개인 위생을 철저하게 개인 마스크 꼭 착용하기​​아이들과 하두 답답해서 근처에 있는산에 잠시 등산하면서 다녀왔습니다.​물론 아이들과 저도 마스크와 개인 소독제를준비해 가져갔습니다.​주차장에는 여러대의 주차된 모습이고이미 남산 정상까지 올라갔다 막 내려온 사람들의 모습인듯 ~​우린는 정상을 목표로 아이들과 함께다짐을 하면서 각자의 준비한 짐을 가지고전 카메라를 아들은 베낭을 딸은 등산용 지팡이를 들고 올라갑니다.​   ​​​  ​​막 입구를 지났는데 어디에선가 궁시렁 궁시렁하는 소리가 자꾸 들리는데이런저런 핑계를 대면서 정상까지 가기 싫어하는 귀요미 우리 딸래미ㅋㅋㅋ​벌레까지 핑계를 대면서 ~지금 배가 너무 고프다면서 ~​못들은척 하면서 걸음을 멈추지 않고계속 올라갔습니다.  ​​남산에 올라가면서 이쁜 모습이 보이면바로 카메라 셔터를 눌렀습니다.   ​이름 모를 들꽃들이 여기저기 핀 모습이이미 봄은 왔는데우리는 봄을 맞이할 준비가 아직은안된것 같아요!마음이 참말로 무겁네요.​홍천은 아직 코로나19 확진자가 없어서그나마도 다행인데 말입니다.​타지역은 정말 서로간의 눈치와 조심스럽게 행동하며 ㅜ ㅜ정말 조심해야 합니다.​    ​​​ 산새가 되고 싶은 나!​이름 모를 산새들만이 여기저기에서 지저귀는대 마음까지 정화되는 기분이 너무 좋습니다.​카메라에 담고 싶었는데 잠시도 가만히 있지않아서 도저히겨우 한컷을 찍어나서 포기했어요!​   ​​결국 말이죠~남산 정상은 커녕 중턱에도 못올라고포기하고 내려오는 길에 들꽃들을 몇장 찍었습니다.​사진 전문가 아닙니다.동호회도 아닙니다.순수 아마추어 입니다.사진이 좋아서 열심히 셔터를 눌러봅니다.  ​​​봄은 이미 왔는데우리들의 마음은 그렇게 꽃향기의향기에 젖어있기에는마음이 너무 무겁습니다.​하루빨리 코로나19가 사라지길 바라는 마음에서~~  ​​​​​​#족구하는남자 #족구이야기 #족구블로거 #하이트맨 #족구 #족구선수 #족구파파라치 #코로나19 #홍천남산 #등산#들꽃사진 #야생화​  ​​이상 하이트맨 생각입니다. 안녕하세요 베코입니다.​부산환경공단은 부산시민들에게 축구장, 농구장, 풋살장 등의 체육시설을 무료로 제공하고 있는 건 다들 아시죠~  (어떤 체육시설이 있는지 보려면 부산환경공단 홈페이지를 참조하세요) 부산환경공단환경정보 사업소 안내 정지 www.beco.or.kr 공단의 다양한 사업소중 '강변사업소'에 있는 축구장에서 제1회 부산환경공단이사장배 축구대회를 개최하였습니다.​개최일 : 2019.6.9(일)장소 : 강변사업소 축구장​이번 대회에는 무려 14개팀(500여명)이 신청하여 참가하게 되었는데요. (무한관심에 감사드립니다)  우리 부산환경공단도 참가팀으로 참여하게 되었습니다.​결과는.. 사하구민들께서 너무 잘하셔서...  ​리그와 토너먼트로 진행된 이번 대회는​결승에 감천FC와 사동FC가 만나감천FC가 우승하게 되었습니다.​   ​그 생생한 축구현장을 공개합니다.​                                                           부산환경공단은 축구대회뿐 아니라, 그라운드 골프대회, 족구대회, 음악회 등시민과 함께할 수 있는 다양한 시간들을 가지고 있습니다.  이번 2019년 상반기 대시민 행사를 요약해서 볼 수 있는 영상도 준비했으니,​보고 가실께요~  ​ ​ 다양한 시선과 선택을 담은 지금 이 시대의 무대를 만들다뮤지컬 <헤드윅>, <젠틀맨스가이드>, <그레이트 코멧>의 프로듀서쇼노트 송한샘 부사장(중어중문학 93)  ​도전적, 그리고 웰메이드, 두 마리 토끼를 잡는 쇼노트의 작품들​2월 11일, 블루스퀘어 인터파크홀에서 개최된 ‘제5회 한국뮤지컬어워즈’에서 작품상(400석 미만)은 쇼노트가 제작한 뮤지컬 <리지>에게 돌아갔다. 쇼노트의 프로듀서 송한샘 부사장은 수상소감을 통해 “<리지>는 세상을 향해 통쾌한 메시지를 던지는 작품이다. 우리가 계속 이런 작품을 올릴 수 있다는 것은 아직 사회가 미성숙하기 때문이 아닐까 싶다. 언젠가는 <리지>를 올리지 못하는 날이 왔으면 좋겠다."라고 밝혔다.​시기상조의 모험이 아니냐는 우려에서 시작했지만 이제 공연계의 손꼽히는 클래식의 반열에 오른 뮤지컬 <헤드윅>, 최근 극장가를 힘있게 달군 <젠틀맨스가이드>, <제이미>, <알앤제이> 등 송 부사장과 쇼노트가 만들어온 뮤지컬과 연극들은 언제나 ‘웰메이드’라는 격찬과 함께 ‘도전적인 메시지’라는 수식어가 함께 했다. 이렇게 두 마리 토끼를 잡아온 내공과 함께 뮤지컬 <그레이트 코멧>으로 또 하나의 거대한 도전을 준비 중인 송한샘 부사장(중어중문학 93)을 만나봤다.​​노래패와 함께 보낸 연세의 캠퍼스, 자율과 혁신의 DNA를 새기다​“고3일 때가 1992년이었는데 그때 한중수교가 이뤄지면서 중국에 대한 관심이 크게 높아졌죠. 언어를 좋아하기도 하고, 중국어를 배우고 중국 문학을 공부하면 향후 진로에 도움이 될 것 같다고 생각했습니다. 연세대를 택한 이유는요? 멋있잖아요, 가장 세련됐고. (웃음)”​그가 들려주는 대학 생활은 노래패 동아리와 가족 같던 중문과에 대한 기억이 주를 이뤘다.​“동아리 활동을 엄청 열심히 했습니다. ‘노래사위’라는 중문과 노래패, 또 문노련(문과대 노래패 연합)에서 민중가요를 불렀죠. 군 휴가를 일부러 노래패 행사에 맞춰 나올 정도였어요. ‘노래사위’와 함께 제가 곡을 쓰고 대동제의 진달래 노래제에 나가서 2년 연속 우승을 했어요. 총학생회 강당에서 역시 곡을 써서 음악극을 올리기도 했는데 그게 소문이 나서 타 대학 총학생회와 노래패분들까지 찾아와 관람하셨어요. 굉장히 즐거웠던 기억이죠.”​“저희 과에 중국어를 가르치시던 이강범 교수님과 김선자 교수님, 두 분 부부 교수님이 계셨는데, 실제로 부모님 혹은 고등학교 담임선생님처럼 저희를 가르치고 챙기셨어요. 캠퍼스 공터에서 족구를 하다가 수업을 놓치기도 했는데, 그럼 이 교수님께서 나와 잡아가기도 하셨죠. (웃음) 정말 가족 같은 분위기, 특별한 기억이죠.”​그가 지금 가장 그리워하는 우리 대학교의 공간도 친구들과 함께 노래하던 캠퍼스의 구석구석이다.​“문과대에서 법대로 가는 골목에 사실 인적이 드문 언덕 같은 작은 숲이 있었어요. 거기가 저와 친구들의 아지트 같은, 거기서 술 마시고 취해서 노래도 부르고 이야기도 나누고. 아직 남아 있을까요… 꼭 그곳뿐만이 아니라 자연스럽게 통기타 하나 둘러매고 잔디밭에서 술 마시고 노래하고 이야기하던 곳들이 기억납니다.”​공연업계에서 송 부사장은 과감하고 혁신적이면서도 합리적인 스타일의 프로듀서로 알려져 있다. 그는 우리 대학교의 학풍, 구성원들의 영향을 많이 받았다고 말했다. ​“규칙과 전통, 그리고 창의성과 혁신, 얽매이지 않는 자율이라는 두 가지 가치가 상존한다면 저는 상대적으로 후자 쪽에 가까운 듯한데, 그것이 아무래도 우리 대학교의 학풍과 관련된 것 같아요. 제 안에 일종의 DNA죠. 선배들, 교수님들도 무슨 일을 하려고 할 때는 강요하기보다는 설명하고, 밀어붙이기보다는 설득하는 분위기였습니다. 자율이라는 가치를 중요시하고, 선후배 사이도 엄격한 규율보다는 친구 같은 편안함이 있었습니다. ‘연세’가 저에게 굉장히 많은 영향을 끼쳤죠.”​​업으로서 공연예술과 만남, 그리고 <헤드윅>의 전설​졸업 후 그는 대기업 전자회사에 입사했지만 맞는 옷이 아니라는 느낌에 6개월 만에 퇴사, 오리온그룹 계열의 공연예술회사인 ‘제미로’에 입사하면서 다시 공연예술과 마주하게 된다. 음반 사업부로 재직하던 당시 전사적인 프로젝트였던 <오페라의 유령> 한국 초연에 지원 업무를 하게 돼 뮤지컬을 접하게 됐다. 이후 뮤지컬 사업부로 옮겨 <캣츠>, <미녀와 야수> 등 대작을 거쳤고, 회사가 뮤지컬 사업에서 철수하는 시점에 팀장 3명이 함께 쇼노트를 만들었다. 이때 잭팟을 터뜨린 작품이 바로 뮤지컬 <헤드윅>이었다.​“트랜스젠더라는 파격적인 소재의 <헤드윅>이 과연 대한민국에서 성공할 수 있을지 업계 모두가 관심을 보였죠. 하나같이 하는 말은 ‘모 아니면 도’였습니다. 과연 이 작품의 진심과 가치가 관객들에게 전달될 수 있을까 조마조마했는데, 티켓이 오픈되자마자 매진행렬이 시작됐어요. 그때의 감동은 잊을 수 없습니다. 전석매진에 표가 하나도 없어서 뮤지컬계의 대선배이신 남경주 배우께서 극장 뒤 에어컨 옆 구석에 서서 관람하시고, 나오시면서 너무 재미있게 봤다고 해주실 정도였습니다. 원작자인 존 카메론 미첼이 애정을 가지고 방한할 만큼, 한국의 <헤드윅>은 세계에서도 가장 성공한 프로덕션 중 하나로 꼽힙니다.”​하지만 <헤드윅>의 성공은 그에게 창작 뮤지컬에 대한 도전 의식을 불러 일으켰다.​“쇼노트를 시작하고, 창작에 대한 욕심이 커졌어요. 당시에는 창작 뮤지컬이라고 하면 무조건 망한다는 분위기라 다른 임원들은 시기상조라고 말렸는데 못 견디겠더라고요. 그래서 ‘쇼팩’이라는 회사를 만들고 <기발한 자살여행>이라는 창작 뮤지컬에 도전했습니다.”​그리고 그가 최선을 다해 만든 첫 창작 무대는 쓰디쓴 실패를 경험했다.​“작품 제목에 ‘자살’이 들어가니까 모든 홍보가 제한적이었습니다. 이 작품을 보고 한 사람이라도 슬픔과 절망에서 빠져나오길 바라는 마음으로 만든 작품이었는데, 제목에 대한 반발이 심했어요. 참여하신 분들의 열정과 노력, 도움에도 큰 실패를 겪었고, 저한테 약간의 트라우마 겸 반면교사 겸… 이렇게 저를 단단하게 해주는 나이테로 남아 있어요. 그 작품이 정말 아마 제 인생에서 가장 큰 굳은살, 여전히 아프지만 저를 단단하게 한 굳은살이죠.”​큰 실패를 겪었지만 쇼팩에서도 그는 <이블데드>, <레인맨> 등 전형적이지 않은 신선한 작품들을 잇달아 올리면서 작품을 보는 안목과 감각, 탄탄한 프로듀서의 기본기를 인정받았고, <조로> 등 대형 뮤지컬의 흥행을 성공시키며 상업적으로도 안정세에 접어들었다.​ ​<젠틀맨스가이드>와 <알앤제이>, 그리고 <그레이트 코멧>의 도전​송한샘 프로듀서와 쇼노트는 지금 한창 뮤지컬 <젠틀맨스가이드>와 연극 <알앤제이>를 공연 중이고, 동시에 3월 20일 개막을 앞둔 대작 뮤지컬 <그레이트 코멧>을 준비 중이다.​“사실은 작년에 정말 혼신의 힘을 다해 준비했는데 코로나19로 인해 공연 며칠 전에 취소가 됐죠. 우여곡절을 겪었지만 스탭부터 연습하시는 모두 정말 뜨겁게 준비하고 있습니다. 기존에 없었던 형식이고 혁신적인 이머시브(관객몰입형) 콘텐츠가 코로나19 시대에 오히려 약점이 돼버렸지만 만반의 준비를 하고 있습니다. 관객분들도 극장에서 누구보다 안전하게 즐길 준비를 하고 오시겠죠. 이 작품이 또 성공하면 공연업계에 작품의 선택에 있어서 또 하나의 지평이 열리지 않을까 기대가 됩니다.”​쇼노트가 작품 선정에서 중요하게 생각하는 가치는 ‘다양성’이다.​“저희는 관객에게 다양한 선택을 제공해드리고 싶어요. 예를 들어 소위 세계 뮤지컬 'Big 4'로 꼽히는 <오페라의 유령>은 누가 거부하겠어요. 하지만 다른 스타일의 작품도 많거든요. 또 특히 소수자를 소수자로 바라보고 도우려고 하는 그런 게 아니라 ‘그들과 애초에 출발선이 같다’라는 메시지를 전달하는 작품이 좋습니다. 장애라든지, 성적 지향이라든지, 이런 것들을 단순한 감동이나 흥미의 도구로 쓰지 않는 것이죠. 예전의 작품들은 그런 문법, 방법들을 많이 썼지만, 지금 시대는 달라요. 시대가 달라질수록 문화 콘텐츠의 주제의식도 달라져야 한다고 생각해요. 이번에 작품상을 받은 <리지>는 전통적인 남성우월주의와 백인우월주의의 뒤통수를 때리는 작품이고 정말 통쾌하죠. 게다가 그 서사가 너무 맘에 드는 건 주제의식에 대한 교조적인 언급이 전혀 없어요. 주제의식이 충만하지만 ‘이건 이래야 해’ 하면서 입 밖으로 발화하지 않죠. 한마디로 관객을 가르치려 들지 않기 때문에 감동이 더 큽니다.”​매번 신선한 작품으로 무대에 질문을 던지는 송한샘 프로듀서. 프로듀서로서 그에게 가장 중요한 것을 물었다.​“인문학이라고 봅니다. 프로듀서는 자기 사고의 지평을 넓히고 계속 쇄신해야 하는데 결국은 아는 만큼 보이고 아는 만큼 느끼는 것 같아요. 그래서 인문학을 통해 끊임없이 새로운 분야를 공부해요. 새로운 소재를 보는 눈도 길러지고 누군가가 어떠한 메시지를 나한테 보냈을 때 저의 배경지식이 있어야 받아들일 수가 있잖아요. 제가 메시지를 발신할 때도 어렵게 발신하면 안 되겠죠. 그러려면 역시 인문학적 소양이 필요하다고 생각합니다.​프로듀서로서의 또 하나 중요한 덕목은 오지랖이 아닐까요. 프로듀서는 기본적으로 소통을 해야 하는 사람이거든요. 어쩌다 보니 저도 이쪽저쪽 다양한 분야를 배웠어요. 음악도 공부하고, 가사나 희곡도 써보고, 무대나 음향 같은 테크닉과 메커니즘을 두루두루 얕게 배웠죠. 그래서 한 우물만 파온 스페셜리스트, 한 분야의 장인들을 존경하고 부러워할 때도 있지만, 프로듀서는 여기저기의 스페셜리스트들을 잘 연결하고 소통하는 제너럴리스트가 돼야 해요. 그래서 좋은 제너럴리스트가 되자는 마음으로 계속 이것저것 공부하고 있습니다.”​ ​2021년 졸업하는 후배들에게, 나와 동기들의 현시점을 비교하지 마세요​“지금 특히 졸업하는 동기들과의 비교에 스트레스 받지 마세요. 지금은 너무 짧은 순간이에요. 누가 어떤 성과를 이뤘는지를 비교하고 스트레스 받을 필요가 없습니다. 평균 수명이 얼마나 길어졌어요. 지금 1, 2년의 차이에 일희일비하지 말고 내 분야를 찾고 내 분야의 자신감을 찾아가는 것이 중요하다고 말씀드리고 싶습니다. 길게 보면 당장의 토플 점수보다는 단단한 체력과 지구력이 레이스에서는 더 중요할 거예요. 자기 자신과 소통하고 내면을 다지면서 자신감을 키워갔으면 좋겠습니다.”​​​송한샘 부사장은 <그레이트 코멧>이라는 또 한 번 모험의 항해를 앞두고 있다. 코로나19라는 거대한 암초가 눈앞에 있지만, 그는 작품과 작품을 만드는 팀워크에 큰 자신감을 가지고 있었다. 눈부시게 변화하는 오늘, 지금 이 시대에 적합한 작품으로 관객과 소통해온 그의 진심과 열정이 또 한 번, 그 암초를 넘어 관객과 뜨거운 만남을 갖게 되길 응원한다.​​ ​ 치앙마이 2박 3일 트레킹 투어의 마지막 아침.햇살이 눈부시다.군대처럼 각자의 이불은 직접 정리한다.토스트와 계란, 수박이 조식으로 제공된다. 한방에서 투어를 한 사람들이 다같이 기념사진 촬영.한국인 4명과 나머지는 아르헨티나 단체팀.나도 나름대로 기념사진. 축구골대 앞이라 유니폼 들고 찍은듯.산길을 헤치고 내려간다. 내려가다 만난 폭포. 여기서 물놀이를 하다 간다.산길이라 더웠는데 시원한 계곡에 폭포까지 있으니 너무 좋다. 나와 유현이도 사이좋게 물놀이 중. 이때까진 복근이 살아있던 시절. 다시 하산.중간에 마을도 있고 슈퍼도 있다. 마을에서 주민들이 세팍타크로를 즐기고 있었다.족구와 거의 비슷한 룰이라서 나도 참여했다. 나름 활약을 펼쳤던 기억. 한게임 하고 나왔더니 같이 여행했던 형님이 사진을 많이 찍어주셨다.그리고 2번째 코끼리 투어.생각해보니 깐자나부리가 마지막 코끼리 투어가 아니라치앙마이가 내 마지막 코끼리 투어였다.훨씬 더 긴 코스를 다이나믹하게 돌고 온다. 여행중 만난 희정이. 대구가 고향이라 더 친해졌다. 10년전 사진인데얼마전 결혼도 했다니 세월이 참 빠르다.그리고 중간에 래프팅도 했는데 이 시절엔 고프로가 없어서 사진이 없다.나름 알찼던 치앙마이 트레킹 투어. 사람들과 헤어지고 나와 유현이는 방콕으로 돌아가기 위해터미널로 향해다. 그 전에 대형마트가 보여서 식사를 했다.쌀국수 같은 면이었는데. 태국에와서 항상 잘 먹지 못했던유현이가 너무 맛있게 잘 먹었던 국수이다.과일쥬스도 마시고화려한 비주얼의 파르페도 사먹었다. 그리고 터미널. 치앙마이 -> 방콕은 알아서 돌아오는 시스템이다.우리가 방콕으로 돌아갈 수 있을지 의심되던 순간들.방콕에도 버스터미널이 많아서 어디로 갈거냐고 계속 묻는데 한참을 당황했던.일단 방콕 근처로 가서 택시를 타자.. 이런 마인드로 무작정 버스 탑승. 맛있을줄 알고 샀던 간식. 엄청 짜서 다 버렸다.  쿨잠을 위한 맥주도 사고. 검증된 치킨도 사고. 밤새 달려서 방콕으로.​​​2011년 1월의 배낭여행 기록을 2020년 8월에 쓰는 포스팅입니다. 체육대회MC가 추천하는 체육대회종목 단체게임 설명!  안녕하세요. 체육대회전문업체 비즈컴퍼니 입니다.요즘 많은 영상자료를 업로드중인데요, 스케치영상 이외에풀영상이 궁금하신분들은 아래 링크를 방문해주세요 ^^*​https://www.youtube.com/channel/UC_gvFIOiEsWFIowMyoX2HAw?view_as=subscriber 비즈컴퍼니체육대회 / 명랑운동회www.youtube.com     이번에 다녀온 체육대회는 교정기술원 20주년 체육대회 입니다 ^^*     대표이사님의 개회사를 시작으로 본체육대회는 시작되었습니다.이날 날씨가 너무 더워서 팀조끼는 개회사가 끝나고 입고 진행했어요~날씨로 불쾌지수가 높아지는 만큼 참가자분들을 배려하는 담당자님 센스!저도 한수 배워갑니다.ㅎ    시작전에 팀의 사기를 올리는 힘겨루기 게임!거북이 등씨름을 진행했습니다.1위 팀에게는 매 경기마다 유리한 선택?을 할수있는절대 패스권이 주어집니다.         치어리더 분들의 오프닝 공연과 활기찬 준비체조로분위기를 한껏 올려봅니다~ 항상 보면서 느끼는거지만 확실히 MC가 진행하는 준비체조보단더 밝은 분위기로 체조가 진행되는것 같아서 남성 직원분들이 많은 회사단체 담당자님들께 강력 추천을 드립니다 ㅎ        매번 시작때 진행되는 애드벌룬경기, 많이 진행되었기때문에이제는 여러가지 방법으로 진행해봅니다.머리위로, 지면으로, 앉아서 다리로~ 에어바운스를 추가하지 않은 이상 한정된 예산으로는매년 새로운 프로그램이 나올수없다는점,모든 이벤트사도 고민하고, MC도 함께 생각하지만소품의 한계를 이렇게 다양한 진행 방법으로 풀어나갑니다 ^^;;     단체경기 2경기~!통천릴레이입니다.​여자선수는 나혼자산다 체육대회 처럼 기어서 출발!남자선수는 헹가래로 릴레이 형식으로 진행했습니다.​박진감 넘치고, 재미있는 단체게임이지만 주의사항이 있습니다.​다소 연령대가 높거나 허리가 안좋은 사람은 피해서 대표자를 선발하고, 천의 끝에 6~8인은선수가 도착하면 착지를 돕거나 앞으로 선수를 밀어내는행동을 삼가하도록 MC가 반드시 안전사항을 고지해야합니다!   에어바운스 프로그램급?에어봉릴레이 입니다.​마치 달리는 장면이 지네다리 모양과 흡사해서지네발 릴레이라고도 불리우죠~!영상에서 보시다시피 정말 많은 인원이 참여할수있기때문에인원이 많은 회사에서 진행하기에 적절한 릴레이 경기입니다.(팀당 30~50명가량  인원참여가능)     적게는 3~5바퀴가 적절한 진행 요령은 힘이센 선수가 제일앞쪽에서 파워있게 끌고가면, 뒤에 선수들은 알아서 따라가게됩니다. ㅋ   승리의 기쁨! 진행자가 얼마나 박진감있게 진행하고포인트를 말해주느냐에 따라 반응도 이렇게 달라집니다~    바람잡는 특공대!이 역시 50~80명까지 참여가 가능한 단체경기이며,진행자의 미션이 굉장히 광범위하고 재밋습니다 ^^*    특정인물을 자리에서 이탈시켜 바람이 빠지도록 유도하는 게임이며, 진행스피드가 굉장히 빠르지요 ㅋㅋ    체육대회 국민 게임 2인3각!​    우승팀의 편법, 허리춤에 사람을 들고 뛰네요.........15년 체육대회 진행하면서 처음 봤습니다.월등한 신체 피지컬이 있어야 가능한 방법이겠죠 ㅋㅋ    그날그날의 바람의 세기에따라 엄청난 지구력을 발휘해야하는낙하산 릴레이~ 가벼운여성은 가끔 두다리가 뜹니다.ㅎ            항상느끼지만 림보는 정말 빼먹을수가 없는 대표자 경기입니다.지켜보는 이로하여금 정말 기대치가 높기 때문에 호응도 좋고,참가하는 선수분들은 그 기대에 최선을 다해서 경기에 임합니다.제가 본 최고의 기록은 무려 70cm... 어느한 대학교 여학생이였지요.     요즘 비즈컴퍼니에서 많이 진행하고있는 패드민턴!요즘은 정식 스포츠를 퓨전하거나, 진행룰을 체육대회MC가 이렇게직접 아이디어를 생각하고 만들어내는데 정말 괜찮은것 같습니다.그마만큼 반응이 좋기 때문에 요즘엔 새로운 프로그램으로 많이 추천하고있습니다.    한껏 뛴만큼, 중식시간도 꿀맛이였지 않을까 싶네요.아고라365광장은 작년 9월에 완공된 신축건물이라모든 시설이 깨끗하고 아주 좋습니다.http://bizcompany.co.kr/221495375740 체육대회 대관 당일치기 야유회 장소 365아고라광장 추천!고객과의 상담에서 체육대회를 대행해드리며 가장중요하고 많이 의뢰 주시는 체육대회 장소!​서울에서 1시...bizcompany.co.kr            매번 진행되는 체육대회 구기종목은 남자 : 축구, 족구여자 : 발야구, 피구​그래서 새로히 시도해본 구기종목,바로 "티볼" 입니다.​인기가 정말 많은 스포츠 야구는 일반사람들에게는어려운 스포츠 입니다. 하지만 정지된 공을 치고좀더 안전하게 소프트볼을 사용하면 어떨까 해서올해부터 진행을 많이 해봤는데요.​반응은 사진처럼 굉장히 성공적이였습니다.추천 구기종목! 경험으로 말씀드립니다.     티볼이 진행되는동안 동시다발로 족구경기도 진행했습니다.공간만 허락한다면, 많은 인원을 분산시켜 이렇게 많은 인원이참여할수있도록 진행하는 것이 알찬 진행방법이라 볼수 있겠습니다.     앞서 말씀드린대로 이날은 날씨가 너무 더워서, 천막 안쪽에서행운권 추첨을 진행했습니다.     너무나 값비싼 상품들이 등장하여, 추첨의 호응도가 굉장했었죠.첫 시작이 에어 팟 이였으니까요....   로봇 청소기까지....     날씨가 더워서 일정의 변경도 조금 있었는데요.잠시 쉬는 시간으로 행운권 추첨을 먼저 진행하고마지막 줄다리기와 계주경기를 진행했습니다.(행운권 추첨은 보통 시상식 이후 진행)         아고라에서 제공하는 장애물달리기 에어바운스 입니다.아무래도 일반 계주보다는 TV 프로그램 출발드림팀 기분을 느낄수있겠죠?     비즈컴퍼니는 체육대회 집중으로 운영하는 대행사로써정확하고 확실한 자료제공과 실행가능한 프로그램만을운영해드립니다.     ​   지난 5월, 안산시에서 열렸던 경기도체육대회에 이어 경기도민이 어울려 또 한 번의 축제 현장을 만들어가는 제30회 경기도생활체육대축전이 안산시에서 개최된다고 합니다! 이 기쁜 소식을 더 많은 안산시민 분들께 알려드리려고 합니다^^   안산시에서 개최되는 제30회 경기도생활체육대축전은 오는 10월 18일부터 21일까지 총 4일간 진행되며, 참가 자격은 각 체육회에 선수로 등록되어 있지 않은 일반 시민입니다. 이번 행사에는 안산, 수원, 고양, 용인, 성남, 부천, 화성, 남양주, 안양, 평택, 파주, 의정부, 시흥, 김포, 광주, 광명, 군포, 하남, 오산, 이천, 양주, 구리, 안성, 의왕, 포천, 양평, 여주, 동두천, 가평, 과천, 연천 등 31개 시•군에서 20,000여명이 참가하여 경기를 펼칠 예정인데요!   대회는 4일간 안산시의 와~스타디움 주경기장 등 41개 경기장에서 진행될 예정이며, 20개의 정식종목(축구, 배드민턴, 테니스, 게이트볼, 육상, 족구, 에어로빅스체조, 합기도, 탁구, 볼링, 농구, 검도, 배구, 태권도, 궁도, 야구, 보디빌딩, 인라인스케이팅, 등산, 국학기공)과 4개의 시범종목(자전거, 씨름, 파크골프, 그라운드골프)으로 경기를 이어나갈 예정이에요.​경기는 일반부와 어르신부로 나누어 진행되는데요. 어르신부는 일반부의 24개 종목 중 10개의 종목(축구, 배드민턴, 테니스, 게이트볼, 에어로빅스체조, 탁구, 볼링, 궁도, 국학기공, 그라운드골프)에 참가하여 진행하게 됩니다.​제30회 경기도생활체육대축전에서는 종목별 경기진행뿐만 아니라 개폐회식, 문화공연, 시민참여 스포츠 행사(체험, 전시, 건강), 각종 홍보부스 등의 행사가 마련되어 있기 때문에 보다 다양한 즐거움을 누리실 수 있어요. 개회식은 10월 19일(토) 오후 4시 와~스타디움 주경기장에서 진행, 폐회식은 10월 21일(월) 오후 4시 올림픽기념관 체육관에서 진행될 예정이오니 행사의 꽃으로 불리는 개폐회식에도 많은 참여 부탁 드립니다 :)​경기도민이 함께해 더 즐겁고, 더 흥이 넘치는 제30회 경기도생활체육대축전에 안산시민 여러분들을 초대합니다~^^​​   ​           ​    포스팅 작성일자 : 2010. 09. 01‘기쁜 만남 햇살 가득한 장호원 햇사레 복숭아’안녕하세요~^^ 부발읍에서 장호원으로 발령을 받고 근무를 한지도 벌써 한 달이 지났네요. 수 년 전 장호원에 몇 달 살던 적이 있었는데 그 때 맛본 복숭아 맛을 잊을 수가 없었던 참에 이곳에 발령받아 이렇게 맛좋고 품질 좋은 복숭아를 가까이서 자주 먹을 수 있다는 게 더할 나위 없이 기뻤습니다.^^올해는 유난히 더웠는데요. 날씨 때문에 고생하신 분들도 계시지만 ‘풍부한 햇살을 받고 탐스럽게 영근’다는 의미를 지닌 장호원햇사레복숭아가 더욱 맛있게 무르익는 거 같아 햇빛이 강한 날씨도 그리 싫지는 않네요. 장호원 이곳 저곳을 다니다 보면 수줍은 분홍빛을 띠면서 터질 듯 탐스런 복숭아를 자주 만나게 됩니다.    이런 복숭아를 만날 수 있는 기회가 바로 ‘장호원햇사레복숭아축제’인데요. 작년에는 아쉽게도 신종 인플루엔자 때문에 행사가 취소되어 그런지 올해는 기대가 무척 큽니다.  1997년 1회를 시작으로 벌써 14회째를 맞이하는 전통 있는 축제거든요. < 지난해 신종플루로 축제가 취소되자 서울 대형마트에서 벌인 장호원복숭아 직판행사>                 복숭아는 전설이나 도교에서는 신성한 과일로 여겨 신선이나 옥황상제가 먹었다죠. 장호원 복숭아의 맛도 그 이상을 느낄 수 있다고 확신합니다. 또한 다양한 프로그램과 이벤트도 준비되어 있어 찾는 분들은 오감을 만족할 수 있는 축제로 기억에 남을 것입니다.                             <축제 한마당 - 사물놀이 경연대회 > 이번 축제부터는 장소를 농산물유통센터로 옮겨서 여는데요. 넓은 주차공간과 편리한 시설로 불편함이 없을 것입니다.                                             < 장호원 농산물유통센터 >자세한 사항은 복숭아축제의 공식사이트를 확인해보세요. 축제 일정과 복숭아에 대한 다양한 정보를 알 수 있습니다. 특히 복숭아마라톤 대회, 노래자랑, 청소년가요제, 족구대회 등 직접 참여하실 수 있는 프로그램도 준비했으니 복숭아와 함께 아름답고, 넉넉한 복숭아 고장 장호원에서 잊지 못할 추억을 만들어 보세요. < 복숭아 기능성 성분과 약리작용 > 한 가지 더 - 백 개의 다리를 가진 지네가 살았다? 장호원복숭아 축제장 근처에 백족산(402m)이 있는데요. ​                                     < 백족산 - 5월에 촬영한 사진임 >산을 좋아하시는 분이라면 한번 꼭 들러보는 것도 좋으실 겁니다. 지금은 꽃이 졌지만 매년 봄, 복숭아꽃이 피어 장관을 볼 수 있는 곳으로  ‘여기가 무릉도원이구나.’고 느낄 만큼 빼어난 경치를 자랑하는 곳인데요. 현재 이곳에는 걷기 좋은 복사꽃 길을 조성할 예정입니다. 무량사, 코 바위, 팔각정 등 많은 볼거리도 있죠. 저도 원래 산을 좋아해서 이산저산 많이 다니는데 이곳 백 개의 다리를 가진 지네가 살았다는 백족산은 이곳만의 매력을 느낄 수 있는 산인 거 같아서 등산 좋아하시는 분들에게는 복숭아 축제와 함께 등산도 즐길 수 있도록 추천해 드리고 싶습니다.^^축제기간 : 2010. 9. 17(금) - 19(일)장    소 : 장호원 농산물유통센터.바로가기   제14회 이천햇사레장호원복숭아축제  족구왕감독우문기출연안재홍, 황승언, 정우식, 강봉성, 황미영개봉2013 대한민국평점리뷰보기   이름만 부르다 끝날것 같았던 족구왕을 보았다.   족구왕을 보고 왔다고 하면, 다시 되묻는다. 족구? 그 족구? 족구왕인거야? 그렇다고 하면 왠 족구란 표정으로 쳐다본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 여대를 나온 나로써는 족구하는 복학생의 느낌이 어떨지 잘 모르지만, 왠지 아저씨 냄새 풀풀 풍기는 모습이나, 고등학교때 축구하고 땀에 쩔어서 존나 멋있는척 했던 남자 애들이나.. 뭐 그런 이미지가 생각나긴 한다...  아무튼, 족구왕은 군대 제대하고 돌아온 복학생이 족구장이 없어진걸 알고 족구장을 만들기 위해 서명도 받고 족구 대결도 해서 족구 부흥이 일어 체육대회에 족구 경기가 열리게 되어 그 경기에 참여하면서 벌어지는 족구 같은 이야기 이다.  복학생 플러스 족구하는 남자가 얼마나 찌질하고 인기가 없는 남자인지 아냐고 묻지만 우리 만섭이는 그냥 웃는다. 족구가 좋아서, 자기가 하고 싶은 족구를 한다는것 자체가 즐거워서.  영화는 다시 우리에게 묻는다. 남들 눈치때문에 남들 편견 때문에 못해본 것이 있냐고 포기해본적 있냐고 그렇다면 다시 한번쯤은, 도전해보라고 -  내츄럴한 모습에 노메이크업, 헤어도 만지지 않고 등장하는 만섭이는 정말 대학교에 흔해빠진 복학생처럼 나온다. 이름만 부르면 바로 관등성명을 대는 군대에서 못 벗어난 복학생이지만, 그의 고집이, 그가 좋아하는 족구가, 그의 내츄럴함이 ㅋㅋㅋㅋ 밉지가 않다.  B급 영화 특유의 병맛도 있고 코믹한 부분도 많아서 내내 웃음이 떠나지 않는 영화였다.   +GV 후기  생각보다 배우들이 많이 나와서 당황 ;ㅁ; 사회자 분들도 막 놀라셨죠 이러면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 대부분의 출연진이 나왔고 마지막에는 미래님도 등장하셨음 *_* 쿵푸허슬이나 주정치 영화 좋아하고 만화 좋아하신다고 하셨는데 약간 만화 같은 느낌이 있음. 주인공들이 대사가 많지가 않고 상황이나 동작 같은걸로 이야기가 전개된다. 그래서 그런지 좀, 감정 선이라던지 이야기 전개 자체가 흐름이 끊기는 경우가 많다. 그냥 그러려니 하고 보면 또 서툰 느낌도 나쁘지 않다. 배우 분들이 고생 많이 하신 듯, 다들 입고 나온 옷이 본인들의 옷이라고 자기네들도 다 소속사가 없다고 한탄하시더니 이제는 좋은 소속사에 들어갔다며 웃으면서 이야기 ㅋㅋ  배우 중에는 만섭이 역할이 제일 좋았음, 정말 자연스럽게 연기를 잘하신듯 b ++그리고 식영과로써 다시마만 먹어서 살을 뺏다는 것은 용납할 수 없음 그러나 식영과 홧팅 할때마다 민망하면서도 빵빵 터졌잖아여 ㅠㅠ   +++GV 사진  인디 플러스에서 봤는데 관이 좁아서 좋았다는 다시마 분은 안경 원래 안쓰는데 기분 좋다며 처음으로 GV에서 안경 쓰셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   메롱메롱 은주 저자김점용출판문학과지성사발매2010.10.05. 그림자들의 야유회 중에서​누가 불러 잠시 다녀온 것도 모두가 야유회를 간다고 하니 누군가 한 명은 당번으로 남아야 하니까 공으로 남 때리는 피구도 싫고 헛발질 잘하는 족구도 못해서 내가 남겠다고 했을 뿐인데 남아서 텅 빈 사무실의 텅 빈 의자에 한 번씩 앉아가면서 그들과 수건돌리기를 하며 놀았을 뿐인데 사람들은 혼자 데이트를 즐겼다 수군거리고​끼리끼리 모여 앉아 비닐을 둘러쓰고 말풍선을 부풀리고 고기를 뒤집고 술을 마시고 노래를 부르고 손뼉을 치는 사이 내가 그들 뒤에 석유 냄새나는 기념수건을 번갈아 놓아가며 차례차례 술래로 만들었다는 걸 모르고 손을 뻗어 뒤를 더듬는 사람이 아무도 없어 혼자서 빙빙 돌다가 지쳐 쓰러졌다는 걸 모르고 사람들은 꾀병을 부린다 야유를 하고 야유회를 즐기고 사람들하고 같이 산다는 건 여러모로 피곤한 일이지만, 무엇보다 갇혀 사는 사람들끼리 노는 자리에서도 얼굴을 보는 게 꺼려져서 나는 야유회에 참석하기를 점점 거부하게 되었다. 내가 특히 한 번 참여하고 나선 두 번 다시 안 가는 데가 있는데, 그게 바로 동창회다. 돌림노래처럼 요새 무슨 일을 하는지 수익은 얼마인지 물어보는 게 흡사 사람은 아니고 앵무새나 고장난 로봇같아서.​아버지가 나오는 시는 굉장히 사적인 얘기라서 그런지, 무슨 말을 하는지 모르겠는 부분이 많다. 그러나 대부분은 불교 사상에 기반한 시라고 해도 과언이 아니다. 그래서 관조와 인간 세상에 관한 고찰이 잘 드러나 있다. 사회에 관한 이야기를 술 이야기와 함께 해학적으로 풀어나가려 한 점도 돋보인다. 그래서 그런지 사실 들어보면 내용은 무지 아싼데(...) 이게 어떻게 재밌게 커버가 된다.​ 뱀이 나오는 가게 중에서​미용실은 전에 빵집이었고 감자고로케를 사러 갔다가눈앞에 빤히 보이는데도 어제 나온 거라며어쩔 수 없이 되돌아 나온 적이 있다(...) 그 자리가 철물점이었을 때도곧 봄이 온다고 이제 문풍지가 무슨 소용 있냐고 해서옆 동네까지 걸어갔다 온 적이 있다재개발이 되고 신축 건물이 들어서기 전에는풋고추가 자라고 호박이 열리던 밭이었는데자연의 주인들은 어떻게든 제자리를 지켜내는 모양인지미용사는 드라이를 대충 해주고는보던 신문을 다시 집어든다 돈을 안 받겠다 해서 대신주머니에 있는 뱀 한 마리를 내려놓았다수없이 바뀌더라도 골목 가게를 어떻게든 찾아가고픈 사람들이 많은 듯하다. 난 항상 실내에서 일하다보니 그런지 경관 탁 트인 곳이 좋아서 그런 느낌을 잘 모르겠다 ㅋ 낯선 곳의 골목 가게라면 가끔 찾아갈 때도 있지만. 젠트리피케이션이 유행할 때 지어진 시인 듯하다. 이에 대해 사람들은 보통 '내가 과거에 좋아했던 집이 문을 닫는다'라는 아득한 향수 아니면 '경쟁에서 진 것 뿐이고 신세대가 좋아하는 가게를 세운 게 뭐가 나쁘냐'라는 매정한 마음이 어우러져 서로 싸우는데, 여기선 달관한 듯한 새로운 시선이 느껴져서 마음에 들었다.​ 건너다니는 우물ㅡ은실에게​한밤에 누가 전화를 걸어왔습니다여보세요 말씀하세요 내가 말해도 아무 대답이 없었습니다가만히 들어보니 수화기 저편에서 훌쩍이는 소리가 들렸습니다무슨 일인지 물어볼 수도 없고 그냥 듣기만 했습니다십 분이 지나고 삼십 분이 지났습니다그는 평소 차갑고 냉정한 사람술을 많이 마신 모양입니다무슨 말이라도 해주면 좋으련만 그는 계속 울기만 했습니다중간 중간 코를 풀어가면서 말입니다먼저 말을 꺼낼까 몇 번을 망설였지만어떤 말이 위로가 될지 몰라 그냥 듣기만 했습니다그렇게 망설이며 그의 울음을 들어주는 사이내게도 무슨 말 못할 사연이 생긴 것 같았습니다이 추운 겨울밤에도 얼지 않는깊은 우물이 하나 생긴 것 같았습니다남자들 아직도 술 취해서 전화해서는 뜻 모를 소리를 질러대는 게 여자들에게 무슨 로망인 줄 아는 것 같은데(...) 아니 나도 저녁밥 먹고 푹 잔 다음 아침에 일어나 출근해야 하는 몸인데 일과 중단되고 아닌 밤중에 전화받는 거 전혀 달갑지 않고요 ㅡㅡ 그건 즉 내 프라이버시를 고려 안 한다는 소린데 성품이 좋은 사람이라 생각할리가.. 실제로 나한테 이 짓거리 한 인간 있는데 최악으로 깨졌으니 주정이 있으면 아예 술을 마시질 맙시다; 아님 나처럼 핸드폰 저 멀리 던져두고 혼자 마시던가. 작년부터 벌써 두해를 참석한 체육대회다. 난 협동줄넘기 부문 선수로 출전.[작년엔 90개를 넘게 해서 완벽한 1등 ^^ 모든 분야의 우승을 영통구가 싹쓸이 해 종합우승까지~] -------------------------------------------------------------------------------------------* 수원시민 한마음 체육대회 * 수원시체육회가 주최하는 행사로 1600여 명의 선수단이 참가해 수영, 축구, 테니스, 정구, 배구, 탁구, 씨름, 배드민턴, 태권도, 볼링, 게이트볼, 줄다리기, 협동줄넘기 등 13개 정식종목과 번외경기 5개(마라톤, 족구, 야구, 농구, 시민참여경기) 총 18개 종목에서 스포츠 정신의 기량을 한껏 펼침.종전 4개 구대항전으로 치뤄졌던 이번 대회는 종목별 시상제로 바뀌어 치러지며 참여상과 질서상, 응원상, 화합상 등을 시상함.------------------------------------------------------------------------------------------- 올해도 역시 협동줄넘기부문 출전~ [2관왕이예요~ ^^]3개월여동안 열심히? 연습해서 드뎌 한마음 체육대회날~      개회식 장면    각 구별 응원단 모습~ [장안구, 권선구, 영통구,, 어? 팔달구가 안찍혔넹~ ^^;]    안의원, 김진표의원, 영통구청장님..... 등등~      우리도 열심히 응원을~    개회식 끝나고 울 협동줄넘기 선수[총 14명]몸 풀고 가볍게 연습하는 중~    드뎌... 진짜... 으 떨려~~~~연습 1번과 진짜 2번 중 많이 나온것으로 인정!와.. 떨려 그래도 태장 태장 화이팅!!!!!    울 팀은 아깝게 많이는 못했지만 다른 팀에서 많이 해줘영통구[태장동과 매탄2동, 4동]가 1등~ ^^ ae는 앞에서 3번째 바깥쪽...[태양이 싫어 모자를 쓰고~ ]    혹시 탈날까봐 점심도 못먹고 협동줄넘기 했는데1등하고 울 구역에 와서 신나게 뒷풀이를~[겸둥이 막시무스, 내 파트너, ae]    함께한 팀원들.. [왼쪽부터]태장동 분대장님, 통장님[총무, 간사, 통장] 오른쪽 젤 앞 동장님까지.. V    자치단체회원인 웃음치료사 경애언니, 미진언니 ,ae, 장학재단의 국장님부녀회원 혜영이, 자치단체장님, 부녀회원    함께하며 마음이 잘 맞았던 울 미진언니와 동생 혜영이...     동장님이 금메달 걸어주시는 모습~ ^^    동사무소 직원들이하 울 태장동 식구들 전체 사진~[몇분 빠진분도 계시넹~]    울 협동줄넘기 팀원들! 멋있었어염~    염태영 시장님 오셔서 건배제의도~    시의원님도~  태장동 와서도 2차 3차~ 신나게...마지막까지 챙겨주신 망포동 낙지마당[쌍용2차 옆 홍익돈가스 맞은편] 사장님께도장학재단 사무국장님께도..마지막까지 함께 한 모두 모두 감사드려요~멋진 추억이 하나 더 생겨 넘 흐뭇한 시간들...건강하기에 이런자리 참석도 가능한거 같다.울 모두 건강하기 약속!! ^^  [4.11 국민의 선택] 남동을 신길웅, 소래포구 등 찾아 2012년 03월 05일 (월) 김미경 기자  kmk@kyeonggi.com 통합진보당 인천 남동을 신길웅 예비후보는 주말을 맞아 소래포구와 족구대회장 등을 돌며 표심을 잡기에 총력을 기울였다. 특히 그는 페이스북 등 SNS를 활용해 실시간 중계를 하면서 지지자와 유권자들과 소통했다.신 예비후보는 4일 남동구 만수동 뉴서울아파트 앞 체육공원에서 열린 남동구족구연합회 족구대회 현장을 찾았다. 신 예비후보는 족구대회에 참여한 유권자들과 대화를 나누는 모습을 사진으로 찍어 자신의 페이스북에 실시간으로 게재한 뒤 ‘많은 분이 반갑게 맞이해 줬다’는 짧은 소감을 함께 남기기도 했다. 또 지난 3일에는 새벽 산행길을 나선 뒤 “산 정상의 시원한 봄바람을 전하려고 했으나 휴대전화가 말썽이라 사진은 못 찍었다”며 봄산행길을 권유하기도 했다.이날 늦은 저녁에는 소래포구를 찾아 밤 어시장의 활기찬 분위기를 페이스북으로 전달하면서 유권자들과의 친밀함을 쌓았다.김미경기자 kmk@kyeonggi.com 강북지국 연합 컵스카웃 체육대회가 열렸다.늘 바쁘다는 핑계로 민재의 친구들도 학교 엄마들과도 친분이 없는 나는 아침부터 뻘쭘하기만했다. 민재의 부탁과 선생님의 부탁으로 민재아빠는 달리기와 족구시합에 참여하기로 했다.어찌나 좋아하던지?결과는 강북 8개교 중 2위 / 계주는 민재아빠와 사촌형 명건이 덕에 3위에서 1위로 골인하는 위업(?)을 달성했다. 오랫만에 아이들이 신나게 뛰어노는 모습을 보니 무거운 마음이 좀 풀린다.해맑은 아이들의 모습은 언제 어디서 보든 이쁘다! "민재야! 오늘처럼만 행복하게 자라렴! " * 장판 뒤집기 게임 설명 중    * 구슬 원 안에 넣기 게임 / 삼각산 초등학교가 압승   * 원숭이 뛰기 / 민재는 철봉에서 힘을 다 빼버렸다. *^^  * 캥거루 게임 - 우와! 민재 빠르다!   * 탁구공 떨어뜨리지 않고 옮기기 - 이기려고 안간힘 쓰는 민재 *^^  * 돼지 싸움 - 손으로 다리 잡고 원 밖으로 밀어내기 (물론 민재가 이겼다!) * 다트 게임 * 2인 3각 경기 - 하나 둘, 하나 둘 (구령에 맞춰 한마음으로!)  * 벽돌 걷기 (끈을 쭉 당기고! 우와 잘한다) 전주시 완산구 중앙동(동장 정상택) 주민자치위원회(위원장 정명례)는 말복을 맞아 지역발전에 힘써주신 위원들의 노고와 더위에 지친 심신을 달래주기 위해 완주군 동상면 대아리에서 야유회를 가졌다.  이번 야유회에서는 중앙동에 새로 부임한 정상택 동장을 비롯하여 중앙동 주민자치위원회 상임고문인 김윤철 시의원, 허승복 시의원까지 참석하여 주민자치위원들과 하나가 되어 족구경기에도 참여하는 등 화합의 시간을 가졌다. 정명례 주민자치위원장은 “이번 야유회를 통해 위원님들의 지친 심신을 재충전하여 남은 하반기에 위원회의 활동이 많은 결실을 맺을 수 있었으면 좋겠다”며 “앞으로도 위원님들의 많은 활약을 기대하겠다“고 말했다.　정상택 동장은 “부임하자마자 화합의 행사에 참석해 뿌듯하고 앞으로도 주민센터와 주민자치위원회가 지금 같이 화합하는 모습을 이어갔으면 좋겠다”며 “중앙동 발전을 최우선으로 생각하며 즐겁게 동을 이끌어 나가겠다” 말했다. 　이방희 기자   자동차튜닝과 공산체전에서 만나다!  지난 9월 29일과 30일에는 극동정보대학 학생들의 화합의 장인 공산체전이 진행되었습니다. 각 학과별로 우수한 성적을 얻기 위해 최선을 다하였는데요, 오늘 이 시간에는 자동차튜닝과 학생들이 지난 이틀동안 공산체전에서 어떠한 일들이 있었는지 살펴보는 시간을 갖도록 하겠습니다.    첫날에는 씨름예선전 진행되었습니다. 자동차튜닝과 남학우들의 씨름실력을 엿볼 수 있었는데요. 과연 최후의 승자는 누가 되었을까요? 경기 참가에 나선 학생들과 경기를 관람하고 있는 학우들입니다.    또한 자동차튜닝과 학생들의 열정을 보여줄 수 있는 농구 예선이 진행되었습니다. 치열한 몸싸움 속에서 한 골을 넣기 위한 학우들의 모습이 인상적이었습니다. 농구경기에 200% 집중한 자동차튜닝과 학생들, 어딘가에 집중하는 모습이 너무 멋있습니다! 꺄악!!!!      하얀색 후드티로 맞춰 입은 자동차튜닝과 학생들, 좀더 열심히 응원하셔야죠!!! 학과 특성상 여학우를 찾아보기가 힘든데요. 남학우들이 모여 있는 학과라 그런지 더욱더 듬직한 것 같습니다. 또한 앞으로 우리나라 자동차 산업을 훌륭하게 이끌어 나가길 바랍니다.       족구대회에 참여한 우리 학생들, 8월 중하순에 개강한 이후로 바쁜 학과생활을 보내었는데요. 공산체전에서 진행된 다양한 스포츠 게임들을 통해 학생들의 그동안의 스트레스가 훌훌 풀렸으면 하는 생각이 듭니다.       이들은 누군가요? 빨강머리앤과 드레곤볼의 주인공이 극동정보대학의 공산체전에 등장하였습니다. :) 자동차 튜닝과 학생들의 선전을 응원하기 위해 만화 속에서 등장하였나요? :) 좀처럼 얻기 힘든 기회 인증샷 정도는 남겨 주어야겠죠? 오늘 이 시간에는 지난 이틀에 걸쳐 진행되었던 공산체전의 현장을 살펴보았습니다. 이번 체육대회에 참여하면서, 학우들과 힘을 합쳐 게임에 출전하였기 때문에 학우들 간의 정이 더욱더 돈독해졌을 것 같습니다. 앞으로도 우리 극동정보대학 자동차튜닝과 학생들이 선전하는 모습들을 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. :)      하얗게 부서지는 시원한 파도소리가 마냥 그리워지는 7월,블로거 독자여러분들에게 우리나라 최북단에 위치한 속초지청을 소개하고자 합니다.   봄이면 흐드러지게 핀 벚꽃나무 아래에서 족구대회와 조개구이 파티를 우리나라의 최북단에 자리하고 있는 속초지청은 38선을 넘어선 유일한 검찰청이며 1967년에 개청하여 현재 38명의 직원들이 근무하고 있으며, 관할지역은 속초시, 양양군, 고성군으로 총1,398㎢의 면적을 담당하고 있습니다. 규모도 작고 인원도 적지만 그래서 더욱 크고 깊은 것도 있습니다. 바로 직원들간의 우정과 끈끈한 동료애인데, 매년 봄 흐드러지게 핀 벚꽃나무 아래서 전직원이 참여하는 ‘지청장배 족구대회’를 개최하고, 대회 후 조개구이 파티를 통해 직원들간의 친목과 화합을 도모하기도 합니다.     [지청장배 족구대회 후 벚꽃나무 아래서 조개구이 파티를 하고 있는 속초지청인들]    푸른 동해를 배경으로 명실상부한 최고의 휴양지, 그러나 최근 경제적 어려움 겪고 있어 속초지청은 속초시, 양양군, 고성군을 관할하고, 관내 인구는 14만명 수준입니다. 속초·양양·고성 지역은 푸른 동해를 배경으로 설악산 국립공원, 낙산 도립공원 등 수려한 자연경관이 살아 숨쉬고, 신흥사, 낙산사 등 유명 사찰과 총 49개의 해수욕장, 6개의 온천지구 등 관광시설을 갖춘 명실상부한 우리 나라 최고의 휴양지입니다. 그러나 최근 유가 상승으로 어민들의 조업 기피현상이 나타나고, 관광객이 줄어들면서 경제적으로 어려움을 겪고 있는 지역이기도 합니다.    [속초지청 전경 : 자그마한 건물이 소박하지만 38명 직원의 끈끈한 동료애를 느낄 수 있습니다. ]   지역경제 활성화에 이바지하는 검찰이 되도록 노력하라! 지난 2009년 1월 30일 속초지청의 지청장으로 부임한 조상철 지청장님은 무엇보다 지역경제의 활성화에 이바지하는 검찰권의 행사를 강조하였습니다. 관내 주요산업 동향을 잘 파악하고 악성루머로 기업의 신용을 저해하는 사이비 언론, 기업을 상대로 금품을 갈취하는 폭력조직, 공무원과 관련된 권력형 비리를 엄단하여 활기찬 경제 분위기를 조성하는 한편 서민들의 생계형 범죄에 대하여는 최대한 관용을 베풀어 경제적인 고통을 조금이나마 덜어줄 수 있도록 하는 것이 어려운 시기를 함께 극복함에 있어 검찰이 담당할 수 있는 몫이라고 생각하고 이를 실현하기 위하여 노력하고 있습니다.     [민원인 대기실 전경 : 편의시설과 함께 자세한 민원안내자료가 게시되어 있습니다.]   속초·고양·양양 지역주민들과 함께 공유하고 소통하는 검찰 또한 범죄예방위원들과 함께 시민 법질서 준수 운동을 전개하고 청소년들이 올바른 가치관을 갖도록 선도하며 불우한 청소년들이 학업에 정진할 수 있도록 장학금을 전달하는 한편 범죄피해자지원센터의 활동을 강화하여 범죄로 인하여 고통 받고 있는 피해자들에게 의료 및 법률구조를 적극 지원하고 있습니다. 특히 2008년부터 형사조정제도를 적극 활용하여 당사자간의 이해관계가 대립하는 사건을 형벌을 전제로 하는 수사의 대상이 아닌 당사자간 화해를 전제로 하는 조정의 대상으로 전환함으로써 피해를 조속히 회복시키고 분쟁을 종국적으로 해소하여 사건당사자들이 하루빨리 일상에 복귀할 수 있도록 배려하고 있습니다.   [민원인 쉼터 : 직원들과 민원인들이 쉴 수 있도록 지청 한 켠에 쉼터가 마련되어 있습니다.]  이렇게 속초지청은 지역주민들과 함께 공유하고 소통하면서 속초·고성·양양 지역의 법질서 확립이라는 중대한 임무를 성실히 수행하여 주민들을 위한 검찰, 공정하고 따뜻한 검찰이 되기 위하여 노력하고 있습니다.   눈과 마음이 즐거운 매력만점 휴양도시 'Made In Sokcho' 또한 속초는 전국 제1의 명산인 설악산을 중심으로 주변에 산, 바다, 호수, 온천, 해수욕장 등 천혜의 관광자원을 보유하고 있는 곳이기도 합니다. 자연생태계의 보고이자, 수려한 경관을 자랑하는 설악산부터 눈부시게 푸르른 동해바다와 아기자기한 속초시내를 한 눈에 볼 수 있는 등대전망대와 영금정, 갯배와 드라마 ‘가을동화’ 속 은서네집으로 유명한 청호동 아바이 마을, 피서객들이 즐겨 찾는 속초해수욕장, 온가족이 함께 즐길 수 있는 수중 놀이터 설악워터피아, 70M 고지에서 금강산 구선봉과 해금강을 볼 수 있는 통일전망대, 예쁜 해변으로 정평이 난 동해 최북단 여행지 화진포해수욕장까지 속초의 매력에 흠뻑 빠질 수밖에 없는 관광지가 산재해 있습니다.           이번 여름 휴가지로 택한 곳 1위가 동해라고 합니다. 굳이 비행기를 타지 않아도 눈과 마음이 즐거워질 수 있는 매력만점의 휴양도시 속초로 계획하는게 어떨까요? ‘Made in Sokcho'가 여러분의 여름날에 잊지 못할 추억을 더해드릴 것입니다.           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.소방대원들의 화합과 사기진작의 기회가 되다강동소방서(서장 황인환) 방재협의회(회장 김환배)는 소방대원들의 노고를 치하하고 하루라도 즐거운 마음으로 대원들간 화합과 단결로 국민의 안전을 도모하고 소방관들의 사기진작을 위해 방재위원들과 함께 지난 25일 강동소방서 운동장에서 체육대회를 가졌다.이날 체육대회는 강동소방서 9개부서와 방재위원들이 참여하여 족구, 탁구, 테니스, 줄넘기, 임원들의 재기차기 등 여러 운동 종목과 강동소방서에서 일반시민들에게 교육하고 실습하는 응급처치 체험 부스를 마련하고 방재위원들과 방문객에게 응급처치 요령 및 직접 체험할 수 있는 시간도 가졌으며 부서나 센터의 명예를 걸고 체육대회에 최선을 다하는 모습이 인상적이였다.직접 인공호흡을 실습해본 이성우 방재위원은 “보기만 할 때는 쉬워보였는데 직접해보니 힘들고 어렵다”며 “많은 일반인들에게도 응급처치요령을 직접 체험해볼 수 있는 기회가 마련되었으면 좋겠다”고 말했다.강동소방서 황인환 서장은 인사말을 통해“소방대원들을 이해하고 격려해준 방재협의회 위원들에게 감사를 드린다”며 “국민의 재산과 생명을 보호하는 일에 앞장서는 강동소방서가 되겠다”고 강조했다.김환배 방재회장(GS칼텍스주식회사 (주)지디에너지 대표)은 “어릴 때 희망은 소방관이 되겠다고 말하는 것은 위험을 무릅쓰고 의로운 일을 하는 소방관이 훌륭하고 멋져 보이기 때문이다”며 “오늘만큼은 즐거운 체육대회로 단결하고 소방대원들의 사기가 충전될 수 있는 계기가 되어 달라”고 말했다.또한 정옥임(새누리당, 강동을지구당위원장)은 “보이지 않는 곳에서 위험을 무릅쓰고 노력하는 소방관이야 말로 국민의 영웅이다”며 “여러분의 안전도 매우 중요하며 소방관의 복지가 향상되도록 노력 하겠다”고 말해 많은 박수를 받았다.방재협의회장배 체육대회는 구조대가 종합 우승을 차지하며 대형 벽걸이 TV를 수상하였다. 119센터가 2위, 대응관리과가 3위를 차지하며 많은 상품과 풍성한 먹을거리로 강동소방서 체육대회는 성황리에 치러졌다.이현우 기자/tynews@naver.com 의령읍민 모여라!!!-제12회 의령읍민 체육대회 및 노래자랑대회-    의령군블로그 기자 황혜령   선들선들 가을바람이 불고 청명한 하늘은 더 높고 벼는 고개를 숙이고 나뭇잎은 울긋불긋 색동옷으로 물들어가는 요즘~~의령읍 서동생활공원 다목적구장에서는 지난 10월4일제12회 의령읍민 체육대회 및 노래자랑대회가 개최되었다. 의령읍의 27개 마을 주민들이 참여하여배구, 족구, 윷놀이, 단체줄넘기, 몸빼 입고 계주하기와 노래자랑을 펼쳐졌다. 마을별로 자리를 잡고.   식전행사로 밸리댄스 중이네요. 어른들에 이어 어린이공연도 준비되어 있네요.꼬마들이 하니 더욱 앙증맞은 것 같아요.   넷이서 마음을 모아서 윷을 외쳐보건만~~~   "도" 달고 출발 말판이 새롭고 편리해 보여요.  족구장에선 한참 경기 중이네요.참가 마을수가 많아 결승전까지 게임수가 많기에 일찌감치 시작되었네요.   네트 높이만 높이면 족구장이 배구장으로도 변신이 가능 하네요.  그동안 의령읍 발전에 기여한 분들의 공로패, 감사패 전달도 있고요.   대회사를 하고 계신 체육회 남평호 회장님    흥을 돋우는데 역시 풍물이 빠질 수 없지요.의령농악단의 신나는 리듬에 어깨춤이 절로~~~    앵콜 있을 줄 알고 준비했나 봐요. 의상도 안무도 바뀌었네요.    어때요? 좀 비슷하지 않나요.구경하던 꼬마가 따라해 보는군요. 넘 귀여워요~~~   남자2명 여자2명이 한조가 되어 단체줄넘기 연습중이랍니다.  초대가수 공연에 우리 어머님들 신나하시는데요.  마을별로 경품을 골고루 나누어주기 위해 마을명을 붙인 추첨함 ~~~ 멋진 센스에 모든 주민이 오늘의 횡재에 기대 만땅 ~~   내 이름 불렸어~~~ 발걸음도 가벼웁게마을주민들이 대상인지라 경품도 이름으로 호명하네요.  각설이 공연엿장사도 5대 "사"자 직업에 든다고 우스갯소리를~~   체육대회의 하이라이트가 아닌가 싶네요."몸빼 입고 계주"많이들 해보셨는지 요령들이 좋으시더라구요.바톤 상대에게 발끝으로 전달해서 벗음과 동시에 입고신속하게 전달하기 위해 신발을 벗고 맨발로 뛰셨어요.운동경기에서 승부욕에 불타는 건 애들이나 어른이나마찬가지인가 봅니다.  참소리악단의 음악에 맞춰 댄스를~~~ 왼쪽에 보이는 수레도 경품이랍니다.약치는 분무기도 보였고 농사를 하시는 분들에겐 실용적인 경품이 아닌가 싶네요.   2부 행사로 노래자랑을 하고 있는 모습입니다.​좋은 계절에 날씨 또한 행사를 도와서 깨끗하고 아름다운 자연경관을 배경으로펼쳐진 읍민을 위한 잔치~~~바쁜 일상을 잠시 접어두고젊은 사람들도 많이 참여하여 더 많은 운동 종목으로읍민이 화합하고 정을 나눌 수 있는 행사가 되었으면 바라봅니다.​  오늘(2010.6.18) 안양 호계초등학교에서는 학부모교육(좋은학부모교실)과 호계 파파스데이를 주최했는데, 저는 그 두 행사에 모두 참여하고 왔습니다. 학부모교육은 오전10:00~12:00에 있었고, 파파스데이는 16:00~19:00까지 있었습니다.  오전 학부모 교육연수는 "스스로 공부하기를 위한 부모의 도움"이라는 제목으로 한국교육총연합회 조남두님께서 특강형식으로 해 주셨습니다. 특별히 기억되는 몇몇 문장은 이런 것입니다.   - 교육의 정답은 없다. 오직 하나의 길만이 있는 것이 아니기 때문이다.   - 아이에게 꼭 필요한 과목을 택해서 학원에 보내야 한다.    - 어려서의 꿈은 폭넓게 가져야 한다.   - 때로는 친구처럼,. 때로는 형처럼, 때로는 엄한 아버지처럼 대해 줘야 한다.   - 요즘 아이들은 클릭 세대.   - 좌뇌, 우뇌의 균형적인 발전.   - 자율학습의 의지를 북돋아주고 격려하며, 공동 학습 참여자로서의 역할을 수행하십시오.    - 독서노트를 작성하는 습관을 길러 주십시오. 인터뷰식 독서감상문도 좋다.   - 아이를 속단하지 말라. 아이의 행동이나 상상력을 어른들의 잣대로 판단하지 말고 지켜보라.참으로 귀하고 감사한 시간이었습니다.  오후에 실시된 파파스데이는 아빠들을 모셔놓고, 맨먼저 아이교실에서의 담임선생님과의 면담, 힘샘누리체육관에서의 교장선생님 인사, 명품교육설명회, 레크레이션, 다과친교모임, 운동시간(족구/탁구), 행운권 추첨순으로 진행되었습니다.    - 우리 요한이의 3-5반 김은경 선생님을 뵙고 많은 것을 나누고 상담했습니다. 참 감사했습니다.   - 교장선생님의 짧은 특강도 듣게 되었습니다.      가끔씩은 담임 교사에게 문자로 격려의 글을 보내 주십시오.      유대인의 교육법 중에서 배울 것은              1. 남을 배려하는 아이로 키우는 것. 2. 벌을 주더라도 꼭 애정 표현을 할 것입니다.     - 학교소개도 받고 학교에서 진행되는 여러가지 프로그램들과 결과들을 듣게 되었습니다.   - 레크레이션 시간에는 어찌어찌 하다보니까 전체중에서 8강, 4강, 2강까지 가게 되었습니다.      물론 우승은 못하고 준우승했지만 선물을 2개씩이나 받았지요. 무대위에서 게임도 하고. 영광~.      * Sports Daddy 가 되어주라. 일주일에 한번은 아이들과 함께 스포츠를 함께 나누십시오.    - 운동시간에는 탁구를 했는데 어찌 하다보니까 남녀 혼합복식에서 우승했습니다      (아빠 + 여선생님이 한 조를 이루었습니다).       그래서 또 선물을 받았습니다.   - 행운권 추첨에서도 당첨이 되어서 선물을 받게 되었습니다.   - 전체 퇴장하면서 또 참가기념품을 받게 되었습니다.      이래저래 선물이 많았는데, 집에 와서 애들이 풀어보니, 각 티슈 2개, 치약 2개, 비누, 양말이었지요. 우리 집에 꼭 필요한 것들을 선물로 다 받은 것입니다. 얼마나 감사한지요? 하나님의 선물이라고 믿습니다. 참여하는 보람도 있고, 선물받는 기쁨도 있으니.....암튼 오늘 행사 준비하신 전영숙 교장선생님과 모든 선생님들, 행정직원분들, 학부모회 어머님들.....너무 너무 수고하셨습니다. 호계초등학교 화이팅!!!     제58회 경상남도민체육대회가 오는 4월 19일부터 4월 22일까지 거제시 종합운동장 등 거제시 일원에서 열립니다.경남도내 18개 시·군 선수와 임원 등 모두 2만여 명이 참가하는 이번 경남도민체육대회의 구호는 ‘비상하자 희망 경남, 도약하자 평화 거제’, 표어는 ‘I ♥ 경남체전, WE ♥ 평화거제’가 선정됐습니다.   이번 경남도체는 육상, 수영, 축구, 야구 등 정식 종목 25개, 시범 종목 2개(산악, 바둑), 전시 종목 1개(족구) 등 모두 28개 경기가 열립니다.  제51회 경남도민체육대회 개회식_개최지 거제 2006년(제45회)과 2012년(제51회)에 이어 세 번째 경남도민체육대회를 치르는 거제시는 ‘세계로 가는 평화의 도시 거제’를 알리는 ‘평화 체전’, 조선 산업과 해양관광 자원을 활용한 ‘경제체전’, 350만 도민 모두가 함께 참여하는 ‘화합체전’을 목표로 정하고 성공적으로 대회를 치르기 위해 최선을 다하고 있습니다.​범시민적 자율 분위기 조성과 대회 추진사항 협조, 그리고 지원체계를 구축하기 위해 지난 2월 25일 유관기관과 사회단체, 체육회 임원 등으로 구성된 270명의 준비 위원회 발대식을 갖고 성공 개최를 위한 결의를 다졌습니다.  제51회 경남도민체육대회 개회식_개최지 거제 거제시는 거제시민과 경남도민이 함께하는 감동과 화합의 축제 분위기 연출을 위해 공개행사 연출대행사를 선정해 성공적인 개회식을 준비하고 있습니다.  제51회 경남도체 성화_개최지 거제 성화는 4월 19일 김해 구지봉에서 채화돼 거제시 일원을 지나 오후 6시 30분 거제종합운동장에 도착합니다.개회식 주제는 ‘꿈의 여정’이다. 식전행사는 세대를 이어온 거제의 도전정신과 꿈을 그린 거제의 꿈, 공식행사는 거제의 꿈을 싣고 미래를 향해 달리는 꿈의 열차, 식후 행사는 꿈의 여정을 축하하는 콘서트가 저녁 8시부터 진행됩니다.​시는 도민체전을 위해 30억 원을 들여 체육시설 정비 사업을 4월 초 마무리할 계획입니다. 거제시 종합운동장 보수를 비롯해 체육관, 시립테니스장, 씨름장, 국민체육센터, 하청야구장, 계룡정 궁도장, 옥포 테니스장 등 6개 공공체육시설이 정비·개선됩니다. ​도민체전 경기장 주변 간선도로 구간 정비를 통해 체육시설 접근성, 편의시설을 함께 개선해 생활체육 활성화와 지역 체육발전에 기여할 것으로 보입니다.​도민체전 기간 동안 거가대교와 거제대교 등에서 거제시를 찾는 경남도내 시·군 임원과 선수단을 환영하고, 이들이 묵을 숙소 배정은 모두 마쳤습니다.변광용 거제시장은 “제58회 경남도민체육대회를 통해 거제시의 재도약의 기회를 마련하고, 세계로 가는 평화의 도시 거제, 함께 만드는 완전히 새로운 경남이라는 비전 아래 350만 경남도민의 자긍심을 높이고 화합과 단결의 장이 될 수 있도록 도민체전 준비에 최선을 다하겠다”고 말했습니다.​또 “경남도내 모든 선수단과 임원들이 거제에서 편안하게 경기하고 쉴 수 있도록 돕겠다”면서 “더 많은 사람들이 거제를 찾아 거제의 봄을 생생하게 느껴보기 바란다”고 덧붙였습니다.   대회마크  해금강과 갈매기로 풍요로운 거제로 재도약과 새로운 영광을 실현하는 거제를 통해 역사, 전통, 문화가 어우러진 350만 경남도민의 기상과 높은 자긍심을 표현했다.  마스코트  거제시를 상징하는 캐릭터로 지리적 상징성을 담았다. 브랜드 가치를 높이고 경남도민의 열정과 단결, 화합의 메시지를 담은 경상남도민체육대회의 성공적인 개최 의지를 표현했다. 포스터  세계 최고의 조선 산업 도시이자 해양관광, 휴양도시로 빛나는 도시의 모습을 다이아몬드 커팅면의 투명하고 빛나는 모양의 그래픽을 적용해 개최지 거제의 위상을 강조했다.       ​ 20일부터 8월 8일까지...10회 세종시민 체육대회 성공개최 기원[충청신문=] 임규모 기자 = 제10회 세종시민 체육대회의 성공개최를 기원하기 위한 ‘세종 시민운동 챌린지’가 진행된다.세종시체육회(회장 정태봉)는 오는 9월 개최되는 ‘제10회 세종시민 체육대회’의 성공개최를 기원하기 위해 사전 행사 격으로 20일부터 8월 8일까지 ‘세종 시민운동 챌린지’를 진행한다고 19일 밝혔다.세종시 최대 체육행사인 세종시민 체육대회는 관내 20개 읍면동이 10개 권역으로 나눠 참가해 게이트볼, 배구, 배드민턴, 수영, 육상, 족구, 축구, 탁구, 테니스 등 총 9가지 종목에서 기량을 겨룬다. 오는 9월 25~26일 양일간 개최된다. 세종 시민운동 챌린지는 SNS를 통한 비대면 형식으로 진행한다. 세종시민 누구나 행사 기간 내 SNS에 개인의 운동 사진이나 영상에 #세종 시민운동 챌린지 등 지정 해시태그를 첨부·게시하면 된다.챌린지에 참여한 시민들을 대상으로 풍성한 상품도 제공할 예정이다. 우수 참가자에게는 홈트레이닝에 유용한 태블릿 PC, 에어팟, 온누리상품권 등 상품을 지급할 예정이다. 또 공모전에 참여한 시민 50명을 별도로 추첨해 기프티콘도 증정한다. 기타 자세한 사항은 세종시체육회 SNS(페이스북, 인스타그램)와 누리집에서 확인할 수 있다. 정태봉 체육회장은 “지난해 시민체전이 취소돼 개인적으로 매우 아쉬웠다”며 “하루빨리 코로나19로부터 우리 일상을 회복해 예전처럼 누구나 언제 어디서나 마음껏 체육활동을 누릴 수 있는 날이 오길 기원한다”고 말했다. 이춘희 시장은 “세종시는 국회 세종의사당 설치, 국회법개정 처리 등 행정수도 완성을 위해 시민들의 역량을 결집해야 한다”며“제10회 시민 체육대회가 시 발전을 위한 시민들의 역량을 한데 모으는 소중한 계기가 되길 바란다”고 말했다. 이어 이 시장은 “세종을 비롯한 충청권 4개 시도가 전 세계대학생 올림픽인 2027 하계세계대학경기대회 유치에 총력을 기울이고 있다”며 “대회가 유치되는 날까지 시민들의 많은 관심과 성원을 당부드린다”고 말했다.  ​​  안녕하세요~ 힘찬 인사와 함께 찾아온 기코씨입니다. 오늘은 흥얼흥얼 콧노래가 나오는 금요일인데요. ​따뜻해진 날씨 때문인지, 기코씨는 어디론가 훌쩍 떠나고 싶어 몸이 간질간질, 마음이 두근두근합니다. 여러분은 어떠세요?즐거운 주말을 기대하는 마음으로 오늘 하루도 파이팅 하시고요~! 많이 웃는 하루 보내세요 :D ​  오늘 기코씨가 준비한 소식은 <낭만 가득! 별 구경하기 좋은 캠핑장 5> 입니다.가족과 함께, 연인과 함께 낭만 가득한 밤을 보내고 싶은 분들이라면 지금부터 전해드릴 소식 절대 놓치지 마시고요.행복 가득! 웃음 가득한 주말을 계획해보세요 :D 그럼 지금부터 시작합니다~!​​​​ ​첫 번째로 소개해드릴 캠핑장은 경기도 여주군에 위치한 '세종 천문 오토캠핑장'입니다.이곳은 밤이 아름다운 캠핑장으로 유명한데요. 캠핑장 내에 천문대가 위치하고 있어 ​밤하늘에 수 놓아진 아름다운 별들을 보다 가까이에서 만나볼 수 있는 곳입니다.​​​                                                                                                                                                     (출처 : www.천문대.kr, korean.visitkorea.or.kr) 특히 국내 민간 최대 '305mm 굴절 천체망원경'과 '355mm 반사굴절망원경' 등 ​최첨단 천체 관측시설을 보유하고 있어 전문적으로 별을 관찰하는 사람들에게도 인기가 많다는 사실~!​이 망원경을 통해 바라보는 캠핑장의 밤하늘은 마치 우주의 모습과도 같은데요. 상상 속에만 존재하던 우주와 별의 모습을 두 눈 가득 담아내기에 부족함이 없는 캠핑장입니다.                                                                                                                                                                                  (출처 : www.천문대.kr, korean.visitkorea.or.kr)​​'세종 천문 오토캠핑장'의 또 다른 매력은 바로! 야외수영장과 얼음썰매장, 항공래프팅 실습장까지~! 다양한 부대시설을 갖추고 있다는 것인데요. 캠핑장에 들어서는 순간부터 한순간도 지루할 틈 없이 다양한 즐길 거리를 만나보실 수 있습니다. 생각만으로도 하루가 꽉~찬 느낌! 신나지 않으신가요?​신나는 물놀이부터 밤하늘 우주쇼 감상까지! 낮과 밤이 모두 즐거운 세종 천문 오토캠핑장~! 이번 주말에는 세종 천문 오토캠핑장으로 떠나보시는 건 어떨까요? 여러분께 잊지 못 할 추억을 선물할 거예요 :D      캠핑장  /  천문대     ​○ 위치 : 경기도 여주시 강천면 부평리 472-2○ 문의 : 031-886-2200○ 이용요금 : 야영비 25,000원 / 전기, 온수 사용 가능 ​​​다음으로 소개해드릴 캠핑장은 경기도 양평군 옥천면에 위치한 ‘중미산 자연휴양림 캠핑장’입니다.이곳은 도심을 피해 자연 속에서 힐링하고자 하는 분들이 많이 찾는 캠핑장인데요. ​자연 속에서 힐링도 하고~! 산책로를 따라가면 만나게 되는 천문대에서 밤 하늘의 아름다움도 만끽할 수 있는 매력적인 공간입니다.​​​                                                                                                                                                                                  (출처 : blog.daum.net/kfs4079)​​중미산 자연휴양림 캠핑장은 숲 속에 자리하고 있어 특히나 공기가 좋은 캠핑장으로 손꼽히는데요. 가만히 누워 흐르는 바람에 몸을 맡기고 자연의 소리에 귀를 기울이다 보면, 한 주의 피로가 싹~ 풀리고, 재충전되는 기분을 느껴보실 수 있을 거예요 :D 분주히 움직이던 일상 속에서 잠시나마 도피하고 싶다면~! 이 캠핑장에서 자연의 품에 안겨 하룻밤 보내보시길 추천할게요.​​​                                                                                                                                                                                        (출처 : www.astrocafe.co.kr) ​이곳 캠핌장을 찾으셨다면, 아름답게 펼쳐진 산책로를 걸어 만나게 되는 '중미산 천문대'도 절대 놓쳐서는 안되는데요.중미산 천문대는 단순히 별을 보는 것뿐만 아니라, 천문 시뮬레이션 교육과 별자리 · 천체관람 프로그램 등다양한 교육 프로그램을 운영하고 있어, 별에 대해 조금 더 자세히 알아보고 친해질 수 있는 시간을 제공한답니다.천문대에서 밤하늘의 별도 보고~! 오늘 배운 별자리에 대해 아이들과 이야기도 나누고~!이것이 바로 행복이 아닐까 싶은데요. 상상만으로도 입가에 미소가 지어지지 않으세요?​공기 좋~은 곳에서 즐기는 힐링 타임! 낮에는 숲을 즐기고, 밤에는 별을 즐기고~! 중미산 나들이 어떠세요? ​     캠핑장    ○ 위치 : 경기 양평군 옥천면 중미산로 1152○ 문의 : 031-771-7166○ 이용요금 : 야영비 6,000원. (동절기에는 입장료 면제) / 전기, 온수 사용 불가능 ​    천문대    ○ 위치 : 경기 양평군 옥천면 중미산로 1268○ 문의 : 031-771-0306○ 이용요금 : 당일 프로그램 2만원​​​​​​ ​​ 이번에 소개할 별 구경하기 좋은 캠핑장은 경기도 양주시에 위치한 '해피캠핑장'입니다.해피캠핑장은 기산유원지, 기산저수지 근처에 위치해 주변 경관이 빼어나기로 유명할 뿐만 아니라, 경기도에서 별을 가장 가깝게 볼 수 있는 송암 천문대가 인근에 위치해 별을 사랑하는 캠퍼들에게 많은 사랑을 받는 곳입니다.​​​                                                                                                                                                                                 (출처 : yjcamp.yangjusarang.com) ​해피캠핑장에서 바라보는 자연 경관은 한 폭의 그림과도 같은데요. ​캠핑장에 노을이 지고, 어둠이 깔리면 그 매력은 두 배가 됩니다. 캠핑장을 가득 메운 숲 사이로 끝없이 펼쳐진 밤 하늘의 별들은 그 아름다움을 이루 말할 수 없을 정도죠 :D 가만히 누워 쏟아질 것 같은 밤 하늘의 별을 온전히 바라보신 적 있으세요?이곳에서는 머리와 가슴 모두가 황홀함으로 가득해지는 새로운 경험을 체험해보실 수 있을 거예요~!​​​​                                                                                                                                                                                                            (출처 : blog.naver.com/yangju619) ​​하지만 멀~리 보이는 별을 바라보는 것만으로는 부족하다면~! 해피캠핑장 인근에 위치한 송암 천문대를 찾아보세요. 이곳은 경기도에서 별을 가장 가깝게 만나볼 수 있는 곳인데요.별을 볼 수 있는 천문대 천체관람은 기본이고, 입체 영화 관람, 에어로켓 발사 등 다양한 프로그램이 마련되어 있어부모와 아이가 함께 별을 보고, 체험하기에 딱! 좋은 천문대입니다.밤 하늘의 별이 쏟아지는 해피캠핑장에서~ 즐거운 봄밤을 즐겨보세요!  ​​    캠핑장    ​○ 위치 : 경기 양주시 백석읍 기산리 302-5번지○ 문의 : 010-7758-9318○ 이용요금 : 야영비 30,000원       천문대    ○ 위치 : 경기도 양주시 장흥면 석현리 410○ 문의 : 031-894-6000○ 이용요금 : 입장권 5천원, 천문대 이용권 2만2천원(어른 기준)​경남 김해시 생림면에 위치한 ‘김해 천문대 오토캠핑장’은 조용하고 녹음이 짙은 산자락에 위치해​캠핑을 즐기기에 최적의 장소로 꼽힐뿐만 아니라, 캠핑을 위한 모든 것이 준비되어 있어 캠핑족들의 마음을단번에 사로잡아 버린 곳입니다.​                                                                                                                                                                  (출처 : korean.visitkorea.or.kr, cheonmundaecamping.kr)​​ 이곳 캠핑장은 어린이들을 위한 실내 놀이터와 수영장, 영화 관람장과 야외 벤치까지! 풍성한 즐길 거리가 가득하고, 캠핑용품은 없지만 지금 당장! 캠핑을 즐기고 싶은 분들을 위해 펜션과 카라반(캠핑용 트레일러)도 마련되어 있는데요.언제든 떠나고 싶은 분들이라면 바로 떠날 수 있다는 장점이 가득하답니다. 그리고 놀다 지쳤다면 캠핑장 앞에 위치한 찜질방에서 피로를 싹~ 풀고 갈 수도 있다는 사실~! 놓치지 마세요 :)​​​                                                                                                                                                                 (출처 : korean.visitkorea.or.kr)​​흘러가는 이 밤이 아쉽고, 밤 하늘에 떠있는 아름다운 별을 조금 더 가깝게 느끼고 싶은 분들이라면, 캠핑장 등산로 입구에서 약 30분 정도 걸으면 다다를 수 있는 김해 천문대를 방문해보세요 :D보통 별자리를 바라보는 천문대라 하면 흐린 날은 별을 볼 수 없을 거라고 생각하기 쉽지만, 이곳에는 가상 별자리 체험 프로그램이 마련되어있어 맑은 날뿐만 아니라, 흐린 날에도 별을 즐길 수 있습니다.  ​그리고 무엇보다 천문대에서 바라보는 김해 야경이 장관인데요. 우주를 그대로 품고 있는듯 찬란한 김해의 야경~! 상상만으로도 짜릿하지 않으세요?​​지금 당장! 떠나고 싶다면!언제든 자연과 별이 반겨주는 김해 천문대 오토캠핑장으로 떠나보세요~!        캠핑장    ○ 위치 : 경남 김해시 생림면 인제로 545-59○ 문의 : 055-311-3325○ 이용요금 : 홈페이지 확인 (cheonmundaecamping.kr)       천문대    ​○ 위치 : 경상남도 김해시 가야테마길 254○ 문의 : 055-337-3785○ 이용요금 : 무료 입장 / 프로그램별 체험료 별도 홈페이지 확인 (www.ghast.or.kr)​마지막으로 소개해드릴 캠핑장은 청정 강원도 밤하늘의 빛나는 별을 감상할 수 있는 '영월 동강 오토캠핑장'입니다.이 캠핑장은 강원도 영월군 영월읍에 위치해 있는데요. 아름다운 자연에서 사계절 내내 청량함을 느낄 수 있어 캠핑족들에게 즐거움을 선사하는 곳이기도 합니다.​                                                                                                                                                                             (출처 : korean.visitkorea.or.kr) ​​넓고 큰~ 강이 시원하게 반겨주는 영월 동강 오토캠핑장은 청춘과 낭만으로 가득한 곳인데요.낮이면 강에서 래프팅 프로그램에 참여하거나 족구를 하면서 신나게 즐길 수 있고, 밤이면 캠프파이어를 하며 바비큐까지 즐길 수 있어 연인들의 데이트 장소 혹은 친구들과 함께 삼삼오오 휴가 떠나기 딱! 좋은 곳이죠.​또 캠핑장이 자리한 영월은 쾌청일수가 1년 중 192일이나 되는 곳으로 별을 관측하기 정말 좋은 지역인데요.​그래서 밤이 깊어가면 흐르는 물소리를 음악 삼아 밤하늘의 별을 보며 파티를 즐기는 분들도 굉장히 많습니다.도란도란 이야기꽃을 피우다 보면 이것이야말로 진정한 낭만! 이라는 생각이 절로 나곤 하는데요.영월 동강 오토캠핑장에서 즐기는 낭만의 밤! 놓치지 마세요 :D ​​                                                                                                                                                               (출처 : blog.naver.com/yeongwol4,www.ywcamping.com)​​ 영월 동강 오토캠핑장을 찾았다면, 인근에 위치한 별마로 천문대를 들러보시는 것도 추천드립니다. 별마로 천문대는 ‘별을 보는 고요한 정상’이라는 뜻으로, 시민 천문대 최상의 관측 조건인 해발 799.8m 봉래산 정상에 자리하고 있는데요.주망원경과 여러 대의 보조망원경이 설치되어 있어 달과 별을 자세히 관찰할 수 있답니다. 또 봉래산 정상에서 바라보는 영월의 야경도 하늘의 별과 함께 또 다른 지상의 볼거리니, 절대 놓치지 마세요~!흐르는 강부터 밤하늘의 별까지! 낭만으로 가득한 영월~!이번 주말, 별이 가득한 영월로 낭만 여행 떠나보시는 건 어떨까요~?      캠핑장   ○ 위치 : 강원도 영월군 영월읍 둥글바위길 33○ 문의 : 070-4213-8188○ 이용요금 : 홈페이지 확인 (www.ywcamping.com)     천문대   ​○ 위치 : 강원도 영월군 영월읍 천문대길 397○ 문의 : 033-372-8445○ 이용요금 : 일반 7,000원 / 중,고등학생,군인 6,000원 / 7세~초등학생 5,000원 / 경로 (만 65세 이상 3,500원) / 영,유아 무료   ​​  오늘은 밤하늘의 별을 만끽할 수 있는 캠핑장들을 소개해 드렸는데요. 어떠셨나요?기코씨는 이번 주말 당장 떠나고 싶어져 엉덩이가 들썩들썩하는데요.날씨도 따뜻해지고, 사람들과 나들이 떠나고 싶어지는 요즘! 캠핑장으로 꼭 한번! 나들이 떠나보세요 :D​신나는 일! 행복한 웃음이 가득한 주말이 되실 거예요~!   기코씨는 다음 주 월요일 더 힘찬 모습으로 다시 찾아오겠습니다~모두들 행복한 주말 보내세요 :D​​​ 한국디지털미디어고등학교작년만 해도 코로나로 인해 등교가 중단돼서 원격수업하는 학교가 많다고 들었는데 지금은 전국 학교 99.4% 등교를 하고 있다고 해요.어른들도 힘들겠지만 아무래도 학생들은 더더욱 힘들지 않을까 생각이 들기도 하는 것 같아요.친구들과 뛰어놀아야 하는 시기에 어딜가나 제재가 있으니 답답할 것 같다는 생각이 들어요.그렇지만 이런 코로나에도 불구하고 학구열은 더더욱 높아지고 있다는 생각이 드네요.게다가 요즘은 학생들이 본인이 뭘 하고 싶은지를 고민하는 시기에 빨라진 것 같기도 해요.그래서 특정 분야에 대해서 전문 직업인 양성을 위한 목적인 특성화고에 대한 관심이 늘어가고 있는 것 같아요. 특성화고 한국디지털미디어고등학교그래서 오늘은 안산에 위치한 특성화고인 한국디지털미디어 고등학교를 소개해드리려고 합니다.2002년에 대한민국 최초로 개교한 IT특성화고인데요.디미고는 IT특성화고 중에서도 1위를 차지하고 있어요.그렇기 때문에 상위권 학생들도 가기 어려워하는 학교라고 해요. 디미고보통 특성화고는 취업을 더 우선시하는데 안산 디미고는 조금 다릅니다.취업률보다는 대학 진학률이 확연히 높다는 점이 더 많은 사람들이 관심을 가지는 이유지 않을까 싶어요.게다가 일반고보다 진학률이 더 높기때문에 아마 많은 학생들이 가고 싶어하지 않나 생각이 들어요. 한국디지털미디어고등학교는 일반 대학교처럼 학과제로 운영되고 있는데요.학과는 e-비즈니스과, 디지털콘텐츠과, 웹프로그래밍과, 해킹방어과가 있습니다.학과 소개를 더 하자면 e-비즈니스과는글로벌 경영과 경제분야 전문가 양성, 디지털콘텐츠과는 디자인,영상,문화콘텐츠 분야 전문가 양성, 웹프로그래밍과는 소트트웨어,네트워크 분야 전문가 양성, 해킹방어과는 해킹,보안 및 정보통신 전문가 양성이라는 목적으로 개설된 학과 입니다. 또 하나의 특징은 바로 전교생 기숙학교라는 거예요.평일 일과는 아침 6시 30분 부터 밤 11시까지 정규수업, 방과후 프로그램, 자율학습 등으로 채워져 있습니다.주말에도 정규 일과가 있지만 그 이후에도 원하는 학생들은 자율학습이 가능하다고 하더라구요.​일과를 살짝 봤는데 정말 대단하다는 생각이 들었어요.어린 나이에 본인이 하고 싶은 걸 하기 위해서 집을 떠나 산다는 게 참 어려운 일인데 대단하다는 생각이 들더라구요. 귀가는 매주 토요일 오전부터 가능하고 외출은 평일에는 불가하고 주말에는 사전 신청을 해야한다고 해요.또한 사교육은 금지하고 있어요.디미고는 베네듀를 비롯한 선생님과 또래 친구들의 멘토링을 운영해서 자기주도 학습을 지원하고 있다고 하네요.​또한 취업담당선생님과 취업지원관을 통해 취업을 지원하고 있다고 해요. 그리고 한국 디지털미디어 고등학교의 또 하나의 특징이 전교생이 노트북을 활용한다는 점인데요.물론 노트북은 본인이 개별 구매하는 걸로 알고 있어요.그리고 이를 위해 학교는 교내 어디서든 와이파이를 사용할 수 있도록 했다고 해요.아무래도 IT계열 특성화고이다 보니까 프로그램 개발이나 정규 수업을 들을 때 노트북을 사용할 때가 많을 텐데 이런 것들을 위해 학교에서 지원할 수 있는 것들을 지원하고 있더라구요.또한 IT 및 창업 관련 대회에 꾸준히 참여하여 상을 받고 있다고 하더라구요. 또한 요새 코로나로 인해 원격수업으로 전환될 경우에 나타나는 우려들이 있잖아요.그런데 한국 디지털 미디어고등학교는 구글클래스, 줌, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 이용해서 실시간 올라인 쌍방향 수업을 진행한다고 해요.아침조회부터 종례까지 모두 접속을 해야하는 거죠.사실 이런 경우는 학생들도 그렇지만 선생님들의 열정과 학교의 지원이 있어야 가능한 건데 최대한 학업공백을 줄이고자하는 게 보이는 것 같아요. 그리고 한국디지털미디어 고등학교는 방과후 프로그램과 동아리를 잘 활용하고 있다는 생각이 들어요.우선 방과후는 일반교과도 있지만 스포츠클럽도 있어요. 축구, 농구, 족구, 필라테스, 배드민턴, 바둑, 헬스 등 다양한 운동을 선택할 수 있고 디미고는 10개 종목의 스포츠 활동을 1종목은 의무로 참여하도록 하고 있어요.아무래도 건강도 그렇고 스트레스 해소에도 운동이 좋잖아요.그래서 이러한 교칙은 참 좋다는 생각이 드네요. 그리고 한국디지털미디어고등학교는 고교무상교육 제외 학교로 사립학교라고 해요.작년기준으로 3개월 수업료는 1,261,000원, 학교운영지원비 368,000원, 기숙사비 357,000원 그리고 무상급식인 중식을 제외하고 조식과 석식은 각 4,930원이라고 해요.그리고 이 외에도 방과후 비용은 학기당 20만원 내외라고 하네요.   이제 한국디지털미디어고등학교 특징을 설명 드렸으니 입학정보다 진학률 등 이런 것들이 궁금하시겠죠?아마 그 중에서도 대학 진학률을 제일 궁금해 하지 않을까 싶어요.하지만 2015년도 이후부터는 진학결과를 공개하지 않는다고 해요.그렇지만 수도권 지역으로 80%이상 진학을 할 정도로 IT계열 고등학교 중 가장 높은 대학 진학률을 자랑한다고 해요. 한국디지털미디어고등학교최근 학교소식 - 발전기금출연 - 공지사항 가정통신문 더보기 [가정통신문 2021-5] 2021년 청소년 인터넷·스마트폰 이용습관 진단조사 사전 안내 2021-03-25 2021학년도 신임 생활지도교사 채용 공고 2021-03-25 [2021학년도 행정-제2호] 2021학년도 교과서비 납부 안내 2021-03-23 2021학년도 3월 넷째주 주간식단표 2021-03-20 학부모회 임원 입후보 명단 및 무투표 선거 실시 안내 2021-03-17 입학안내 더보기 일반전형 합격자 발표 및 모든 전형 학급편성결과 발표 2020-11-18 ...www.dimigo.hs.kr 그렇다면 입시요강을 간단하게 알려드릴게요.우선 정원은 학과별 모집으로 홈페이지를 참고해주시면 좋을 것 같아요.지원자격은 중학교를 졸업했거나 졸업예정이라면 누구든지 지원할 수 있고 전형료는 없어요.​한국디지털미디어고등학교는 전형이 크게는 두가지가 있어요.특별전형과 일반전형이에요.일반전형은 IT분야에 소질과 적성이 있으며 진로목표가 있는 사람이 지원할 수 있는 전형이에요. 특별전형은 대회에 입상한 사람이나 실제로 창업을 해본사람이 지원할 수 있는 전형이에요. - 한국정보올림피아드 대화나 본교에서 주최하는 전국 중학생 IT 올림피아드 대회 입상자- 지원학과와 관련된 분야에 노력한 성과가 있는 자- 실제 사업자 등록을 하고 사업을 유지하고 있거나 사업을 한 경험이 있는 자- 교내 일반 동아리 등의 활동을 통해서 창업에 대한 진로 목표와 창업 의지가 확과 한자그리고 이외에도 특례입학 대상자, 국가유공자자녀, 북한이탈주민, 특수교육대상자 모집이 있어요. 안산 디미고특별전형은 교과점수와 활동증빙자료, 자기소개서(대회입상자만 해당), 창업계획서(창업특기자만 해당), 학교생활기록부, 심층면접으로 성적을 산출하고 있어요.일반전형의 경우에는 국,영,수의 교과 점수가 대부분을 차지하고 있고 그 이외에 학교생활 기록부와 일반 면접으로 성적을 산출하고 있어요.또한 일반전형의 경우 소질,적성검사를 실시한다고 해요.  그리고 요즘은 정시 비율이 더 높아지는 추세잖아요.그리고 수시가 좀 더 수월한 학교가 있고 정시에 더 좋은 학교가 있는데 안산 디미고는 정시에 좋은 학교라 볼 수 있어요.왜냐면 공부를 잘하는 학생들이 모여진 곳에서 사실 수시 상위권을 유지하는 게 생각보다 어렵거든요.​디미고는 대부분 정시로 대학을 진학하는 학생들이 많아요.또는 소프트웨어 특기자 전형과 같은 비교과 전형으로 가는 경우도 있으니까 이런 것들도 생각해보고 결정을 내리면 좋을 것 같아요.​ 한국디지털미디어고등학교경기도 안산시 단원구 사세충열로 94 한국디지털미디어고등학교 아무래도 마음의 준비없이 들어가게 된다면 참 힘들 것 같다는 생각이 들어요.그렇지만 IT특성화고 중에서 왜 1위를 하는 지 알 것 같아요.만약 정말 IT쪽에 관심이 있는 분이라면 한국디지털미디어고등학교가 정말 좋은 발판이 될 수 있을 것 같다는 생각이 들어요.​그렇지만 성적보다 본인이 더 중요한 거니까 그런 부분을 꼭 잊지 않았으면 좋겠어요.​​​#한국디지털미디어고등학교 #안산디미고 #디미고​ 문산천 붕어낚시​​2012년 11월 25일 오후12시~4시 ﻿ 토요일은 족구와 돌잔치 참여로 알찬 하루를 보내고 일요일은 집 근처 노지로 내림낚시 찌맞춤도 하고 괴기도 구울겸 익조사와 정오쯤 도착했습니다.​임조사가 갖다 놓은 빠레트는 온데간데 없고 널부려져 있는 쓰레기들이 많은 사람들이 오고 갔다는걸 말해주었습니다. 올때마다 쓰레기 한포대씩 줍곤 하는데 자기가 가져온것만이라도 치웠으면 하는 바램입니다. 여름엔 붕애들도 잘나왔는데 날이 추워서 박스안으로 숨어버렸는지 수면엔 치어들만 떠있을뿐 큰 씨알의 붕어는 나오질 않았습니다. 내년엔 양어장에서 잡은 붕어를 풀어 가끔 짬낚을 해야겠습니다.  내년에 혹여 낚시를 하시다가 큰붕어가 나온다고 토종이라 생각지 마시고 짱깨붕어이니 너무 좋아하지는 마십쇼.^^ ㅎ 쓰레기는 가져갑시다. 쫌 ▲하우스에서 용돈벌이 할라고 준비한 싸구려 내림10척  ▲고기 한근 구워먹고 철수전 라면으로 마무리~   안녕하세요?게코 스포츠 인천점입니다^^  ​​간만에 블로그 글을 쓰는 것 같습니다ㅠㅠ​​그렇지만!!!!정말 큰 이벤트를 가지고 왔습니다~바로~~~ 8월 한정 Super SALE!!!제품 사용하시는분들 모두 100% 만족하셔서,그에 보답하고자,더 많은 분들께 선보이고자,이런 슈퍼세일!!!을 준비했습니다ㅋ  ​​정말 8월 딱!! 한달이기 때문에 놓치지 마시고 많은 문의 주시기바랍니다!!!​​ 1. 반팔세트+반팔상의​2. 반팔세트+반팔바람막이(긴팔 적용가능, 추가금 있음)거의 한세트 가격으로 두 가지를구매하실 수 있는 뻔하디 뻔한절.호.의.찬.스.!!!!!!​​​긴말하지 않고 저는 이만!!!!​​​​​​​  ​저희 게코스포츠 원단은​최고중에 최고 임을 자랑합니다 ㅎ  ​​​원단의 기능성, 내구성 등​품질에 관한 부분은 큰 자부심을 갖고​고객분들 상담을 진행해드리고 있으니​걱정 마시고 많은 문의 주세요~^^​ ​​​​​​​축구, 풋살, 족구, 배구, 테니스, 핸드볼, ​탁구, 마라톤, 러닝, 볼링 등​다양한 스포츠에서​한 디자인을 갖고 변형해서도​많이 사용하실 수 있습니다!!^^​​​​​​​앞서 공지해 드린 것 처럼​추가적으로 이벤트 진행하고 있으니~​1차 구매 후 프렌즈팀 등록 하시고,​​2차 단체주문시에​많은 혜택 받아보시길 바라겠습니다!!^^​​많은 참여 부탁 드립니다!!​감사합니다!!​​​​​​​GEKO ​친환경 커스텀 디자인 전사 유니폼⚽ ​​​​​​​친환경 오코텍스 원단사용​​​착용감, 흡수력, 통풍성, 신축성 모두 Good👍🏻​​​ ​나만의 커스텀 디자인​​​​엠블럼도 제작 가능!!😎​​DM문의​(인스타 : @geko_icn)​​또는​아래 카카오톡ID로​문의 ​주셔도 됩니다^^​​ ​​많은 문의 주세요!!​감사합니다!!😁​​​​​​​​​​​​​​#게코 #geko #게코스포츠 #gekosports #게코인천점 #게코스포츠인천점 #geko인천점 #전사유니폼 #커스텀 #디자인 #나만의유니폼 #축구 #풋살 #배구 #탁구 #테니스 #농구 #볼링 #러닝 #동호회 #축구유니폼 #배구유니폼 #탁구유니폼 #테니스유니폼 #볼링유니폼 #러닝유니폼 #앰블럼 #G1 #G2 #G3 #유니크 #바람막이 #트레이닝복 #이벤트 #프로모션 #EVENT #할인 #울산현대유니폼 #전북현대유니폼 #한국축구국가대표유니폼 #나이키국대트레이닝 #인테르유니폼 #한국국대유니폼 #손흥민유니폼 #파리생제르맹유니폼 #레스터시티유니폼 #첼시레플리카​ 조강희 기자, koreanews7@gmail.com  동부생명은 20일 고려대학교 화정 체육관에서 한마음 전진대회를 개최했다. 임직원 700여명이 참석한 가운데 치러진 이 행사에서 조재홍 사장은 “희망과 전진의 장인 이번 행사를 통해 동부생명 가족이 한마음 한 뜻으로 똘똘 뭉쳐 새 비전을 실현해 나갈 것”이라고 밝혔다. ▲ 동부생명은 지난 13일 선포된 새 비전을 전사적으로 공유하기 위해 20일 한마음전진대회를 개최했다. 사진은 대회에서 직원들이 배구경기를 즐기고 있는 모습. 이번 행사는 지난 13일 선포된 ‘최상의 상품과 서비스를 통한 이익·매출 성장률 1위 생명보험회사’라는 동부생명의 새 비전을 전사적으로 공유하고 애사심과 자긍심을 고취시키기 위해 마련됐다. 새 비전은 연평균 40% 성장을 통해 수입보험료 1조원, 총자산3조권의 성적을 달성한 ‘성년’이 된 회사를 창의와 도전을 통해 더 크게 성장시키겠다는 의도로 기획됐다. 행사에 참석한 임직원들은 비전탑쌓기, 피구, 족구, 줄다리기, 철인 3종경기, 치어리더 공연 등 다양한 프로그램을 통해 상호간의 공감대를 형성하며 즐거운 시간을 보냈다.(인터넷신문의 선두주자 뉴스타운 Newstown / 메디팜뉴스 Medipharmnews)2007-10-21 오후 9:38:13   © 1998 뉴스타운  www.NewsTown.co.kr     고령군민체육대회는 다른 어느 체육대회보다 역사와 전통이 오래 되었습니다.8개 읍면이 21개(현14개)의 종목을 놓고 읍면 대항전으로 경기를 치르며, 연인원 1,000여 명이 참가하여 경기를 펼칩니다.​체육대회 날은 참가 선수 외 마을 주민 3,000여 명이 참여하여 읍면 별로 응원을 하며이 행사는 고령군민의 친목,협동,단합에 큰 역할을 하고 있습니다.​1950년에 처음 시작하여 매년 개최하고 있습니다.   9. 28일(토) 고령군체육공원에서 군민체육대회가 열렸습니다. 군민체육대회를 위해 소방서,교육청, 보건소, 해병전우회, 자원봉사센터, 자율방범대 등 각 기관단체들의 지원과 행사 딩일 재경향우회도 참석하여 군민들과 함께 하였습니다.     올해에도 많은 상품들이 있는데요그 중 눈길을 끄는 송아지는 작년 고령군민체육대회 때 암소가 낳은 송아지를 기여하였습니다.​군민들의 친선, 군민 화합을 위해 종합시상체를 폐지하였으며, 종목별 시상으로 이루어졌으며 종목 수도 14개 종목으로 편성되었습니다.(육상,축구,배구,족구,마라톤,제기차기,활넣기 등)​고령군민체육대회는 52회까지는 육상종목을 위주로 경기가 진행되었었지만,2006년부터 농촌 사회의 고령화로 민속 경기 위주로 대회가 진행되고 있습니다.   대가야 캐릭터 가야돌이 쌍둥이들이 반갑게 얼굴을 비추어 더욱 즐거운 체육대회 시작을 알립니다.       운수대통 캐릭터와 가야돌이들이 인사를 나누며 반가워했습니다.    읍,면 별로 다양한 컨셉 의상으로 이벤트를 준비하기도 하고 신명나는 농악 가락, 사물놀이,장구놀음,농악놀이 또한 다양하게 들을 수 있었습니다.    군체육회임원 및 1천500여 명의 선수단읍면풍물단과 함께 시가행진은 대가야문화누리,축협네거리,중앙네거리를 지나 생활체육공원으로 들어왔습니다.     군민체육대회 시작을 알리는 화려한 폭죽이 터졌습니다.  편육,무침회,떡 등 군민들이 함께 어우러져 식사를 나누는 자리도 마련되어 있습니다.각 면단위로 둘레둘레 앉아 담소를 나누는 어르신들이 보여집니다. 사진찍는 저까지 챙겨주는 할머니,할아버지들과 함께 식사를 하며 잠시나마 정을 나누는 시간을 가졌습니다.   하늘 높이 활공하며 고령군민체육대회 개막식을 축하하는 페러글라이딩 모습입니다.높이 비상하는 모습과 함께 체육대회를 시작되었습니다.       각 읍.면 선수들이 나와 다양한 종목의 대회에 참가하고 있습니다.운동회가 열린듯 남.녀 구분 없이, 경쟁심 없이 가벼운 마음으로 서로를 배려하며 함박 웃음꽃을 피웁니다.   식후 행사는  조항조, 한혜진 등 가수 공연이 펼쳐졌습니다.다채로운 문화 행사를 통해 군민 화합을 위해 개최되는 체육대회는 그 동안 농사일로 피로했던 군민들의 마음을 덜어드렸습니다.   ​​          이웃님들 안뇽^_^   오늘 로즈데이래요~이런, 샹노무거~ 개나 줘 버렷!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  울신랑 나에게 연애때도 선물한번 쥐어줘 본적 없는 놈이기에 절대 바라지 않음...괜히 개망님이 아니심.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 어렸을땐, 꽃다발 받으면 금방 시들고, 하나도 좋지 않았는뒈,나이먹고 보니 이제 꽃다발도 좀 받고 싶고....하네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근에 받은게........건창이 출산때 회사에서 받은 꽃바구니?움, 1년도 더됐구뫈ㅠ_ㅠ 우롸질....ㅋㅋㅋㅋ잘 새겨 듣고 있놔, 개망놔니?ㅋㅋㅋ      -암튼암튼 이웃님들+_ +저 지난주 화요일부터 건창이가 눈병나서 회사에 년차내고 지난주는 건창이만 봤쒀요..ㅠ_ㅠ﻿﻿전염되는 눈병이라기에, 차마 어린이집에 보낼수 없었음둥!!!!ㅠ_ㅠ﻿  ﻿회사에서 업무보는것 보다 건창이 보는게 훨씬, 힘들어요...ㅠ_ㅠ지난주 내내 년차를 쓸수 없기에 건창퐈가 하루 년차내고 건창이와 하루를 처음으로 보냈는뒈!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건창이가 음흉하돠며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿-지난주 금요일날 우리팀 야유회가 있었어요+_ +  ﻿건창이도 아프고 해서 금요일날 회사 야유회에 못가겠구놔 했는데, 건창퐈가 나혼자 건창이 보는것은 무리라며, 결국엔 나를 끌고 가심!!ㅋㅋ 같은 회사 같은팀이다 보니, 회사에 행사가 있을때 마다 건창이를 데리고 가요..ㅋㅋㅋ작년 추계체육대회때, 작년 연말회식때,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간간히 주말에 업무볼일이 있을때 건창이를 데리고 가서 우리팀원들은 건창이를 모르는 사람들이 없습니돠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래도 되나 싶지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ           야유회는 서해에서 했어요+_ +영흥도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 팀장님이 솨랑하는 영흥도.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영흥도만 몇번째임~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건창이는 이날 갯벌과 바다를 모두 처음 봤답니돵+_ +        아빠와 함께, 족구구경+_ +ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건창이의 삿대질이 날로 늘어만 가요~          뭔가, 개콘돋는 자세를 하고 계신 건창퐈..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       이날도 난역시,이씨들 두남자 사진만 찍어줬구뫈, 나랑,건창이랑 커플티 입었었는뒈.....ㅠ_ㅠ 으앙 - 내사진은 진정 하나도 없구뫈...ㅠ_ㅠ        우롸질, 아저씨들이 건창이 한테 게를 잡아와서 놀려요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 건창이는 놀라지 않을뿐이고,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아저씨들은 재미없어서 갔을뿐이고,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            일진제강 가공사업팀의 운동실력 에이스인 건창퐈는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 족구,피구에 참여하여 집에온 그다음날, 집에 계속 누워계셨답니다.....노인님, 몸을 사리소서~        아저씨들이 발로 뻥뻥찬 공을 잡으려는 건창이, 에잇!!지지임!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         이날은 약기운에 취해 잠도 잘잤어요^_^누워서 턱괴고 자는 건창이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치원 돋게 이번엔 보물찾기를 준비했더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 부부는 못찾았는데, 3개나 찾으신 아주머니께서 저에게 선물 해주셨어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑과 저는 b팀이었는데 축구,족구,제기차기,줄넘기, 등등 있었거든요^_^우리팀이 우승해서 상품권 두장 득템!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보물찾기까지 총 세장 득템!!!!ㄱ ㄱ ㅑ~ 야유회 가길 잘했돠는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          우리 건창이 좋아롸 하는 건창퐈 친구인 삼촌이 뻥튀기 가져와서 맛있게 먹었어용^_^ㅋㅋㅋㅋ 건창이가 잘먹는돠면서, 한보따리 챙겨주셨어요+_ +            마지막에 10만원권 상품권을 걸고 행운상을 추첨하는뒈!!!!+_ +우리 건창이의 손에 맡겼답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건창이는 돌잡이때도 완전 오래 걸렸었는뒈!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ           당첨된 아저씨는 아까 건창이에게 게를 갖다주신 노씨아저씨+_ +ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건창퐈에게 노뻥이라 불리우는 아저씨입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 성은노씨고 하는말마다 뻥이라며,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 운은 드럽게 좋은 아저씨!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       -마지막으로 단체사진 한방찍고 숙소로 이동~ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 갈사람은 가고, 1박할사람은 하고~ㅋㅋㅋㅋ       초상권이 있으니 작게작게~ㅋㅋㅋㅋ우리팀원들이에요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외주처분들도 있고, 집에가신 분들도 있고~ 난 여기서도 사진을 찍음...ㅠ_ㅠ 나대신 건창이가 사진 찍었구뫈...ㅠ_ㅠ          숙소로 가서 맛있는 고기로 저녁을 먹고,노래부르는 술취한 아저씨들을 보고선, 전 제숙소에 건창이를 데리고 왓어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신랑은 새벽에 제숙소로 왔구욤>_<오지말라니까 죽어라 오는 신랑님.   이날이후로 건창이는 얼굴이 많이 타서 꼬질이가 됐어요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너굴댁 말대로, 냉큼 썬크림 사줘야 할듯..ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ           토요일 점심에, 우린 칼국수를 먹고+_ +ㅋㅋㅋㅋㅋ박남정 돋는 썬글도 끼워보고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        집에가는길에 탄도항에도 들러 산책도 좀 해주고집으로 왔답니돠잉>_      아, 힘들돠,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ﻿ <제100회 전국체전> 성공개최 기원 및  <광진교 페스티벌>과 함께해요  요즘 아침 저녁으로 선선한 바람이 부는걷기 좋은 날씨입니다  강동그린웨이 걷기대회, 많이 기다리셨죠?이번엔 서울암사동유적 입구 앞마당에 모여 광진교에 도착하는 코스인데요​서울암사동유적->선사초등학교->토끼굴입구->광나루자전거공원->광진교에 이르는 총 2.8km의 거리에요​서울암사동유적에서 1시간 정도 걸리는 걷기가 끝나면 광진교 하단에 도착하는데요그 곳에서 광진교 페스티벌에 참여하시게 됩니다​광진교 다리 위에서 강동구민과 광진구민의 줄다리기 한마당이 있을 예정이니 많이 기대해 주세요!    강동그린웨이 걷기대회에  많은 관심과 참여 부탁드려요!​제89회 그린웨이 걷기대회 안내일시 2019. 8. 31.(토) 오후 16:20장소 서울암사동유적 ~ 광나루 한강공원 ~ 광진교경품 추첨 축구공, 족구공​교통안내지하철 8호선 암사역 4번출구(도보 15분)버스 삼성광나루아파트 하차 서울암사동유적 방향 도보 10분(340, 3411) 또는 서울암사동유적 정문 앞 하차(마을버스 02번)주차 서울암사동유적 공영주차장 이용(노상주차 불가)​📞문의 강동구 생활체육과 02-3425-5263   제 89회 그린웨이 걷기대회 코스 https://blog.naver.com/gangdongpr/221628712841 [강동구]2019 『광진교 페스티벌』 개최(일시: 8월 31일(토) 오후3시~오후9시)강동과 광진, 견우직녀처럼 만나는 날‘2019 광진교 페스티벌’ 개최​오는 8월 31일(토) 오후 3~9시 광진...blog.naver.com ​#강동구 #그린웨이걷기대회 #생활체육과​​   ​ ​​여름에 시원한 야간 나이트 레크레이션 ​오늘 오신 고객이 야간에 나이트 족구 시합이 있었다. ​낮에는 팀별로 다양한 단체펜션 게임을 하고 저녁에 바베큐 식사 후 낮에 못다한 승부욕이 발동해 나이트 경기로 인조잔디 족구장에서 족구 배틀이 시작 되었다. ​​​  ​​​  ​ 사나이들은 왜 승부에 집착 할까!비장하다 백주 10명 내기 족구시합 내기 상품의 크기는 중요하지 않다. 친선이과 작은 상품이라고 걸고 하는 족구시합은 각오가 다르다. ​승부는 남자의 본능이다. 오늘 족구시합도 눈부실 정도 매경기 마다 실력이 향상된다. 집중하고 절실하면  능력의 한계가 없어지는 것 같다.​또한 게임은 절실하면 절실 할 수록 흥미있고 재미있다. ​ 함께 게임하고 싶어 놀기좋은 단체펜션에 야유회 계획하는 팀들이 많다​​​   ​ 여름은 야간 경기가 시원하다양평 포레스트펜션은 사방이 숲속에 있어 한여름에도 시원하다. 저녁에는 에어컨이 필요없을 정도로 시원하 바람이 불어 기분좋은 바람이 불어온다.​야간에 족구같은 다이나믹한 게임하기 최고의 시간이다. 여름에 놀기좋은 경기도 양평 단체펜션 인조잔디 족구장 나이트 게임 고등학교 동창 가족들과 함께  단체가족펜션으로도 유명한 양평포레스트펜션 폭풍 검색 후 찾은 경기도 양평에서 인기가 좋은 펜션 이라 이곳으로 야유회 왔다고 했다​​ 인조잔디 족구장 여름 나이트 게임 이느낌 해볼지 못했으면 말하지 마라​​  ​​   ​ 게임은 응원하는 사람이 많을 수록 좋다여름에도 저녁이되면 시원한 경기도 독채펜션 가족단체펜션으로도 유명한 양평 포레스트펜션의 저녁시간 바베큐 식사 후 시작된 족구게임이라 나이트 족구게임이 시작 되었다. ​나이트 경기라 분위기도 시원해서 온 가족단체 모두 인조잔디 족구장에 모였다.​관객이 많아야 흥이나고 실감이 있다. 응원 소리가 한목을 한다. 가족단체펜션으로 여행 어린아이 어머니 누나 모두 으샤~~~ 으샤~~~ 화이팅 관객이 많아 재미있고 신난다.​​ 게임은 관객이다​​​   ​​​​​   ​ 판뒤집기 게임남자 동창 친구들 모임 여름을 이용해 가족동반 가족단체펜션 좋은곳 양평 포레스트펜션 으로 가족단체여행왔다. ​어린아이들 게임 프로그램으로 인조잔디 족구장에서 판뒤집기 게임이시작되었다​판뒤집기 게임은 앞 뒤 색이다른 판을 정해진 시간을 주고 그 시간안에 자기편 색으로 많이 뒤집는 게임이다 회사 워크샵 게임으로 많이 하는 게임이지만 가족들이 해도 재미있는 게임이다.​​​​  ​​​   ​ 다음으로 아빠들 판뒤집기 게임​아들 딸 판뒤집기 게임 다음으로 아빠들 배틀이 시작되었다. 손으로 하는 판뒤집기 게임으로 어른들이 하기에는 힘든 종목으로 게임이 끝나면 힘들어 한다. ​판뒤집기 게임 쉬운방법을 알려줬다. 발로 판뒤집기 게임을하면 쉽다. 몸싸움도 손으로 하는 것 보다. 비교적 적다. ​가족단체펜션 야유회 게임은 회사 단체 워크샵 게임과 성격이 다르다. 가족단체펜션 판뒤집기게임은 반칙이 많이 이루어진다. 등수에 따라 상품이 내용이 다르지만 재미가 더 중요하고 친하다는 이유로 용서되는 범위 안에서 반칙이 자주 일어난다. 가족단체펜션 게임은 그래서 다투면서 웃음이 만들어 진다.​ 여름에 수영장에서 하면 재미있는 게임이다.​​​   ​ 신발 던지기 게임점수판을 일정한 거리에 두고 신발을 던저 점수가 많이 나오는 과녁에 올리는면 이기는 게임이다.​몸싸움도 없고 게임이 쉬워 힘든 게임 다음에 팀빌딩 프로그램을 만들때 순서를 정하면 좋은 레크레이션 게임이다. ​생각 같이 원하는 방향으로 던지기 어려워 재미와 흥미가 있는 가족단체펜션 여름에도 하기쉬운 팀워크게임으로 온 가족이 모두 참여할 수 있는 종목이다​오늘 사용한 모든 게임도구들 펜션에 있는 게임 소품들이다. 마음껏 이용하면 된다​​  ​​​  ​​​​  ​​​​  ​ 온 가족이 함께 줄다리기 게임모두가 마지막 게임으로 단체줄다리기 게임 막판에 주로하는 이유중 하가지는 다른 경기보다 점수를 두배로 우승 뒤집기 게임으로 많이 한다.​​​​  ​ 경치좋은 숲속 단체독채 놀기좋은  펜션주변에 마을이 보이지 않고 오로지 숲속에 펜션이 있는 산세 좋고 경치 좋은 펜션 한팀만 이용하는 풀빌라 독채수영장과 계곡 그리고 천연잔마당 정원 놀기 좋은 인조잔디 운동장 실내 탁구와 포켓볼 놀이을 할 수 있는 대형 실내 강당까지 있는 단체로 놀기좋은 양평 포레스트펜션 입니다.​​​ 양평포레스트펜션 게임도구 보유현황무료이용인조잔디 족구장 및 공, 농구대 및 공, 피구장 및 공, 배구장 및 공, 배드민턴장 및 공,  단체줄다리기끈, 삼각단체줄다리기끈, 단체줄넘기끈, 반환점, 플라잉디스크골프5홀, 2인3각, 6인릴레이(지네발게임), 고리던지기, 파이프릴레이, 림보, 화투, 카드, 윳, 대형윳, 훌라후프, 재기, 배드민턴, 신발던지기, 봉이어받기, 다트, 미니골프게임 및 공과 골프체, 실내인간컬링, 통굴리기, 협동공튀기기8인용​실내 강당탁구대, 포켓볼, 에어하키, 농구2인게임기 설치되어 있습니다​보드게임해적왕롤렛게임, 젠가, 개구리구슬잡기,  팽귄얼음깨기, 루미큐브, 흔들흔들해적선​오시기전 문의 해주세요 손실된 일부 품목이 있을 수 있습니다​​위 모든 사진은 펜션지기가 고객이 게임 할때 허락을 받고 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글 입니다​​럭셔리 풀빌라 온수 수영장단체 독채펜션양평포레스트펜션​문의 및 예약: 010-2335-3626 / 031-771-4471​​​양평포레스트펜션 한팀만 이용하는 풀빌라 독채 수영장​ 여름방학 캠프 단독 양평 풀빌라 수영장 독채펜션 온수풀장 놀이​한팀만 이용하는 풀빌라 독채수영장 여름방학 캠프 수영장 놀이​2019년 여름방학 캠프​여름방학 캠프는...m.blog.naver.com ​​양평포레스트펜션 소개페이지​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com ​​​ D-50​​회사 단합대회 겸 회식이 있었던 날이다.연차 사용으로 밀린 업무를 오전에 보고, 오후에는 울산에 있는 어느 한 산장으로 향했다.​​​  ​​​모든 사원 필수 참여라 전반전에 나갔었는데, 생각보다 우리팀이 엄청나게 부진하지는 않았다(?)1,2,3등 중 2등을 차지해 소소한 상금을 받았다. ㅋ_ㅋ​​​  ​​​족구로 잔뜩 달궈진 분위기로 흑염소 코스요리를 시작했다.난 저날 흑염소를 처음 먹어보았는데, 총평을 하자면 이렇다.​- 먹으라면 먹겠으나, 찾아먹지는 않겠다.(이유 : 세상에 맛잇는게 이렇게나 많은데, 흑염소를 찾아먹어야해?)​생간/천엽 - 육회 - 수육 - 전골 - 불고기 - 곰국 순서로 나왔고, 물론 모든 메뉴에는 흑염소 고기가 사용되었다.안주가 보양식이여서 그런지, 산장이라 유독 맑은 공기 덕분인지, 족구를 하고 난 후 주말전이라 그랬는지 다들 술을 엄청 드셨다.약 세시간 여 즐기고 산장을 떠나갈 때 쯤에는 온 가게가 초록초록 브라운브라운 했다.​​​​ D-49​​​​  ​​​네일을 새로 했다.겁나 이쁜데 별로 안이뻐 보인다 사진상으로.3구짜리랑 스와로 포인트를 준 요번 네일입니댜 ^_^​​- 아침수영- 수영 전 가볍게 러닝 (3km)- 스쿼트 150개​​​​ D-48​​누워서 하루종일 뒹굴거리다가 (운동도 안하고 아무것도 안했다.. 먹기만 했어.. 왜그래ㅠ_ㅠ)갑자기 카페 탐방을 하였다. #서면도코 #서면도시농가코페​​​​  ​​​​들어가는 입구 잘 찾아야한다. 건물에 있는게 아니라, 건물 틈사이로 들어가면 이런 공간이 나온다.​​​​  ​​​​서면 도심 속 숨은 아름다운 공간.​​​​  ​​​​요새 카페들은 컵도 이뿌댜.​​​​  ​​​상당히 직관적이였던 복숭아 케이크. (여기 케익들 특징이, 케익 상단을 보면 어떤 건지 알 수 있게 표시를 해두었다.ex. 복숭아 케이크는 복숭아 휘핑으로 데코.)​​​​  ​​​​이날 분명히 하루종일 비가 온다고 했었는데, 아침부터 엄청 맑았다.​​​​  ​​​​아침부터 비가 안오더라도, 저녁에는 꼭 비가 온다고 했었는데 어찌 날이 점점 더 맑아지는 느낌이다.​​​ D-47​​​잠 두시간 자고 출근. 좀비처럼 하루를 보내다가 최종 저녁 식사까지 하고 하루를 끝냄. 다음 날이 창립기념일 휴무라 참으로 다행이였다.​약 7일간 운동을 제대로 못했다. 중간에 한번 흐름이 끊기니, 뭔가 자신을 놓아버리는 느낌이다.흐름 끊지 않게, 내 주변의 일들을 최소화로 만들어야겠다.​​다른 사람들과 함께 스쿼트 챌린지를 하기로 한게 있는데, 목표가 1달간 5000개인데 나는 아직 1600개정도이다.지금으로부터 약 일주일간 나는 매일 하루에 300개씩 스쿼트를 해야한다 (?)​오래 달려야하고, 하체 힘이 중요한 만큼 다른건 빼먹어도 스쿼트 만큼은 꼭 열심히 하자!다시 기운내서, 열심히 해보기​​  ​​​모르고 넘어갈뻔한 사실!비즈폼 출근복권 응모권 이벤트에 당첨되었다!상품은 무려 BBQ황금올리브 치킨! 역시 존버는 승리한댜.. 쿄쿄​​​ 호비아빠 주선으로 외가 쪽의 친지들 20 여 명이 한 자리에 모였다.2012년 3월 24일 부터 3월 25일 까지..1박 2일 <한국타이어 아카데미하우스>﻿충청남도 금산군 부리면 예미리 3번지☎ 041-750-5800   도로변 대문 입구에는 적벽강이 흐른다.   적지않은 수량이 한가로이 흘러 내리고 있는 평화로운 모습이다.   보이는 낚시군들이 없어 더욱 평화롭다. ~^^*  대문을 들어서자 시야에 들어오는 건물의 모습이 한 위용 한다는 생각을 잠시 해 보았었는데... 나중에 안 사실이지만, 건축물에 대한 수상 경력이 있더라~   1999년 10월 충청남도  인삼의 고장 금산군에 개원한 '한국타이어 아카데미하우스'는  1999년 12월 '1999 인삼고을 건축상' 대상을 수상. ﻿ 안내판(평면도)이 정확하게 잘 표현되어 각 곳의 위치가 머릿 속에 쏙 들어온다~  들어서면서 바로 왼 편에는, 정자와 작은 폭포가 있는 연못이 있으며 이 주변에 [바베큐장]이 위치한다.   중앙에 보이는 동이 멀티미디어 강의실의 [교육동]이며 정면으로는 분수대가 설치되어 있으며 강당과 식당도 여기에 위치한다.    그 뒤에는 [숙소동]이 있고, 입구에서 올라오면서 오른 편으로는 [주차장시설]부터 시작하여, [수영장] [농구장] [축구장] [챌린지코스]가 열지어 있다. ﻿ 동으로 새긴 확실한 문패가 인상적이며,  적벽강을 내려 보는 듯한 의젓한 자태의 교육동~ 건축미를 뽐낼 만도 하다.. 오는 사람 푸근하게 맞이 하는 듯한 특징이 디자인에 담겨져 있는가 보다!   지금은 물을 채우지 않은 상태의 수영장으로 여름휴가 철이 되면 최고의 인기를 한 몸에 누릴 것임에 틀림없다. ﻿ 농구장이다.한 켠에선 족구 경기에 참여하는 우리 식구들의 활기찬 모습도 보인다.남.녀.노.소. 뒤섞이어 구성된 팀들의 게임이다~ ㅎ﻿ 빈 축구장이나, 얼마 안있어 족구에 싫증난 우리식구들이 종횡무진 달리고 뒹구는 놀이터로..  교육동~ ﻿ 숙소동에서 내려다 본 방향의 교육동 뒷 편~ ﻿ 교육동과 숙소동 사이 공간~  건축가는 어린왕자와 어떤 관련이 있을까?   벽면에 부착된 '어린왕자'의 로고와 상징적인 그림들이, 이 곳을 방문하여 무심코 하늘을 쳐다보는 이들에게 끝없는 상상력을 키워주길 바라는 것이었을까? 우리가  묵고 있는 숙소동 209호 와 210호 의 바깥 쪽 베란다에서 보이는숲 속의 오솔길 계단들~ 아담한 산책로를 조성하여 이른 아침 잠깨어 하릴 없어 할 때 함, 거닐어 볼 만한... ㅎ   건강한 술자리를 위한 캠페인이 눈에 띈다... 연수원 운영자의 세심하게 신경쓰는 모습이 엿보인다. 3층 짜리 숙소동 건물의 안내판~  교육동 로비~   숙소동의 지하층에는 휴게실 노래방 탁구장 그리고, 당구대까지 시설되어 있다.각자의 기호에 따라 골라 잡으면 된다.  조카들은 제일 먼저 컴퓨터를 차지하고 앉는다.  담소를 나누는 팀~ 탁구 팀~  당구 팀~  본인도 큐대를 들고 폼잡아 본다.1년에 두어번 칠까 말까 할 당구 실력이다~   ﻿어느새 한 구석을 차지하고는 조용히 본인들 하고픈 일을 하고 있는 조카들~ ㅎ ﻿자격증 대비하여 시험공부 중이신가보다... 열심히 문제를 풀어보고 계시는 막내 외숙부~ 이 때 까지는 별 문제가 없었는데...ㅋ ﻿ 지난, 막내이모부 칠순 때 찍은 사진들~ 치중이가 블러그에서 온가족 사진을 흐뭇하게 감상중이샴...  헬쓰기구와 사우나목욕탕이 숙소동 1층에 위치한다~  투숙객들이 많지도 않은데.. 타올이 많아서 좋다~ 젤로 좋은 건 타올이 새 것이고 올이 깊어 흡수가 잘된다.(※ 여성들에겐 미안하게도 목욕탕 사용 금지 시켜놓았네요...)  이 번 일행 중 젤로 어린 친구~ 정선 양! 반가와요!  아카데미하우스의 객실의 크기는 26평(방3)과 16평(방1) 두 종류이다~ 큰 방에는 10인까지~작은 방에는 5인까지 투숙이 가능하다.  우리는 큰 방 2개와 작은 방 2개를 사용하였다~방의 공간도 널직하고 샤워기도 2개, 세면대도 2개로 베리 굿이다~!그러나, 방에 싱크대 시설이 설치되어 있지 않다는 사실~!  아쉬웁기 그지없으나, 연수원 본연의 목적에 충실하려고 하는 주최측의 노력이 엿보여서 그냥 패쑤~ ㅎ  건물 주변의 조경에도 신경을 많이 쓴 듯..  연못 주변의 바베큐장에서 육고기파티가 벌어진다~   오리고기 돼지삼겹 소시지... ㅎ많이도 준비했네~ 영주야 잘 먹었다~^^*해질 녘 바람 부는 차가운 날씨도 아랑곳 하지 않고 주저없이 흡입~!  소주와 맥주 굽는대로 서서 먹는 것도~ 일미지요~!  기분좋게 취하여 아들과 조카들의 부축을 받으니 더욱 더 기분에 취한다~ 울 막내외숙부~! ㅋ    술자리에서 빠뜨리면 큰일나는 코스~ 노래방~ ㅋ오른쪽 문 열려있는 작은 방에도 음향시설이 있어, 아이들끼리 이용하기 좋다.  훈이아범~!  뭥미?  갈켜 줘~이~잉! 바베큐 파티에서 드신 약주가 아직 깨지 않으셨을텐데...ㅋ막내 외숙부 ~ 계속 들고 계시네............................요!  눈을 감은 채 꿈(?)속에서도 들고 계시는 울여보~! 아무나 따라 할 수 없는 실력~ㅋ  본인도 한 곡조 뽑는 모습인데.. 어떤곡을 불렀는지 무척 궁금하다~더구나 눈감긴 자태이니.. 가사도 안보고 노래를 한다?알다가도 모를 일이다~ ㅎ   어르신들께도 마이크 차례가 간다~ 무탈한 밤을 보내고 산자락에서 맞는 상쾌한 아침, 해장국으로 속 풀고 아쉬움을 달래려 증명사진을 남기며 다음을 기약해본다~    이 번 행사를 주선한 호비맘+호비파파 에게 진심으로 고마움을 전하며...  안녕~!  모두들 안녕히 가세요!건강한 모습으로 담에 다시... ㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 처음으로 남양주시 기업체 행사에 참여하게되었습니다아침에 비가와서 살짝 걱정이 됬지만 다행히 비가 그치고 날씨가 아주 좋았습니다많은 볼거리 먹을거리가 많아 아주 흥미로웠습니다저희는 무료 사진 출력을 하여 홍보를 진행하였고아주 많은 분들께서 관심을 가져주셔서 저희로써도 너무 뿌듯하였습니다^^이번 처음 참가한 행사만큼 많은것도 배웠으며 뜻깊은 경험이였습니다~  가평에 또다시 아침이 밝았습니다.이제 D-9일입니다. 98년이후 민주당 이름으로 단 한번도 군수후보를 공천하지 못했던 가평군... 그 곳이 민주의 땅으로 바뀌려 꿈틀대고 있습니다.어제는 상면 체육공원에서 족구대회에 참여하고 있는 주민들과 인사하고, 상면 일대 마을을 돌며 인사를 드렸습니다.처음 생각했던 것보다 훨씬 좋은 주민들의 분위기가 느껴졌습니다.오후에는 가평에 있는 전통사찰 현등사를 찾아 가산 선우스님께 법문을 듣고 왔습니다.늦은 밤에는 가평선거 지원나와 있는 용인 수지의 김종희 위원장님, 김종완 사무처장님을 비롯한 경기도당 당직자들, 조광명 도의원을 비롯한 경기도위원장 캠프 친구들과 한잔하는 것으로 하루를 마무리 했습니다.가평군수 선거, 이제 9일 남았습니다.이길 수 있다는 승리의 신념을 갖고 오늘도 새 일정을 시작하겠습니다.청평 숙소에서 바라본 오늘 아침 청평 시내 정경입니다.							10:4.23~25일 연합정캠의 계기로 먼 여정길에 올랐다강릉은 비오는데 대관령을 넘으니 햇님이 반짝 중부고속 도로를 지나니 멀리 산위에 구름이...아니나다를까 앞이 안보일 정도의 소나기가 퍼붓는다 첫날은 어찌지났는지~~ 이상하다 한것도 없는데~ ^*^다음날아침은 굿모닝 님의 적극 추천으로빨계떡 이라는 라면으로 해장을 한다한번드셔보세요~ ^*^안지기들의 손뼉치기시합 강원방 안지기들만  먼저와있다울마눌 하필이면 셀파형님과.... 자리좀 잘 잡지~ ㅎㅎㅎ이리저리 끼워맞춘인원으로 강원방 족구참여결론은 예선탈락` ㅎㅎㅎ그래도 강원방 이름으로 나갔다는것이 어디냐~ ^*^저뒤에 쓰레기 봉지로 응원하시는 분들 잘좀 맞추시지 세분이 함께 흔드는것 찍기가 왜이리힘든지~ ㅠ.ㅠ 그래도 응원은 백사람 못지않았다는거~ ^^그사이 아이들은 계곡에 가서 올챙이와 알들을 잡아왔다다음날아침 살려준다고 또 다녀오고 기운 정말 좋다~     이리저리 한것없이 다니느라 사진도 별로없고 그래도 기역의 남는 캠핑이었다오가는 시간은  오래걸렸지만즐거운 시간이었다~~~      ​​​죽지도 않고 살아돌아온 아육대이번엔 족구....아주 족...네..​7년차에 아육대가 말이됩니까ㅠㅠㅠㅠ 아휴 진짜 심한말 험한말 아주 좋지 않은말 와구와구​레오와 라비가 결국 발탁(? 되어 족구에 참여하게 되었습니다족구 하나만 나오긴 한데 왜 하필 족구죠?ㅠ 우리 힝구맨 양궁 하고싶어하는데? 양궁 제일 잘하는데?둘다 콘서트에 투어에 아주 정신 없이 바쁘고 힘든데 아육대까지 나가느라 택운이도 원식이도 새벽부터 새벽까지 고생이 많았다ㅠㅠㅠㅠ그렇지만우디원식이의 까만 머리찰랑찰랑 내린머리아무 셋팅도 하지 않은 생머리너무 좋잖아머리도 귀걸이도 찰랑찰랑ㅠㅠㅠ긴 다리 예쁜 다리 돋보이는 레깅스ㅠㅠ레깅스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래요 사랑해요 너의 쿨바디ㅠㅠㅠ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현수막 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 출근해서 제일 먼저 본게 라비 인스타스토리에 저 현수막이라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사무실에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섹시한 빅스를 멀리하면 심장이 무사하겠지만 그렇다면 딱히 오래 살 이유가 없다아 현수막 만드신분 넘나 배우신분bbb현수막 위쪽에 깨알같이 뛰고 쏘고 굴리고! 빅스는 쉬어~ 되어있는거 너무나ㅋㅋㅋㅋ 아육대 우승 따위 모르겠고 빅스는 쉬고 오라는 저희의 아육대 지론과 잘맞는ㅋㅋㅋㅋㅋ예전부터 아육대(x)빅스의 섹시함(ㅇ) 뿐이었던 현수막 시리즈 다시보실까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아육대고 뭐고 빅스가 섹시한게 제일 중요한 섹시감별사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현수막에 아육대 내용 1도 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 현수막 글자 너무 크고 튀어가지고 방송에서도 엄청 시강ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 빅스가 쏘는 스준있는 점심 맛잇겠다ㅠ전 왜 못가죠ㅠㅠㅠ 왜 못가죠ㅠㅠㅠㅠ왜 내가 못보는 날 더 예쁘죠ㅠㅠ 왜죠ㅠㅠ  허리가 아프다며 대기실 돌아간 택운이가 줏어온건 중국집 전단지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아육대 짬바 7년쯤 되면 이제 도시락 아니죠 중국집 맞습니다ㅋㅋㅋㅋ짜장이나 짬뽕 무조건 먹기 전에 냉면 먼저 먹어야 되는 원식이와따뜻한거하고 차가운걸 번갈아 먹는게 맛있다는 택운이와그렇게 먹으면 이가 시리다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원식이는 자극적인걸 뒤에 먹어야 한다고 하는데비빔냉면에 지고 맙니다ㅋㅋㅋㅋㅋ비냉이야? (솔깃으이구ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 귀여워ㅠㅠㅠ아니 근데중국집 메뉴 정하는건데 저렇게 꼭 붙어서 다정해야할 이유는 뭐죠?흥​ 커다랗고 시커먼 둘이 어슬렁어슬렁 다니다가구석에 앉아서 긴다리 자랑하다가중국집 전단지는 왜 저렇게 계속 가지고 있는지ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 형아가 들어가고 혼자 남겨진 라비는중국집 전단지 들고ㅋㅋㅋㅋㅋ 멍을 때리는데​ 그런 원식이에게 우르르 몰려온 후배들우리 라비 낯가린다더니 핵인싸시네아주 인기쟁이여거긴 왜 들어가있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현수막 뒤에서 중국집 전단지 들고ㅋㅋㅋㅋ 후배님이랑 꽁냥꽁냥 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 뭐라고 저렇게 소중히 들고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 고르다 고르다 결국 복짜시킨 라비랑따뜻한거하고 찬거 번갈아 먹을줄 아는 레오아이고 잘먹는다잘먹으니 제일 좋네먹는거 최고​ 도시락 이름들 누가 적은거니ㅋㅋㅋ원식이니?ㅋㅋㅋㅋ요거슨 디저트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같이 이것저것 많이 준비했네ㅠㅠㅠㅠ  좋지만 눈물이 난다ㅠㅠㅠ 왜지ㅠㅠㅠㅠㅠ​​밥먹고 나니 넘나 졸린 우리 멈무이ㅠㅠㅠ애기 많이 졸려떠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ형아에게 온몸 기대어 코야코야 잠들었어ㅠㅠㅠㅠ 형아두 솔로하느라 힘들었을텐데 묵묵히 대주...지 않았지만그래도 대구니형아 그정도면 많이 참았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아예 바닥에 누워서 코 잠든 우디라비많이 먹고 많이 자우디라비 하고싶은거 다 해 ​ 빅스가 쏘는 스준있는 점심과빅스가 쏘는 스페셜한 저녁을 냠냠 드시고저녁 7시가 되어서야 족구 시작했다고ㅠㅠㅠ이럴거면 6시에 부르지 그랬냐ㅠㅠㅠ아육대는 가수도 팬도 극한직업ㅠ사진도 못찍게 해 이동도 못하게 해방송국놈들 이번이 마지막 아육대이길 제발 빕니다 제에에에발 족구하러 나온 청순미남ㅠㅠㅠㅠ우리 원식이 청순청순 예뻐ㅠㅠㅠ왜 매일 더 예뻐?ㅠㅠㅠ 왜ㅠㅠㅠ​예쁜 벤치요정님이 될줄 알았더니 깨알같이 득점도 잘하고 오구오구족구도 잘해 오구오구 못하는게 모야 오구오구오구오구 잘해떠 안다치고 잘해떠 오구오구자기가 찬 공에 턱맞긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ 누나의 기대보다 너무너무너무 잘해떠 오구오구​ 뭐죠 저 자세는?ㅋㅋㅋㅋㅋ세레머니 한거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2:0으로 이겼다고 하더니 신났어 둘다ㅋㅋㅋ주장완장 찬 택운이오빠 멋지고 카리스마 넘치는 주장님이실줄 알았더니그런거 모르겠고 점수 낸 내동생 예뻐죽는 바보형이셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함박웃음 강냉이 빅세일레오 형아를 웃게하는 라비 동생이거시 슨배의 짬바아무렇지도 않게 매트랑 담요 가지고 와서는후배들 앉으라고 주고 자기도 야무지게 담요 깔고 앉았어ㅋㅋㅋ카메라가 있든 없든 찍든 말든편하게 앉아서 핸드폰 보는 너의 쿨함과 선배미에 오늘도 ★반☆함★쉬라는 현수막이 우리뿐인게 너무 뿌듯한 원식이도 고생했어ㅠ너희의 족구는 안봐도 즐거운 시간이었다ㅠ올라가서 인사하고싶었는데 쉽지 않았구나 오구오구 김다정 우리 김다정원식이는 오늘까지 푹 쉬어!오늘도 야식 먹어!!!부산시는 부산혁신도시 공공기관 이전 1주년을 맞아 4월 한달을 '부산혁신도시 소통과 화합의 달'로 정하고 다양한 행사를 마련했다.먼저 이전 공공기관 전문가들이 강사로 나서 경남여고 등 30개 고교 7천86명을 대상으로 청소년진로탐색 특강을 8일까지 한다. 18일 오전 10시 서면 롯데호텔에서는 서병수 부산시장과 13개 이전 공공기관장, 조성제 상공회의소 회장, 성세환 부산은행장 등이 참석하는 '2016 부산혁신도시 공공기관장협의회'를 열어 지역융화사업 추진상황을 점검한다. 또 지역인재 채용과 지역생산품 이용 확대방안, 에어부산 이용 활성화 방안 등을 논의하고 사회공헌기금 7천200만원을 전달한다. 21일 오전 9시 부산 남구 백운포체육공원에서는 게임물관리위원회, 한국주택금융공사등 부산이전 공공기관과 상공회의소, 유관기관이 참여하는 한마음 체육대회를 연다. 한마음 체육대회에는 350여명의 공공기관 직원이 참여해 축구, 족구, 공튀기기, 꼬리밟기, 릴레이 등 다양한 프로그램을 마련한다. 28일 부산시청 대강당과 1층 로비에서는 이전 공공기관, 지방공사 공단, 여성인력개발센터 등이 참여하는 공공기관 합동 채용설명회를 연다. 부산시도 4월 중 텃밭가꾸기 사업, 자녀 글로벌빌리지 영어체험활동, 정착지원 등 이전 공공기관들의 부산 안착을 위한 다양한 지원사업을 벌인다.