​ 서울 등 수도권 7월 12일부터새로운 거리두기 4단계가 시행됩니다.​최근 코로나19 폭발적인 확산세에 따라 7월 12일부터 사회적 접촉 자체를 줄이는 거리두기 4단계를 시행합니다.​ ※ 4단계 격상기준: 주간 3일 이상 인구 10만명 당 일 평균 환자 수가 4명이상(서울의 경우 일 평균 환자수가 389명이상 일 경우 충족)​ 사회적 거리두기 4단계 주요내용사적모임■ 18시 이전: 4인까지 허용■ 18시 이후: 2인까지 허용​※ 직계가족모임, 돌잔치 예외 불인정​※ 동거가족, 아동, 노인, 장애인 등 돌봄 및 임종 모임만 예외 인정행사·집회금지(1인 시위 제외)※ 결혼식, 장례식은 친족만 허용(단, 49인 까지)다중이용시설■ 유흥시설 전체 집합금지(추가 조치 적용)​■ 모든 다중이용시설 22시 운영제한학교전면 원격수업(7.14.(수)부터)종교활동■ 비대면 예배만 가능■ 각종 모임/행사·식사·숙박 금지직장근무제조업 제외한 사업장에 시차출근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고기타■ 스포츠 관람 등 무관중 경기만■ 숙박시설 전 객실의 2/3만 운영■ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지 등 ​ 4단계 조치 중 추가 적용사항예방접종 인센티브예방접종자도 사적모임 등 인원제한 적용유흥시설전체 집합금지 유지공연 수칙□ 정규공연시설: 방역수칙 준수하에 허용​□ 임시 공연 형태의 실내외 공연: 행사적 성격으로 간주, 모두 금지 ​ 방역수칙 철저히 지켜주세요!① 마스크 착용하기, 거리두기​② 아프면 검사받고 집에 머물며 타인과의 접촉 최소화​③ 30초 손씻기, 기침은 옷소매​④ 최소 1일 3회 이상 환기, 주기적 소독​⑤ 거리는 멀어도 마음은 가까이 2주간, 사적 모임과 외출은 자제해주세요!여러분의 참여와 협조 부탁드립니다!이게 무슨일이죠? 제가 코로나로 인해 예민하여 뉴스를 검색하다 확인이 되었는데요 종교활동은 서울시 4단계 방역수칙이 격상함에 따라 비대면 예배가 가능한걸로 변경이 되었거든요​ 결론부터 말하자면대면 예배 미사 법회는19명의 범위 내 가능전체 수용 인원의 10%만 참석(20인 미만 넘으면 안된다)띄어앉기와 마스크 착용명부기록 방역수칙 준수식사 숙박 실외 행사 안됨서울행정법원 행정 11부(재판장 강우찬)는 16일 심모씨 등 서울 시내 교회 7곳의 목사, 신도들이 “대면 예배 금지 처분의 효력을 정지해 달라”며 서울시를 상대로 낸 집행정지 신청을 일부 받아들여졌다고 합니다.​> 우리자영업자 소상공인들도 재판해야나요? 전에 손실보상 관련하여 몇몇분들이 신청한걸로 아는데 국가상대로 이길 수 없다며 대부분 포기하고 했거든요 지금 상황이 심각하게 돌오가고 있는듯합니다 종교시설도 엄청난 피해를 입은것도 사실이지만 자영업 소상공인들도 이루 말할 수 없을 정도 처참합니다  지금 분위기상 촛불들고 강제 집회나 시위를 하려고 움직임이 보이는듯하구요 방역차별에 큰 불만들이 많습니다 어긋제 민노총 8천여명 불법집회와 대구 나훈아 콘서트 4천여명 2회를 걸쳐서 사흘 진행하고 부산에서도 열릴예정이죠 말도 안되는.. 탈 서울이 답인가요?​ 출처 유뷰브유튜브에 찾아보면 실시간으로 비대면 예배를 방송으로 쉽게 접할 수 있습니다 코로나로 인해 많은 변화가 생겼고 일각에서는 종교단체에서 코로나가 많이 나오고 인파가 많이 몰리니 자제해달라 이전까지만해도 방역집중관리대상은 아니였습니다 지근은 방역수칙 준수사항이 생긴걸로 알고 있습니다​뿐만아니라 모든 업체 업종들은 기본적인 방역수칙준수사항을 다 지켰으면 좋겠습니다 백화점 마트 대중시설 뿐만 아니라 일반 매장도 마찬가지로 출입명부라도 했으면  깜깜이 확진자를 그나마 추적이 쉬월할테니까요 백날 떠들어봤자 시알도 안먹히니 일단 패스~ ​ 출처 유튜브서울시는 지난 12일 0시부터 오는 25일까지 거리 두기 4단계 조치의 일환으로 교회 등 종교 시설은 비대면 예배만 허용하고, 결혼식·장례식은 친족만 참여하는 조건으로 49명까지 참석을 허용했다. 이에 대해 재판부는 “‘대면 종교 행사 전면 금지’가 예식장이나 백화점 등 다른 다중이용시설에 대한 방역수칙과 형평이 맞지 않는다”고 했다.​>재판부도 저는 이해를 못하겠는게 방역당국의 방역규정이 제대로 된게 있는지 재판했으면 좋겠네요 방역차별을 하는 것도 아니고 이렇게해서 풀어주고 저렇게 해서 풀어주고 다중이용시설 운영하는 소상공인과 자영업자들은 코로나 생성 기지국인가요? ​서울시 재판부는 다중이용시설에 적용되는 4단계 수칙 대부분은 운영 방식에 제한을 두거나 집합 인원의 상한을 정하고 있을 뿐 현장 영업을 전면 금지하고 있지는 않다는 것이다.​> 다중이용시설대부분 사실상 영업금지나 다를바가 없습니다 운영하면 운영할 수록 적자를 면치 못하는데 그렇다고 운영안하면 수십에서 수백만원의 식재료는 누가 책임지나요 정부요? 헌법무시하고 손실보상 안해주고 피해가크던 적던 지방이든 아닌든 코로나수혜업종이든 아닌든 막 퍼주고 그 돈도 월세 또는 전기세도 안되는 돈으로 보상해줬다고 하는데 누가 피해자이고 누가 생색내기 정책을 하는걸꺼요 또한 종교시설도 비대면 강행으로 인한 손실을 엄청나겠지만 제가 하고 싶은말은 풀려면 다 같이 풀어주던지 하는게 맞지 않나 싶네요 애써 만들어 놓은 방역규정을 뒤엎어버리는 행위는 너도나도 소상공인 및 자영업자들이 시위할 수 있게 만드는 행위라고 봅니다 출처 유튜브 캡처이번 재판부 결정으로 서울시 종교활동은 주말인 17일부터 소규모 종교 활동이 가능해질것으로 봅니다​법원 관계자는 “이번 소송은 서울 시내 교회 7곳이 냈지만, 재판부가 대면 종교 행사를 일절 금지한 서울시 방역 지침의 효력을 일부 정지했기 때문에 다른 종교 활동도 일정 범위 내에서 허용한 것”이라고 했다.​아오 모르겠다 큰 비중의 숫자가 아니라서 다행이긴 하지만 모든 업종 업체가 고스란히 피해를 안고 가는 상황이라 이게 맞다 아니다 말할 수도 없고 종교를 믿지않아 더더욱 이해 못하는 걸 수도 있는데 재판부의 판결은 큰 논란이 있을꺼라는 조심스레 예상을 합니다​예전부터 찬반에 대한 내용이 많이 나왔는데요 꼭 교회나 성당에 가야만 기도를 하는게 맞는건지 아닌지를 이번에도 또 싸울듯합니다 ㅜㅜ​​​​출처참조 https://n.news.naver.com/article/comment/023/0003627407 법원 “서울 20인 미만 종교행사 가능”서울시의 대면예배 금지에 제동 법원이 코로나 확산에 대응한 서울시의 대면 종교 행사 전면 금지 조치에 제동을 걸었다. 서울행정법원 행정 11부(재판장 강우찬)는 16일 심모씨 등 서울 시내 교회 7곳의 목사, 신도들n.news.naver.com ​  ​최근 전염성 강한 코로나19로 인해 그동안 감춰졌던 '신천지'의 포교 활동이 수면 위로 올라왔습니다. 종교로서 인정되지 않은 '신천지'가 단순히 종교적 문제를 넘어 사회적 이슈로서 대두된 것입니다. 특히, 가족 사이에도 자신이 '신천지'임을 숨겨 이로 인해 가정불화가 생긴 경우도 적지 않은데, 들리는 소식에 의하면 일부 지역에서는 '신천지'였다는 사실을 숨겼다는 이유로 이혼을 선택한 부부도 적지 않다고 합니다.​하지만 우리나라는 헌법 제20조에 따라 종교의 자유를 보장하는 나라로, 부부 사이라도 배우자의 종교를 그만두도록 하거나 이혼을 강요할 수는 없습니다. 법원도 판결을 통해 "누구도 종교의 교리를 믿고 이에 따른 종교활동을 하는 것을 그만두도록 강요할 수 없다."라며, "부부가 각기 다른 교리를 따르고 상이한 논리적 관념을 가지는 탓으로 중요한 가사에 관해 의견이 대립되는 경우에는 종교적 신념과 가정의 평화라는 두 개의 가치를 함께 유지하기 위해 노력할 책무가 있다."라고 입장을 밝힌 바 있습니다. ​다만, 부부라면 서로 협력하면서 원만한 부부생활을 유지해야 하는 협조 의무가 있으므로, 종교 생활을 이유로 자녀들을 돌보지 않거나 무리한 헌금으로 가정 경제에 타격을 준다면 민법에 규정된 재판상 이혼 사유 중 하나인 '기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때'에 해당하여 이혼 사유가 될 수 있습니다.​사례를 통해 자세한 내용 확인해보겠습니다.​결혼 당시 아내에겐 종교가 없었으나 출산 후 아내가 결혼 전 믿던 종교를 다시 믿기 시작하면서 가족모임이나 명절 차례, 제사 등에도 참석하지 않고, 아들마저 종교 모임에 데리고 나가자 불화가 심해졌습니다. 결국 남편은 아내를 상대로 자신의 종교 활동에만 신경 쓰고 가정을 돌보지 않는다는 이유로 이혼 소송을 제기하였습니다.​이에 법원은 "혼인 파탄에는 아내의 종교 활동을 적절히 배려하지 못한 남편에게도 책임이 있으나 주된 책임은 자신의 종교적 신념만을 일방적으로 내세워 남편 등 가족과의 관계를 악화시킨 아내에게 있다. 또한, 소송 도중 서로 입장을 배려하면서 관계 회복을 위해 노력하기로 합의했으나 아내는 여전히 가족모임에 불참하고 종교 모임 참석 문제로 남편과 다퉈 오히려 서로에 대한 감정이 악화됐다."라며, 남편의 이혼 청구를 받아들였고, 아들의 양육권도 아내가 아닌 남편에게 있다고 판결하였습니다. ​  ​종교의 자유가 인정되는 만큼, 배우자의 종교 활동을 무조건 탓할 수는 없습니다. 하지만 부부는 혼인 공동체를 이끌어가는 공동 대표이므로, 이해되지 않는 종교 활동에 대해서는 대화를 통해 그 타협점을 찾아가는 것이 중요합니다. 이러한 노력을 하지 않고, 상대의 종교 활동을 탓하거나 종교 활동을 강요하는 것은 이혼 사유가 될 수 있으니 주의가 필요합니다.​실제 자신의 종교를 강요하는 남편을 상대로 한 이혼 소송에서 법원은 아내의 손을 들어준 사례가 있습니다.  결혼 후 남편은 아내와 함께 하던 종교에서 다른 종교로 개종하였습니다. 이후에는 새 종교 모임에 참석한다는 이유로 평소 착실하게 운영하던 가게 문을 닫거나 종교 문제로 논쟁을 유도하였습니다. 게다가 자신의 의견에 동조해 주지 않거나 종교에 대해 반대되는 이야기를 하면 아내를 폭행하기도 하였습니다. 결국 참다못한 아내는 종교 갈등을 이유로 이혼 소송을 제기하였고, 법원은 "개종한 남편이 자신의 종교만이 '절대선'이라며 자신의 종교를 강요하면서 아내의 종교 모임 참석 등을 힘으로 막고 폭언과 폭행을 한 행위는 이혼 사유에 해당한다."라며, 아내의 이혼 청구를 받아들인 것입니다.​다만, 기존 판례에 따르면 부부의 종교 활동에 대해서 법원은 "신앙심의 외부적인 실천 행위가 혼인 및 가정생활을 계속할 수 없을 정도로 과도한 것일 경우에만 이혼 사유가 될 수 있다."라는 입장으로, 배우자의 종교 활동이 다소 부부 갈등을 일으킨다고 하더라도 그것이 과도하지 않다면 재판상 이혼 사유로 인정하지 않습니다.​보통 종교 갈등이라고 하면, 종교를 이유로 제사를 거부하여 발생하는 갈등을 생각하기 쉬운데, 실제 판례를 보면 종교로 인한 제사 거부 그 자체가 이혼의 원인이 되기 보다 갈등 발생 후 부부 관계가 회복 가능한 상태인지를 보고 이혼 여부를 판단하게 됩니다.​​  ​결혼 후 돌아가신 시어머니의 첫 기일이 다가오자 아내는 남편에게 자신이 종교를 가지게 됐으니 제사를 지내지 않겠다고 일방적으로 통보하였습니다. 그리고 이듬해 남편이 자신의 종교생활에 간섭한다는 이유로 가출하였고, 남편이 집으로 돌아오라고 설득에도 카드빚을 갚아달라 거나 종교의 자유를 인정해달라는 요구 조건만 제시한 채 집으로 돌아오지 않았습니다. 남편은 아내가 돌아오길 바라는 마음에 카드빚을 갚으라는 이유로 현금을 건네주었지만, 아내는 계속 집으로 돌아오지 않았습니다. 결국 남편은 아내를 상대로 이혼 소송을 제기하였고, 아내는 큰 딸을 데려간 후 항소하였습니다. ​법원은 아내의 항소를 받아들이지 않았는데, 그 이유로 "아내가 부부 사이의 갈등을 슬기롭게 해결하지 못하고 종교에 심취해 가정을 도외시한 채 집을 나갔으며, 1심 소송 계속 중 큰딸을 사전협의 없이 데려간 뒤 남편과 법원에 큰딸의 거주지나 학교 등에 관한 최소한의 정보도 주지 않았으며, 항소심 진행 중 또다시 일방적으로 집으로 들어와 생활하는 등 혼인 관계 파탄의 주된 책임이 아내에게 있다"라고 하였습니다. 또한, "혼인관계가 파탄에 이르 경위 등을 볼 때 아내는 남편에게 1천만 원의 위자료를 지급하고, 자녀들의 성장과 복리를 위해 친권자, 양육자를 남편으로 지정하는 것이 타당하다."라고 판결하였습니다.​즉, 아내의 종교 활동 보다 그로 인한 혼인 파탄 여부를 판단하여 이혼을 인정한 것입니다.​​  ​#이혼소송 을 고민하고 계시나요?법무법인 새강의 소송 경험이 풍부한 #이혼전문변호사 가 상담부터 소송까지 직접 도와드립니다.#종교갈등이혼 #신앙생활이혼 #이혼사유 #이혼위자료 등 관련 소송은 #법무법인새강 에 상담하세요.24시간 상담 신청받습니다.​실시간 #이혼상담 : 1588-0599 / 010-2436-5505 법무법인 새강서울특별시 서초구 서초중앙로 108 케이원빌딩 4층  ​안녕하십니까 여러분, 준도입니다.정부가 수도권 사회적 거리두기 단계를 다음주 월요일인 12일 부터 2주간 4단계로 격상하기로 했습니다.사회적 거리두기가 4단계로 격상되면 오후 6시 이후에는 사적 모임이 두명까지만 가능하게됩니다.오늘은 이 거리두기 4단계에 대해 말씀드려보려합니다.바로 시작해보겠습니다.​​사회적 거리두기 4단계 대유행 / 외출 금지 ​​1. 단계 전환 기준​1.1. 인구 10만명 초과인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상일 경우​1.2. 인구 10만명 이하지역 내 주간 총 환자수 20명 이상일 경우​​​2. 다중이용시설 관리​2.1. 이용인원시설 면적 8m2당 1명 기본으로 인원 제한​2.2. 운영시간다중 이용시설 1~3그룹 모두 22시 이후 운영 제한​2.3. 집합금지클럽, 나이트 포함, 헌팅포차, 감성주점만 집합금지​2.4. 예외적용1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외* 이번 거리두기 4단계는 백신 접종을 마친 사람들에 대한 방역 완화 조치가 유보되었습니다. 위 사항은 적용되지 않습니다.​​​3. 일상 및 사회 · 경제활동 ​3.1. 모임18시 이후 2명까지는 사적모임이 가능하며, 3인 이사 사적모임은 금지되었습니다.18시 이전에는 3단계 조치와 동일하며 4인까지 사적모임이 가능합니다.아래 사항애 대해서는 사적 모임의 예외를 적용합니다.​3.1.1. 동거가족, 돌봄(아동, 노인, 장애인 등), 임종을 지키는 경우,​3.1.2. 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠), 운동 종목별 경기 인원의 1.5배 초과 금지​3.1.3. 예방접종 완료자의 경우 * 백신 접종을 마친 사람들에 대한 방역 완화 조치가 유보되었기 때문에 해당 사항은 적용되지 않습니다.​​3.2. 행사 및 집회행사 금지 및 1인 시위 외 집회가 금지됩니다.기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우에는 기본방역수칙을 준수하며 인원제한 없이 개최를 허용합니다.(예 : 기업정기주주총회, 예산 법안 처리등을 위한 국회회의, 방송제작 및 송출, 졸업식 및 입학식 등)​​3.3. 무관중 경기​3.4. 종교활동비대면 종교활동만 가능하벼 모임 및 행사, 식사, 숙박이 금지됩니다.무료급식과 공부방 등 취약 계층 돌봄 활동 운영은 가능합니다. (무료봉사)​3.5. 전시회 및 박람회시설면적 6m2당 1명으로 제한되고, 사전예약제 운영이 권고됩니다.이용자간 2m(최소1m) 거리두기를 해야합니다.​3.6. 학교원격수업으로 전환됩니다.​3.7. 직장근무제조업을 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%가 권고됩니다.​​​4. 다중이용시설별 방역수칙 주요 내용​4.1. 1그룹유흥시설 (홀덤펍 · 홀덤게임장 · 콜라텍 · 무도장) ​​4.2. 2그룹식당 · 카페 · 노래연습장 · 목욕장업 · 실내체육시설(고강도 · 유산소) · 방문판 매등을 위한 직접판매 홍보관 ​​4.2. 2그룹식당 · 카페 · 노래연습장 · 목욕장업 · 실내체육시설(고강도 · 유산소) · 방문판 매등을 위한 직접판매 홍보관 ​4.3. 3그룹실내체육시설(그 외) · 학원 · 독서실 · 스터디카페 · 영화관 · 공연장 · 결혼식장 · 장례식장 · 이 미용업 · 유원시설 · 워터파크 · 오락실 · 멀티방 · 상점 · 마트 · 백화점 · 카지노(내국인) · PC방 ​​4.4. 4그룹경륜 · 경마 · 경정장 · 미술관 · 박물관 · 도서관 · 숙박시설 · 파티룸 · 키즈카페 ​​-​오늘은 여기까지 거리두기 4단계에 대해 말씀드려보았습니다.잠잠해질 것 같은 코로나가 다시 확산되면서 소상공인 자영업자 분들의 우려가 커져가고 있는데요,하루 빨리 잠식되어 모두 자유롭고 행복하게 돌아다닐 수 있는 날이 어서 왔으면 좋겠습니다.읽어주셔서 감사합니다. 경호팀장 2#경호팀장 #재개발open.kakao.com 경호팀장이 여러분들과 함께 부동산 정보를 공유하고 있습니다.언제든 오셔서 질문하시면 성실하게 답변해드리겠습니다.​​안녕하세요.경호팀장입니다.​​2일 동안 비가 억수같이 내리더니오늘은 화창한 여름 날씨를 보여 주고 있네요.​지인 결혼식에 다녀오면서많은 생각이 들더라고요.​더 열심히, 더 높은 곳으로도약하기 위해 많은 노력을 해야겠다고생각을 했습니다.​오늘은 종교활동을목적으로 건물을 취득하는 경우취득세에 대해 알아보겠습니다. 여러분들께서는등기부등본을 열람하실 때혹시 교회 명의로 되어 있는 것을 보신 적 있으신가요?​보통은 개인 또는 법인 명의인데교회 명의로 되어 있는 경우가 있을 것입니다.​종교활동을 목적으로 하는 비영리단체인데요. 지방세특례제한법 제50조를 보면종교활동 또는 제사를 목적으로 부동산을 취득하는 경우에는 취득세를 면제한다고 되어 있습니다.​ 종교활동은 대부분 비영리단체라서수익을 요구하지 않는 사업입니다.​하지만,종교활동을 목적으로 하지 않는다면취득세를 징수한다고 합니다. 부동산을 종교활동 목적으로 취득해서 취득세를 면제받았으나이 부동산을 5년 이내에 수익사업에 사용하는 경우,​정당한 사유 없이 취득일로부터 3년이 경과할 때까지 종교활동 용도로 사용하지 않는 경우​직접 사용한 기간이 2년 미만인 상태에서 다른 사람에게 양도하거나 다른 용도로 사용하는 경우​위와 같은 경우에는 취득세를 징수한다고 합니다. 게다가 재산세도 면제한다는 사실..수익을 목적으로 취득한 것이 아닌 만큼세금 측면에서는 융통성 있는 법안인 것 같습니다. 종교활동을 목적으로 하는 소유주가양도할 때는 부가가치세가 발생하지 않으므로매수자에 대한 초기 비용 부담도 없다는 점에서메리트가 많습니다.​세금만 잘 절세하더라도 부자의 지름길로 갈 수 있다는 사실..​공부를 꾸준히 해야 당하지 않습니다!  ​ 코로나 감염이 확산되면서 중앙재난안전대책본부에서 수도권 거리두기  4단계 시행을 결정했습니다. 기간은 2021.7.12.부터 7.25.까지이고, 이 기간 중에는 수도권 거리두기의 최후의 단계로서 "사적모임 18시 이전 4인·18시 이후 2인까지 허용" 등을 통해 대유행 차단 및 사회적 접촉을 최소화하는 조치가 시행이 됩니다. ​ 사회적 거리두기 4단계 ​거리두기 4단계가 실시되는 기간 중에는 모임· 약속의 최소화, 외출 자제, 타인과의 접촉 최소화 등이 요구되는데, 오늘은 최근 개편(조정)된 새로운 거리두기 4단계에 대하여 내용 공유를 해드리려고 합니다.   사회적 거리두기 4단계 기준 □ 조정된 사회적 거리두기 4단계의 기준은 ▲ 확진자가 인구 10만명 당 4명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)의 발생하고 ▲ 전국 기준 2,000명 이상,▲  수도권 기준 1,000명 이상  발생한 상태에 해당합니다.   출처: 보건복지부​□ 거리두기 4단계가 시행되게 되면 18시 이후에는 2명까지 모임이 허용되고 3인 이상 사적모임은 금지가 됩니다. 또한, 18시 이전이라도 하더라도 4인까지만 모임이 허용이 되기 때문에 모임 자체가 엄격하게 제한이 된다할 수 있습니다.  ​※ 직계가족, 돌잔치 등 각종 예외는 인정하지 않으며, 동거가족, 아동‧노인‧장애인 등의 돌봄 인력이 돌봄 활동을 수행하는 경우와 임종으로 모이는 경우에만 예외가 인정이 됩니다. ​  거리두기 4단계에서의 다중이용시설 □ 다중이용시설의 경우에는 그룹별로 1그룹과 2그룹은 나뉘고 내용도 조금씩 차이가 있는데요,​ 1그룹은 유흥시설, 콜라텍·무도장, 홀덤펍 등입니다. 이번 거리두기 4단계에서는 유흥시설 전체(유흥‧단란주점, 클럽‧나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍‧무도장, 홀덤펍‧홀덤게임장)는 집합이 금지됩니다. ​ ​  □ 2그룹은 1그룹도다 실생활과 좀 더 밀접한 식당·카페, 노래(코인)연습장, 목욕장업, 실내체육시설, 방문판매를 위한 직접판매 홍보관 등이 해당이 됩ㄴㅣ다. ​우선, ▲ 유흥시설을 제외한 모든 다중이용시설은 22시까지만 운영이 됩니다. ​ ​​▲ 스포츠 관람 및 경륜‧경마‧경정은 무관중 경기로만 가능하고,▲  숙박시설은 전 객실의 2/3만 운영 가능하며, 숙박시설 주관의 파티 등 행사는 전면 금지됩니다. ​▲ 학교는 전면 원격수업으로 전환이 되고, ▲ 종교시설은 비대면 예배만 가능하며, ▲ 각종 모임·행사와 식사‧숙박은 금지가 됩니다. ​ ▲ 직장근무는 제조업을 제외한 사업장에는 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고하고 있습니다. ​▲ 정규 공연시설의 공연은 공연장 방역수칙 준수하에 허용하나, ▲ 이외의 임시 공연 형태의 실내외 공연은 행사적 성격으로 간주하여 모두 금지가 됩니다.   예방접종자의 경우 한가지 특이사항은 새로운 거리두기 4단계 지역은 사적모임 등 인원 제한과 관련하여 예방접종자 인센티브 적용을 제외한다.​이에 따라, ▲직계가족 모임, ▲사적모임·행사, ▲다중이용시설, ▲종교활동 및 성가대·소모임 등에 참여하는 경우 예방접종자라 하더라도 모임·이용 인원 기준에서 제외되지 않고 포함이 됩니다.​​ ​ 나는 군대를 또래 보다 조금 늦게 갔다.스물두살 되자마자 갔으니 조금 늦은게 맞는듯....​지금은 어떻게 군대에서 종교활동이 이루어지는 모른다.내가 겪은 2000년 1월부터 2년 2개월간의 군대내에서의 종교활동을 조금 이야기 해보려 한다.​나는 지금은 없어진 춘천 102보충대를 통해2사단 신병교육대로 갔다.다들 자기가 제대한 부대가 제일 빡세다고 하는데나 역시 뭐 마친가지이다.군 생활 빡셌다.훈련은 더럽게 많았고 끊이지 않는 작업에....군번은 풀렸지만 신교에서 받은 K-4 주특기는자대에 인원이 많다는 이유로 중대장이81미리로 보내버렸.....씨부럴....​아무튼 신교대때 낙은 두가지였다.교회가는것과 군데리아 먹는것.​원래 나는 종교를 싫어했다.지금도 그렇다.신???? 신이 있는데 내가 이렇게 살아???뭐 대부분이 내가 자초한 일이긴 하지만평등과 형평성도 모르는 신같으니라고....​기회가 동일하게 부여된다고???​에라이~​다시....신교대때 교회에 가는걸 왜 좋아했나면초코파이와 코미디언보다 더 재밌는 목사아저씨때문이었다.그 목사가 종교적으로 어떤지어떤 신념으로 어떤 비전으로 어떻게 생활을 하는지 따위는전혀 관심도 없었다.주님이 나오는 찬송가도 전혀 종교적으로 들리지 않았고기도 또한 그는 이 신병들 다치는 곳 없이훈련 잘 마무리 하고 또 자대가서도 적응 잘하고뭐 그러라는 기도만 했었던것 같다.또한 그 목사의 재치와 말빨은 아주 그냥~~~~어떻게 이 빡빡머리 청춘들을 설교하고 할까가 아니라 어떻게 하면 이 끌려온 청춘들을잠시라도 웃게 해주고 쉬게 해줄 수 있을까궁리만 하는듯 보였다.그게 그들이 말하는 주님의 뜻인지 그런거는 잘 모르겠고.아무튼 좋았다.​근데.....신교대 종교행사 참석률을 알고 있나?99%이상이다. 분명 한 내무반 20여명중 입대전 교회 성당 절 등 꼬박꼬박 가고믿고 하던 사람들은 몇 없다.아예 없거나 한 두명???근데 무조건 참석이다.나머지 1%는 근무자나 환자일뿐....대한민국 군대에 종교의 자유는 없다.​군대라는 곳이 까라면 까야 되는게 맞지만종교까지????그나마 절 성당 교회 세군데중에 고를수 있음에감사해야 되는건가????​난 그냥 쉬고 싶은데.​아무튼 무조건 가라니 가야지....처음 몇주는 교회 목사가 재밌고내가 알던 목사들과 달랐고초코파이 주니 갔었다.몇주가 지나 성당에서는 콜라를 준다기에성당으로 갔고절에 가면 누워서 잠시지만 잠을 자게 해준다기에절도 갔었다. 아.. 절은 몽쉘통통도 줬었다.​그렇게 자대를 갔고자대에서도 종교의 자유는 없었다.수요일 저녁 일요일 아침이면 어김없이 종교행사참석자 조사를 했었고 참석률이 저조하면강제로 참석을 시켰다."아아... 후후" 마이크 테스트"금일 종교행사 일이등병 무조건 참석입니다."이런 씨부럴 니미럴꺼....난 쉬고 싶은데 짬 안된다고 무조건 가란다.​물론 그들중에 신자들도 있을 것이고 하지만고참들은 절대로 종교행사에 참석에 있어서터치를 하지 않았다.가고 싶으면 눈치 보지 말고 가는거다.눈치가 보여서 가고 싶은데 못 간다?????단언코 그런 경우는 없.었.다.없었다고!!!!!망할 군대가 침소봉대를 자주 해서정말 희귀한 케이스도 다 그런듯 떠드는 곳이니....​그나마 상병달면 종교행사 안가도 되겠지 했드만더 심해졌다.종교행사 참석률이 무조건 몇%이상 되어야 한단다.​짬에 밀려 또 강제참석.어쩔수 없이 교회 성당 절로 향하는 이들의걸음은 터벅터벅. 쉬고 싶다고 궁시렁궁시렁물론 정말 교회에 죽고 못사는 애들 소대에 두명 있었음.소대에 있던 연대 천주교 군종보다 더했던 지독한 놈들....​짬좀 먹고 강제 참석해야 했던 종교행사는 성당으로 갔다.천주교 군종이 바로 아래 후임이었기에냉동초코파이를 얻어 먹을 수 있었다.사단 천주교 군종으로 가서 편하게 군생활할 수도 있었는데 지가 싫다고 했던 놈.사단 신부한테 대놓고 나 연대 천주교 종교행사때만도와줄테니 제발 사단군종으로 부르지 마오를 외치더니 결국 그냥 연대 군종마크도 달지 않고종교행사때만 도와주고 그랬던....아무튼 지는 어쩔수 없이 신부가 되어야만 한다고푸념을 자주 늘어 놓던... 아... 잘 살고 있겠지....​다른 사람들은 어땠는지 모르겠다.나의 경우는 확실히 군대에서 종교의 자유는 없었다.대부분의 무교인 사람들이 강제로 종교행사를 참석해야 했다.원래 교회를 다니던 딱 두명천주교 군종원래 성당에 다니던 또 한명여호와의 증인이라면서 군대와서 사격을 즐기고교회에 가서 거긴 왕국회관이라 생각한다던진보주의 한명​그리고 위로 겪었던 소대 선임 약 스물 몇 명후임 약 스물 몇 명.... 2002년 봄 제대할때까지그들 대부분은 쉬고 싶은데 강제로 교회에 가서목사한테 존다고 욕먹으며 교회에 갔다........​요즘 코로나 관련 교회때문에 말이 많아 그냥 씨부려봤음.나라가 교회를 탄압해?종교를 탄압해????허허.....​자유를 누리고 권리를 주장하고 싶으면 기본적인 의무는 좀 하면서 주장해라.아무것도 안주고 의무만 강요한다면 잘 못 된거지만 그거 아니지 않니??? ​​​​​ ​​​​안녕하세요, 모파랑 구독자 여러분!외교부 서포터스 18기 취재 변호은입니다.​벌써 저의 두번째 기사로 인사드려요 ㅎㅎ​-​어느새 4월도 끝이 나고 벌써 5월의 첫날이네요!여러분 모두 행복한 4월 보내셨나요?​4월에는 다양한 종교행사가 있었는데요.코로나 시국 속에서 어떻게 종교행사가 이루어졌는지 궁금하지 않으신가요..🤔​어떤 종교행사가 있었는지!작년과 다른 점은 무엇인지! 철저한 방역수칙과 함께 했던 올해 종교행사 속으로 같이 가보실까요!?​​​  ​​​ ​​​  ​​​ 4월의 종교행사 : 부활절과 라마단​​​4월에는 부활절과 라마단이 있었는데요!​올해 부활절은 4월 4일,라마단은 4월 13일부터 5월 12일까지입니다.​예수 그리스도의 부활을 기념하는 부활절과가브리엘이 무함마드에게 코란을 가르친 신성한 달로 여겨지는 라마단은올해 철저한 방역수칙과 함께 진행되었습니다.​어떠한 모습으로 진행되었는지 알아보기 전에!부활절이 무엇인지, 라마단이 무엇인지알아볼까요~?​​​  ​​​ 부활절: Easter​​​부활절은 십자가에 매달려 죽은 예수 그리스도가다시 살아남을 찬양하는 날입니다.​대부분의 서방 교회에서는 부활절을 춘분 당일 혹은춘분 직후의 만월 다음첫번째 일요일로 정하기 때문에보통 3월 22일부터 4월 25일 사이의 기간 중에있게 되어 올해는 4월 4일 일요일로정해지게 되었답니다!​-​영어로는 이스터 (Easter) 혹은 리서렉션 데이 (resurrection day)라고 하는부활절의 의식은 전형적으로 밤에 이루어지는데요.​이러한 부활 성야는 성 토요일과 부활절 사이에행해져 죽음의 어둠 속에서 그리스도가 승리하여새로운 삶을 얻는 과정이 강조된다고 합니다.​부활절이라고 하면 떠오르는 부활절 달걀이나 부활절 토끼, 부활절 백합은각각 새로운 삶, 풍요, 순수함을 나타내며특히 유럽 중동부에서 양을 예수의 상징으로 여겨양고기를 부활절의 중요 음식으로삼고 있기도 합니다.​-​우리나라의 경우 천주교에서는'주님부활대축일' 미사를 진행하고 있으며,개신교에서는 대도시별로 '부활절연합예배'를진행하고 있습니다.​​​  ​​​ 라마단: Ramadan​​​라마단이란 아랍어로 '더운 날'을 뜻하는데요!​천사 가브리엘이 무함마드에게 <코란>을 가르친신성한 달로 여겨이슬람교도는 이 기간 일출에서 일몰까지의무적으로 금식하고,날마다 5번의 기도를 드립니다.​이 기간에는 해가 떠 있는 동안 음식뿐만 아니라담배와 물까지도 금지된다고 합니다🤭​-​라마단의 마지막 10일간은가장 최고로 헌신하는 시간으로이슬람교도들은 그 기간 사원 안에서 머물게 됩니다.​라마단이 끝난 다음날부터 '이드 알 피트르'라는축제가 3일간 열려맛있는 음식과 선물을 주고받는다고 합니다.​-​현재 라마단은 해마다 조금씩 빨라지고 있는데요.해마다 라마단이 다가오면 전문가단이 구성되어초승달을 관측하고,최고 종교지도자가 초승달을 육안으로 관찰한 후라마단의 시작 날짜를 공포합니다.​그렇기 때문에 라마단 기간은 매번 시작날짜가달라지게 됩니다!​​​  ​​​ 2020년 국내 종교행사 모습​​​그렇다면 작년에는 종교행사가어떻게 진행되었을까요?​2020년의 종교행사는 코로나 19 속에서의 진행된첫 번째 종교행사였는데요.​코로나 1차 대유행 이후 부활절과 라마단이진행되었기 때문에굉장히 제한적인 분위기 속에서행사가 이루어졌습니다.​-​먼저 부활절 행사를 살펴보자면4월 12일 서울 도심에서 예정되었던'이스터 퍼레이드'가 취소되었습니다.​'이스터 퍼레이드'는 전국 교회와 학교,단체가 참여해 초교파 성격으로 열리는 행사로약 30만명이 참여할 것으로 예상되는 행사였으나코로나로 인해 취소되었습니다.​또한 한국교회 연합의 상징인 '부활절연합예배'가온라인으로 전환되었습니다.​'부활절 연합예배'는 매년 한국교회가교단을 초월하여연합으로 개최하는 가장 큰 행사 중 하나이지만코로나 19 사태로 인해 온라인으로 전환되었는데요.​코로나19 확산 방지 차원에서 성도의 참석 없이예배 순서자와 교단장 등일부만 참석한 가운데 예배를 생중계로진행하게 되었습니다.​뿐만 아니라 라디오로 설교를 진행하는'드라이브 인 워십'이 진행되었습니다.​온누리교회에서는 주차장에서 차량 안에 모여라디오로 설교를 청취하는 방식의 예배를진행하였습니다.​-​라마단 행사도 마찬가지로 제한된 분위기 속에서진행되었습니다.​한국이슬람교는 신종 코로나 바이러스 감염증확산 방지를 위해집단예배를 중단하였습니다.예년에는 신자들이 저녁 때 사원에 모여함께 식사하고 예배하지만코로나19의 여파로 모임이 모두 중단되었는데요.​라마단 기간이 끝난 후 즐기는 축제인'이드 알 피트르' 또한 참석인원을 최소화한 채일부 성원에서만 진행되었습니다.​뿐만 아니라 이슬람권의 또 다른 명절인'이드 알 아드하'도 성원이 아닌 다른 장소에서치뤄지게 되었는데요.​라마단 행사에는 다 같이 모여서 식사하고 축제를 즐기는 등의 행사가 많아코로나19의 직격탄을 맞을 수 있기 때문에조심스러운 분위기 속 행사가 진행되었습니다.​​​ 2020년 부활절 온라인 연합예배와 드라이브 인 워십의 모습 ​​​  ​​​ 방역당국의 지침 - 모범사례​​​​정부는 올해 4월, 부활절과 라마단 기간 등종교계의 주요의례가 있어 종교시설의 방역관리를강화하겠다고 밝혔는데요.​주로 증상이 있었음에도 종교행사에 참여하여감염이 전파되는 경우가 있었기 때문에더욱더 철저한 방역관리를 하겠다고 밝혔습니다.​-​이에 윤태호 방역총괄반장은"서울 성동구 모 교회의 경우, 평소 지정좌석제 등철저한 방역관리를 하고 있어1명의 교인이 확진됐지만 추가확진자는발생하지 않았던 사례가 있다" 라고 하며​"이처럼 방역수칙을 철저히 지키면 집단감염의위험을 줄이면서 종교활동이 가능하다" 라고모범사례를 바탕으로 종교계에 방역수칙 준수를 요청했습니다.​-​그렇다면!올해 종교행사는 과연 어떻게 이루어졌을까요?​​​  ​​​ 2021년 부활절 행사 모습​​​먼저 온라인으로 전환되었던 작년과 달리올해에는 한국교회 '부활절연합에배'가진행되었습니다.​이날 예배는 사랑의교회 대예배당 전체 6700여석의 10% 이내인 600여명만 참석한 가운데열리게 되었는데요.​거리두기 단계에 따르면 종교행사는 전체 좌석의 20%까지 참석할 수 있지만방역에 앞장선다는 차원에서 10% 이내 참석을결정했다고 합니다.​또한 입구에서 발열체크와 방역소독,QR코드 확인 과정까지방역에 최선을 다하는 모습을 보였습니다.뿐만 아니라 실제 찬양대가 찬양을 들려주는 대신녹화 합창영상으로 대체했다고 합니다!​-​같은 날 여의도 순복음교회 앞에서는2M 거리유지를 강조한 입장이 이어졌습니다.​거리유지를 지키며 줄을 서서 입장을 했고,비대면으로 치뤄졌던 지난해와 달리현장 예배가 진행되었습니다.​-​천주교 측에서도 총 8차례의 '주님부활대축일'미사를 진행했는데요.전체 좌석의 20%인 250명만 참석한 가운데열렸다고 합니다.추기경, 사제, 신자 모두 마스크를 착용한 채미사가 진행되었고,가톨릭 평화방송 TV와 유튜브를 통해 생중계도 진행했다고 합니다.​​​  ​​​ 2021년 라마단 행사 모습​​​​라마단의 종교행사 모습은 어땠을까요?​라마단은 부활절보다는 모임 행사가 많은 만큼더 조심스러울 수 밖에 없었는데요.​라마단 종료 직후 열릴 이슬람권 최대명절인'이드 알 피트르'의 진행방식을 놓고국내 무슬림 단체가 고심하고 있다고 합니다.​이에 한국이슬람교중앙회(KMF) 관계자는라마단 기간 집에서 많은 신도가 모여기도를 올리는 일은 자제해달라고 권유하였습니다.​-​한편 이슬람교 서울중앙성원은 작년부터 올해까지코로나19로 인해 성원에서 모여서 식사를할 수 없기 때문에티켓(식권)을 배부하여근처 식당을 이용할 수 있도록조취를 취하고 있습니다.​​​  ​​​ ​​​이렇게 해서 올해 코로나 속에서부활절과 라마단 행사는어떻게 진행되었는지에 대해 알아보았는데요!​감염의 확산을 방지하기 위해철저한 방역수칙과 함께 종교활동하는 모습이정말 멋져보였습니다!👏🏻​-​다가오는 5월에는 석가탄신일 행사가 있는데요.5월 19일 석가탄신일에도 코로나19 방역수칙을 준수하며안전하게 행사가 진행될 수 있기를 기대합니다!​하루 빨리 코로나가 진정 국면시에 들어가자유롭고 안전한 종교활동이 가능해지길 기원합니다.​그럼 저는 다음에 또 유익한 기사로 찾아뵐게요!​감사합니다🤍​​​  ​​​ ​ 김해시가 최근 발생한 코로나19 집단감염에 대해 야외 종교활동으로부터 비롯됐다는 어떠한 근거도 없다고 거듭 밝혔다.​김해시는 선제적인 검사조치로 발생한 감염자는 우즈벡 식표품점을 다녀간 사람들이 추출된 것이고, 2차 감염 역시 식표품점을 다녀간 사람들과 관련되 사람들이 추가로 밝혀지고 있는 것이라고 강조했다.​김해시가 지난 18일 경남도의 보도자료에 대한 해명자료를 배포했다.​경찰 등의 협조를 받아 참석자들의 소재지 파악에 주력해야 한다는 주장에 대해​이번 종교활동시 수기 명부 및 안심콜 시스템을 활용해 참석차 783명의 전화번호를 확보해 지난 14~15일 예배 참석자 783명에 대한 전화통화를 실시했다.​지난 16일부터는 이슬람 종교지도자의 통역사가 전화통화를 실시하고 있는 등 확진자 발생 후 지금까지 지속적으로 코로나 검사 유도 및 소재지 파악에 주력하고 있다. 17일 기준으로 24명이 미통화상태이다.​종교행사장에서 2차 감염으로 확산된 것은 변하지 않는 사실이라는 주장에 대해​이번 외국인 코로나 감염은 상기 종료활동으로 인한 것이 아니라 하루 전인 지난 12일 우즈벡 식표품점 우즈벡인 가족 4명이 확진된 것에 기인한 것이다.​다만 타국에서 종교 및 생활공동체를 구축하고 있는 우즈벡 커뮤니티의 특성상 이 식표품점을 방문한 우즈벡들이 다수일 것으로 판단됐고, 또 이들이 이번 야외 종교활동에 대다수 참석할 것으로 예상돼 숨은 감염자를 찾아내기 위한 선제적 조치로 종교행사장에 선별진료소를 설치했다.​종교행사를 불허하거나 사회적 거리두기 1.5단계 세부지침에 따라 참석자를 100명 이내로 엄격하게 제한했다면 불필요한 행정력 소모로 귀결되지 않았을 것이란 주장에 대해​그리고 이번 종교행사는 사회적 거리두기 1.5단계 행정명령에 적시된 주요시설별 방역수칙 세부지침에 따르면 정규 종교활동 즉 정규예배에 해당하므로 방역수칙을 준수한 가운데 실시할 수 있는 정상적인 종교행사로 허가 대상이 아니다.​다만 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식제공 및 단체 식사는 모두 금지된다.​김해시는 이번 이슬람 종교활동과 관련한 사안은 코로나19 감염이 김해시 전체로 확산되는 것을 사전에 차단하고 지역감염의 연결고리를 끊는 선제적 대응이며, 적극행정의 일환으로 보아야 할 것이라고 밝혔다.​​김준기 기자 gimhae114@naver.com ​ 사회적 거리두기 2단계로 격상되면 어떤 기준이 적용될까요?? 1.  사회적 거리두기 2단계 등교 원칙2. 사회적 거리두기 2단계 식당. 카페 방역조치 기준*카페는 프랜차이즈 형 음료 전문점뿐  아니라 음료를 주로 판매하는 모든 카페가 영업시간 전체에 대해 포장. 배달만 허용되고 시설 내 음식. 음료 섭취 금지.*밤 9시 이후 포장. 배달을 제외한 식당 영업 등  금지. 3. 사회적 거리두기 2단계 학원, 직업훈련 기관 방역조치 기준4. 사회적 거리두기 2단계 결혼식. 장례식 등 방역조치 기준 *결혼식장, 장례식장은  개별  결혼식. 장례식당 100명 미만으로 참석 인원 제한. 5. 사회적 거리두기 2단계 유흥시설 방역조치 기준*클럽과 단란 주점 등 유흥시설 영업 금지- 클럽, 헌팅 포차 등 유흥시설 5종은 집합 금지 조치 시행. 6. 사회적 거리두기 2단계 실내체육시설, 노래방 방역 조치 기준 *헬스장, 당구장, 스크린골프장 등 실내체육시설은 밤 9시 이후 운영 중단.  ​*노래방 밤 9시 이후 운영 중단. 7. 사회적 거리두기 2단계 종교활동 방역 조치 기준 * 종교행사 참석 인원은 좌석수의 20% 이내로 제한.  8. 사회적 거리두기 2단계 사우나, 영화관,  이.미용업 등 방역 조치 기준*사우나.찜질방 등 목욕장업과 오락실.멀티방에서는 음식 섭취가 금지, 또한 시설면적 8m2 당1명으로 인원 제한.*영화관, 공연장, PC방, 독서실, 스터디카페 등은 좌석 한칸 띄우기 실시.    독서실.스터디카페 단체룸 인원 50% 로 제한, 21시 이후 운영은 중단.*놀이공원.워터파크는 수용  가능 인원의 1/3로 인원 제한.*이.미용업은 시설 면적 8m2 당 1명으로 인원 제한하거나 좌석 두 칸 띄우기 실시.*방문판매 등 직접판매 홍보관은 시설 면적 8m2 당 1명으로 인원 제한.     -21시 이후 운영 중단, 노래. 음식 제공 금지.*프로 스포츠는 경기장별 최대 수용 가능 인원의 10%로 관중 입장 제한.​ ​ ​자영업 하는 분들의 타격이 예상되어 같이 마음이 아프네요..ㅠ어떤 경우에도 모두 모두 있는 곳에서 더욱 건강하세여~~*​ ​​​​​​#사회적거리두기2단계 #사회적거리두기2단계방역조치 영주시 22일부터 강화된 거리두기 2단계 실시합니다.  안녕하세요.영주시 재난안전대책본부에선 코로나19 확진자가 계속 발생하고 있어 먼저 죄송한 말씀을 드립니다. 12월22일 오전 6시 기준확진자자가격리 관리자검사중병원치료(이송대기)중치료완료격리해제자가격리 중계확진자 접촉자해외입국자20명18명933명290명275명15명345건  연일 종교시실에서 확진자가 계속 발생을 하고 있는 가운데, 영주교회에서만 12명의 확진자가 발생을 하고 있습니다.영주시에선 확인즉시 확진자 동선에 대한 방역과 소독을 실시하였고, 접촉자를 대상으로 검체 검사와 자가 격리를 실시하고 있습니다. 어제 오전 6시를 기준으로 18일 종교시설 발생과 관련하여 1,214명에 대한 검사를 실시한 결과 12명이 확진, 1,072명이 음성판정을 받았고, 130명이 결과를 기다리는 중입니다.이에 우리 영주시는 지역 감염자 증가에 따라 시에서는 12월 22일 0시부터 방역특별기간이 종료되는 1월 3일까지 13일간 강화된 거리두기 2단계 조치를 실시해 대응 태세를 강화하기로 했습니다. 우리 영주시와 경상북도 전체에선 그동안 지역의 사회경제적인 피해를 고려하여 다소 완화된 거리두기 2단계를 적용하고 방역 활동을 강화하였지만 연일 계속되는 코로나19 확산되고 있어 정부의 사회적 거리두기 2단계 상향이 불가피하게 보이고 있습니다.이미 포항과 경주, 안동과 예천 등 지역감염이 심화되고 있는 지역의 경우 이미 강화된 2단계를 적용 중에 있습니다.이에 우리 영주시는 더 이상 지역 확산을 막기 위해 불가피하게 보다 강화된 거리두기 2단계 시행이 오늘부터 본격적으로 시행이 됩니다.완화된 사회적 거리두기 2단계와 강화된 사회적 거리두기 2단계 차이점을 꼭 알아두셔서 불필요한 마찰을 줄일 수 있도록 협조를 부탁드립니다. 강화된 사회적 거리두기 2단계 시행 후 달라지는 것은?하나, 고위험취약시설 7종에 해당하는 유흥주점, 단란주점, 콜라텍, 감성주점, 헌팅포차, 노래연습장, 실내스텐딩공연장에 대해서는 집합을 금지하겠습니다.※ 정부안 : 유흥시설 5종 집합금지/ 노래연습장, 실내스탠딩 공연장 21시 이후 운영 중단둘, 사람들이 많이 찾을 수 있는 카페는 온종일 포장, 배달만 허용하며 식당은 21시 저녁 9시 이후로 포장, 배달만 허용하는 정부의 사회적 거리두기 2단계 조치를 적용합니다. 셋, 영화관, 공연장, PC방에 대해서도 음식섭취금지, 좌석 한 칸 띄우기 등 마찬가지로 정부의 거리두기 2단계 조치와 동일하게 적용합니다.※ 정부안 : 영화관, 공연장, PC방 음식섭취 금지, 좌석 한 칸 띄우기 넷, 실내체육시설의 경우에는 고 위험시설과 일반시설로 구분하여 고 위험시설은 집합을 금지하고, 일반시설은 저녁 9시 이후 집합을 금지하는 강화된 사회적 거리두기 2단계가 적용이 됩니다.- 고위험시설은 체육도장, 탁구장, 헬스장, 댄스장, 동진스포츠와 같은 종합시설업으로 분류했습니다. ※ 고위험시설 : 체육도장, 탁구, 헬스장, 댄스, 종합시설업 / 일반시설 : 당구장, 골프연습장, 가상체험업(스크린야구), 볼링, 테니스※ 정부안 : 21시 이후 운영 중단, 음식섭취 금지, 시설 4㎡당 1명 인원 제한 다섯, 결혼식장과 장례식장을 포함해 50인 이상의 모임과 행사를 금지하는 강화된 사회적 거리두기 2단계 조치를 실시합니다. 여섯, 관내 5일장은 다소 완화된 거리두기에선 지역상인들 중심으로 열었으나, 외부인 출입이 우려되는 만큼 당분간 폐쇄 조치를 합니다.일곱, 예배, 미사, 법회 등 모든 종교 활동은 비대면으로 실시하도록 조치를 강화합니다.※ 정부안 : 정규예배, 미사, 법회 등 좌석 수 20%이내 인원 참여, 모임·식사금지 이상으로 우리 영주시는 금일부터 시행되는 강화된 거리두기 2단계 시행함과 동시에 연말연시 모임은 모두 취소하시거나 자제를 부탁드립니다.수도권에선 강화된 거리두기 2단계 시행을 훌쩍 뛰어넘는 5인 이상 집합금지 행정명령을 시행한다고 합니다.그만큼 코로나19의 확산세가 심각하다는 것을 알 수 있습니다.코로나19로부터 안전한 방법은 현재로썬 마스크 쓰기와 거리두기가 유일한 수단이며, 코로나부터 우리 가족을 보호할 수 있는 유일한 방법입니다.확진자가 증가하고 있지만 우리 영주시와 영주시민 여러분이 긴밀하게 협력하고 대응해 나간다면 충분히 극복해 낼 수 있을 것입니다. #강화된거리두기2단계 #사회적거리두기2단계 #수도권5인상집합금지 #영주시거리두기2단계 #종교활동금지 #연말연시코로나  홍보전산실  ​ ​​​“종교 자유·형평성 분명히 한 것 긍정 평가20명 미만만 참석? 기존 내용 재확인 불과200석 이상은 10% 정규집회 할 수 있어야”​ 최근 한국교회총연합(한교총) 주최로 열렸던 ‘위장된 차별금지법 반대와 철회를 위한 한국교회 기도회’에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. ©한교총​수도권 거리두기 4단계 시행에 따른 서울시의 ‘비대면 종교활동’ 명령에 대한 집행정지 가처분 신청을 서울행정법원이 16일 일부 인용한 것과 관련, 한국교회총연합(공동대표회장 소강석·이철·장종현 목사, 이하 한교총)이 17일 논평을 발표했다.한교총은 이 논평에서 “법원에서 ‘비대면 예배는 예배 허용이 아니라 예배행위 제한으로 방역당국이 결정할 문제가 아님’을 주장해온 교회의 입장을 일부 인용하여, 첫째, 국민의 기본권에 속하는 종교의 자유는 감염병 상황에서라도 최소한의 제한원칙을 분명히 한 점과 둘째, 국민 기본생활의 행동을 제한할 때는 형평성을 지켜야 한다는 점을 분명히 한 것에 대하여 긍정적으로 평가한다”고 했다.​한교총은 “그럼에도 불구하고 공간의 규모와 상관없이 20명 이내(미만)로 예배 참석이 가능하도록 한 판결은 이미 본회가 중대본과 협의하여 전국교회에 통보한 바 있기 때문에 법원이 공간 규모와 상관없이 20명 이내로 제한한 판결의 결과는 기존 내용을 재확인한 것에 불과하고 법 정신 보다는 상황에 따라 판단한 것이 아닌가 생각한다”고 했다.​이들은 “다만, 방역 당국은 법원 판결의 법 정신을 바탕으로 종교단체의 목소리에 더 귀를 기울이기 바란다”며 “코로나19 상황에서 종교시설은 방역의 대상이 아니라 방역의 최전선에서 협력하고 있는 기관이다. 따라서 이번 문제의 4단계 조치는 국민의 기본권에 속하는 종교의 자유를 보장하는 원칙에 따라 여타의 시설들과 형평성을 유지하도록 새 지침을 즉시 마련해야 할 것”이라고 했다.​한교총은 “또한 차제에 ‘비대면’이라는 용어 보다는 ‘소수 현장’, 또는 ‘제한적’이라는 순화된 용어를 사용해 주기 바란다”고도 덧붙였다.​이어 “본회는 금번 4단계 조치에 대하여 여타의 생활필수시설들에 대하여는 제한을 두지 않으면서 매주 모이는 정규 집회에 대하여 비대면을 지시한 것은 형평성 문제가 매우 심각하다는 점을 지적해온 바 있다”고 했다.​그러면서 “국민의 기본생활시설 전체가 멈춰야 하는 상황이 아닌 이상, 4단계라 하더라도 시설 내 좌석 기준 최소 100석 미만은 20명 이하, 200석 이상은 10%의 정규 집회를 진행하면서 식사금지, 모임금지 등 여타의 방역지침을 준수하도록 해야 할 것”이라고 했다.​앞서 16일 서울행정법원 제11행정부는 관련 가처분 신청에 대해, 코로나19 확진자 발생으로 인해 폐쇄된 전력 등이 있는 종교단체를 제외하고 최대 19명까지, 전체 수용인원의 10%만 대면 종교활동을 할 수 있도록 하는 결정을 내렸다.​[출처] 기독일보 https://www.christiandaily.co.kr/news/105738#share 배우자가 신천지라는 이유로 이혼을 진행할 수 있을까요?​배우자가 특정 종교를 믿는다는 이유만으로 이혼을 진행하기는 어렵습니다. 하지만, 몇몇 조건이 인정된다면 해당 상황에서 이혼을 진행할 수 있습니다. 겪어보지 않은 사람이라면 이해하기 어려운 문제일 수 있습니다. 배우자의 종교활동으로 인해 생긴 갈등, 이러한 갈등으로 이혼을 원하는 상황이라면 오늘 이 글이 도움이 될 것입니다. 신천지이혼,상황에 따라 가능하기도불가능하기도 합니다.그렇기에 보다 철저히준비해야 합니다.이혼을 진행하는 상황은 생각보다 훨씬 다양합니다. 그렇기 때문에, 개인의 상황에 맞는 적절한 대처가 필요합니다. 자신에게 유리한 상황을 선점하고 싶다면, 법률 대리인의 조언을 받아보시기를 바랍니다.   신천지이혼, 가능할까요?배우자가 신천지를 믿는다는 이유로, 혹은 특정한 종교에 빠져있다는 사실만으로 이혼을 진행하기는 어렵습니다.​이를 살펴보기에 앞서, 민법 제840조에서 규정하고 있는 재판상이혼이 가능한 6가지 경우에 대해 알아보도록 하겠습니다.  제1호) 배우자가 부정한 행위를 저지른 경우제2호) 배우자가 다른 일방을 악의로 유기한 경우제3호) 배우자 및 그의 직계존속으로부터 심히 부당한 대우를 받은 경우제4호) 자신의 직계존속이 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받은 경우제5호) 3년 이상 배우자의 생사가 불분명한 경우제6호) 기타 혼인을 지속하기 어려운 중대한 사유가 있는 경우 위 6가지 사유 중 한 가지 이상의 사유에 속해야 재판상이혼을 진행할 수 있습니다.​법원에서는 배우자가 신천지를 믿는다는 이유로, 특정한 종교를 믿는다는 이유만으로 이혼청구를 받아주지 않습니다. 신천지이혼을 진행하기 위해서는 부부 사이의 종교 갈등이 핵심적인 원인이 되어 둘 사이에 폭행 및 폭언이 발생했거나, 지나치게 신앙을 강요하는 일이 발생해야 합니다.​이렇게 심각한 종교 갈등이 바탕이 되어 부부 사이의 혼인관계가 이미 파탄 난 상황이 인정되어야 재판상이혼이 가능한 사유 중 제6호를 근거로 이혼을 청구할 수 있는 것입니다.​   사례로 살펴보는 신천지이혼"이혼이 불가능했던 사례"결혼 이후에 아내 B씨가 특정한 종교를 믿기 시작하면서 남편 A씨와의 갈등이 시작되었고, 결국 별거까지 하게 되면서 남편 A씨가 이혼소송을 청구한 사례가 있습니다.​하지만, 재판부에서는 아내 B씨가 가정생활에 지장이 없도록 일주일에 2회 이하로 종교 활동을 진행하겠다고 남편 A씨와 약속한 점, 별거를 진행하는 기간에도 두 사람이 일반적인 부부처럼 대화를 주고받았던 점 등을 고려하여 두 사람의 갈등이 심각하지 않다고 판단하여 남편 A씨의 이혼소송을 받아들여주지 않았습니다.​​"이혼이 가능했던 사례"아내 A씨는 남편 B씨의 종교활동에 지쳐 이혼소송을 청구하였습니다.​남편 B씨는 특정한 종교를 믿기 시작하면서 생활을 유지하기 어려운 상황 속에서도 아내 A씨에게 상의하지 않고 주기적으로 수천만 원을 헌금으로 냈다고 합니다. 또한, 자신이 믿는 종교를 믿지 않는다는 이유로 가족들에게 막말을 퍼붓는 등의 행동을 이어나갔다고 합니다.​재판부에서는 남편 B씨의 독단적인 종교 활동과 가족을 상대로 한 막말과 폭언 등으로 두 사람이 혼인관계를 유지하기 어렵다고 판단하여 아내 A씨의 이혼소송을 받아들여주었습니다.​   신천지이혼, 어떻게 대비해야 할까?이렇게 배우자가 특정한 종교를 믿는다는 이유로 신천지이혼을 진행하기 위해서는 증거를 수집하는 것이 중요합니다.​첫째로, 배우자의 종교 활동이 심각하여 가정생활을 유지하기 어렵다는 점을 입증해야 합니다. 구체적인 예시로, 오랜 기간 가출하여 가족들과 연락이 끊긴 상황, 종교 활동에 집중하여 가정 또는 자녀들을 방치해둔 상황, 거액의 헌금을 배우자와 상의하지 않고 지급한 상황 등을 입증할 수 있는 증거를 확보하는 것이 좋습니다.​둘째로, 배우자의 종교 활동으로 인해 부부 사이의 갈등이 심각해졌다는 점을 입증해야 합니다. 구체적인 예시로, 배우자가 지나치게 종교를 강요하고 있는 상황, 종교를 믿지 않는다는 이유로 폭언 및 폭행을 한 상황 등을 입증할 수 있는 증거를 확보해야 합니다.​이와 같은 증거를 철저하게 수집하여야만 이혼소송에서 승소할 가능성이 높아집니다.​  원하는 그 결과,법률 대리인의 조언을 통해얻을 수 있습니다.의뢰인 각자의 상황을 보다 세심하게 분석하고, 전략적인 대안을 제시하는 곳을 찾고 계시나요? 아래의 링크를 통해 편한 방법으로 상담 신청을 진행할 수 있습니다. 원하는 그 결과를 얻고 싶다면, 아래 링크를 확인해 주세요.  "선택을 망설이신다면 확인해주세요" 당신을 승소로 이끌어줄 변호사, 승소사례와 후기는 거짓말을 하지 않습니다.일반적으로변호사를 선택하는 과정은이렇습니다.Step 1. "대형 로펌에서 진행하면 승소할 수 있겠지&...blog.naver.com 이혼상담 받고 싶다면, 3가지 방법이 있습니다.안녕하세요. 법무법인 테헤란 이혼그리고봄입니다.아프면 의사나 약사를 찾는 것처럼, 법률적인 지식이 필...blog.naver.com "여기에 위치해있습니다" 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층  "동영상을 통해 살펴보는 이혼그리고봄" 독일 등 유럽의 교회에 가보면 미사나 예배를 보는 이들이 많지 않아 종종 놀라게 된다.  주일이면 몇 부로 나누어 미사나 예배를 보는 한국의 상황과는 다르다.  "교회에 오는 신자들이 많지 않은데 교회 운영을 어떻게 하며, 종교 활동은 어떻게 할까?" 하는 의문이 든다. 교회에 나오는 이들이 적어도  운영이나 종교 활동에는 별 어려움이 없다. 교회세(Kirchensteuer)라고 하는 종교세 때문이다. 그러면 교회세 세율은 어느 정도이고 왜 도입되었을까?​신자들이 거주지 관할 재무 관청(Finanzamt)에 가톨릭 또는 개신교 신자라고 등록하면 국가가 대신 징수한다. 교회세 세율은 임금  또는 소득세의 8-9%로 주(Land)에 따라 다르다. 바이에른과 바덴-뷔르템베르크 주는 8%, 그외 다른 주들은 9%다. 신자 1인당 년 평균 300유로, 매월 25유로(약 3만 7,000원)의 교회세를 내고 있다. ​교회세 총 징수액은 얼마나 될까? 2020년에 119억 유로였다. 2019년의 127억 1천만 유로에서 8억 1천만 유로가 줄어든 것이다. 줄어든 이유는 코로나 바이러스로 실업자가 늘고, 소득도 줄었기 때문이다. ​재무 관청은 징수한 교회세를 가톨릭과 개신교 본부에 보낸다. 2019년에 가톨릭 교단은 67억 6천만 유로를, 개신교단은 59억 5천만 유로를 받았다.  재무 관청은 징수한 금액에서 3%를 수수료로 공제하고 보낸다. 징수하는데 인력 고용 등 각종 비용이 발생하기 때문이다. ​ 독일 뮌헨의 대표적인 교회의 하나인  프라우엔 교회(가톨릭교회, © 손선홍)​이렇게 징수한 교회세는 종교 활동이외에 교회 건물 유지 보수, 문화활동, 학교 운영, 사회 시설 운영 등에 사용된다. ​그러면 왜 국가가 교회세를 징수하게 되었나?  이는 역사적인 이유 때문이다. 신성로마제국에서 교회는 그 자체가 하나의 주권 국가였다. 신성로마제국이 1806년 멸망하기에 앞서 1803년 레겐스부르크에서 열린 제국의회의 결의에 따라 교회의 재산은 국가에 귀속되었다.  재산도 빼앗기고 수입도 없어지면서 교회는 종교 활동이 어렵게 되었다. 교회가 계속 종교 활동할 수 있도록 하기 위해 교회세를 도입한 것이다.  ​독일의 가톨릭과 개신교 신자를 합한 기독교 신자는 약 4,300만 명(2020년 기준)이다. 해마다 조금씩 줄어들고 있는데 2000년 이후 지난 20년 동안 약 1/4이 줄어들었다. 오늘날 독일 교회들은 신자들이 줄어드는 것을 막고, 어떻게 더 늘려나갈 것인가 하는 문제를 안고 있다.​​​▶ 작성 : 독일 정치 · 문화연구소​#교회세, #종교세, #교회세율, #교회세징수액, #독일기독교신자수  2년간 유예했던 안드레연수원 취득·재산세  신천지 측 "교육 시설에서 교육 한 것인데 무엇이 문제인지 모르겠다" 부산 동구청이 관내 신천지 안드레연수원에 대해 면제해준 취득·재산세 27억원 추징에 나섰고 신천지 측은 이에 부당한 조치라며 반발한다고 연합뉴스가 2일 보도했다. 부산시 동구에 따르면 신천지는 2018년 9월 경남산업으로부터 빌려준 돈 대신 동구 범일동에 있는 안드레연수원 건물을 받았다. 항만시설물 보호지구 내 있는 이 건물은 법령상 일부 면적만 종교활동 용도로 사용할 수 있어 일정 부분을 제외하곤 전부 교육시설로 등록된 상태다. 그런데 신천지 측이 교육시설로 등록된 곳에서 종교활동을 하자 동구가 무단으로 용도를 변경했다며 세금 추징에 나섰다. 그동안 동구는 안드레연수원을 종교시설로 간주하고 세금 징수를 미뤄왔다. 일반적으로 지자체는 종교시설로부터 세금 면제 신청이 들어올 시 정상적으로 종교활동이 이뤄지는지 확인하기 위해 2년간 세금 징수를 유예한다. 지자체 측이 종교활동의 진위 여부를 확인 후 재산세 등에 대한 징수 여부를 최종 결정하는 것이다. 동구는 "당초 신천지가 세금 면제를 신청할 때 종교활동을 한다고 주장해 종교시설로 보고 유예기간을 둔 것"이라며 "2년이 끝나가는 지금 용도와 다르게 쓰고 있다는 사실이 확인돼 세금을 징수하기로 결정했다"고 말했다. 이어 "감면 당시 관례상 토지대장을 일일이 확인하지 않아 신천지가 용도와 다르게 쓴다는 사실을 몰랐다"고 말했다. 이에 따라 동구는 2018년 신천지가 경남산업으로부터 안드레연수원 취득 당시 면제받은 취득세와 재산세 27억여 원을 추징할 계획이다.  신천지 측은 "교육 시설에서 교육을 한 것인데 무엇이 문제인지 모르겠다"며 "건물 전체를 종교시설로 사용하겠다고 감면신청서를 제출했을 때 동구청은 아무런 제지 없이 허가해줬다"고 반발했다.  이어 "동구청에 공식적으로 항의할 것"이라고 덧붙였다. 한편 동구 측은 용도에 맞지 않게 건물을 사용한 것에 대해 이행강제금 역시 부과할 수 있을지 법적 검토 중이다. 동구 관계자는 "종교활동하는 현장을 직접 포착해야 하기 때문에 즉각적으로 이행강제금을 부과하기 쉽지 않다"고 말했다.  캄보디아 모든 종교활동 금지령 후 첫 번째 주일   오늘(2020.03.22) 아침은 일찍부터 부산을 떨지 않았다. 아침에 일찍 호수마을로 가지 않아도 되기 때문이었다. 이유는 오늘부터 당분간 호수마을에 주일아침 예배가 없다. 오후에 드리는 씨엠립기독교문화원의 주일예배도 오늘은 없다. 캄보디아 선교사로 와서 필드사역을 시작한 후 하루 종일 모여서 드리는 공예배가 없는 첫 번째 주일이다. 그렇다고 예배를 드리지 않는 것은 아니다. 나 혼자라도 예배를 드리겠노라 다짐하고 또 다짐했다.   평소와 같은 이른 아침은 아니지만 여유 있는 아침시간을 즐기며 먼저 씨엠립기독교문화원을 방문 한 후 집에 돌아와 이른 점심을 먹고서는 호수마을로 갔다. 평소에는 호수마을이 먼저이고 씨엠립기독교문화원은 오후 예배이다. 그런데 오늘은 오후에 호수마을로 갔다. 호수마을에서 여유 있는 시간을 보내고, 또 혼자서 미션센터의 분위기를 즐기고 돌아오기 위함이었다. 텀블러에 아이스커피를 가득 타서 찬양을 흥얼거리면서(오 주님 나를 붙드시면 내 영이 소생하리~) 열심히 달려 호수마을(캄보디아 서문미션센터)에 도착했다.   미션센터는 물론이며 호수마을 전체가 적막함이 흐를 정도로 고요했다. 주일에 이렇게 조용하기는 호수마을 개척 후 처음이다. 집집마다 사람들은 가득 보이는데 모두가 COVID-19가 무서워서 집밖으로 한 발짝도 나오지 않는 듯했다. 미션센터 도착 후 천천히 미션센터 담장을 따라 한 바퀴 걸으면서 이런 저런 생각과 함께 하나님께 기도를 속삭였다. 담장을 한 바퀴 돌 무렵에는 무거웠던 마음이 차분해지고 기분이 좋아졌다. 예배를 드리지 못해 안타까워하는 마음을 하나님이 위로해 주심을 온 몸으로 느낄 수 있었다. 예배당 안으로 들어갔다. 예배당이 예배를 기다리는 듯한 모습으로 다가왔다. 찬양하고 말씀 듣는 녀석들의 진심 가득한 얼굴, 이곳저곳에서 장난 치고 있는 꾸러기 녀석들의 웃는 얼굴이 하나 둘씩 스쳐지나갔다. 모두가 예배(주일)를 기다릴 텐데 하는 안타까움이 다시 생겼다. 비록 믿음은 없지만 주일 아침에 교회 나오는 것을 좋아하는 녀석들인데 오늘은 한 녀석도 볼 수가 없었다.   예배당 한 편에 서서 조용히 묵상기도를 했다. “하나님 아버지, 이 어려운 날들이 빨리 지나가게 하옵소서!” 긴 기도를 했지만 자꾸만 이 말만 반복되어졌다. 온 세계가 우한폐렴으로 인해 고통스러워하고 있습니다. 가난한 나라 캄보디아는 어쩌면 더 위험할 수도 있습니다. 가난한 호수마을 주민들이 두려워하고 있는 것 같습니다. “하나님, 이 어두운 터널을 속히 통과하게 하옵소서. 빨리 예배가 회복되게 하시고, 함께 모이는 주일예배가 드려지는 날이 도래하게 하옵소서! 반복되고 반복되어졌다.” 묵상기도로 시작한 것이 통성기도가 되어 온 몸이 땀으로 젖었다. 선체로 그렇게 1시간을 기도했다.함께 모여서 드리는 예배의 소중함과 기쁨을 전심으로 느낄 수 있었던 주일이었다. 한 명도 없었지만 수백 명 수천 명이 함께 드리는 예배의 은혜를 마음에 주셨다. 호수마을에서 예배의 소중함도 경험하게 하셨고, 사역의 기쁨과 책임감도 확인해 주셨다. 예배당을 둘러보면서 찬양을 드리는데 안타까움이 다시 찾아왔다. 하나님께서 이렇게 아름답고 좋은 예배당을 선물로 주셨는데 함께 예배를 드릴 수 없음에 눈물이 하염없이 흘러 내렸다.   그렇게 예배당을 돌며 기도하고 울고 찬양 했다. 그때 하나님께서 마음에 울림과 떨림을 주셨다. “걱정하지마! 내가 너와 함께 하는데 담대해!” 그렇게 기도하고 찬양하고 예배당을 돌고 하는 동안 오후 5시가 훌쩍 넘었다. 하나님 주신 평안함으로, 앞으로 하나님 하실 많은 일들을 기대하며 미션센터에서의 발걸음을 돌릴 수 있었다. 끝.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 그 어떠한 경우에라도 필자의 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 저작권자의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하시면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다.이동통신 데이터 지원, 50 → 100 기가바이트(GB)로 2배 확대스마트폰 방송 기술적 지원 등을 위해 전용 콜센터 지속 운영  과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 코로나19 방역단계 상향(12.8)과 5인 이상 집합금지 등 강화조치(12.22)에 따라 당초 올해 12월 종료 예정이었던 ‘비대면 온라인 종교활동 지원사업’을 2개월 연장하기로 결정했습니다.​‘비대면 온라인 종교활동 지원사업’은 200인 이하 중소 종교단체 종교활동의 신속한 비대면 전환을 위해 실시간 방송 플랫폼 이용 방법을 안내하고, 실시간 방송에 필요한 월 50기가의 이동통신 데이터 등을 무료로 지원하는 사업으로, 종교시설을 통해 감염자가 늘어나던 올해 4~5월 긴급 추진되어, 수도권 지역 대면 예배 금지조치가 시행된 8월부터 다시 추진해오고 있습니다.​지원초기인 4, 5월 787건을 지원한 데 이어, 수도권 지역 대면 예배 금지조치를 시행한 8월 이후 지원건수가 12월 22일 기준 4,834건으로 6배 이상 대폭 증가하여 중소 종교단체의 비대면 전환 수요 증가에 효과적으로 대응해 오고 있습니다. 과기정통부와 문체부는 ‘비대면 온라인 종교활동 지원사업’을 2개월 연장하면서 종교활동의 비대면 전환을 더욱 촉진하기 위해 데이터 지원을 기존 월 50기가바이트(GB)에서 100기가바이트로 상향하여 5세대(5G) 이동통신 등을 통해 고화질(대용량) 영상을 전송하더라도 충분하도록 지원을 확대하였습니다.​현재 데이터 지원을 받고 있는 종교단체는 별도 신청없이 내년 2월까지 월 100기가바이트(GB)의 데이터를 지원받게 되며, 비대면 온라인 종교활동을 시작하고자 하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 홈페이지(www.ktoa.or.kr)를 통해 ‘온라인 종교활동 이용안내서(매뉴얼)’를 다운받을 수 있으며, 국번 없이 ☎1433-1900로 전화하여 데이터 지원을 신청하거나 스마트폰을 이용한 영상 촬영 및 송출 등에 대한 기술적 지원을 받을 수 있습니다.​코로나19 위기를 극복하기 위해서는 종교계의 적극적인 참여와 솔선수범이 중요합니다. 정부도 코로나19 상황에서도 정보통신기술(ICT)이 종교활동을 비롯한 우리 일상을 최대한 정상적으로 유지시키는 데 기여할 수 있도록 지속적으로 노력하겠습니다. 기쁜 세계로...정치-종교 활동 지도자..좋고 나쁨을 떠나 신흥 정당의 정치 활동이나 신흥 종교의 종교 활동은 공통점이 많기도 하고 보다 널리 퍼트리기 위해 대단히 노력하기도 한다..정치를 개혁하려는 것처럼 종교 개혁가도 많고 기독교는 정말 다양한 개혁으로 다양한 파생 분파가 많은데 한국은 계신교가 절반 이상을 차지해 보이고 거리에서 때로는 집을 방문하며 교회 방문을 권유하는 사람들이 많기도 했다..어디에나 좋은 사람도 나쁜 사람도 많은데 나쁜 사람들로 인해 전체가 대단히 피해를 당하기도 하며 김일성 일가로 인해 한반도는 아직까지 분단 상태에 있고 북한은 김정은의 지배를 받으며 어버이 수령을 외치며 교주로 떠받들고 있기도 하다..북한에서 종교 자유가 없는 것은 김일성 일가가 교주로 있기 때문이기도 하며 중국도 종교 자유가 문화혁명 당시 탄압당하며 사라져 가기도 한것처럼 마오쩌둥을 떠받들고 있는 시진핑 공산당에 와서 유명 목사를 체포하기도 하는등 공산당에 충성하는 사이비 종교가를 키워가며 로마 카톨릭도 홍콩 처럼 공산당에 충성하는 중국인을 중국 카톨릭 대표로 만들어 공산당을 위한 종교로 만들어 가려 하고 있다.. 외국의 선교사나 공산당에 충성해 보이지 않는 중국인이 중국에서 표고-종교 활동을 하다가는 이런저런 이유로 추방되거나 간첩죄로 덥어쒸어 중죄를 선고하기도 하는등 다른 사상에 물드는 것을 처벌해 가고 있다..이것은 이슬람 국가에서 기독교를 믿는다는 이유로 처벌 받는 것과 비슷한데 종교를 강요하는 것처럼 사상을 강요하며 지도자만이 정의가 되고 백성-신도는 따라야 한다며 사리사욕을 채우려 하는 것처럼 시진핑은 자신만의 사리사욕을 채우기도 하며 대부분 독재자들은 왕처럼 떠받들여 지며 보디가드의 호위를 받고 사람들의 경례를 받는등 특별한 사람이 되는 권력자-독재자-자신의 말이 그대로 법이 되는 자신만의 국가....국가를 도독질 하며 북한-중국의 독재 권력자가 되고 싶은 사람은 많기도 하다..태국 군부 독재자...군인들은 무력이라는 힘이 있기에 쿠데타를 일으켜 스스로 왕이 되기도 했으며 한국도 조선왕조 500년 군인이 쿠데타를 일으켜 고려를 멸망시키고 국가를 통째로 중국에 바치며 스스로 속국이 되어 중국의 보호를 받는 왕이 되려고 하기도 했고 그로인해 중국은 아직까지도 한국이 중국의 속국이라는 인식을 가진 사람도 많고 시진핑 중국이 세계를 지배해 간다면 한국을 속국처럼 대우하려고 할것이다..중국몽은 중국을 위한 세계일뿐 시진핑 중국에 공산주의와 같은 이념마져 없으며 자유-민주-인권의 가치또한 인정하지 않는 말 그대로 중국만을 위한 세계가 되고 공산당만을 위한 세계...시진핑을 위한 세계...독재자를 위한 세계로...말 그대로 세계의 독재화를 시진핑 중국은 이루려 할뿐이다..사이비 종교라 해도 때로 좋은 사람이 지도자가 되어 사이비 종교를 좋은 종교로 바꿔놓기도 하며 길이 달라도 진리는 하나로 통해 가기도 하며 깨달음은 점점 하나의 목표에서 만나며 자신만의 구원에서 인류의 구원을 이루려 하기도 한다..내가 알고 있고 지금도 이름을 기억하는 유일한 공산주의자는 채계바라가 유일하며 나머지는 사이비 공산주의일 분이며 자신만의 이익을 우선하기도 했으며 마오쩌동-스탈린-김일성 모두 사이비 사상가로 공산주의를 이용해 권력을 잡고 북한은 아직도 자식이 권력을 잡고 있고 중국도 아직 공산당이 지배하고 시진핑에 와서는 또다시 마오쩌둥 처럼 독재자가 지배하는 중국으로 만들어 가고 있다................사람들이 시진핑과 같은 사이비 교주와 같은 정치인에 쉽게 속는 것은 사이비 교주들이 이유를 잘 보여주고 있기도 하다..한국에는 정말 많은 사이비 교주들이 있고 기독교를 이용해 자신이 구원자라고 사기치며 신도들을 착취하는 나쁜 사람들이 많은데 법을 어기지 않는한 종교의 자유가 보장되었기에 처벌할수도 없다..한명의 나쁜 사람으로 인해 대다수가 나쁘게 몰리며 신도들은 교주에 충성하며 자신들만이 올바르고 당연하다 믿기도 하며 중국또한 마오쩌둥-시진핑 사이비 공산당으로 인해 자신들이 당연하다 믿는 사람도 많으며 자유-민주-인권등 당연한 일들을 서구의 가치로 치부하며 민족주의-애국주의를 내세우며 한국VS일본이 싸우는 것처럼 서방을 적대시 하며 싸우고 있기도 하다..당연한 것을 당연시 할수 있는 세계를 이루어 가야 하지 않을까...중국의 독재자 만이 잘못하고 있는 것은 아니며 미국도 트럼프가 미국 우선주의를 내세우며 자유-민주-인권의 가치를 대단히 홰손하였기에 나타난 결과이기도 하다..한명으로 인해 대다수...국민 전체가 피해를 당하지 않도록 한명의 지나친 욕심을 채우는 교주는 어쩔수 없이 활동을 제한하거나 처벌되야 하는 것처럼 독재자 또한 처벌될수 있도록 국제법을 이루어 가서 시위하며 때로 희생되지 않아도 국제법에 호소하며 해결을 촉구해 가서 제한을 하거나 때로 처벌되기도 하는등 국가 권력 위에 다 같이 지켜지는 최소한의 국제법을 이루어 가기위해 민주주의 국가들이 자유-민주-인권에 대해 의견을 교환해 가며 공동으로 국제법을 이루어 가야 하고 법보다 중요한 것은 사람들의 인식일 것이다..자유-민주-인권에 대한 인식...먹고 살기 힘든 상황에 기본 가치는 쉽게 무너져 가며 노예 아닌 노예처럼 살아갈수 밖에 없는 현실을 해결하기 위해 인류 기본소득에 대한 실현또한 대단히 중요하며 기본 바탕을 이루기 위해 경제 바탕...경제적 협력...한국은 아무하고나 경제 협력을 하려고 하기에 그로인해 가치가 없어지는 것이 아닐까?선택과 집중...지속적 협력..아프리카에 장비를 지원해 주어도 고장나서 사용되지 못하고 녹슬어 가는 장비가 많다고 한다..자전거만 해도 3달? 험한 곳에서는 일주일 만에 고장나기도 하고 지속적인 지원이나 수리 도구에 대한 지원도 필요해 지기도 한다..아무 기업이나 지원해 주는 것에서 점점 모법적인 기업-,,,부패한 국가는 뇌물이나 받으며 불량품이나 만드는 곳과 거래하며 불량한 여러 제품으로 문제나 만들기도 하는데 좋은 국가가 될수록 좋은 기업과 거래-지원해 주며 보다 좋은 제품이 보다 좋은 국가 이미지를 만들며 메이드인 재팬-코리아 하면 그냥 믿고 사기도 한다고 한다..일본 제품의 질이 나빠진 것이 일본 제품인지 알고 샀는데 메이드인 차이나가 대부분을 차지하는 일본 제품이 많기도 했고 쉽게 고장이 나며 메이드인 차이나 일본 하드디스크 대부분 고장나 나를 분노하게 만들기도 했다..기업이 이익만을 위해 일본을 버리고 중국으로 올기며 하는 것이 일본 제품에 대한 불신으로 이어지기도 했는데 좋은 제품을 만들기 위한 일본의 노력은 많이 사라져 보이기도 했다..자국이나 타국이나 좋은 기업-좋은 국가..사람들을 위하는 기업에 지원하는 것처럼 사람들을 위하는 국가 정부에 지원-협력하며 사람들을 위해 노력하는 국가들이 잘되어 갈수 있도록 같이 협력해 가야 좋아지는대 대단히 일조하고 한국도 일본도 좋아지게 되기도 한다..코로나로 대부분 국가들이 경제적 어려움에 처해 있기도 하며 협력이 절실하기도 하다..호주-대만-일본-한국-미국-EU-캐나다-영국-인도,,,,자유-민주-인권을 위해 노력하는 아프리카-아시아-아메리카-중동-유럽 국가들의 협력을 지속적으로 주고 받으며 키워갈 필요가 절실하고..............정치-종교 활동...길이 달라도 깨닫고 깨닫고 깨닫다 보면 같은 목표를 향해 가기도 하고 결국 인류의 구원이기도 하다..기본적으로 누구나 살며 기본소득과 같은 바탕위에 자유-민주-인권이 이루어 지기도 하며 마땅히 지켜가야 하는 것이 되어 가게 된다..자신만-자국만 잘살기는 쉽지만 자신만 잘살려고 하다 보면 자신도 남들처럼 못살게 되기도 하고 자국도 타국처럼 힘들게 살아 가기도 한다.. 다같이 잘살수 있는 세계를 이루는 것은 자신만을 위한 노력보다 이루기 힘들지만 불가능한 꿈은 아니며 비행기를 만들며 발전시킨 세계처럼 다같이 잘살기 위해 노력하는 10만명으로 인해 인류 전체가 다 같이 기본적으로 살고 비행기 처럼 발달해 가며 다 같이 잘살고 누군가는 대단히 잘살기도 하고 지금처럼 부자되고 싶어 하는 사람도 있을 것이고 돈이 전부가 아니기 때문에 치열한 경쟁도 사라지고 누군가는 돈보다 사람을 위하며 사람을 위해 노력하는 많은 사람도 있을 것이고 그로인해 사람을 위한 세계가 되어 간다.정치-종교 활동 지도자가 나빠지기 쉬운 것이 사람을 위하기 보다 돈을 위하는 세계가 되기에 종교인도 돈을 보다 위하며 자신만의 사리사욕을 챙기기 쉽고 권력자도 독재자가 되어 가려 하며 자신만의 욕심을 채워 가기도 한다..돈도 중요하지만 사람을 위하는 세계에서 정치-종교 활동가도 사람을 위해 노력하는 사람이 많아지고 그로인해 종교가 정치가 좋아지며 행복한 세계가 되어 가기도 한다.​후원.....국민은행....................366901-04-195898-유도형 Paypal: gameydh@naver.com ​입영 미루다 '대체복무 필요' 헌재 결정 직후 종교활동 재개​ '양심적 병역거부자' 대체복무 제도 본격 시행종교적 신념 등 양심의 자유에 따른 대체복무 제도가 본격 시행된 지난 6월 30일 오후 영등포구 서울지방병무청 사무실 ​9년 만에 성서 연구를 다시 시작하며 '종교적 신념'을 이유로 입대를 거부한 여호와의 증인 신도에게 병역법 위반죄가 확정됐다.​과거 공갈 등 혐의로 7차례나 처벌 전력이 있고 평소 총기 게임을 양심의 가책 없이 즐긴 점도 유죄 판결 근거가 됐다.​대법원 3부(주심 김재형 대법관)는 병역법 위반 혐의로 기소된 A씨의 상고심에서 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고한 원심을 확정했다고 21일 밝혔다.​A씨는 2006년 8월 침례를 받아 여호와의 증인 신도가 됐지만 2009년 6월 이후 종교 활동을 하지 않았다.​그는 2012년 10월부터 수차례 현역병 입영 통보를 받았지만 복학, 자격시험 응시, 자기계발 등의 이유로 입영을 미뤘다. 입영 연기는 2017년 12월까지 계속됐지만 종교적 신념을 이유로 연기 신청을 하지는 않았다.​2018년 8월 다시 입영 통보를 받은 그는 이번에는 종교적 신념을 이유로 입영을 거부했다. 그리고 같은 해 9월 성서 연구를 시작하면서 9년 만에 종교 활동을 재개했다. 양심적 병역거부자를 위해 대체복무제가 필요하다는 헌법재판소의 결정이 나오고 난 두 달 뒤였다.​1심은 A씨가 병역을 거부할 만큼 진실한 종교적 신념이 없음에도 헌재 결정에 편승해 군 복무를 회피한 것이라고 봤다.​또 A씨가 여호와의 증인 신도가 된 이후에 공동공갈, 무등록 자동차매매 사업, 허위 진술, 무면허 음주운전 등으로 7차례나 입건돼 처벌받은 전력이 있다는 점도 '성서 교리'에 반한다고 지적했다.​재판부는 그가 종교 활동을 재개할 때까지 총기 게임을 즐기면서 '양심이 민감하게 반응하지 않았다'고 진술한 점에서도 '양심적 병역거부'로 볼 수 없다며 A씨에게 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고했다.​검사는 형량이 너무 가볍다며, A씨는 "종교적 신념에 따른 병역거부가 맞다"며 항소했지만 2심은 이를 모두 기각했다. A씨는 상고했지만 대법원도 이를 받아들이지 않았다.​(서울=연합뉴스) 민경락 기자 정부가 수도권 지역에 대해 오는 12일부터 2주간 새로운 거리두기의 최종단계인 4단계를 적용하기로 했습니다.​이에 따라 12일부터 수도권은 기존 4명까지 가능했던 모임은 오후 6시 이후에는 2명까지만 가능하고, 대부분의 다중이용시설은 저녁 10시까지만 운영이 허용됩니다.​거리두기 4단계 시행일은 12일 0시부터 25일 24시까지 2주간입니다.​25일까지 2주가 지난 뒤 유행 상황을 평가해 현 단계 연장 또는 단계 조정 등을 결정할 예정입니다.​아래에서 주요 사항을 요약해드립니다. 사적모임​18시 이전 : 4인까지 허용18시 이후 : 2인까지만 가능​행사 및 집회​행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지​결혼식, 장례식​친족만 참여 허용되며 친족도 49인까지만 가능함.친족은 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자만 해당​스포츠 관람​무관중 경기​종교활동​비대면 종교활동만 가능함.종교모임, 행사, 식사, 숙박 금지​요양 병원·시설​방문 면회 금지​사업장​제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 30% 재택근무 권고​다중이용시설​이용인원 제한(시설면적 8㎡당 1명)오후 10시부터 제한(유흥시설 전체 집합금지)​학교​전면 원격수업으로 전환하는데, 학사일정 변경 준비 기간을 거쳐 오는 14일부터 본격 적용​한편 수도권은 이번 새로운 거리두기 4단계에서는 예방접종자 인센티브 적용도 제외됩니다.​따라서, 직계가족 모임이나 사적모임, 다중이용시설, 종교활동 및 성가대 등에 참여하는 경우 예방접종자라 하더라도 모임 인원 기준에서 제외되지 않고 포함됩니다. ﻿자연이 만든 세상은 부족한 것 같으면서도 혹은 남는 것 같으면서도 시간이 지나면 어김없이 생명을 탄생시키고 열매를 낸다. 때로는 풍년이요, 흉년이요 라는 말을 해도 사람이 사는데 알맞은 소출을 준비하고 있다.그런데 사람은 어떤가? 자연의 사계절처럼 세대를 살아온 다수의 중, 노년은 열매를 맺고 나서는 기진맥진하여 세월의 무게를 이기진 못해 넘어지고 있다. 그 결과는 스스로 시작도 마무리도 잘한다고 해도 언제부턴가? 그 과정이 흔들리기 시작했다. 그래서 젊은이들은 스스로 결혼을 포기하고 더 좋은 자리, 더 좋은 조건을 가지고 출발하자고 경쟁을 한다. 그 조건은 어떤 현상을 만들어 낼까? 중, 노년의 세대처럼 자식이 열매라고 희생하던 때와 달리 스스로 미래를 준비한다고 현재에서 빠지려고 한다. 우리의 전통은 3~4세대가 함께 어울리는 가족에 기인한 것이다. 어릴 때는 부모 밑에서 익히고 출가해도 집을 떠나는 것이 아니라 자기중심으로 가족을 꾸미고 노년은 가족 울타리 속에서 어울리는 가족 집단이었다. 이 울타리가 무너진 것은 최근 한 세기에 이뤄진 일이다.그 결과는 무엇일까? 청년 일자리 주택의 문제가 아니라 그것보다 더 심각한 문제가 도사리고 있다. 중, 노년을 후세를 위하여 가장 중요한 시기를 보낸 이들의 삶의 문제이다. 그렇게 일한 사람들의 수익이 사라진 것이다. 몇 개 직종을 제외하고 장만했던 주택까지 포기해야 하고 그나마 마련하지 못했던 사람들은 어떻게 될까? 중, 노년의 다수는 은퇴 시기도 정하지 못하고 빈곤층으로 추락한다.은퇴는 수익은 생활비는커녕 주변의 세계와의 단절을 의미하는 그런 사회로 바뀐 것이다. 그중 어떤 부류의 사람들은 어떻게 지낼까? 점점 수명은 늘어 100세를 산다는데 말이다. 어쩜 이제는 100세를 넘기는 사람들도 늘어나는 판인데 말이다. 그 장수가 생활이 어려워 죽음을 택한다면 그 폐해가 어떻게 될까? 청년의 문제보다 더 시급한 문제이다. 잘 사는 사회는 여기서부터 해결하면 청년의 문제도 해결될 문제이다.우선 우리 사회는 이제 아파트는 그만 지어야 한다. 그 투기 놀음에 사회가 흔들리는 모습을 보면 거대한 무덤을 만드는 것처럼 보인다. 한 세대가 가기 전에 재개발한다는 말은 무엇을 의미하는가? 원래 아파트는 임시주택이 발전한 것이다. 사람은 안정되게 수백 년은 한 지역에서 어울려 살 공간이 필요하다. 그런데 우리는 어떤가? 임시주택에서 공고하게 살려고 한다.그것도 가족애를 나눌 공간이 아니라 무너질 바벨탑에서 말이다. 주변 분들이 이별 사별로 갑자기 늙어버린 사람들을 종종 만난다. 의료수준이 발전하여 웬만한 병도 극복했고 농사기술의 발전으로 농수산물도 대량 생산이 가능해졌는데 사람은 왜 그렇게 힘들게 살고 있는가? 바로 제도와 구조의 문제이다. 이를 극복하자고 정치경제가 존재한다.사람의 판단에 따라 정치구조나 경제라는 울타리가 달라진다. 그 울타리가 의식주의 문제도 결정한다. 같은 울타리도 즐길 수 있는 공간도 되고 힘들게 살아야 할 공간이 있는 것이다. 우리는 좋은 삶의 공간에서 혼란에서 생긴 임시주택을 발전시킨 집단 주택을 선택했다. 그 결과에 나타난 투기도 본다. 경제는 다를까? 그 선택에 따라 힘들게 사는 모습을 본다. 당연히 선택의 중심에 이웃을 사랑하는 것이 먼저여야 했는데 우리는 물질을 선택해서 그 자리에 들어서게 한 것이다.논조가 더 어려워지기 전에 마무리하려고 한다.정작 중, 노년으로 조기퇴직으로 은퇴에 들어간 분들이나 은퇴로 후반기 생활에 어려움을 당하는 사람이라면 아직도 큰돈으로만 살 수 있다는 환상에서 벗어난 사람이라면 어울리면 살 공간이며 즐기며 살 수익을 만들 일을 함께 찾아보려고 한다. 즐기며 은퇴를 현역처럼 행동하는 경제활동, 정치활동, 종교활동으로 사회정의를 내세우는 걸음을 함께 뛸 사람들이면 누구든지 일자리 가족 현역에 복귀하는 일을 만들고 나눌려고 한다 의욕이 있는 분은 환영한다.  함께하는 사회 송 세준https://blog.naver.com/sjhannah/222398902044누가 또 죽었다는 소식이다. 어린아이는 학대로 젊은이들은 일이 힘들어서 과로로 늙은...세상에 태어난 사람 중에는 부족한 사람은 없습니다. 그렇다고 넘치는 사람도 없더이다. 부족한 줄 알았던 ...blog.naver.com안녕하세요~아산충무노인주간보호센터입니다~  ​오늘은 어르신들의 정서 안정을 위하여, 평소에 다니던 종교생활을 센터에서  해보았습니다.간단한 기도를드린 후, 찬양과 복음성가를 부르며 간단한 손유희도 따라해보았습니다. 신나는 찬양에는 박수도 치며 즐거운 시간을 보냈답니다.(종교가 다른분들은 자유활동 시간을 보냈습니다.)   ​  ​오후에는 거북이를 만들었습니다.거북이에 색칠을 하고, 거북이등은 색종이를 잘라서 모자이크로 붙였습니다.가위로 오리고, 풀로 붙이는 작업을 마쳐서 귀엽고 깜찍한 거북이가 완성되었습니다.     어르신들 모두 센스 짱!! 깜찍하게 거북이와 사진도 찍고, 즐거운 시간을 보냈습니다.  ​​​ 궁금한 점은 언제든지 문의 주세요.​​#노인복지 #노인주간보호 #데이케어 #효도 #어르신유치원 #아산충무노인주간보호센터#보호센터 #사회복지 #요양보호 #장기요양 #국민건강보험공단 #실버 #시니어#치매 #치매예방 #주간보호 #아산 #천안  대구시는 코로나19 지역감염 확산을 차단하기 위해 ​정부안대로 사회적거리두기 2단계를1. 18일부터 1. 31일까지 2주간 연장하되​특별방역대책 기간 중 강화하였던일부 방역수칙을 조정합니다.​​​ [정부안] 비수도권 공통 방역수칙- 5명부터 사적모임 금지 및 예약 · 동반입장 금지- 대면 종교활동 좌석수 20% 이내 허용, 정규활동 외 모든 모임 · 식사 금지- 숙박시설 객실 수 2/3이내 예약 제한 및 객실 내 정원초과 인원 수용 금지- 카페 및 식당은 21시까지 매장 내 취식 허용- 유흥시설 5종, 홀덤펌, 파티룸 집합금지- 다중이용시설 21:00 이후 운영 제한 · 중단​​​ [대구형] 사회적 거리두기 주요 조정안- 무도장 · 무도학원 시설 면적제한(4㎡당 1명)으로 밀집도 완화·조정- 파크골프장 등 공공체육시설 운영 재개- 요양보호사 · 장례지도사 교육기관은 학원과 동일한 방역수칙 적용- 어린이집, 경로당, 지역아동센터 휴원 유지​​​ 업종별 자세히 알아보기첨부파일대구형 사회적 거리두기 2단계 실행방안 변경(1.18_)-통보용.pdf파일 다운로드 Previous imageNext image ​​​  대구 동구청 SNS에서 함께해요!   취미활동 : 평일에는 개인학업에 대부분의 시간을 투자 하지만 주말에는 스포츠활동, 종교활동 등으로 스트레스 해소, 학우들간 친목 도모를 합니다. 특히 축구, 농구, 테니스 등 스포츠를 좋아하는 남학생들이 많아서 스포츠 활동이 활발하게 진행되고 있습니다. 이외에도 조깅이나 등산, 친구 집에 모여 맛있는 음식을 해먹기도 하구요 각자의 방식으로 여가시간을 보냅니다 :) ​종교활동 : 페치에는 하나의 한인교회(페치누가교회)가 있구요 김선호 담임목사님과 크리스쳔 청년들이 공동체를 이루어 매주 함께 예배 하고있습니다. 혹시 예배관련 궁금한 사항 있으시면 학생회로 문의주시면 됩니다.​학생회 활동 : 매년 학기초에 전체 학생들이 모여 학생회 임원진 선출(익명투표) 및 필요한 공지 전달, 간단한 신입생 환영인사 등을 진행합니다. 2학기초에는 학년별로 나누어 윗학년 선배에게 학업조언을 듣고 질문/응답하는 형식의 온라인 오리엔테이션을 진행했습니다. 올해(2020-2021)는 코로나 상황으로 두 행사 모두 비대면으로 진행하였구요, 동시에 학기 초 희망자에 한하여 "이음 프로그램"을 시행함으로써 선후배간의 유대감 형성 및 학업, 생활관련 정보 공유 등을 돕고있으며 학기 중간중간 소소하게 SNS이벤트(사진 컨테스트)를 통해 소정의 상품을 증정하기도 합니다.​​ 축구, 테니스 활동 ​​​ 1학기 학생회 전체회의                           2학기 online orientation                      페치누가교회 ​​ 학생회 사진 컨테스트 "페치 전경" 우승작품 ​​ 학생회 이음프로그램(멘토-멘티) 활동사진 ​ ​​​"무극대도 등 민족종교 지도자들, 독립을 기본 목표로 활동..독립유공자 서훈돼야"                                                                                    제주독립운동가 서훈추천위원회 민족종교 지도자 후손들과 제주보훈청 정부청사앞 기자회견 가져http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=234234"무극대도 등 민족종교 지도자들, 독립을 기본 목표로 활동..독립유공자 서훈돼야" - 제...“세계 통일을 내세우며 일본 천황을 부정했다. 전쟁을 반대하면서 징병을 거부했다. 제주도에서 활동했던 무극대도 및 미륵교라는 민족종교를 통...www.newsje.com   “세계 통일을 내세우며 일본 천황을 부정했다. 전쟁을 반대하면서 징병을 거부했다. 제주도에서 활동했던 무극대도 및 미륵교라는 민족종교를 통해 일제에 저항했던 분들의 공적을 국가가 인정하고 널리 알려야 한다. ”일제강점기에 제주도에서 활동한 우리나라 민족종교 지도자들이 독립유공자로 서훈될 것인지 주목되고 있다.  도내 환경단체 등 사회단체가 모여 만든 제주독립운동가 서훈추천위원회(대표 고영철)는 26일 제주보훈청이 있는 제주정부종합청사 정문앞에서 기자회견을 갖고 “일제에 저항한 민족죵교지도자들이 사이비종교라는 이유를 들어 독립유공자 서훈에서 빠져 있다”며 “이제 이를 바로 세워야 한다”고 강조했다."일제강점기에 종교활동을 통해 일제에 저항한 이들 종교지도자들에 대한 업적을 잊어서는 안된다"는 것이다.  고영철 회장은 "그동안 조사한 결과 이들 민족종교지도자들은 우리는 할 일을 했을 뿐이라며 서훈에 적극 나서지 않아 서훈이 안된 갓"이라며 "이번에 도내 단체들로 구성된 제주독립운동가 찾기 서훈추천위에서 이들의 서훈을 적극 추진하게 된 것"이라고 설명했다.한편 우리나라 근대 제주에서 활동하며 제주시민들이 상당수 신봉하기도 했던 것으로 알려진 무극대도는 현재 제주시 명도암에 성전이 옛모습 그대로 남아 그 옛날 영화를 전해주고 있다.이들 민족종교 지도자들의 후손들이 참석한 이날 기자회견은 ‘민족종교는 민족독립을 기본 목표로 활동했다’는 내용의 기자회견문 발표후 제주보훈청에 이 내용을 전달하는 것으로 마무리 됐다.    한편 제주보훈청은 “독립유공자 서훈은 3,1절과 8.15 광복절 등 매년 2번에 걸쳐 서훈을 하고 있다”고 안내하고 “다만 심사에는 2달 이상 시간이 많이 걸리는 일”이라며 "기다려 달라"고 당부했다.한편 제주독립운동가 서훈추천위원회의 고영철 대표는 “지난 수년간 이들 민족종교지도자들의 진정성 있는 독립운동에 대한 내용을 파악하고 그동안 관련 자료를 찾는데 주력했으며 최근 광주고법에서 결정된 판결내용을 근거로 이들 민족종교지도자들의 활동을 더욱 확신하게 됐다”며 “민족 종교지도자들의 숨은 공로는 이번 기회에 인정받아야 한다”고 강조했다.이날 기자회견에서는 현재 명도암에 제주도의 민족종교인 무극대도 성전이 있고 그곳에서 활동하는 신도들도 4-50여명이 있는 것으로 확인됐다.  다음은 이날 기자회견에 발표한 기자회견문(전문)이다. 민족종교는 민족독립을 기본 목표로 활동했다 일제는 신도가 사실상 국교였고 국제적 관계를 고려하여 불교·기독교는 인정하였으나 그 이외의 모든 종교는 사이비 종교로 치부하였다. 일제가 바라본 4대 민족종교(대종교, 원불교, 천도교, 증산교)는 불온한 사상을 가진 것이라 여겨 뿌리를 뽑아야 할 대상으로 접근하였다.1920년대 증산을 따르던 보천교는 불교와 민간신앙과 결합하며 신도가 들불처럼 일어나 600백만 명에 이르렀다고 하나 1936년 유사 종교 해산령을 발동하여 강압적으로 해산시켰다. 명도암에 있는 무극대도 성전 제주 민족 종교 독립운동의 흐름을 보면 증산을 따르던 분들이 중심이 되었고 그분들은 선도라 칭했고 통용되었다. 1918년 법정사 항일 항쟁에도 선도·보천교 신자들이 다수가 참여했다.1936년에는 무극대도 독립운동, 1940년에는 미륵교 독립운동이 이어졌다. 무극대도나 미륵교 신자들의 대부분은 보천교를 믿던 사람들이다.1937년 12월 무극대도교 350여 명이 경찰에 연행되어 67명이 광주 검찰로 송치되었고, 그 중 23명이 1938년 8월에 기소되었다. 성전 내부 모습 재판기록에 의하면 이 분들은 무극대도 교리를 설명하는 과정에서 일본 천황을 부정하고, 장차 조선이 일본의 조공을 받는 나라가 될 것이라고 주장하면서 조선의 독립을 위한 각종 제를 지내고, 일본이 치르는 전쟁은 패배할 것이 분명하며 징병에 응하지 않겠다고 공언했다고 기록되어 있다. 일본으로서는 용서할 수 없는 독립운동인 것이다.한 분은 재판에 가기 전 옥사하셨고, 20분에 대해서는 최고 6년에서 최소 10개월까지 징역형을 언도했다. 나머지 2분은 기소 후에 어떻게 되었는지 알 수 없다. 이들은 미결 구속 기간이 3년임에도 300일만 형기에 산입하여 최대한 사회와 격리시켰다.1940년에는 미륵교 사건으로 10여 명이 검찰 조사를 받고 7분이 징역 10월형을 받아 옥고를 치뤘다. 미륵교의 교리도 무극대도와 비슷하였다.  무극대도의 항일기념비가 이미 세워져 이들의 활동을 알리는 징표가 되고 있다  제주독립운동가 서훈추천위원회의 요구 (1) 일제강점기 민족종교 신앙을 통한 독립운동을 사이비종교의 파렴치한 행태로 바라보는 일부의 시선은 바로잡혀야 한다.(2) 제주도에서 세계 통일을 내세워 일본 천황을 부정하고 전쟁을 반대하여 징병을 거부한 무극대도 및 미륵교라는 민족종교를 통하여 독립운동을 하신 분들의 공적을 국가가 인정하고 널리 알려야 한다.(3) 따라서 본 단체는 제주 민족종교 독립운동의 보훈 심사 과정에서 사이비종교라는 굴레를 씌우지 말고 그들의 활동 내용과 獄苦의 원인을 중심으로 공정하게 이루어지길 촉구한다. 2021. 2. 26. 제주독립운동가 서훈추천위원회 참여단체곶자왈사람들남북역사문화교류협회(제주준)노무현재단제주위원회민족문제연구소제주지부보물섬대안학교양용찬열사추모사업회전국교직원노동조합제주지부전국농민회총연맹제주도연맹전국민주노동조합총연맹제주지역본부전국여성농민회총연합제주도연합제주여민회제주주민자치연대제주참여환경연대제주통일청년회제주평화인권센터제주환경운동연합제주흥사단참교육제주학부모회   무극대도 성전에 남아있는 종루의 흔적이다 기념비 전경  과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원합니다. 기술지원카카오TV, 네이버밴드 라이브 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 매뉴얼을 제작‧배포하고, 전용 콜센터 운영, 상담 후 필요에 따라 방문 지원합니다. 데이터 지원통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어지도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 10월말까지 2개월간 영상 전송에 충분한 월 50G 데이터를 제공합니다.​아울러, 스마트폰을 기반으로 LTE, 와이파이를 통해 영상을 전송하되, 5G 실내(인빌딩) 망구축을 요청하는 경우 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축·지원합니다. *이미지출처 : 과학기술정보통신부교회의 대면 예배금지 등 상황의 급박함을 고려하여 종교단체가 조속히 활용할 수 있도록 바로 이번 주말부터 2개월간 시행할 계획이고, 온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 홈페이지를 통해 매뉴얼을 다운로드받을 수 있으며, 국번 없이 콜센터(☎1433-1900)로 전화하면 상세한 안내를 받을 수 있습니다. *이미지출처 : 인천광역시* 수도권 사회적 거리두기 2단계, 한층 강화된 방역조치 실시인천시는 8월 30일부터 관내 모든 종교시설에 대해 비대면 예배·미사·법회만 허용하는 집합제한명령 발령 과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 협업을 통해 비대면 종교활동이 사회적 거리두기에 기여할 수 있도록 적극 지원하고, 더 나아가 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리사회에 정착할 수 있도록 계속 노력할 계획입니다.​이상 ‘부평구’였습니다.감사합니다. 비대면 온라인 종교활동 지원데이터 지원이동통신사◎ SKtelecom, KT, LGU+지원대상◎ 200인 이하 종교 단체지원내용◎ 종교 단체별(1회선에 한해) 영상전송에 필요한 데이터 지원신청정보◎ 고유번호증, 휴대폰 번호, 이동통신사명 등*개인정보는 목적에 따라 사용 후 개인정보처리방침에 따라 폐기온라인 방송 사용 안내단말기 교육◎ APP 다운로드, 실행방법 등온라인 방송 채널 교육◎ 플랫폼 : 카카오TV 라이브, 네이버밴드 라이브◎ 교육내용 : 영상촬영 업로드, 시청 방법 등현장지원현장지원◎ 1차적으로 콜센터를 통한 온라인 종교활동 상담 후 기술지원이 필요 여부에 따라 현장 방문 지원문의전화◎ 콜센터(☎1433-1900)- 8.24.(월)~10.30.(금) 평일 09:00~18:00 ​▼한국통신사업자연합회(매뉴얼)▼ 공지사항 < 알림/소식 < KTOA한국통신사업자연합회연합회 회원사 KOR 주요사업 알림/소식 회원사안내 연합회소개 공지사항 온라인 종교활동 지원 소개자료 작성자 관리자 등록일 2020.04.07 조회수 2,687 20200408_KTOA_온라인 종교활동 이용가이드.pdf 온라인 종교활동 이용 가이드입니다. 이전글 코로나19 극복을 위한 희망 캠페인 릴레이 ... 다음글 2020년도 과학기술정보통신부 비대면 기업홍보 ... 목록 사이트맵 개인정보처리방침 06097 서울특별시 강남구 봉은사로 435(한국통신사업자연합회) 대표전화 : 02-2015-9114 | Email: webm...www.ktoa.or.kr ​▼과학기술정보통신부▼ 코로나19 대응을 위해 비대면 종교활동을 지원합니다!인터넷 동영상 플랫폼 이용 기술지원, 데이터 및 통신환경 지원과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 최...blog.naver.com  일요일은 종교 활동하는 날.나는 무속 신앙을 믿는다.무속 신앙을 믿는다고 맹신하고 아침마다 물 떠 놓고 기도를 하는 건 아니다. 난 일요일마다 남들도 하는 종교 활동을 한다. 어떻게 보면 좀 다른 종교 활동인데, 이슬람교나 힌두교, 라마교 같은 건 아니다. 종교 활동이라고 해서 여러 명이 모이는 집회나 5인 이상이 모여 있지도 않은 그런 약간 폐쇄적인 종교 활동이다. 어찌 보면 유교나 불교와도 연관이 있는 무속 신앙을 믿는다. 신당에 가서 백팔배를 하고 소원을 빈다. "로또 일등 되게 해주세요." 같은 허무 맹랑한 소원을 빌기보단  힘든 거 아픈 거 안 아프고 돈 때문에 어려움에 처하지 말게 해달라고 빈다. "게으르게 살지 않게 해주세요."가 제일 많이 빌었던 소원인 것 같다. 어떻게 보면 조선시대 정신과 의사 같은 젊은 도령님에게 카운셀링을 받는다. 돈을 강요하거나 매번 올 때 뭘 사가지고 오라는 적은 거의 없다. 내 축원을 빌 때 켜는 초 값 담아 놓을 쌀 10kg,  20kg 정도.. 백팔배에 필요해서 산 염주..  물론 자기 사리사욕만 채우는 무당에 꼬여서 가산을 탕진하고 비싼 굿비를 고리로 빌려서 힘들어하는 사람들도 있다. 왕복 서너 시간이 걸리는 시간도 힘들지 않다. 백 팔배를 하고 나면 마음도 몸도 편안해진다. 오히려 일이 있어 못 갈 때는 그렇게 불편하고 찝찝할 수가 없다. 무슨 종교든 내가 마음에 편안을 찾고 기댈 수 있는 곳이 나한테 맞는 종교가 아닐까 싶다.​ 사진은 주차장에서 잠깐 글을 쓰면서 바라본 수원 여민각의 모습.​ ​날씨가 좋다 못해 더운 날 주차장 차 안에서..​#블챌 #오늘일기 개그우먼 조혜련이 교회에서 예배를 드렸다는 내용의 글과 사진을 온라인에 썼다가 논란이 됐습니다. 해당 사진은 조혜련의  인스타그램에서 현재 삭제된 것으로 보입니다.​ 조혜련은 3일 인스타그램 계정에 “아름다운 교회에서 OOO님 부부와 아기 OO과 예배드림. 복된 주일 감사합니다”라는 글과 지인과 다정하게 찍은 사진을 공개했습니다.​사진에서 조혜련은 흰색 덴탈 마스크를 착용한 모습이었다. 이를 본 이들은 신종 코로나바이러스 감염증 방역 수칙에 어긋나는 행위가 아니냐고 문제를 제기했습니다. 해당 사진은 경기도 용인에 있는 한 교회에서 촬영된 것으로 알려졌지만, 찍은 시점이 언제였는지는 정확히 확인되지 않았습니다.​​ ​네티즌들은 조혜련이 사회적 거리두기 2.5단계인 상황에서 대변 예배를 드렸다면 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 방역 수칙에 어긋나는 행위라며 비판의 목소리를 내고 있습니다. 조혜련은 경기도 용인에 위치한 교회에서 예배를 드린 것으로 보이며 촬영 시점은 확인되지 않았습니다. 그러나 1월3일이 일요일임을 감안했을 때 1월3일에 찍은 것이 아니냐는 의문이 제기되고 있습니다. ​방역 당국은 코로나19 확산 방지를 위해 '사회적 거리두기' 방침을 17일까지 연장했고, 수도권은 2.5단계를 유지하고 있습니다.​전국 종교시설에는 2.5단계가 적용된다. 정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등은 비대면으로 실시해야 하며 종교시설이 주관하는 모임, 식사는 금지되고 있습니다.​​조혜련은 1970년생 으로 올해 52세입니다. ​​조혜련 인스타그램https://www.instagram.com/ulumma2012/ 조혜련(@ulumma2012) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,773명, 팔로잉 415명, 게시물 130개 - 조혜련(@ulumma2012)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 캄보디아 종교활동 금지령 조건적 해제   지난 2020년 3월 17일(씨엠립은 3월 7일부터)에 캄보디아에 내려졌던 모든 종교들에 대한 활동금지령이 캄보디아 최대의 명절이자 국민 대부분이 절간으로 가는 프춤번을 며칠 앞둔 9월 12일(2020년)에 조건적으로 해제(캄보디아 國敎인 불교는 사실상 해제)가 되었다. 종교행사 재개와 관련한 내용은 아래와 같다.   캄보디아 보건부에서 발표된 공문에 의하면, 종교행사를 할 때에는 참석자는 모두 반드시 마스크를 착용해야 하고, 입장할 때는 반드시 체온을 측정하고, 손을 깨끗이 세정하고, 아동과 질병이 있는 사람들은 참석할 수가 없으며, 참석자들은 1.5m씩 거리를 유지해야 하며, 종교행사 중에는 손을 잡는 것을 할 수 없고, 종교행사 시간은 30분을 초과해서는 안되며, 재적인원의 30퍼센트만 종교행사에 참석이 가능하다고 하였다. 상당히 까다로운 조건을 달고 종교활동을 부분적으로 허락한 것이었다.   또한 이에 앞서 9월 7일(2020년)부터는 지난 3월 16일(2020년)에 전국 학교에 내려졌던 휴교령도 조건적으로 해제 되었다. 9학년(중3)과 12학년(고3), 그리고 일부지역에서는 전 학년이 등교를 하게 되었다. 그리고 12학년 졸업시험(한국의 수능시험과 비슷) 날짜도 잡혔다. 올해 고등학교 졸업시험은 2020년 12월 20일과 21일 양일간 치뤄지며, 이는 예년에 비해 약 4개월 늦게 보는 것이다. 그로인해 캄보디아 전체 학년(대학교 포함)의 새 학년, 새 학기 학사일정도 조정이 불가피하게 되었다.   P.S이로 인해 캄보디아의 COVID-19의 위험과 종교활동 금지령을 핑계대고 한국과 타국으로 나가서 오랜 시간 머물고 있는 한인선교사들의 명분도 상당히 사라지게 되어 양심 있는 선교사들의 귀국 러시가 이루어질 것 같다. 그런데 아직 캄보디아 입국에 필요한 요구조건들과 상황에 대한 캄보디아 정부의 대처 방법들이 까다롭고 상식적이지 않는 부분이 많아서 입국에는 상당한 부담이 있을 것으로 보인다.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 그 어떠한 경우에라도 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 이상호 선교사의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다.지난 광복절에는 정말 많은 일들이 있었다.​그중에서도 광화문에서 진행된 광복절 (종교?)집회를 보고 충격을 받앗다. 그래서 다시 한번 요즘 고등학교 사회 교과서에 나오는 종교에 대해 살펴보니 아래와 같이 설명이 되어 있었다. ​왜 교과서도 나와있는 종교의 사회적 기능에 정면으로 역행하는가? ​왜 순기능으로 볼수 있는"사회적 무질서와 무규범을 예방하고 억제하여 사람들의 일탈 행위를 방지하는 사회 통제 기능을 한다. 종교는 일탈 행위에 대해서 도덕적 제재를 가하거나 윤리적 가르침을 제공하여, 사회의 질서 유지에 이바지" 를 하지 못할망정 교회가 목사 개인의 조직인가? 종교 혁명 전에 성당에서 일어난 일들과 비교해보라 뭐가 다른가?​과거 1987년 같이 독재 군부 정권에 항거에 대중들이 공감하는 인권, 자유, 민주주의 라는 사안을 가지고 그 문제를 대중에게 알리는 그런 것과는 너무나도 다른 무책임한 행동이다.​뭔가 단초를 제공하는 시작을 하는것은 가능해도 당신들이 가진 불만이 뭔지 모르겠지만 그것과 전 국민이 6개월간 힘들지만 지키고 유지해온 코로나 19 방역의 벽을 왜 깨냐는 것이다. ​제발 좀 집에서 종교행사하시고정말 무엇인가 할것이 있다면 무조건 Main 행사만 하고 집에 조용히 가자. 뭘 그렇게 자랑하고 보여주고 싶은가? 그렇게 시간이 남고 체력이 넘치면 닥봉을 추천한다. 닥봉이다. 닥봉!! 먼저 코로나 19 검사 결과 들고 가세요 (※닥봉 : 닥치고 봉사)​그것도 힘들것 같으면 제발 집에서 화상통화만 하시고 쫌!!! 출처 : 천재교육 고등 사회 교과서​종교의 기능​종교는 개인적 차원과 사회적 차원에서 다양한 기능을 수행하고 있다.​개인적 차원에서 종교는 합리적 사고와 과학적 능력으로 해결할 수 없는 삶과 죽음, 그리고 존재의 의미에 대해서 해석의 틀을 제공해 준다. 또한, 종교는 좌절과 불안을 느끼는 개인을 위안해 준다. 학생들이 중요한 시험을 앞두고 기도를 하며 마음을 다스리는 것은 개인적 차원의 종교 기능이라 할 수 있다.​사회적 차원에서 종교는 ​첫째, 사회 구성원들에게 공통된 가치를 제시함으로써 공동체 내부에 연대감과 일체감을 조성하여 사회 통합에 이바지할 수 있다. 같은 종교를 믿는 사람들은 공통의 가치를 공유하고 있어 공동체 내부의 결속이 강화될 수 있다.​둘째, 종교는 사회적 무질서와 무규범을 예방하고 억제하여 사람들의 일탈 행위를 방지하는 사회 통제 기능을 한다. 종교는 일탈 행위에 대해서 도덕적 제재를 가하거나 윤리적 가르침을 제공하여, 사회의 질서 유지에 이바지하고 있다.​셋째, 종교는 사회 변동을 유발하는 힘이 되기도 한다. 종교는 사람들의 의식 변화를 초래하여 변화를 염원하게 하기도 하고, 사회적 부조리나 경제적 불평등 등과 같은 사회 문제를 비판하고 기존 질서에 도전하여 사회 변혁을 촉구하기도 한다.​ 5월 26일 정부에서 코로나19 예방접종자 지원 방안을 논의한 기사를 보셨나요~~이번 안건은 예방접종 완료자의 일상회복을 지원하고 예방접종 참여를 제고 하기 위해 마련 되었는데요그 중엔 7월 이후 부터 종교활동에 관한 지원 방안이 포함되어 있습니다.본격적으로 시작된 예방접종에 동참하고 철저히 방역수칙을 준수하여 코로나19를 이겨냅시다~                            -예방 접종에 따른 방역조치 조정 요약표- 구분1차 접종자(1차 접종후 14일 경과)예방접종 완료자(2차 접종후 14일 경과)6월 이후(1차)ㆍ가족 모임에서 인원 제한 제외ㆍ공공시설 이용 및 문화 프로그램 등 할인ㆍ예방접종배지 제공ㆍ경로당 등 여가프로그램 참여 활성화    ㆍ노래, 관악기강습 등 프로그램 가능(완료자로만 구성 시)ㆍ요양병원․시설 등 종사자  주기적 선제검사 완화(시행중)ㆍ요양병원․시설 등 종사자  주기적 선제검사 제외    ㆍ요양병원·시설 접촉면회 가능7월 이후(2차)ㆍ실외에서 마스크 착용 의무 해제(다수가 모이는 행사 등 제외)ㆍ정규 종교 활동 시 인원 제한에서 제외ㆍ실외 다중이용시설 이용 시 인원 제한에서 제외    ㆍ사적모임 인원 제한에서 제외    ㆍ실내 다중이용시설 이용 시 인원제한에서 제외    ㆍ종교활동 시 성가대, 소모임 가능(완료자로만 구성 시)    ㆍ실내 다중이용시설 이용 시  음식 섭취, 함성, 스탠딩 공연 검토(완료자로만 구성 시)아!올해는 힘든 삶이 계속되는군요.다시 미사봉헌이 어렵게 되었어요.주님은 자녀들의 마음을 아시겠지요!성당에서 연락이 왔어요.성당미사 인원을 20명으로제한 한다고요.부디 코로나19가 종식되기를 간절히 기도합니다.주님!자비를 베푸소서! †찬미예수님사랑하는 대림동 교우 여러분!정부의 수도권 사회적 거리두기 2.5단계에 따라 내일(12월 8일)부터 종교행사를 비대면으로 진행하고, 참석인원을 20명으로 제한하게 됩니다. 이에 따라 앞으로 우리 본당에서는 3주간 동안 평일 및 주일 모든 미사는 현 상황 그대로 진행하되, 모든 교우 분들과 함께 미사를 봉헌하지 못하게 됨을 알려드립니다. 단 매 미사 참석 범위를 미사지향(기일 및 축일 등 기념해야 하실 분)을 하신 교우분을 대상으로 20명 이내로 제한합니다. (매일 연미사 및 생미사를 봉헌하신 분들은 다른 교우들을 배려하는 마음에서 한 주일에 한 번으로 제한합니다.) 또한 매 미사 성가 및 반주는 금지하고, 독서는 해설자가 대신합니다. 또한 미사 지향이 없는 주일 교중 10시30분미사는 대림3주일-단체장들, 대림4주일-사목회원들과 함께 20명 이내로 모든 교우 여러분들을 위해 미사 봉헌합니다.코로나19로 인해 답답하고 힘들었던 올 한 해 더 좋은 결과로 열매 맺기를 기도드리며, 성탄의 기쁨으로 오실 아기 예수님께 의탁하며 기도드립시다. 그리고 성탄 밤미사 및 성탄대축일 미사는 각 구역별로 20회에 걸쳐(추후 시간 및 참여 구역 통지) 성전에서 봉헌할 계획입니다. 주임신부 박성우 사도요한 (문의: 사무실 02-835-1814~5)​  최용진 기자   승인 2020.08.22 14:39​- 모임·체육행사 등 외부활동 자제 및 종교시설 대면예배 제한- 22일 코로나19 확진자 4명 추가발생 【순천=강산뉴스】 최용진 기자 =허석 순천시장은 코로나19 지역 확산에 따라 22일 긴급 브리핑을 통해 4명의 추가확진자 발생사실을 알리고 시민의 외부활동을 자제해 줄 것을 호소했다.​순천시는 지난 20일 5번 확진자가 발생한 후 22일 오전까지 9명의 추가 확진자가 발생함에 따라 2차, 3차 감염으로 지역 전체에 확산될 우려가 있어 행정명령을 통해 시민들의 외부활동 자제를 권고했다.​허석 시장은 브리핑을 통해 “주말동안 등산, 체육행사, 각종 모임을 자제해 주시기를 바란다”면서, “종교시설은 상황이 안정될 때까지 비대면 예배만을 허용하고, 특히 내일(23일)은 모든 교회에서의 대면예배를 제한한다.”고 밝혔다.​순천시에서 22일 추가 발생한 4명은 모두 홈플러스 풍덕점과 이마트의 푸드코트에서 확진자와 접촉한 것으로 추정하고 있다.​시는 두 개의 대형마트에 대해 방역소독을 완료하고 마트영업을 중단시켰다.​또 5번 확진자를 포함한 10명의 확진자들의 동선과 접촉자가 광범위해 진단검사 요청이 급증하고 있어 선별진료소에서의 교차 감염을 예방하기 위해 22일 14시부터 팔마체육관에 임시 선별진료소 4팀을 추가로 운영해 드라이브 스루로 검사를 받을 수 있도록 조치했다.​또한 확진자의 가족과 밀접촉자, 동시간대 동선 일치자, 유증자는 무료로 진단검사를 실시한다.​현재 순천시는 추가 밀접촉자와 동선은 없는지 정밀역학조사 중이며 자세한 동선은 확인되는 대로 시청 홈페이지와 재난 문자 등을 통해 시민에게 신속히 공개할 예정이다.​한편 순천시는 이번 5번 확진자로 인한 더 이상의 확산을 막기 위해 지난 21일 사회적 거리두기를 2단계로 격상하고 코로나19 전담팀을 보강해 감염병 확산 방지에 총력을 기울이고 있다.​<코로나19 지역 확산에 따른 긴급 브리핑>​존경하는 순천시민 여러분 !​시장 허석입니다​우리시에서 지난 20일, 5번 확진자가 발생한 이후 어제까지 5명의 환자가 발생한데 이어 오늘도 4명의 확진자가 추가로 발생했습니다.​오늘 확진자 발생상황을 간략히 말씀드리겠습니다.​11번 확진자는 덕월동 우성아파트에 거주하는 50대 남성으로 택시운전을 하시는 분으로 신대충전소 등을 방문하였으며 12번 확진자는 용당동 현대아파트에 거주하는 30대 여성으로 베스트병원 근무자로 웃장 떡복이 등을 방문하였습니다.​13번 확진자는 연향동 대주피오레에 거주하는 30대 여성으로 순천만생태문화교육원 도서관 등을 방문하였으며 14번 확진자는 풍덕동 금호아파트에 거주하는 60대 여성으로 연향동 메리츠화재 등을 방문한 것으로 파악되었습니다.​이분들은 모두가 6번 확진자의 동선인 홈플러스 풍덕점과 이마트의 푸드코트를 18일에 방문 하였습니다.​우리시에서는 홈플러스 풍덕점과 이마트에 방역소독을 완료하고 오늘 전면 폐쇄하였습니다.​현재 이동 동선과 접촉자에 대해서 역학조사를 실시하고 있으며, 확인되는 대로 재난문자와 홈페이지 등을 통해 시민여러분께 신속히 공개하도록 하겠습니다.​존경하는 순천시민 여러분 !​지금 우리시는 3일만에 10명의 확진자가 발생해 지역감염이 확산되고 있는 대단히 위중한 상황입니다.​10명의 확진자들은 동선과 접촉자가 매우 광범위해 2차, 3차 감염으로 우리시 전역에 확산될 우려가 있습니다.​더 이상의 지역확산을 차단시키기 위해 우리시에서는 어제 사회적 거리두기를 2단계로 격상하였습니다.​안타까운 일이지만 행정명령을 통해 시민여러분의 외출을 자제하도록 권고합니다.​첫째, 모든 시민께서는 주말동안 등산, 체육행사, 각종 모임을 자제해 주시기 바랍니다.​둘째, 종교시설은 상황이 안정될 때까지 비대면 예배를 강력히 권고합니다.​특히, 내일은 모든 교회에서의 대면예배를 제한합니다.​셋째, 모든 시민께서는 주말 외출을 자제해 주시고 부득이한 경우에는 마스크를 반드시 착용해 주시기 바랍니다.​지금 이 상황을 통제하지 못하면 지역 확산은 걷잡을 수 없게 됩니다.​우리시에서는 선별진료소에서의 교차 감염을 예방하기 위해  오늘 오후 2시부터 팔마체육관에임시선별진료소 4팀을 드라이브스루로 추가 운영합니다.​우리시 보건소에서는 확진자와의 밀접촉자, 가족, 동시간 동선일치자, 유증상자는 무료로 진단검사를 실시하고 있습니다.​확진자와 이동동선이 겹치시는 분들은 다른 사람과 접촉을 하지 마시고 신속히 진단검사를 받아주시기 바랍니다.​시민 여러분의 성숙한 시민의식으로 사회적 거리두기를 철저히 지켜 주시기 바랍니다.​상황이 안정될 때까지는 소규모의 모임과 행사도 자제해주시기 바랍니다.​우리 순천시는 시민여러분의 소중한 일상과 건강을 지키기 위해 최선을 다하겠습니다.​시민 여러분의 적극적인 협조를 다시한번 부탁 드립니다.​감사합니다.​2020. 8. 22.​순천시장 허 석​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 입영통지서 받고 나서 종교 활동...징역 8개월에 집행유예 2년 선고 종교 활동을 중단한 채 음란물을 시청하고, 전투 게임을 즐긴 20대가 종교적 신념을 내세워 입영을 거부했지만 법원이 양심적 병역거부로 볼 수 없다며 유죄를 선고했다. 울산지법 형사2부 유정우 판사는 병역법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했다고 11일 밝혔다.  A씨는 2019년 입영통지서를 받았으나 여호와의 증인 신도로서 양심에 따라 입대할 수 없다고 주장하며 병역을 거부했다. A씨는 여호와의 증인 신도인 부모님 사이에서 태어나 신앙 생활했으나 2016년 이후 종교 활동을 중단했다. 이후 절도 사건으로 처벌받은 전력이 있고, 술을 마시거나 슈팅 게임을 한 사실도 있다. 재판부는 특히, A씨가 입영통지서를 받고 나서 다시 종교 활동에 참여한 사실에 주목했다. 재판부는 "A씨가 여호와의 증인으로서 병역을 거부할 정도로 확고한 신념이나 양심이 있다고 판단하기 어렵다"며 선고 이유를 밝혔다. 모임 및 행사1단계 : 500명 이상은 지방자치단체와 협의1.5단계 : 집회 등 일부 행사 100인 이상 금지2단계 : 100인 이상 금지2.5단계 : 50인 이상 금지3단계 : 10인 이상 금지스포츠경기1단계 : 50% 입장1.5단계 : 30% 입장2단계 : 10% 입장2.5단계 : 무관중3단계 : 경기 중단종교활동1단계, 1.5단계 : 좌석 띄워앉기 및 모임/식사 자제2단계 : 모임/식사 금지 및 정규 행사 인원 30% 제한2.5단계 : 정규 행사 인원 20% 제한3단계 : 비대면고위험 사업장1단계 : 마스크 착용 의무화1.5단계 이상 : 마스크 착용, 소독, 근무자 간 거리두기 등 핵심 방역 수칙 의무화고위험 사업장 이외의 기관 및 기업1단계 : 기관/부서별 적정 비율 재택근무 등 실시 권고1.5단계 이상 : 기관/부서별 적정 비율 재택근무 등 활성화 권고2.5단계 : 1/3 이상 재택근무 등 권고3단계 : 필수인력 외 재택근무 등 의무화이 외의 시설에 대한 방역 조치 및 5단계 세분화 관련 안내 사회적 거리두기 5단계 세분화 체계 기준 및 시설에 따른 단계별 방역 조치 안내단계 격상의 기준기존의 3단계 체계에서 1.5단계와 2.5단계가 추가되어 총 5단계로 사회적 거리두기를 세분...blog.naver.com 학원, 학교, 식당, PC방 등 주요시설에 대한 방역 관리 안내 사회적 거리두기 개편에 따른 주요 시설(학원, 학교, 식당, PC방 등)별 방역 수칙 안내노래연습장1단계 : 방 사용 후 즉시 소독, 30분 후 사용1.5단계 : 시설 면적 4제곱미터 당 1명, 음식섭취 ...blog.naver.com ​ ﻿8월 15일은 가톨릭에서 4대 의무 축일중 하나인 성모승천대축일입니다.가톨릭 신자들은 의무축일에는 의무적으로 미사에 참례를 하고 영성체를 하여야 합니다.그런데 어제 아침 시 종교국에서 온 공문처럼 중국 천주교 성당인 안토니오 성당은 단체로 하는 모든 종교 활동은 잠시 보류 한다고 합니다.转自市民宗局紧急通知——经请示部领导同意，我市已开放的天主教，基督教场所自明天起暂时关闭，佛教场所暂停聚集性法会，伊斯兰教场所暂停主麻活动，未开放场所不得擅自开放。请各区立即通知各有关场所，根据“深圳宗教”微信小程序掌握的预约情况，及时向信众发出取消活动的通知，并安排人员现场值守，严防聚集活动。시종교국에서는 심천 코로나19 확진자 발생으로 종교활동과 관련한 천주교, 개신교의 모든 활동장소에 대해 잠시 문을 닫고 종교 행사를 금지하며, 불교 역시 법회를 목적으로 모이는 것을 금하며. 이슬람교도들의 주마(主麻)활동의 장소도 잠시 금하며, 미개방된 종교 활동지역도 역시 계속 개방을 하지 않으니 관련된 종교 활동은 심천종교국의 웨이씬(微信) 앱의 예약 시스템에서 예약이 될 것이니, 당부간 단체로 활동하는 것을 취소하고 현장에 인원을 파견하여 단체활동을 하지 않도록 엄중히 예방을 하십시요. 중국 광동 심천 코로나19 확진자 발생으로 잠시 성당 문을 닫는다는 중국 천주교 안토니오 성당 문 앞에 붙은 공지문입니다.深圳对7月24日以来去过罗湖水贝盒马鲜生超市的市民开展免费核酸检测    심천 허마(盒马) 수퍼마켓에서 발생한 코로나19 확진자 때문에 7월24일 이후에 罗湖 水贝 盒马鲜生超市 뤄후 쉐페이에 있는 허마(盒马) 수퍼마켓에 다녀 온 사람들은 무료 핵산검사를 받아야 한다는 공지 이후 핵산검사를 받기 위해 줄을 서 있는 시민 모두들 두려운 표정입니다.8月14日，深圳接广东省卫健委通报，一名此前在深圳工作的女性在老家汕尾陆丰市确诊为新冠肺炎。심천 허마(盒马) 수퍼마켓 직원 1명이 고향인 샨웨이 루펑에서 코로나19 확진자로 판정    陈某，女，41岁，深圳市罗湖区水贝盒马鲜生超市酸奶销售员，居住在龙岗区布吉润祥家园。8月6日，与其子女从深圳乘大巴车返回老家汕尾陆丰市，8月11日到陆丰市人民医院就诊。8月14日，深圳接到通报，陈某为新冠肺炎确诊病例。심천에서 코로나19 확진자가 발생한 허마수퍼마켓 (盒马鲜生超市) 深圳市 罗湖区 水贝 盒马鲜生超市무료 핵산검사(核酸检测)를 받기 위해 7월 24일 이후 허마(盒马) 수퍼마켓을 다녀 온 심천 시민들 길게 늘어 선 줄 코로나19 확진자 발생으로 공포에 떨며 핵산검사(核酸检测)를 받기 위해 다섯 시간 이상을 기다린 사람들도 있다고 합니다. ....8月14日凌晨，深圳市...，一名罗湖水贝盒马鲜生超市员工在汕尾陆丰市被确诊为新冠肺炎患者。深圳市紧急开展流行病学调查和潜在风险排查，在罗湖水贝盒马鲜生超市发现2名核酸检测阳性员工，结合其临床表现，判定为无症状感染者。罗湖水贝盒马鲜生超市 직원 중 한명은 코로나19 확진자 판정그리고 두명의 직원은 핵산검사(核酸检测)에서 양성 판정 어느 뉴스에서는 2명 확진, 3명 양성신선한 해산물을 저렴하게 공급하는 알리바바의 허마씨엔셩차오스 盒马鲜生超市 심천에 있는 21개의 수퍼마켓 당분간 영업을 하지 않고 소독을 하며 모든 허마(盒马) 직원들은 모두 코로나19 핵산 검사(核酸检测)를 실시하고, 해산물에 대한 핵산검사도 실시한다고 합니다. ...盒马于8月15日...公告，表示今天起暂停深圳21家盒马门店营业，进行门店全面消杀，同时为所有深圳盒马员工和生鲜商品进行核酸检测... 중국 기독교(신교) 삼자교회(三自教堂 Three-Self Church)의 공지입니다.중국 개신교 삼자교회의 정식명칭은 중국 기독교(신교) 삼자 애국운동위원회 中国基督教(新教)三自爱国运动委员会(简称 “全国三自”，英译名为National Committee of Three-Self Patriotic Movement of the Protestant Churches in China，缩写为“National TSPM”)中国基督教三自爱国运动委员会是中国基督教(新教)教徒成立的爱国组织。成立于1954年8月。1954年在北京召开第一届中国基督教全国会议，正式成立中国基督教三自爱国运动委员会。1961年1月、1980年10月和1991年12月，先后在上海、南京、北京召开第二届、第三届和第四届中国基督教（新教）全国会议。긴급공지 사랑하는 형제자매 여러분최근 심천의 코로나19 확진자의 출현으로 이 바이러스에 대응하고자 시 종교부문에서 통지하기를 8월 16일 주일예배(主日崇拜)를 잠시 보류하고, 이번 전영병을 퇴치하면 다시 연락을 드릴테니 서로 연락을 취하여 인터넷으로 하는 심천교회의 예배(崇拜)를 각자의 집에서 듣던지 보는 것으로 대체합니다.심천종교국에서 하고 있는 웨이신(微信) 예약 시스템은 잠시 서비스를 중지합니다.  紧急通知亲爱的弟兄姐妹平安！因近日深圳疫情出现反弹，为应对疫情，接市民宗部门通知：深圳堂8月16日的主日崇拜暂停，恢复时间另行通知。请大家互相转告，并在各自的家中通过团契通知收看或收听深圳堂线上崇拜。     “深圳宗教”微信小程序暂时取消预约，请予以谅解并为此代祷！                                       深圳市基督教深圳堂                                         2020年8月15日허마(盒马) 수퍼마켓 직원 코로나19 확진자 판정 罗湖区水贝盒马鲜生超市 심천 코로나19 확진자 발생으로 모든 종교활동 잠시 중단 중국 기독교(신교) 삼자교회(三自教堂 Three-Self Church) 역시 코로나19 확진자 발생으로 잠시 예배(崇拜) 금지紧 急 通 知弟兄姊妹：平安！接市、区民宗局紧急通知——全市基督教场所自今天起暂时关闭，未开放场所不得擅自开放。明天8月16日基督教深圳堂主日崇拜暂停举行。请暂停在“深圳宗教”微信小程序预约参加崇拜，已经预约者也不要依约前来堂会现场。请弟兄姊妹留在家中祷告、读经敬拜神，为国家、同胞求平安。提高警惕，严防异端邪说渗透活动。尽量少出门，避免人群聚集，外出戴口罩，回家勤洗手，室内注意通风，做好个人防护和消毒。 按照各团契微信群指引，主日上午9：00各自在家中按时收看【云教堂】基督教深圳堂主日崇拜信息分享及回播。堂会恢复崇拜和聚会的时间，将视疫情防控情况另行通知。请留意本堂微信公众平台发布的消息。请转发告知各团契和弟兄姊妹。以马内利！ 基督教深圳堂、和平堂、罗湖堂 二0二0年八月十五日    相关链接：超市员工在市外确诊，深圳排查出2人核酸阳性广东发现1例确诊病例，为深圳超市员工！3名家属核酸检测呈阳性형제자매 여러분! 집에서 성경을 읽고, 기도중에 국가와 동포들의 평화를 위해 빌어 주십시요.경계하고, 경계하여야 할 것은 이단과 사교의 침투활동에 엄중한 방어와 대처입니다.중국 개신교 교회에서도 신천지교회를 경계하고 있는 듯 합니다.허마(盒马) 수퍼마켓 직원 1명 코로나19 확진자.가족 3명은 핵산검사(核酸检测)결과 양성판정 지인중의 개신교 신자 한분이 이번 종교활동 금지에 대해 정확히 어떤 경로로 발표가 되었는지에 대해서 알아 봐 달라고 말씀을 하셔서 이번에는 중국의 기독교(신교)인 중국 개신교 사이트를 통해서 중국의 개신교를 조금 알아 봅니다.자세히는 모르겠지만 중국에 나와 있는 한국의 개신교에서는 중국 기독교(신교) 교회인 삼자교회(Three-Self Church 三自教堂)와는 다르게 활동을 하는 듯합니다.   저희 가톨릭교회에서는 중국 천주교 뿐만 아니라 세계 어느나라나 같은 형식, 같은 성경의 구절로 미사를 드리기 때문에 세계 어느 지역에 가든 그 곳 성당에 가서 미사를 드리면 되기 때문에 현지의 천주교 성당과 연결을 하고 있으며 심천 한인천주교회에서는 중국 로컬성당인 보안 그리스도왕 성당의 소성전에서 미사를 드리고 있습니다.사랑제일교회에서 코로나19 확진자가 어제만 해도 54명이 발생했는데도 불구하고 전광훈이 이끄는 몇몇 광신도들은 광화문 집회를 열기도 하면서 지속적으로 해괴한 말을 일삼고 있으니 민심을 어지럽히는 혹세무민(惑世誣民)의 사교집단이나 다를 바 없다는 느낌이 드는 것은 저만의 생각일까요?코로나19 전염병 발생으로 나라가 시끄러운데요.중국 기독교(신교) 삼자교회(三自教堂 Three-Self Church)에서는 提高警惕，严防异端邪说渗透活动。경계하고, 경계하여야 할 것은 이단과 사교의 침투활동에 엄중한 방어와 대처입니다.라고 개신교 신자들에게 공지하고 있습니다. 惑世诬民，汉语成语，拼音是huò shì wū mín，意思是蛊惑世人。出自明刘若愚《酌中志·内臣职掌纪略》허마(盒马) 수퍼마켓 직원 코로나19 확진자 판정 罗湖区水贝盒马鲜生超市 심천 코로나19 확진자 발생으로 모든 종교활동 잠시 중단 중국 기독교(신교) 삼자교회(三自教堂 Three-Self Church) 역시 코로나19 확진자가 발생한 이후 잠시 예배(崇拜) 금지란다는 공지8월도 중순여름 더위가 시작되면 코로나19는 사라질 거라고 하였는데우리나라에서는 다시금 종교시설을 중심으로 번지고 있습니다.중국 심천에서는 코로나19 확진자가 발생하자 마자사회적 거리두기를 철저하게 실시하고 있음에도 불구하고어제부터 모든 종교 시설에서의 집회에 대한 무기한 금하고 있습니다.우리나라에서는 종교 행사를 금지하면 종교 탄압이라고 할지 모르겠지만자체적으로 사회적 거리두기를 시행하지 않는 사교 집단처럼 군다면모임을 금지하여야 코로나19 확진자가 발생한 지금 재확산을 막을 수 있을 것입니다.자가격리를 통보 받았음에도 불구하고 안하무인격으로 설치는 종교 지도자라고 하는 전모씨는 분명 혹세무민하는사교 집단의 우두머리일 것입니다.사회적 거리두기, 마스크 쓰기는 본인을 위하는 일 일뿐만 아니라타인에 대한 배려, 국가와 사회에 대한 존중일 것입니다.방역당국 “예배 이후 소모임·식사 등으로 집단발생 조금씩 늘어”부활절 앞두고 위험요인 지속 확인…가족·지인·직장 등에서 추가 전파권준욱 중앙방역대책본부 제2부본부장(국립보건연구원장)은 25일 “최근 교회를 통한 유행상황은 많이 감소했고 종교시설 관련 방역체계도 잘 갖추어지고 있는 상황이지만, 예배 이후의 소모임과 식사 등을 통한 집단발생이 조금씩 늘어나는 추세”라고 우려했다.이날 중앙방역대책본부 정례브리핑에 나선 권 부본부장은 “방역당국은 코로나19 3차 유행이 여전히 진행 중인 것으로 판단하고 있는 가운데, 국내에서의 변이 바이러스의 확산에 대해서도 적극 대처하고 있다”며 이 같이 밝혔다.권 부본부장은 “필수적인 예배활동을 하신 뒤에는 사적인 모임과 식사 등은 하지 말아주시기 바라며, 몸이 조금이라도 이상하면 바로 인근 임시선별검사소 등을 찾아서 검사를 받으시기 바란다”고 당부했다.권준욱 중앙방역대책본부 제2부본부장(국립보건연구원장)이 중앙방역대책본부 정례브리핑을 하고 있다. (사진=저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지)권 부본부장은 최근 전반적으로 교회 관련 집단발생은 감소하고 있으나, 4월 초 부활절 기간을 앞두고 지속 확인되고 있는 위험요인에 따른 교회 관련 집단발생 사례를 소개했다.이에 따르면 교회 관련 집단발생은 주로 예배 전후 교인 간 소모임을 통한 전파와 이후 가족 및 지인, 직장 등에서 추가 전파되는 양상을 보였다.특히 의심증상 발생 이후에도 대면 예배에 참여하거나 예배 전후 교인 간 식사 등 소모임, 시설 내 불충분한 환기, 예배당 내 거리두기 미흡 등이 주요 위험요인으로 확인됐다.이에 방역당국은 교인들에게 의심증상이 있는 경우 즉시 검사받기와 교인 간 소모임 금지를, 교회 방역관리 책임자에게는 출입자 대상 증상 모니터링 철저와 함께 대면예배 이외 교회 모임 및 행사 자제, 대면예배 참석인원 관리, 시설 주기적 환기 및 예배당 내 거리두기 준수를 요청했다.한편 권 부본부장은 안전신문고에 신고된 최근 유치원·어린이집에 대한 방역수칙 미준수 사례를 언급하며 방역수칙의 철저한 준수를 강조했다.그동안 신고된 사례로는 ▲보육 교사의 마스크 미착용 ▲교직원 5인 이상이 회식 약속 ▲발열체크 미시행 ▲비말감염 위험성 있는 악기(하모니카) 수업 ▲어린이집 조리사가 평소 마스크 미착용 상태로 음식 조리 ▲기관 방문 시 보호자 마스크 미착용 등 이었다.특히 유치원과 어린이집의 경우 밀폐된 공간을 다수가 공동이용하고 보육·교육 과정에서 밀접 접촉이 불가피하며 등·하원 시 학부모 방문 등 외부인 접촉이 빈번한 만큼 감염 및 전파의 위험이 높다.때문에 교사 및 종사자는 마스크를 항상 착용하고 매일 3회 이상 주기적 실내 환기, 공동사용 물건 및 표면의 일 1회 이상 자주 소독과 비말발생이 많은 활동 등을 자제해야 한다.권 부본부장은 “부모님들께서는 자녀에게 평소와 다른 의심증상이 있거나 조금이라도 의심될 경우 다수가 함께하는 유치원·어린이집의 등원은 삼가주시고 바로 빠르게 검사를 받도록 해주시기 바란다”고 부탁했다.이어 “아이들에게는 마스크를 올바른 형태로 착용하도록 지도해주시고 손 위생 등도 철저히 돌봐주시기 바란다”고 당부했다.문의 : 질병관리청 중앙방역대책본부 전략기획팀(043-719-9368), 역학조사팀(043-719-7957)[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr) 인터넷 동영상 플랫폼 이용 기술지원, 데이터 및 통신환경 지원과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 최근 수도권의 종교시설을 중심으로 집단감염 사례가 다수 발생함에 따라 올해 4~5월에 실시했던 온라인 종교활동 지원을 한시적으로 재추진합니다.​지난 1차 지원(4.8~5.29)에서는 온라인 방송 안내지원 536건, 데이터 지원 및 통신망 품질개선 216건 등 총 787건을 지원하여, 사회적 거리두기에 따른 중소 종교단체의 애로를 해소한 바 있는데요.​과기정통부와 문체부는 이번에도 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원합니다. 기술 지원​카카오TV, 네이버밴드 라이브 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 매뉴얼을 제작‧배포하고, 전용 콜센터 운영, 상담 후 필요에 따라 방문 지원합니다.​데이터 지원​통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어지도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 10월말까지 2개월간 영상 전송에 충분한 월 50G 데이터를 제공합니다. 아울러, 스마트폰을 기반으로 LTE, 와이파이를 통해 영상을 전송하되, 5G 실내(인빌딩) 망구축을 요청하는 경우 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축·지원합니다. 교회의 대면 예배금지 등 상황의 급박함을 고려하여 종교단체가 조속히 활용할 수 있도록 바로 이번 주말부터 2개월간 시행할 계획이고, 온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 홈페이지를 통해 매뉴얼을 다운로드받을 수 있으며, 국번 없이 ☎1433-1900로 전화하면 상세한 안내를 받을 수 있습니다.​과기정통부와 문체부는 협업을 통해 비대면 종교활동이 사회적 거리두기에 기여할 수 있도록 적극 지원하고, 더 나아가 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리사회에 정착할 수 있도록 계속 노력하겠습니다. 2월5일, 광동성 민족종교위(民族宗教委)는 '코로나 방역업무를 더한층 강화하고 종교계 인사와 광대한 신도들의 생명안전과 신체건강을 위하여 광동성 종교단체는  2월10일부터 2월26일까지, 광동성 각 종교 활동장소와 민간 신앙장소는 대외적 개방을 중지하며 집단 종교활동을 중지한다'고 발표하였다. ​ 《광동성 종교활동장소 코로나방역 일상화 방역업무 지침》요구에 따라,  3월31일까지  개방허가를 받은 종교활동장소와 민간신앙장소는 코로나 방역조치를 엄격히 실시하는 전제하에서 계속 개방할 수 있지만 집단성 종교활동은 당분간 중지한다. ​​광 저 우2월5일, 광저우 불교협회, 도교협회는 '코로나 방역업무에 동참하여 2월10일부터 2월26일까지, 광저우시 각종 절(寺庵), 도교장소는 2개 중지조치(双暂停- 대외개방과 집단성 종교활동)를 실시한다'고 공지하였다. ​ 1월28일부터 3월31일까지, 광저우시 각종 절, 도교장소는 모든 집단성 종교활동을 중지한다. 2월5일  광효사(光孝寺), 화림사(华林寺)도 구정기간 '개방하지 않는다'고 공지하였다. ​ 심 천2월2일, 심천시 홍법사(弘法寺)는 '금일부터 법회(法会) 등 집단성 행사를 중지하며 재개방시간은 별도로 통지예정'이라고 공지하였다. ​ 2월10일부터 2월26일까지, 심천 홍법사는 대외개방을 하지 않으며 2월27일부터 다시 개방하며 여객, 신도들은 '심천종교'(深圳宗教) 위챗 샤오청쉬를 사용하여 사전 예약한 후, 예약코드, 건강코드를 검사받은 후 절에 들어갈 수 있다. ​​   기타 지역이외에 불산 불교협회, 사오관 취장구 난화찬스(曲江区南华禅寺), 혜주 불교협회, 도교협회, 혜주 황쟈아탕거리(黄家塘街) 성쟈아탕(圣家堂-2월1일부터 대외개방 중지), 산웨이 루펑시 쉔무산 웬산스(陆丰市玄武山元山寺), 지에양(揭阳) 불교협회, 도교협회, 천주교 애국회, 기독교회, 윈푸 신싱현(新兴县) 불교협회(1월22일부터 종교장소 민간신앙점)는 '구정기간 개방하지 않는다'고 공지하였다. ​* 중국 뉴스방 초대를 원하시면, 위챗 아이디 golifejin88을 친추하세요! ​ ​​ ​ 한국법무보호복지공단 대전지부(지부장 김대기)는 7월 6일(화) 삼육기독교위원회 신원호 회장이 방문하여 숙식제공대상자를 위하여 종교교화 활동을 실시하였다. 종교교화 활동을 통하여 본인의 잘못된 과거를 반성하고 건강한 사회구성원으로 원활히 생활할 수 있도록 심성순화 및 심리치료를 진행했으며 숙식제공대상자를 위하여 티셔츠를 전달하였다. 종교교화 활동은 매주 화요일 정기적으로 운영되고 있으며, 숙식제공대상자들의 정신건강과 자립의지 독려를 위해 진행되고 있다. ​한민고등학교 학생은 한 달에 한 번 정도 귀가를 한다. 따라서 학생들이 교내에서 일요일 오전을 활용해 종교활동을 실시한다. 목사님이 오시고, 신부님이 오시고, 스님이 오셔서 3개 종교의 종교활동을 진행한다. ​오늘은 내가 담당하고 있는 기독교 종교활동을 소개하고자 한다.​기독교 종교활동은 학생들이 대부분의 활동을 주관해서 활동한다. ​1. 예배시간: 09:00~10:30​2. 장소: 비전홀​3. 주관: 예배 ​4. 참석인원: 약 100~120명​5. 예배섬김이  가. 임원: 회장, 부회장, 총무, 회계 등   나. MOST 찬양팀: 인도자, 싱어, 악기, 엔지니어, 방송 등 10여 명  다. 에벤에셀 성가대: 성가대장 외 26명  라. 방송회계팀: 장혜원 외 4명  마. 주보팀: 안수경 외 3명  바. ReJoice: 한민고등학교 기독교 자율동아리: 기장, 부기장을 포함해 약 20여 명이지만 실제 모임은 많게는 60여 명  사. 기타: 기도모임(야간 21:00~21:20, 자율적으로 지정장소에서 개인 기도)​6. 연중 주요 활동  가. 리조이스 주관 체육대회  나. 찬양예배(연 2~3회)  다. 졸업생 주관 찬양예배(연 1회)  라. 수련회(연 1~2회)  바. 매주 예배 인도​위 모든 활동들은 학생들이 자발적으로 주도해서 진행한다. ​고맙기도 하고, 대견하기도 하고~​앞으로도 한민고등학교 기독교 종교활동을 거쳐가는 학생들이 어디서든 선한 영향력을 미치고, 다른 사람을 섬기는 사람으로 자라길 바란다. ​​​  캄보디아에 다시 내려진 종교활동 금지령(2021년 3월 17일)오늘(2021.03.17) 캄보디아에 또 다시 종교활동 금지령이 내려졌다. 지난해에 내려진 금지령보다 분위기가 한층 더 강화된 듯한 느낌이다. 지난 2월 20일 COVID-19 확진판정을 받은 중국인들이 격리장소의 경비를 매수하여 탈출한 사건으로부터 시작된 캄보디아의 COVID-19 3차 팬데믹으로 인한 지역감염 확진자들이 하루가 다르게 확산되면서 강력한 방역규제를 넘어 캄보디아 내의 모든 종교에 대한 활동(예배와 모임 등 종교에서 행하는 모든 활동들) 금지령이 공고된 것이다. 이번 금지령 또한 지난해와 마찬가지로 기한이 정해지지 않았다.   상당히 조심스럽고 긴장되는 상황이 아닐 수 없다. 선교의 동역자님들과 교회들의 기도를 요청한다. 캄보디아는 선교사에게 있어서는 외국이고, 선교사는 외국인이기 때문에 복음사역에 있어서 종교활동 금지령은 현지의 종교인들보다 더 조심하고 신경을 써야만 한다. 지난해 금지령 때는 기도하면서 지혜롭게 대처했었는데, 이번에는 사회 전반의 분위기가 지난해보다 더 조심스럽다. 물론 이번에도 상황을 지켜보면서, 그리고 정부의 방역시책을 철저히 지키면서 지혜롭게 대처할 수밖에 없는 상황이다. 하나님께서 환난의 터널을 통과할 수 있는 더 좋은 지혜를 주시리라 믿는다.P.S종교활동 금지령으로 인해 사역과 관련한 업로드가 당분간 위축 될 수밖에 없을 것 같습니다.캄보디아의 복음사역과 현지에 남아 있는 선교사들의 안전과 건강을 위해 기도 부탁드립니다.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 어떠한 경우에라도 이상호 선교사의 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 이상호 선교사의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다. #북구 주간보호#오치동 주간보호#양산동 주간보호#문흥동 주간보호#매곡동 주간보호#삼각동 주간보호#주간보호#주야간보호#재가복지#효담 #노인 #노인센터#노인유치원#차량운행#체험가능#환영#0625261000​​​문의전화 : 062-526-1000http://www.hyodam.kr 효담재가복지센터광주광역시 북구 매곡동 369-6 ​​​​​오늘 오전 저희 어르신들께서는 종교활동을 하셨어요.‘보이는 세계와 보이지 않는 세계’에 대해 이야기를 나누고 보이지 않는 세계가 더 중요하다는 말씀을 해주셨답니다.  ​​​​​​종교활동을 원하지 않는 어르신들은 운동을 하셨어요.어르신께 맞춰진 안전한 운동기구를 이용해 근력운동을 하셨답니다~  ​​​​오후에는 덧셈 공부를 하셨어요.덧셈에 어려움을 느끼는 어르신들은 중하 난이도의 문제를,어느정도 계산이 가능한 어르신들은 중상 난이도의 문제를 풀이하시며 뿌듯해하셨답니다~  ​​​​​​◎2021. 07. 14 수요일 식단◎​오전죽 : 단호박죽 <중식>쌀밥미역국소불고기잡채참나물목이버섯초무침김치상추+쌈장 오후간식 :보리개떡+바나나  ​​​​​​​효담재가복지센터는 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 어르신들께서 안전하게 생활하실 수 있도록 하고있습니다.​효담재가복지센터에 문의사항이 있으시다면 언제든지 ☎062-526-1000 또는 센터에 방문해주세요. 친절한 상담으로 도와드립니다~감사합니다^^​문의전화 : 062-526-1000http://www.hyodam.kr 효담재가복지센터광주광역시 북구 매곡동 369-6 ​ #거리두기#마스크#명부작성​​곧 사회적 거리두기완화가  시행되지만  종교활동 처럼 다수의 사람들이 모이는 곳은  그래도  올바른 마스크 쓰기와 손소독  그리고 거리두기 지키기가 필요 합니다.마스크는 얼굴의  눈을 제외한  부분들이 잘 가려져 있는지  확인합니다. 또  종교 시설의  출입구에서는  항상  명부 작성  그리고  체온점검,손소독을  하여야  합니다.​ 이제  철저한  거리두기가  필요합니다.간혹  거동이 불편하신  어르신들은  보호자가 함께  있기도  하지만  대부분의 분들이  이렇게  거리두기를 잘  지키고  있습니다.  종교활동은  나 혼자만의 시간을 갖는 시간이지만  다수의 사람들이  모이는 곳이므로  우리  모두  방역수칙을  꼭  지키도록  노력하여야  합니다.​특히  어르신들도  그렇지만  젊은 사람들도  마스크를 차나 다른 곳에 두고 나와  그냥 가야지  하는 경우도  있더라구요. 마스크 스트랩을 준비하여  목에 거시면  참 편합니다.  ​ 보도에 대한 해명자료 1. 경남도, 김해시가 종교행사 주최자조차 밝히지 않고 있다는 주장➠ 이번 종교활동은 이슬람 주요 절기인 이드 알 피트르(Eid Al-Fitr)를 기념하는 예배로서 절기명에서도 보듯 행사 주최는 김해에 거주하고 있는 이슬람 단체이며 이는 각종 기사를 통해서도 명백히 보도된 사실임 2. 통신사‧경찰 등의 협조를 받아 참석자들의 소재지 파악에 주력해야 한다는 주장➠ 이번 종교활동 시 수기 명부 및 안심콜 시스템을 활용해 참석자 783명의 전화번호를 확보함➠ 통역이 가능한 국내 거주 외국인들을 섭외, 지난 5월 14일부터 15일까지 김해시청 소회의실에서 예배 참석자 783명에 대한 전화통화를 실시하였으며,(통화대상자 : 783명, 통화 : 639명(검사확약), 미통화 : 144명)16일부터는 17일 현재까지 이슬람 종교 지도자의 통역사가 전화통화를 실시 하고 있는 등 확진자 발생 후 지금까지 지속적으로 코로나 검사 유도 및 소재지 파악에 주력하고 있음(5.17. 기준 24명 미통화)➠ 전 인원의 검사 완료 및 소재지 파악까지 모든 행정력을 동원할 것임  1. 5. 17. 현재 검사 완료자 : 413명2. 코로나 19 바이러스 진담검사 행정명령 발령 : 2021. 5. 18.- 법적근거 : 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 제46조, 제81조- 처분기간 : 2021. 5. 18. 0시 ~ 5. 26. 24시까지(9일간)- 위반자 벌칙사항 : 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 제80조 제7호에 따라 고발조치(300만원 이하 벌금), 동법 제49조에 의한 집함금지 처분 및 위반으로 발생한 모든 확진 관련 검사‧조사‧치료 등 방역비용 구상청구 3. 식료품점 감염이 주 원인이라 하더라도 식료품점 감염은 1차 감염일 뿐 종교행사장에서 2차 감염으로 확산된 것은 변하지 않는 사실이라는 주장➠ 이번 외국인 코로나 감염은 주지하다시피 상기 종교활동으로 인한 것이 아니라 하루 전 5월 12일 우즈벡 식료품점 우즈벡인 가족 4명이 확진된 것에 기인한 것임➠ 다만, 타국에서 종교 및 생활 공동체를 구축하고 있는 우즈벡 커뮤니티의 특성상 이 식료품점을 방문한 우즈벡들이 다수일 것으로 판단되었고, 또 이들이 이번 야외 종교활동에 대다수 참석할 것으로 예상되어 숨은 감염자를 찾아내기 위한 선제적 조치로종교행사장에 선별 진료소를 설치한 것임➠ 또한 전 인원의 마스크 착용, 거리 띄우기 같은 방역 수칙 준수, 11개 번호의 안심콜 참석자 명단 확보 등 가용가능한 모든 자원을 동원해 이번 야외 종교활동 점검의 신뢰성과 투명성을 확보하였음➠ 선제적인 검사 조치로 발생한 감염자는 우즈벡 식료품점을 다녀간 사람들이 추출된 것이고, 2차 감염 역시 식료품점을 다녀간 사람들과 관련된 사람들이 가로 밝혀지고 있는 것이지, 이번 야외 종교활동으로부터 비롯되었다는 어떠한 근거도 없음 4. 종교행사를 불허하거나 사회적 거리두기 1.5단계 세부지침에 따라 참석자를 100명 이내로 엄격하게 제한했다면 불필요한 행정력 소모로 귀결되지 않았을 것이란 주장➠ 우리나라는 헌법상 종교의 자유를 보장하고 있는 정교 분리 국가로서 종교의 영역에 국가가 개입할 수 없으며, 이는 앞으로도 지켜져야 할 중요한 가치임 ➠ 우리시 역시 종교의 자유는 반드시 보장받아야 할 민주국가의 기본 원칙이라 생각하며, 코로나 19 사태에서도 사회법이 요구하는 범위 내에서 종교의 자유는 지켜지고 있음➠ 또한, 이번 종교행사는 사회적 거리두기 1.5단계 행정명령에 적시된 주요시설별 방역수칙 세부지침에 따르면 ‘정규 종교활동’(일정한 시간과 장소에서 종교시설의 주관 하에 행해지는 정기적인 종교활동 일체), 다시 말해 정규 예배에 해당하므로 방역 수칙을 준수한 가운데 실시할 수 있는 정상적인 종교행위임➠ 기독교, 천주교, 불교 등 다양한 종교들은 현재‘정규 종교활동’을 실시하고 있으며 따라서 이는 허가의 대상이 아님. 다만, ‘정규 종교활동’을 제외한 그밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 모두 금지됨➠ 아울러 참석자를 100명 이내로 제한하는 사안은 사회적 거리두기 1.5단계 세부 지침 상‘기타 모임 ‧ 행사’에 적용되는 조건이므로 ‘정규 종교활동’인 이번 행사엔 해당사항이 없음 5. 결 론 : 이번 이슬람 종교 활동과 관련한 사안은 코로나 19감염이 김해시 전체로 확산되는 것을 사전에 차단하고 지역감염의 연결고리를 끊는 선제적 대응이며, 적극행정의 일환으로 보아야 할 것이므로 일부 사실과 다르게 왜곡되어 있는 부분을 바로 잡고자 함 ​ #연말부터_새해까지일도 종교활동도 집에서!​① 예배·미사·법회 비대면으로 진행해주세요.② 재택근무 적극적으로 활용해주세요.③ 업무 중에도 마스크 꼭 써주세요. ​ ​성탄절 연휴와 새해 연휴각종 행사를 준비하는 과정에서대면 만남이 증가하고 있습니다.​하지만 이 기간에사람 간 접촉을 줄이지 못한다면 코로나19 상황은 훨씬 더 악화될 수 있습니다. ​연휴기간 감염 확산 확실히 차단하기 위해12월 24일(목)~1월 3일(일)까지연말·연시 특별방역조치를 강화,전국에 일관되게 적용합니다.*지자체별로 완화된 조치 시행 불가능하며 조치 강화만 가능​올해는 종교 행사는 가급적 취소하고,경제활동도 비대면으로 전환하는 등일상적인 만남과 활동을 잠시 멈추고더욱 철저한 방역 수칙 준수가 필요할 때입니다.​ ​ ​“연말부터 새해까지 이렇게!”​① 예배·미사·법회 비대면으로 진행해주세요.​ⓒ뉴시스 ​연말이 다가오면서 각 종단에서많은 종교행사가 예정되어 있습니다.​하지만 행사 준비 등으로 인해밀폐된 공간에 불특정 다수의 출입이 잦아질수록코로나19 감염 위험성이 높아져 각별한 주의 필요합니다.​ 종교시설 전국적으로 2.5단계 조치 확대 적용합니다.종교시설의 집단감염 위험 선제적으로 차단하기 위해정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등비대면을 원칙으로 합니다.​단, 비대면을 목적으로 영상 제작·송출 위한최소 인력 20명까지만 허용하며2m 거리 두기, 마스크 상시 착용해야 합니다.​또한, 예배 영상 제작 시에도노래는 합창이 아닌 반주만 진행해주세요.​종교시설 주관 모임은 물론,신도들끼리 개별적으로 소모임을 갖거나함께 식사하는 것도 절대적으로 금지합니다.​ 예배나 기도가 마음의 평화를 줄 수 있지만바이러스로부터 지켜주지 못합니다.​코로나19는 신앙의 영역이 아닌과학과 의학의 영역입니다.​예배를 정상적으로 드리지 못하는고통은 매우 크겠지만,​함께 힘을 모아 방역을 안정시키는 것만이정상적인 예배와 신앙생활로돌아갈 수 있는 유일하고 가장 빠른 길입니다.ⓒ뉴스1​  ​ ​“연말부터 새해까지 이렇게!”② 재택근무 적극적으로 활용해주세요.​ⓒ뉴시스 ​최근 집단감염은 사업장, 교육 시설 등일상과 밀접한 곳에서 발생하고 있습니다.​사업장 집단감염 위험을 근본적으로 줄이기 위해시차출퇴근제, 점심시간 교차 운영 등으로사무실 내 밀집도 최소화해야 합니다.​공공기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 실시,출장·회의 등 지역 이동도 금지합니다.​민간 기업의 경우✔수도권은  필수인원 제외한 인원의 1/3 이상을,✔비수도권은 전체 인원의 1/3을 재택근무로 전환하는 등유연근무제 적극 활용해주세요.​특히, 콜센터 등 고위험 사업장과 같이감염에 취약한 시설의 종사자는퇴근 후 사적 모임 금지 등보다 철저하게 방역수칙 지켜주시기 바랍니다.​​ ⓒ뉴스1​  ​ ​“연말부터 새해까지 이렇게!”③ 업무 중에도 마스크 꼭 써주세요.​ⓒ뉴스1 ​환기가 안 되는 건조한 시설에다수가 밀집할 경우감염 위험은 더욱 높아집니다.​특히, 사람들이 밀집하고환기 잘 안되는 사무실이나 학교 등에선거리 두기 여부와 상관없이마스크를 반드시 착용해야 하는데요.​현재 거리 두기 2단계 이상 실시 중으로마스크 의무화 장소가 실내 전체로 확대,공용 사무실에서도 마스크 착용해야 합니다.​2m 이상 거리 두기가 어려운 실외에서도마스크 의무화되어 위반 시 과태료 부과합니다.​불편하시겠지만, 모두의 안전을 위해업무 중에도 마스크 벗는 상황 최소화해주세요.​*집안이나 개인 사무실 등 사람 간 접촉이 없는 공간에서는 미착용 허용​마스크 의무화 자세히 보기 ▼ [정디터] 이런 마스크 안돼요! <10월 13일부터 마스크 착용 의무화>[BY 대한민국 정부] 올바른 마스크 착용은 셀프 백신이자 코로나19 안전벨트입니다코로나19로 인해 마스...naver.me ​​환기를 통해 공기 중 침방울 농도를 낮추고손이 자주 닿는 곳은 자주 소독해코로나19 감염 가능성 줄이는 것도 중요합니다.​자연 환기가 가능하다면 창문 항상 열어두고만일 어렵다면 매일 2회 이상 실내 환기해주세요.​다수가 사용하는 전화기, 손잡이 등은매일매일 소독하고,​휴대폰, 키보드 등 개인 용품일지라도 하루 1회 이상 소독해주세요.​ ​  ​누구도, 어디도 안전한 곳은 없습니다.모임과 이동이 없는 연말·연시를 보내주세요.​불 꺼진 연말이 되겠지만 국민 여러분의 빛나는 연대로 이번 위기도 반드시 극복할 수 있습니다. ​위기에 강했던 국민 여러분의 저력을 다시 한번 보여주세요. ​최대한 힘을 끌어모아올해 안에 확산세 반드시 꺾고반전의 계기 만들어내겠습니다. 일련정종 서울포교소와 수색성당 집단감염에 정부에 건의 개신교 교회에 이어 불교와 천주교 관련 시설에서도 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 집단감염이 발생하자 서울시가 불교와 천주교의 대면 종교활동을 금지하는 방안을 정부에 건의하겠다고 8일 밝혔다.  김경탁 서울시 문화정책과장은 이날 서울시청에서 열린 브리핑에서 "현재 교회에서만 대면 예배가 금지되고 다른 종교시설은 규정상 허용이 되고 있다"며 "확진자가 나오고 있기 때문에 대면 법회나 미사를 금지하는 것을 정부에 건의토록 하겠다"고 말했다. 서울시에 따르면 영등포구에 있는 불교 종파 일련정종(日蓮正宗) 서울포교소와 관련해 전날까지 12명이 코로나19에 확진됐다. 서울 시내에서 불교 시설에서 코로나19 집단 감염이 발생한 것은 이번이 처음이다. 서울 시내 성당에서도 코로나19 집단감염 사례가 나왔다. 은평구 수색성당에서 지난 6일 교인 1명이 최초 확진된 후 7일 교인과 지인 3명이 추가 확진된 것이다.  박유미 서울시 시민건강국장은 "역학조사에서 미사 참석과 교인끼리 다과 및 식사모임이 있었던 것으로 확인됐다"며 "은평구에서 방문자 400명에 대해 증상유무와 관계없이 검사받도록 안전문자를 발송했고 오늘 검사를 실시할 예정"이라고 말했다.  코로나19 확산 방지를 위한 사회적 거리두기가 4월 19일까지 2주간 연장됨에 따라, 5월말까지 온라인 종교활동을 지원하고자 합니다  온라인 종교활동 지원대   상온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체​내   용(기술 지원) 인터넷 생방송 플랫폼 매뉴얼 제작·배포(한국통신사업자연합회 홈페이지 http://www.ktoa.or.kr/)전용 콜센터 운영(필요시 방문 지원)☎1433-1900 (데이터 지원)종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터 제공 등☎1433-1900 문의​​승차 종교활동 지원내   용주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을활용하여 송출 지원하고, 자동차 내에서 청취 참여​신   청한국기독교교회협의회(NCCK) 02-742-8981 / 한국교회총연합(한교총) 02-744-6200※ 송신장비 구비 후 신청 가능 : 출력 100mw이하로 조정이 가능한 FM(88∼108MHz) 송신장비   ​ 수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 12월 8일부터 연말까지 3주간 시행되네요. *사회적 거리두기 2.5단계 집합금지: 유흥시설 5종, 방문판매등 직접판매 홍보관, 노래연습장, 실내체육시설(헬스장,당구장 등), 실내 스탠딩 공연장,학원(규모 막론하고 운영금지. 다만 2021입시관련 수업 및 직업능력 개발훈련과정은 수업 가능)​*사회적 거리두기  2.5단계 9시 이후 운영중단:  pc방, 오락실, 상점, 마트, 백화점, 영화관, 이 미용실​*사회적 거리두기 2.5단계 결혼식장 장례식장:  50명 미만​*사회적 거리두기 2.5단계 종교활동:  비대면, 20명 이내 인원 제한, 모임 식사 금지​*사회적 거리두기 2.5단계  KTX, 고속버스:  50% 이내 예매​ ​ ​ ​ ​​​#사회적거리두기2.5단계 #거리두기2.5단계 "하나님은 절대 종교 활동을 보시지 않고 옳은가 바른가를 보십니다."19.나는 감추어진 곳과 캄캄한 땅에서 말하지 아니하였으며 야곱 자손에게 너희가 나를 혼돈 중에서 찾으라고 이르지 아니하였노라 나 여호와는 의를 말하고 정직한 것을 알리느니라(이사야45:19 개역개정)19.나는 어두운 곳에서 은밀하게 말하지 않았으며, 야곱의 자손에게 '나를 허무하게 찾아라' 하지도 않았다. 나 주는 옳은 것을 말하고, 바른 것을 알린다.(이사야45:19 표준새번역)19절에서 의를 말하고 정직한 것을 알린다는 것은 옳은 것, 바른 것을 말합니다.그러면 지금 이사야가 말하려고 하는 것은 무엇입니까? 우상의 방식과 하나님의 방식은 본질적으로 다르다는 것입니다. 그런데도 당시 이스라엘은 하나님의 계시를 믿지않고(받아들이지 않고) 인간적인 방식과 정치적으로만 계산하여 옳은 것과 바른 것을 따르지 않았습니다.하나님의 말씀은 옳고 바릅니다. 그러므로 하나님의 말씀을 믿고 따른다는 것은 옳은 것과 바른 것을 포기하지 않는 것입니다. 그러기에 우리가 주장하는 어떤 철학이나 사상과 이념 따위가 우상이 되어 말씀을 지배하면 안됩니다. 그래서 우상은 말씀 위에 덧칠한 자기 신학과 자기 신앙입니다. 그래서 옳은 것과 바른 것을 따라가는 것은 오히려 신앙의 양심으로 상식적인 신학, 상식적인 교회, 상식적인 신앙을 추구하는 것을 말합니다. 온 세상의 역사를 움직이시는 하나님은 옳은 것과 바른 것을 알리시는데 그것을 따라가지 않는다면 그것이 바로 혼돈과 허무의 우상숭배를 따르는 것 입니다. 그래서 우리는 옳고 바른 공정한 삶을 회복해야 합니다.다시 한 번 말씀드리지만 예배당이 없어서, 예배가 없어서, 말씀이 없어서, 기도가 없어서 이러한 종교 행위가 없어서 이스라엘이 망한 것이 아닙니다. 하나님이 말씀하시는 옳고 바름이 없어서 망한 것입니다.그래서 말씀은 언제나 나를 앞서 가야 하고 나는 그 말씀 앞에 복종해야 합니다. 나를 위해 말씀을 활용하는 것이 아니라 내가 말씀으로 활용되어야 합니다.하나님은 절대 종교 활동을 보시지 않고 옳은가 바른가를 보십니다. 그래서 우리는 내 기준과 내 방식에서 옳은 것과 바른 것으로 삶의 결정이 바뀌어야 합니다. 그래야 그것이 진짜 신앙이고 진짜 교회입니다.그십자가교회 주일예배 메세지 일부(8월30일 손연국목사)​#그십자가교회 #옳은것 #바른것 ​ 삼성훼밀리요양원에서는 매주 화요일 10시 종교활동으로 "묵주기도 모임"을 시작하였습니다.​ ​코로나 바이러스로 외부인 출입 금지에 따라 지역사회 연계로 진행하던 종교활동이 무기한 연기되었습니다.​평소 신앙심이 있으시나 활동이 어려우신 어르신들을 안타깝게 생각하는 마음에 천주교 교리교사&선교사 자격증을 소지한 직원을 통해 묵주기도 시간을 가졌습니다.(참여한 어르신들은 천주교 신자들로 희망하시는 어르신으로 구성하였습니다.) 과거의 신앙생활을 추억하며개인 마음의 평화도 찾고 평온하고 유익한 시간을 가지셨습니다.​과거의 신심 활동 때 모셨던 성모상과 여러 가지 십자가를 보시면서 눈물지으시는 어르신들도 계셨으며,지켜보던 저희들도 마음이 경건해지는 시간이었습니다.​말수가 없던 어르신도 과거의 기도문을 기억하시고 잘 따라서 참여하시고 참여 이후에도 큰 만족감을 표현하셨습니다.​참여한 어르신들의 만족도가 매우 높으시고 사정상 참여하지 못했던 어르신도 아쉬워하며, 추후 진행시 참여 의력을 강하게 표현하셨습니다. 어르신들의 욕구가 명확하기 때문에 매주 묵주기도 활동을 진행할 예정입니다.  ​​감사합니다. ﻿ 새로운 사회적 거리두기에 맞춰 종교시설 관련 자주하는 질문을 알아 보겠습니다.​Q. 종교시설의 정규 종교활동의 범위는 구체적으로 어떻게 되나요?A. 일정한 시간과 장소에서 종교시설 (종교인, 종교단체 등)의 주관 하에 행해지는    정기적인 종교활동 일체를 말합니다.  * 예배(주일, 수요, 새벽 등), 미사(주일, 새벽 등), 법회(초하루 등), 예회(아침, 월초 등), ​시일식 등 ​​​ 그리고! ​ ﻿ ​​​거리두기 단계에 관계없이 모든 단계에서 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위​(예, 통성기도 등) 및 성가대 운영* 및 모임도 금지되니, 이 점 꼭 기억해 주세요!    * 성가대·찬양팀은 마스크를 착용하고 독창만 가능​정규 예배, 법회, 미사 등 위험도가 낮은 종교활동은 방역수칙 준수 하에 수도권 10%,비수도권 20%(좌석기준)까지 대면을 허용합니다.그러나 부흥회, 성경공부 모임, 구역예배, 심방 등 모든 모임, 식사는 금지됩니다.​좌석 기준 수도권 10%, 비수도권 20% 대면 진행 허용부흥회, 성경공부모임 등 모든 모임 식사 금지​제한적이지만 대면 종교활동이 시작되며, 이로 인해 코로나19가 재 확산되지 않도록, 마스크 착용, 거리두기 등 방역지침을 잘 지켜주시기 바랍니다. 코로나19 장기화로 피로감에 지친 많은 시민들이 종교활동으로 다소나마 정신적 위안이 되었으면 좋겠습니다. 조심조심, 모두가 안전하고 행복한 도시로, 토닥토닥, 위로하고 배려하는 도시로,구리시민행복특별시, 우리가 함께 만들어갑니다. 힘내세요 시민여러분​ ​ ​ 코로나19 감염병 확산 방지를 위해,중소 종교단체의 온라인 종교활동을 지원합니다.​온라인 예배, 법회, 미사 진행을 위한도움이 필요한 중소종교단체(200인 이하)의담당자, 장 께서는 하단의 지원 내용을 확인하시고신청 후 혜택을 받아보시기 바랍니다.​ ​ 1. 데이터 지원- 온라인 예배, 법회, 미사 등을 위한 실시간 동영상 촬영과 업로드 등에 따른 데이터 지원​▲ 이동통신사 : SK 텔레콤, KT, LGU+​▲ 지원대상 : 200인 이하 종교 단체​▲ 지원내용 : 종교 단체별(1회선에 한해) 영상전송에 필요한 데이터 지원​▲ 신청정보 : 고유번호증, 휴대폰 번호, 이동통신사명 등* 개인정보는 목적에 따라 사용 후 개인정보처리방침에 따라 폐기됩니다.​ 2. 온라인 방송 사용 안내- 온라인 종교활동을 위한 단말기, 영상 채널 교육​▲ 단말기 교육 : APP 다운로드, 실행방법 교육​▲ 온라인 방송 채널 교육 :- 플랫폼 : 카카오TV 라이브, 네이버 밴드 라이브- 교육내용 : 영상촬영 업로드, 시청 방법 등​ 3. 현장 지원- 1차적으로 콜센터를 통한 온라인 종교활동 상담 후, 기술지원 필요 여부에 따라 현장 방문 지원​▲ 콜센터 번호 : 1433-1900 (수신자 부담)​▲ 운영기간 : 2020. 8. 24. ~ 10. 30. 평일 오전 9시 ~ 오후 6시​ ​ 코로나19 대응비대면 종교활동 지원정책을 안내드립니다 200인 이하 중소 종교단체 대상, 온라인 종교활동 지원 내용과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원합니다​✅기술 지원‘카카오 TV’, '네이버 밴드 라이브‘ 등 인터넷 생방송 동영상 플랫폼 안내서 배포* 광산구(문화예술과)는 '온라인 종교활동 이용가이드' 책자를 제작·배부할 예정입니다​👇 안내서 다운받기(한국통신사업자연합회) 👇 KTOA한국통신사업자연합회오늘하루 열지않음 [닫기] 오늘하루 열지않음 [닫기] 주요사업 21세기의 보다 나은 미래, 정보통신사업에 그 열쇠가 있습니다. 한국통신사업자연합회는 으뜸 통신 한국이 되도록 최선을 다하겠습니다. 자세히 보기 민원게시판 이동전화 번호이동 1588-0413, rnp@ktoa.or.kr 더보기 유선전화 번호이동 1588-0423, 1666-0423, lnp@ktoa.or.kr 더보기 시외전화사전선택등록 1588-9613, lnp@ktoa.or.kr 더보기 홍보자료실 더보기 스마트 초이스 Stop 1 2 KTOA 통신통계시스템 통신서비스의...www.ktoa.or.kr 첨부파일20200408_KTOA_온라인 종교활동 이용가이드.pdf파일 다운로드 ​✅데이터 지원종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 한해 10월 말까지 데이터 무제한 제공​- 이동통신사 : #sk텔레콤 #KT #LGU+- 지원내용 : 종교단체별 1회선에 한해 2개월간 영상전송에 필요한 충분한 데이터 지원- 필요정보 : 고유번호증, 휴대폰 전화번호, 이동통신사명 등 ​✅현장 지원'온라인 종교활동 지원 콜센터' 상담 후, 기술지원 필요 여부에 따라 현장 방문 지원​👉온라인 종교활동 지원 콜센터로 신청하세요📞콜센터: 1433-1900🖨팩스: 02-2015-9096 ▶운영기간 및 시간 : 8.24일~10.30일 / 평일 오전9시~오후6시 승차 종교활동 지원내용(9월말까지)주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용하여 송출하고, 참석자들은 자동차 안에서 청취하며 종교활동에 참여합니다​👉신청방법📞02-742-8981(한국기독교교회협의회)📞02-744-6200 (한국교회총연합)​※ 승차 종교활동 송신장비[출력 100mw이하로 조정이 가능한 FM(88~108MHz) 송신장비]는 종교단체 구비 후 신청  문의광산구 문화예술과 062-960-8254​ ​ 반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 올립니다 코로나바이러스감염증-19 > 사회적거리두기 >​​더편한요양병원은 매주 주2회코로나pcr전수조사를 이행하고 있으며일일코로나동선 준수와방역소독,방역수칙을 잘 실천 이행하고 있습니다​생활속 거리두기/마스크착용/손세척/손소독관리의원칙을 준수하며 종교활동으로 오는이로운점을 어르신들께 잘 전달하도록최선을 다하겠습니다. 이번주 종교활동 모습입니다 ​​ ​​ ​​ 정 봉 * 전도사님의진심과 열정이 고스란히 느껴지는 예배시간이었습니다충분한 정서적 교감으로 오후시간마무히 해봅니다​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 #더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교활동재계#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수  코로나19 확산 우려에 따라대면 종교집회를 최소하하기 위해중소 종교단체 대상(200명이하)으로온라인 종교활동을 지원합니다.​인터넷 동영상 플랫폼 이용 안내서 배포, 데이터 및 통신환경 지원, 소출력 무선국 한시적 허용 등을 지원하고 있으니많은 이용 바랍니다.​한국통신사업자연합회 홈페이지(http://www.ktoa.or.kr/)에서 안내서를 다운받을 수 있으며,국번없이 ☎1433-1900로 전화하셔도 상세히 안내 받을 수 있습니다.​ 2021년 6월 28일 월요일​오후 프로그램 : 종교활동​제목: 성도에 대한 하나님의 참 모습말씀: 이사아 40장 12~31절​6월 마지막주를 열며 예배드릴수 있는 은혜에 감사하며 찬양과 경배 올려드립니다 종교활동을 통해 영원하신 하나님을 알고 영원한죄에서 구속하신 은혜와 여기까지 인도하시는 하나님의 참모습 가운데 긍정적 사고가 도모되며 승리하는 삶의 역사를 받아누리시길 기도합니다 가람노인주간보호센터경기도 의정부시 효자로 10 송산프라자 7층 ​#의정부주간보호센터 #가람노인복지센터 10년째 주거공간으로 무단 점유, “아침에 예배 소리” 인천 강화군의 한 폐교 건물을 사용하던 방문판매업체에서 42명이 무더기 확진된 가운데 이들이 폐교에서 합숙생활하며 종교 활동을 했다는 증언이 제기됐다.  폐교 등지에서 합숙 생활을 한 사람은 58명으로 방역당국은 합숙 장소를 벗어나 한때 연락이 끊겼던 26명의 동선을 추적하고 있다. 10명은 아직 검사 결과가 나오지 않았는데 폐교에 남아 있던 5명은 문을 잠근 채 이틀 동안 방역당국과 대치하기도 했다.  해당 방문판매 업체는 교육 관련 시설로 쓰겠다며 신고했지만 실제로는 단체로 합숙 생활을 했니다. 또한 이 업체는 계약기간이 끝난 뒤에도 건물을 무단 점거한 것으로 드러났다.  인천시 강화교육지원청은 폐교된 이후 2002년 ‘한빛관광수련원’과 대부계약을 맺었다. 2012년 대부료 미납 등에 따라 수련원과 계약을 종료했지만 이후에도 관련자들은 퇴거하지 않고 무단으로 폐교 시설을 사용 중이다. ​강화교육지원청 관계자는 “최초 수련원이 역사나 한방 관련 교육을 하겠다고 대부했으나 이후 다른 목적으로 사용됐고, 현재는 수련원과 관련 없는 사람들이 일종의 주거공간으로 무단 점유하고 있다”고 말했다.  TV조선 화면캡처교육지원청은 2014년 명도 소송과 부당이득금 반환 소송을 제기했고, 2017년에는 강제집행을 시도했으나 무산됐다. 인근 주민들은 “무단 점거로 주민들의 골머리를 썩이던 곳”이라며 “경찰이 강제로 퇴거 조치하려고 시도했지만 그때마다 드러눕고 떼를 쓰며 나가지 않고 있다”고 전했다. 강제집행 시도 이후 폐교 주변에는 높은 철조망이 둘러쳐져 외부인의 접근이 쉽지 않다.  TV조선은 마을 주민의 인터뷰를 통해 “아침에 에배소리가 들렸고, 어떤 남자는 ‘부인이 저기 있는데 종교에 빠졌다’며 울었다”는 증언을 전했다.  강화군은 폐교 관리가 부실해 방역에 차질을 빚었다며 인천시교육청을 경찰에 고발할 방침이다.   KBS화면캡처 KBS, “종교시설로 쓰였다”는 주민 증언 보도  수도권에 이어 대전에서도 종교시설과 방문판매업체 등을 중심으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 집단발병 사례가 나오는 가운데 방문 판매업체와 통증카페 등서 종교활동이나 폐쇄적인 소모임이 이뤄졌다는 주민들의 증언이 나왔다. KBS는 19일 13명의 확진자와 관련된 신천지 신도인 60대 여성 등 확진자 3명이 다녀간 방문판매시설이 겉보기엔 일반 판매업체 같지만 최근까지 종교시설로 쓰였다고 보도했다. “매일 열댓 명의 50~60대 남녀들이 찬송도 하고 예배도 보는 소리가 났다”며 “모인 사람 중에는 '목사'로 불리는 사람도 있었다”는 주민들 증언도 취재했다. 정기적인 모임이 이뤄지다 지난 2월 신천지 시설 폐쇄 명령이 내려졌을 때는 모임이 중단됐는데 최근 다시 시작됐다는 것이다.  확진자 4명이 나온 인근 통증카페도 일반 카페가 아니었다. 70대 여성이 지난 5월부터 두 달 동안 카페로 쓴다며 가게를 빌렸는데, 이 여성이 18일 확진 판정을 받았다. 그러나 동네 사람은 모르고 특정인만 정기적으로 모이는 폐쇄적인 형태로 운영됐다. 대전시도 확진자가 많이 나온 이 시설들을 집중 조사하고 있다. 이강혁 대전시 보건복지국장은 “소모임 활동이나 공부가 됐든 경제활동이 됐든 특정 종교의 활동 행태와 유사한 면이 있다는 점에서 조사 중”이라고 KBS에 밝혔다.  대전시는 그러나 상당수의 방문판매 관련 확진자들이 진술을 거부하거나 회피해 역학조사에 어려움을 겪고 있다고 밝혔다.   안녕하세요 예가원 입니다.   저희 요양원은 수요예배와 일요일 예배를 드리고 있습니다.​예가원에 종교활동에 대한 소개를 해보려고 합니다~ ^^저희 예가교회는 '대한예수교장로회 백석재단' 입니다. 예가원 교회 전경 ​예가원의 교회는 4층에 위치하고 있습니다. 의자가 충분하게 구비되어 있고 휠체어로 이동하시는 어르신들이 많기 때문에어르신들이 편하게 참여하실 수 있도록 넓은 공간또한 마련하였습니다 ^^   원장님께서는 목사님 겸직으로 계시며  기도를 원하시거나 회개를 원하시는 어르신들께 항상 기도와 함께 상담 또한 해드린답니다.또한 교회는 항상 열려 있기 때문에 기도를 원하시는 어르신들은선생님과 함께 예배당에 올라오셔서 기도를 할 수 있습니다. 안수기도 예배가 끝나고 어르신들 한분 한분 안수기도를 드리는 원장님 모습입니다. 어르신들의 건강과 안녕을 기원하며기도를 해주셨습니다 ^^ ​ 예가교회 주보저희 교회의 주보입니다예배 시간과 예배안내 및 소식이 적혀 있습니다 ^^ ​이상으로 예가원의 종교활동에 대해 알아보았습니다 감사합니다 ^^ ​ 예가원경기도 남양주시 수동면 남가로1665번길 92 상담문의 : 031) 511 - 0611늘 친절하게 상담해드립니다.편하게 전화 주세요.^^​​​​​#실버시설 #도시형 #도시근교형 #전원형 #노인주거복지시설 #노인복지시설 #노인의료복지시설#양로원 #요양원 #요양원과실버타운 #전원형실버타운 #경기도실버타운 #강동구요양원 #송파구요양원 #강남요양원 #기독교요양원 #종교활동요양원 #종교활동이가능한요양원 #요양원예배 #목사님계신요양원 #원장님상주하는요양원 #서울근교요양원 #요양원추천 #예배드리는요양원 #목사님운영요양원 #남양주요양원 #경기도요양원 #깨끗한요양원 #요양원추천 #전원형요양원 월요일은 그 누구도 피곤하다고 하죠! 하물며 꼬맹이들도 월요일은 힘들어해요...그리고 우리 어르신들도 혹시! 월요병이 있으실까싶어서 함께 원앞으로 산책을 나왔어요^^햇살이 참 따뜻하다고 하시며, 푸르른 논보시며 그세 벼가 많이 자랐네 ~~ 하시며 말씀도 하셨어요^^​매일 이렇게 나와서 함께 하고 싶지만시기도 시기인만큼.. 조심하는게 더 좋을 것 같기도 하고요.ㅠㅠ 그래도 ~~ 틈틈히 나와서 함께 하는 일상을 보내야겠어요!​오후에는 우리 어르신들 ~ ~종교활동! 기도하시고 좋은 말씀들으시며 유익한 시간 보내셨답니당^^​모두들 플래티늄 동남점으로 놀러오쎄용~~~^^​​#플래티늄요양원 #플래티늄동남점 #천안플래티늄 #천안플래티늄동남점 #용곡동요양원#재미있는요양원 #노인요양원 #노인요양시설 #치매요양원 #치매요양시설 #노인요양#노인장기요양 #요양원 #프로그램 #인지활동 #신체활동 #여가활동 #산책활동 #대근육활동 #종교활동#청룡동요양원 #신방동요양원 #통정지구요양원 #청수동요양원 #봉명동요양원 #쌍용동요양원#백석동요양원 #불당동요양원 #풍세요양원 #신부동요양원 #두정동요양원 #성정동요양원#성성동요양원 #목천요양원 #수신요양원 #북면요양원 ​ 1며칠전에 시골 일을 하는 외국인들을 보았다.광산구 동곡동에 하우스 미나리 밭이 많다. 외국인 청년 대여섯명이 미나리 하우스 잔해들을 치우는 일을 하고 있다. 매우 젊은 청년들이었다. 이 시골에는 한국인 젊은 청년이라고는 전혀 없다. 외국인 청년들이 있어야만 힘든 일은 해낸다. 기계가 할수있는 일이 아니었다.   외국인 이민이나 외국인 노동자를 사람 차별하지 않기를 바란다. 신앙을 갖고 있는 종교인들이 앞장서서 외국인 노동자들을 존중하면 좋겠다. 우리나라의 외국인들 이들도 우리에게 도움을 주는 사람들이다.​2외국인들 중에 무슬림인들이 많다고 한다. 무슬림인들을 인격존중하면 좋겠다. 이웃종교인들을 가족처럼 받아들이는 마음이 농촌에서 피어나기를 바란다. 하루에 5번 기도한 그들의 풍습도 존중하고 돼지고기 안먹는 음식문화도 존중하기를 바란다. 종교인들이 이웃종교인들을 차별하는 것은 동포은에 배은이다.원불교인들은 무슬림인들을 이웃(동포)으로 존중하며 함께 살자. ​3외국인 노동자들은 대부분이 종교는 불교라고 한다. http://www.hyunbulnews.com/news/articleView.html?idxno=282256 외국인 노동자의 바람 ‘종교활동 활성화’ - 현대불교신문응답자 80%가 불교 개종 가능성은 낮아 65% 신행 안하지만 ‘신행 활성화’ 요구 높아 한국에 거주하고 있는 외국인 노동자들의 대다수가 불교를 믿고, 자신의 종교에 대한 자부심이 높아 개종의 가능...www.hyunbulnews.com ​ 출처=서울시 홈페이지​정부가 기존보다 완화된 새로운 거리두기 개편안을 발표한 지 9일만에 수도권 거리두기를 4단계로 격상했다. 사실상 새로운 거리두기의 최고 단계로, 변이 바이러스의 전파 속도가 수도권을 중심으로 매우 빠르게 확산돼 이 같은 조치를 취했다. ​이에 따라 종교활동도 12일부터 24일까지 2주간 비대면으로 전면 전환한다. 법회는 물론 소모임, 단체활동, 문화교실 등도 비대면으로만 가능하며, 숙박과 음식 제공은 일체 금지된다. ​중대위는 비대면 법회에서도 진행자와 설교자는 마스크를 의무적으로 착용해야 하며 성가대도 마스크를 착용하고 독창만 가능하다고 밝혔다. ​정부의 수도권 새로운 거리두기 4단계 격상 발표에 따라 원불교 서울교구는 긴급 공지를 통해 오는 12일부터 모든 대면 종교활동을 중지하고 비대면으로 전환해 줄 것을 당부했다. ​ 출처=서울시 홈페이지​​이 기간 동안 발생하는 장례(초상)에는 가족이나 친족만 참석 가능하며 최대 집합인원도 49인 이내로 제한한다고 전했다. ​서울교구는 교구 알림을 통해 다음과 같이 안내했다.  자체 비대면 법회 진행이 어려운 교당은 원불교 영상법회(WBS원음방송TV)나 한덕천 서울교구장의 설법 영상(유튜브 원불교서울교구TV)으로 법회를 대신할 수 있으며 타교당 온라인법회 시청도 가능하다. 오는 11일 법회는 방역지침을 준수하면서 수용인원 20% 이내로 참석 가능하다. ​한편 코로나19 백신 접종이 진행되면서 7월 1일부터 새로운 거리두기 개편안이 적용됐지만 수도권 변이 바이러스 감염 속도가 빠르게 증가해 열흘도 지나지 않아 가장 높은 단계인 4단계로 격상됐다. 서울시는 임시선별검사소를 25개 자치구에 52곳으로 늘렸다. ​한울안신문 강법진 기자 #북구 주간보호#오치동 주간보호#양산동 주간보호#문흥동 주간보호#매곡동 주간보호#삼각동 주간보호#주간보호#주야간보호#재가복지#효담 #노인 #노인센터#노인유치원#차량운행#체험가능#환영#0625261000​​​문의전화 : 062-526-1000http://www.hyodam.kr 효담재가복지센터광주광역시 북구 매곡동 369-6 ​​​​​오늘 오전 저희 어르신들께서는 종교 활동을 하셨어요.원하시는 어르신들 위주로 모여 다 함께 기도를 하고 찬송가를 부르는 시간을 보내셨어요.  ​​​​​종교 활동을 원하지 않는 어르신들께서는 운동기구와 월바를 이용한 운동을 하며 시간을 보내셨답니다~   ​​​​​문의전화 : 062-526-1000http://www.hyodam.kr​​​​​오후에는 매실청 만들기를 하셨어요.매실이 담겨있는 통을 색칠하고 네임택을 꾸며 칼집 낸 부분에 끼워 완성하셨답니다.  ​​​​​◎2021. 07. 07 수요일 식단◎ 오전죽 : 단호박죽 <중식>잡곡밥미역국소불고기잡채솎음열무나물김치  오후간식 :꿀호떡+매실주스  ​​​​​​효담재가복지센터는 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 어르신들께서 안전하게 생활하실 수 있도록 하고있습니다.​효담재가복지센터에 문의사항이 있으시다면 언제든지 ☎062-526-1000 또는 센터에 방문해주세요. 친절한 상담으로 도와드립니다~감사합니다^^​문의전화 : 062-526-1000http://www.hyodam.kr 효담재가복지센터광주광역시 북구 매곡동 369-6 ​  최용진 기자   승인 2020.12.20 17:54 【강산뉴스】 최용진 기자 =김종효 광주광역시 행정부시장이 20일 오후 시청 브리핑룸에서 코로나19 관련 온라인 브리핑을 하고 있다.​다음은 브리핑 전문​<사회적 거리두기 2단계는 유지하되 종교활동, 노인요양시설 등 방역수칙을 한층 강화합니다.>​◆ 코로나19 상황이 최대 위기입니다.​어제 전국 확진자 수가 1,097명(국내 1072명, 해외 25명)으로, 지난 1월20일 국내 코로나19 첫 확진자가 발생한 후 역대 최고치를 기록했습니다. 최근 1주간(12.13.∼12.19.) 국내 발생 확진자는 1일 평균 949명으로 전주(661.7명) 대비 287.3명 증가로 한 달 만에 2배 이상 급증하였습니다.​우리시의 지역감염 확진자 수는 어제 13명, 오늘 14시 현재 5명으로 지역감염이 잦아들지 않고 있습니다.​최근 3차 대유행은 지난 1‧2차 대유행과는 달리 종교시설, 실내체육시설, 요양시설, 병원 등 생활저변에서 산발적 발생이 지속되고 있어서 우리 광주시도 언제 어떤 상황이 발생할지 예측하기 어렵습니다.​특히, 우리시는 최근 일주일 사이 교회 및 관련시설에서 확진자가 24명, 유사 방문판매관련 확진자도 13명이 발생하였고, 코로나19 진단검사를 받은 접촉자만도 757명입니다.​이런 가운데 성탄절과 연말을 맞이하면서 종교활동 관련 및 감염취약시설에 의한 감염 확산에 대한 우려가 커지고 있습니다.​◆ 따라서, 사회적 거리두기 2단계는 유지하면서,종교활동, 노인 및 정신요양시설, 방문판매 등 방역수칙을 한층 강화합니다.​첫째, 최근 종교시설에서의 감염 상황을 고려해서, 타지역 교류 및 초청행사를 전면 금지합니다. 정규예배(좌석수의 30% 운영) 외 소모임과 식사 금지는 그대로 유지됩니다.​둘째, 노인 및 정신요양시설에 대한 면회를 금지하고, 종사자들은 출·퇴근을 제외하고는 타 시설 방문을 금지합니다.​셋째, 방문판매 등 직접판매홍보관은 18시 이후 운영을 중단하고, 불법(미등록·미신고) 방문판매·후원판매·다단계는 집합금지 합니다.​코로나19는 한순간의 방심도 우리에게 허락하지 않습니다. 항상 위기의식을 갖고 방역수칙을 철저히 지켜주십시오.​성탄절과 연말을 맞아 들뜨기 쉬운 시기이지만, 지금부터 연말까지를 어떻게 보내느냐가 매우 중요한 시기입니다.​지금까지 수차례에 걸쳐서 협조 부탁드린바, 꼭 필요한 경우를 제외하고는 이동과 모임을 삼가주십시오. 이번 연말연시는 모임과 외출이 없고, 방역수칙 위반 없고, 그리하여 확진자 없는 ‘3無 광주’ 만들기에 동참해 주십시오. 시민여러분의 적극적인 협조만이 광주공동체의 안전을 지킬 수 있습니다.​제3차 대유행으로부터 광주공동체를 지켜낼 수 있도록 시민 여러분도 함께 해주시기를 간곡히 부탁드립니다.​감사합니다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자   모두의 안전을 위해 금일 종교활동 및 집회 자제를 당부드립니다.  평소 같으면 종교 활동하러 가기 위해 바삐 움직일 시간이지만 오늘만큼은 각자 집에서 활동하시는 분들이 많을 것으로 예상됩니다.‘사회적 거리 두기’ 운동을 적극 실천해 주시는 고마운 분들입니다.코로나19 때문에 많은 분들이 걱정하시는 만큼 극복을 위한 활동에 적극 동참해 주시고 있는 것은 큰 희망을 갖게 합니다.광명시와 대한민국의 극복 열정으로 코로나 19를 극복해 나갑시다.​​​             ​ ​정부가 교회 등 종교시설의 소모임발 집단감염이 감소하자 지난 주말부터 전국 교회에 내린 소모임 금지 조치 해제 방안 검토에 들어가기로 했다.‘박능후’ 보건복지부 장관이 종교시설 소모임에서 발생하는 집단감염이 크게 줄어 금지조치를 해제할 수 있다고 밝혔다.2020년 7월 24일 오늘부터 교회 ‘소모임 금지’ 해제 명령이 떨어졌다.교회들은 예배를 들을 때 거리 두기(2m, 최소 1m) 등을 지켜야 한다.(비대면 으로도 예배 함)​해제 명령은 떨어졌지만 단체 모임인 만큼 지켜할 것도 많고 조심해야 하는 부분도 많다. 정규 예배 외 각종 대면 모임 활동·행사 취소 또는 비대면 전환, 예배 시 마스크 착용과 거리 두기, 합창 대신 반주, 통성기도나 음식 제공 및 단체식사 금지 등이 있다. 코로나를 방지하기 위해서 나 혼자 만에 노력이 아닌 다 같이 노력해야 한다. 얼른 코로나가 끝나길 기원한다.​출처 : 뉴스터치(http://www.newstouch.site)출처 : www.newsis.com›view​​ ​ ​ 서울, 경기 지역의 코로나 확산이 너무 심각하네요 (국내 확진자 155명 중139명). 용인 교회와 양평 복달임 행사장에서의 집단 감염이 서울 강남구에 큰 피해를 주고 있는 것 같네요. 역학검사나 진단검사, 모두 몰려드는 검사 의뢰에 제 때 응하질 못할 정도라네요.​그나저나 물난리가 한창일 때 밀폐된 공간에서 기도회나 성가대 활동으로 코로나에 감염된 사람들, 어떤 생각으로 참여했는지 궁금하네요. 기복신앙의 한계를 그대로 드러낸 것 같네요. 무리한 종교 활동으로 본인 감염은 그렇다 하더라도 동료나 조직에 끼친 피해는 뭐라고 변명할 건가요? 그럴 줄 몰랐다고 넘어갈 사안은 아닌 것 같네요. ​서울, 경기를 대상으로 8월 30일까지 모든 종교시설에 집합제한 명령이 내려졌는데 늦게나마 다행스럽게 생각되네요. 이번 사태를 계기로 자신만의 이기적 활동이 주변에 큰 피해를 끼친다는 사실을 제발 깨달았으면 좋겠네요. (페이스북 20200815) <하노이한인회 코로나19 주요단신 1187호>​호치민, Gò Vấp군 종교활동 관련 감염의심 25명​​* 주요 내용 : ​- 최근 호치민시에서 Gò Vấp군 소재의 한 종교 교파에 관련된 감염 의심자 사례 총 25명이 확인된 것으로 밝혀졌음.      ​*출처 :  ​https://zingnews.vn/chum-ca-benh-lien-quan-giao-phai-o-go-vap-co-27-nguoi-nghi-nhiem-ncov-post1219953.html​​*업데이트 시간 : 5월 27일 10시 경 신천지, 예배와 모든 종교 활동 비대면 유지"2020년 2월 19일 이후 전면 비대면 예배 진행 중"신천지예수교 증거장막 성전(총회장 이만희)은 7월 1일부터 새로운 사회적 거리두기 개편안과 별개로코로나 19가 안정화될 때까지 현행과 같이 "비대면 예배"를 유지한다고 신천지 홈페이지(진리의 성읍 아름다운 신천지 SHINCHEONJI)를 통해 1일 밝혔다. 신천지예수교회는 "지난해 2월 19일부터 비대면 예배를 운영 중"이며 백신 접종 완료 자라 할지라도 대면 예배는 없으며  모든 "종교활동은 비대면을 원칙으로 진행"하고 있다고 밝혔다나아가 조속한 "코로나 19 극복과 국민의 일상 회복을 위해 기도"한다고 했다.반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 드립니다  ​초여름이 시작되고 있습니다날씨가 더워 에어컨을 가동 시켜 봅니다이 여름 우리 어르신들과 잘 보내려고 합니다오후 일정 종교생활/예배감사한 하루~^^찬송가도 부르며 ​사랑하는 가족,본인을 위하여오늘도 소중하고 감사한 시간을 보냅니다 컨디션이 좋지 않으셔 몇일 종교시간 참석을 못 하신 김기*님오늘은  회복된 컨디션으로 참석을 하십니다 ​ 잠깐 졸고 계셨던 문정*님찬송가를 부르니 깨셨습니다날씨가 여름여름 합니다 항상 감사한 하루하루를 보내고 계시는 우리 사랑스러운 어머님 아버님~​오늘도 주님 앞에감사한 마음을 담아기도를 해 봅니다사랑합니다감사합니다정봉숙전도사님^^​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교예배#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수 코로나19 대응을 위해 비대면 종교활동을 지원합니다. ✔️데이터지원 : 실시간 동영상 촬영과 업로드 등에 따른 데이터 지원✔️온라인 방송 사용 안내 : 온라인 종교활동을 위한 단말기, 영상 채널 교육✔️현장지원 : 1차적으로 콜센터를 통한 온라인 종교활동 상담 후 기술지원 필요 여부에 따라 현장방문 지원 안내..☎️온라인 종교활동 지원 콜센터 1433-1900(수신자 부담) ​​ 비뚤어진 종교 활동, 저희를 시험에 들지않게 하소서글, 풀꽃처럼사진출처.PxHere​​지난 5월초에 가졌던 코로나 19 안전지대 희망이 무너져 내리는 것 같다.​이 번 감염병 전파, 확산 위협의 주요 원인이 개탄스럽지만 이게 이 땅의 현실이다.​더불어 함께 살아가야 하는 공동체. 내가 먼저, 우리가 먼저 사회적 거리두기를 실천하는 것이 생명존중이고, 일상 속 배려는 곧  이웃의 생계를 존중하는 것이다.​돌아오는 수요일, 한 달에 한 번 모이는 소모임 약속을 취소했다. 기약없이 연기했다. "그려 좀 떨어지면 보자"​지난 5월 5일 2명까지 떨어진 후 50명 이하로 통제되던 코로나 신규 확진자수가 최근 교회발 확진자를 매개로 무증상 깜깜이 대폭발 확산 위협을 맞고 있단다. ​역사 속에서 만난 종교 전쟁 보다 요사이 뉴스로 접하는 비뚤어진 종교 활동이 더 무섭다. 제발! 이들을 통해 저희늘 시험에 들지 않게 하소서. ​ *통계그래프 출처: 네이버 ​​​※사진집 「연연 蓮縁」 출간 소식https://m.blog.naver.com/syspapa/221485222181 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​ 반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 드립니다  ​초복이 다가오고 있군요~날씨가 더워 에어컨을 가동 시켜 봅니다이 여름 우리 어르신들과 잘 보내려고 합니다오후 일정 종교생활/예배감사한 하루~^^찬송가도 부르며 ​사랑하는 가족,본인을 위하여오늘도 소중하고 감사한 시간을 보냅니다 더운날씨지만종교예배 시간 모습입니다 찬송가도 부르시고 열심히 활동중이신문정*님~ 항상 감사한 하루하루를 보내고 계시는 우리 사랑스러운 어머님 아버님~​오늘도 주님 앞에감사한 마음을 담아기도를 해 봅니다사랑합니다감사합니다정봉숙전도사님^^​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교예배#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수 안녕하세요~아산충무노인주간보호센터입니다^^​금요일은 종교 활동 시간이 있습니다.평소 종교 생활을 하셨던 어르신들이 일상 생활을 유지해가는 면에 있어서 정서적 안정에 도움이 될것이라고 생각합니다.(종교가 다른분들은 자유활동, 휴식을 취하고 계십니다.)  즐겁게 찬송도 부르고, 율동도 하며 즐거운 시간을 가졌습니다.​오후엔 과일바구니를 만들어 보았습ㄴㅣ다.먹음직스러운 과일이 가득 담긴 과일 바구니좀 보고 가실게요.  어떤 과일 바구니가 가장 맛있어 보이시나요?저는 고를수가 없어요.  합동 작품도 있어요.^^진짜 과일처럼 보이는 그림도 있고,, 정말 대단하세요.손끝에서 예술이 느껴져요.​시원한 수박 한조각 드시고, 덥지만 즐거운 여름밤 보내세요.내일 다시 오겠습니다.  궁금한 점은 언제든지 문의 주세요!! 안녕하세요~ 언제나 즐거운 '산본 요양원' 입니다.산본요양원에서는 매주 금요일마다 종교활동으로 예배를 드리고 있습니다.비록 코로나19로 인해 외부에서 목사님이 오셔서 인도해 주시지는 못하지만유튜브를 통해 함께 힘차게 찬송 부르고, 유명하신 목사님 설교도 들으며 천국에 대한 소망을 키워나가는 중이십니다. 특히 지난 주는 맥추감사절을 맞이하여 어떠한 상황에서라도 감사하라는 말씀을 함께 나누었는데요.한 어르신께서는 본인도 맥추감사 헌금을 하고 싶으시다며 없는 형편에서 오천원을 전달해 주시기도 하셨습니다.어르신의 소중한 마음을 보며 과부의 전 재산이었던 두 렙돈을 기쁘게 받으셨던 말씀이  떠올랐습니다.​산본요양원의 어르신들은 종교활동을 통해 심리적인 안정감과 만족감을 누리고하늘에 대한 소망을 가지며 매일 매일을 힘차게 살아가는 힘을 얻고 계십니다.언젠가 코로나19가 종식되고 진짜 목사님을 모시고 예배할 수 있는 날이 오기를 기대합니다.​어르신들, 찬송을 부르실 때 처럼 언제나 기쁘고 밝게, 기운차게 지내시기를 바랄게요.사랑합니다!​ ​ 반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 드립니다  ​중복이 다가오고 있군요~날씨가 더워 에어컨을 가동 시켜 봅니다이 여름 우리 어르신들과 잘 보내려고 합니다오후 일정 종교생활/예배감사한 하루~^^찬송가도 부르며 ​사랑하는 가족,본인을 위하여오늘도 소중하고 감사한 시간을 보냅니다​ 열공종교시간 ​ ​​항상 감사한 하루하루를 보내고 계시는 우리 사랑스러운 어머님 아버님~​오늘도 주님 앞에감사한 마음을 담아기도를 해 봅니다사랑합니다감사합니다정봉숙전도사님^^​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교예배#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수 종교문제이혼 조력을 원하신다면​ ​사이비 종교가 연일 뉴스에 오르내리고 있는데요. 사이비 종교인이 우리 주변에 이렇게 많았나 싶을 정도로 지역마다 많은 인원이 속해있었습니다. 특히 코로나 19가 우리나라에서 지역감염으로 이어지게 된 이유로 지목되면서 가정과 직장 내에서 교인을 둘러싼 갈등 및 다툼이 극심해지고 있습니다. 특히 이런 경우는 종교문제이혼으로 이어지기도 하는데요. ​ ​배우자가 사이비 종교를 믿게 되는 것이 법적인 이혼사유에 해당할까요? 법원의 판례에 따르면 우리나라는 종교의 자유가 있는 나라이기 때문에 누구도 종교 활동을 멈추도록 강요할 수 없고 단순히 사이비 종교에 속해있다고 해서 종교문제이혼이 가능한 것은 아니라고 합니다. 다만 종교문제이혼이 가능할 때는 배우자 중 일방이 가정에 소홀했을 때입니다.​ ​그러나 대부분 사이비 종교는 가정의 파탄과 이어지게 됩니다. 만일 자녀가 이런 사이비 종교에 빠졌다면 대부분의 곳들이 부모에 대해 남이라고 세뇌시키고 종교생활을 방해하는 악의 세력이라고 하는 등의 교육을 하는데요. ​ ​이런 일로 인해 가출을 하게 되는 자녀들이 많고 부부관계에서 역시 이혼 성립을 하지 않고도 집을 나가는 분들이 매우 많습니다. 법원의 판결 등에 따르면 이혼의 책임이 있다고 하는 경우는 종교 그 자체의 행위가 아니라 그로 인해 다른 문제들이 발생했을 때였습니다. 종교 자체 보다는 과도한 활동으로 인해 가정에 소홀해졌을 때에 문제로 보는 것이었습니다.​ ​또한 사이비 종교는 대부분 행위로 노력해야 구원을 받을 수 있다는 주장을 합니다. 이들은 자신들의 종교에 더욱 깊게 빠져들게 하기 위해 개개인의 행동과 노력 등이 많아야 구원을 받을 수 있다고 가르칩니다.따라서 사이비에 빠지게 되면 직장이나 가정, 학교에 소홀해지고 종교적인 행위 및 모임에 집중하게 되는 경우가 많으며 이는 종교문제이혼으로 이어지는 경우가 많습니다.​ ​​A씨는 어느 날부터 아내인 B씨가 사이비에 빠지게 된 것에 대해 심한 스트레스를 받아왔습니다. 특히 A씨는 매우 성실하게 일하고 가정을 부양해왔다고 생각했는데 B씨는 종교에 심취해 날이 갈수록 가정에 소홀한 모습을 보였습니다.​ ​그리고 A씨는 B씨와 지속적인 마찰로 고민스러워하다가 본 태신의 이혼전문 변호인을 찾게 되었습니다. 그러나 15년이라는 혼인 생활에 비해 사이비에 빠진 기간은 채 6개월이 되지 않으므로 이혼청구의 인용 여부에 대한 우려가 있었습니다. 변호인은 이혼 생활이 짧은데에 비해 갈등이 극심했음을 나타내는 문자나 녹취록 등을 준비했습니다​ ​이를 통해 기간이 짧았더라도 불화가 무척 컸으며 피해가 상당해 이혼의 사유가 충분하다는 점을 적극적으로 증명했고 이혼과 친권, 양육권, 양육비와 위자료를 받게 되었습니다. ​또 다른 사례입니다. F씨는 배우자 Y씨가 평소와 다르게 무언가 이상하다는 점을 느꼈고 핸드폰에 못보던 수상한 어플 등의 많이 깔려있는 것을 보게 되었습니다. F씨는 처음에 Y씨가 외도를 하는 것으로 생각했으나 알아보니 Y씨는 사이비 종교에 1년째 심취해 있는 상황이었습니다.​ ​F씨는 Y씨가 생활비도 많이 줄이고 그 금액을 사이비 단체에 헌금으로 내는 것을 알게 되었고 이로 인해 심한 갈등으로 다투게 되었습니다. 또한 Y씨는 직장에서도 여러 갈등이 시작되어 일을 관두기로 마음까지 먹은 상태였습니다. F씨는 Y씨를 대상으로 이혼청구를 하기 위해 태신의 이혼전문변호인을 찾았습니다.​ ​​변호인은 이 상황을 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유라고 보고 종교생활로 인해 다투었던 것과 배우자가 가정에 소홀했다는 증거가 담긴 사진, 메시지 등을 수집했고 위자료, 친권 및 양육권을 받고 종교문제이혼을 성립하게 되었습니다.​ ​​15년 이상의 혼인생활을 하게 되면 재산분할 및 재산문제가 더욱 복합해집니다. 많은 경우, 일반인이 소송을 진행하시게 되었을 때에 재산에 대한 양측의 의견이 너무 달라 대립을 통해 더욱 정신적으로 힘들어하시곤 합니다.따라서 종교문제이혼에 있어 신속하고 원만한 마무리, 합리적인 재산 분할을 위해서는 전문적인 변호인을 만나 진행하시는 것이 좋습니다. 법무법인 태신은 한결같은 마음으로 사건 하나하나에 최선을 다하고 깊이 있게 다루고 있습니다. ​ ​오늘의 아픔을 정리하고 새로운 삶을 시작하실 때에 든든한 힘을 얻으실 수 있도록 곁에서 최선의 조력을 다해드리며, 이런 태신의 마음은 월 1200건 이상의 상담, 2,600건 이상의 성공 사례, 4년 연속 소비자 만족 대상이라는 결과로 나타나고 있습니다. 특히 서울대 법학과 출신, 판검사 출신의 유능한 엘리트 변호인들이 주로 구성되어 있기에 소송에 있어서 의뢰인 분들의 입장을 최대한 반영, 만족하실 수 있는 최선의 결과로 보답해드립니다. 법무법인 태신의 이혼전문팀은 한 사건당 3인 이상이 집중적으로 참여하여 의뢰인 분들의 사건에 대해 만족하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 전문적인 경험과 실력으로 특화된 법률서비스를 제공해 드리겠습니다.​         ​ 배우자의 과도한 종교활동,이혼 사유가 될까요?당신의 물음에 답을 드릴,테헤란 가사전담센터 파트너 변호사 민변입니다.​이런 이유로 이혼을 할 수 있을까, 고민하지만 생각보다 많은 이들이 배우자의 종교활동으로 인해 갈등을 겪곤 합니다.​전염성 바이러스가 쉬이 잠재워지지 않는 요즘 같은 시국, 조금이라도 더 조심해야 할 시기에 교회 활동을 누구보다 왕성히 하는 배우자 때문에 이혼까지도 고려하는 분들이 많은데요.​ ​문제는 단순한 종교갈등으로 인한 이혼 청구는 받아들여지지 않을 가능성이 높다는 사실입니다.​그러나 배우자와의 결혼 생활이 더 이상 참을 수 없이 힘겹기만 하다면, 벗어나야 합니다.​당신을 도울 준비된 조력자와 함께라면 할 수 있습니다.​아직 어떤 변호사를 선임해야 할지 몰라 망설이고만 있다면, 제가 꼽는 이혼 변호사 선임 기준과 저의 철학을 담은 아래 칼럼을 참고해 주세요.​ 이혼 전담 변호사가 직접 꼽는 변호사 선택의 기준저라면 어떤 변호사를 선택할 것 같냐고요?저라면 딱 두 가지를 확인할 거예요.​변호사랑 소통이 잘 되는...blog.naver.com ​위 칼럼을 통해저에 대한 신뢰가 생겼다면언제든 상담을 요청해 주세요.​▼ 아래 링크를 참고해 주세요 ▼​ 당신의 이야기, 테헤란은 '이렇게' 듣겠습니다. 법무법인 테헤란 가사전담센터 상담 신청방법안녕하세요.소통하는 테헤란 가사전담센터입니다.​​고심 끝에 새로운 삶을 선택한 당신의 첫걸음을 함께 ...blog.naver.com  종교의 자유는 보장되어 마땅하지만​우리나라는 헌법 제20조에 따라 종교의 자유를 보장하고 있습니다.​따라서 부부 사이라고 해도 배우자의 종교를 그만두도록 강요하거나, 배우자가 특정 종교라는 이유만으로 종교갈등이혼을 청구할 수는 없지요.​법원 또한 "누구도 종교의 교리를 믿고 이에 따른 종교활동을 하는 것을 그만두도록 강요할 수 없다"라고 판결하였습니다.​ ​물론, 부부가 각기 다른 교리를 따르고 상이한 관념을 가져 가사에 관해 의견이 대립되는 경우라면, 종교적 신녕과 가정의 평화라는 두 개의 가치를 함께 유지하기 위해 노력해야 합니다.​부부라면 응당 서로 협력하며 원만한 부부 생활을 유지해야 하는 협조 의무가 있기 때문에,​과도한 종교 활동으로 자녀를 돌보지 않거나, 무리한 헌금으로 가정 경제에 타격을 준다면 재판상 이혼 사유 제6호 '기타 혼인을 유지하기 어려운 중대한 사유가 있는 때'에 해당하는 것으로 종교갈등이혼을 청구할 수 있습니다.​ 종교갈등으로 이혼에 이른 사례​결혼 당시 별다른 종교가 없다던 아내 S씨.​그러나 출산까지 하고 난 뒤 아내는 결혼 전 믿던 종교를 다시 믿기 시작하면서 과도한 종교활동에 빠집니다. 가족모임은 뒷전이고 명절에도 차례나 제사에 참석하지 않았습니다.​종교를 이유로 제사를 치를 수 없다고 선언한 S씨. 밑도 끝도 없는 선언에 화가 난 남편 E씨가 따져 물으며 다툼은 시작되었습니다.​그렇게 매일같이 다투던 두 사람, 결국 남편 E씨와의 의견 차이를 좁히지 못한 아내는 가출을 감행합니다.​ ​E씨는 몇 번이고 아이를 위해서라도 집으로 돌아오라고 회유하였지만, 아내는  그저 빚을 갚을 수 있도록 돈을 요구할 뿐이었습니다.​빚을 갚으면 돌아가겠다는 말에 돈까지 지급했지만 아내는 집으로 돌아오지 않았고, 결국 남편은 종교갈등이혼을 청구합니다.​재판부는 "아내가 과도한 종교활동에 심취하여 가정을 방치한 채 가출하였으며, 부부 사이 갈등은 그로 인한 것"이라며 아내에게 혼인 파탄의 책임이 있음을 인정하였습니다.​종교생활에 심취하여 남편과 아이까지 등진 아내는 그렇게 유책 배우자가 된 것입니다. 재판부는 아내가 남편에게 위자료를 지급할 것을 판결했지요.​ ​ ※ 종교갈등이혼, '이럴 땐' 인정됩니다! 앞서 말한 바와 같이 혼인을 유지하는 것이 일방에게 커다란 고통이 되는 때에는 종교갈등이혼 청구가 인용되기도 합니다.​가정 형편이 여유롭지 않음에도 과도하게 헌금 또는 시주하는 때,어린 자녀의 양육 및 교육을 뒷전으로 미루는 때,종교활동으로 집을 비우는 일이 잦거나 가출한 때,자신의 종교를 배우자에게 지나치게 강요하는 때,종교활동을 목적으로 배우자 몰래 담보 대출을 받은 때​에는 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유로 인정되어 종교갈등이혼이 가능합니다.​​  종교의 자유는 보장되어 마땅하지만,그 자유를 보장하는 것에 있어누군가의 희생이 있어서는 안 됩니다.​존중과 배려 없이 방치되어 있다면,당신의 삶을 지켜내야 합니다.의뢰인의 입장에서 고민하고 함께 성장하는,이혼 전담 민변이 당신과 함께 하겠습니다.​  ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 부담 없도록, 테헤란 가사전담센터의 합리적인 비용 안내몸 담을 가정이 있다는 것은, 뒤집어 생각해보면어느 순간 누구나 가사분쟁을 겪을 수 있다는 뜻이기도 합...blog.naver.com ​ 소통하는 테헤란 가사전담센터, 상담을 원한다면 꼭 알아야 할 4가지 수칙​평생을 약속했던 배우자를 상대로, 형제를 상대로, 심지어는 부모 자식 간에도 법정 다툼이 일어납니다. ...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ <하노이한인회 코로나19 주요단신 1193호>​호치민, Gò Vấp군 종교활동 관련 누적 양성 판정자 총 36명  집계,​16개  군 & 현에서 관련 접촉자 400여 명 확인,​​* 주요 내용 : ​-   현재까지 최근 호치민시에서 신규 발견된 Gò Vấp군 소재 종교 시설 감염집중구역에 관련된 누적 양성 판정자는 총 36명이 집계된 것으로 밝혀졌음.    ​- 이와 함께, 호치민시 16개  군 & 현에서 해당 감염집중구역의 관련 감염자 및 접촉자 400여명이 확인된 것으로 알려졌음 ​<하단에서 해당 Gò Vấp군 종교 교파 시설 감염자 및 접촉자 관련 지역 현황 지도를 참고할 것>   ​*출처 :  ​https://dantri.com.vn/suc-khoe/tphcm-o-dich-lien-quan-hoi-thanh-da-tang-len-36-ca-duong-tinh-sars-co-v-2-20210527170435034.htmhttps://www.24h.com.vn/tin-tuc-trong-ngay/tphcm-16-quan-huyen-co-lien-quan-den-o-dich-moi-c46a1256088.htmlhttps://vtc.vn/403-nguoi-o-tp-hcm-tiep-xuc-o-dich-hoi-thanh-truyen-giao-phuc-hung-ar614738.htmlhttps://plo.vn/xa-hoi/tphcm-16-quan-huyen-co-f0-f1-lien-quan-25-ca-duong-tinh-moi-988134.html​*업데이트 시간 : 5월  27일  14시 – 18시 경 종교이민(Special Immigrants/EB-4)​종교이민(Special Immigrants/EB-4) 신청자는 반드시 종교직 종사자로써 미국에서 인정된 교파에 소속되어 있는 종교기관에서 종교 활동을 하는 사람이여야 합니다. 교파란 정해진 교회법, 예배 형식, 교리, 훈련, 예배 및 의식 등을 갖추고 있는 종교적인 조직을 말합니다.​종교직 종사자중에서 성직자(Minister)가 승인 확률이 높고 종교관련 전문가(Professional)나 다른 종교 직업인의 경우는 승인 받는게 매우 어렵습니다. 성직자는 미국에서 인정된 교파로부터 권한을 부여받아 해당 종파의 예배 인도와 그 외의 다른 종교적 의무를 수행하는 사람을 말합니다.​종교 영주권 신청자가 종교 단체에서 담당할 직무가 종교 단체에서 반드시 필요한 것이어야 합니다. 종교 영주권 신청시 해당 직무에 대한 이민국의 심사 기준은 그 일이 종교 단체에서 과연 필요한 것이냐 하는 것입니다. 이민국은 종교 영주권을 신청한 사람이 맡게 될 직무, 경력, 해당 종교 단체에서 사역비를 받는 사람의 수, 교회의 규모, 그리고 교회의 최근 변화 기록등을 검토할 것입니다.​성직자는 반드시 해당 종파에서 성직자로써 안수를 받아야 하며 같은 종파에서 안수를 받은 다른 성직자들과 같은 종교 활동을 해야 합니다. 종교이민으로 영주권을 받으려면 영주권 스폰서가 종교기관으로써, 그자격을 가지고 있다는 것을증명해야 합니다.​종교기관으로 인정받기 위해서는 연방국세청 (IRS)로부터 연방세법 501(C)(3)에 의해 세금면제를 받았거나 받을 자격이 있는 비영리 단체로 규정 되어야 합니다. 증빙서류는 연방세법에 해당하는 비영리 단체임을 인정해 주는 IRS 편지, 세금면세를 받았다는 편지, 세금면세 신청서 등이 될 수 있습니다.​또한, 종교기관의 특성을 증빙하는 서류들도 제출해야 합니다. 제출 할 수 있는 증빙서류로는 세금면제 신청서, 주정부 비영리 단체 설립자료, 책자, 주보, 그 외의 종교적인 활동과 역할을 보여주는 인쇄물 또는 사진등이 될 수 있습니다.​그리고 영주권 스폰서는 임금을 지불할 수 있는, 충분한 재정능력을 갖추고 있다는 것을 증명해야합니다. 종교기관에서는 세금면제를 받기 때문에 IRS에 세금보고를 하지 않는 경우가 많습니다. 그런 경우재정보고서(financial statement)와 은행 스테이먼트(Bank statement)가 필요합니다.​종교이민(EB-4)을 하는 경우 종교기관에서 신청자에게 종교직에 해당하는 기준임금을 주어야하는 의무는 없습니다. 다만 종교기관은 영주권 신청자에게 빈곤 가이드라인 이상만 줄 수 있으면 됩니다.​마지막으로 종교이민을 하려면 신청인은 지난 2년동안 같은 교단에 속해 있는 종교기관에서 종교직 종사자로 풀타임으로 일을 해왔고 그에 합당한 보수를 받아왔어야합니다. 대부분 종교직 종사자는 미국에서 2년을 종교비자(R-1) 신분으로 유지하다가 종교이민을 신청합니다.​R-1을 받으면 최대 5년 동안 종교기관에서 취업을 할 수 있으므로 2년 동안 풀타임으로 일을 해야하는 종교이민의 조건을 충족시킬 수 있습니다.​종교직은 일반 취업 이민으로도 이민 신청이 가능합니다. 취업 이민으로 진행시 펌(PERM)이라는 노동청 노동허가(Labor Certification)수속이 승인 되면, 취업이민청원서(I-140)와 영주권 신청서(I-485) 접수 순서로 진행 됩니다.​취업 이민수속이 더 길것 같지만 전체적으로보면 비슷한데 노동허가단계가 있어서 스폰서가 광고를하고 구인노력을 증명해야하기 때문에 수속이 복잡하고 비용이 추가될수 있습니다.​취업 이민으로 진행시 신청전 2년 근무 지속 조건이 없고 교단에 대한 조건이 없기 때문에 케이스를 시작할수 있는 시점이 더 빠를수 있습니다.​취업 이민의 경우 영리, 비영리에 대한 구분이 없고 재정 능력 심사가 매우 까다롭게 심사 합니다. 종교기관의 재정능력을 증명하는 방법은 크게 세가지로 미국 국세청에 보고된 세금 보고서, 공인 회계사가 감사를 한 재정 보고서, 그리고 과거부터 받아온 사례비 자료입니다.​이민국에서 가장 신뢰하는것은 국세청에 종교기관의 결산 내용에 대해 재정 보고 하는 것입니다. 비영리 단체이기 때문에 어짜피 세금을 내는 것이 없고 재정수입과 지출에 대해 보고만 하는 것이지만 이민국은 국세청에 접수된 종교기관의 재정 보고서가 있으면 대부분 승인을 해주고 있습니다.​저희 그늘집에서는 신뢰할 수 있는 변호사분들과 실무 경험이 풍부하시고 실력있는 법무사들이 함께 케이스를 성공적으로 이끌고 있습니다.​그늘집은 극히 어렵거나 실패한 케이스이더라도 성공으로 이끈 경험이 있습니다. 오랜 동안 축적해온 수 많은 성공사례를 슬기롭게 활용해서 케이스를 승인 받아 드립니다.​모든 이민 관련 케이스 진행은 물론이고 기타 법률서류를 가장 정확하게 도와드리고 있습니다.​이민법에 관해 궁금하신점 있으시면 언제든지 연락 주십시요.​<그늘집>www.shadedcommunity.comgunulzip@gmail.com미국 (213) 387-4800카카오톡 iminUSA ​ 반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 드립니다​  초여름이 시작되고 있습니다오늘은 여름비가 촉촉히 내립니다오후 일정 종교생활/예배감사한 하루~^^찬송가도 부르며 ​사랑하는 가족,본인을 위하여오늘도 소중하고 감사한 시간을 보냅니다​-----6월 마지막주 종교예배------ 집중하여 예배중이십니다 넓은 공간~밝음이 있는 곳~​항상 감사한 하루하루를 보내고 계시는 우리 사랑스러운 어머님 아버님~​오늘도 주님 앞에감사한 마음을 담아기도를 해 봅니다사랑합니다감사합니다정봉숙전도사님^^​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교예배#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수​ 일제의언론탄압 과 종교에대한 오늘은 일제의 언론 탄압과 종교정책에 대해서 알아보려고 합니다. 그들은 언론을 탄압하기 위해 그리고 종교를 탄압하기 위해 어떤 잔혹한 짓을 벌였는지 한번 알아볼게요. 일제의언론탄압 과 종교정책일제의언론탄압일제는 식민지화를 위하여 신문지법과 출판법을 제정하여 조선의 언론을 탄압하려 하였습니다.​그 결과 대한매일신보는 총독부 기관지인 매일신보가 되었고 다양한 대한일간지들이 폐간되었습니다. 1940년에는 조선일보와 동아일보를 폐간조치 되었습니다.  종교정책안악사건과 105인사건을 통해서 서북지역의 반일 기독교인들을 탄압하고 기독교계열의 사립학교들을 사립학교규칙을 개정하여 통제하려 하였습니다.​1911년에는 사찰령을 제정하여 조선의 불교를 총독부에 예속 시키고 한용운은 조선불교유신론을 쓰며 저항하기도 하였습니다.  사찰령(1911)사찰은 허가 없이 종교 활동 이외의 목적에 사용할 수 없다. 사찰 재산을 처분하려면 총독의 허가를 받아야 한다.각 사찰은 총독 또는 지방관의 허가를 받아 임명된 주지를 두되, 주지는 사찰을 대표하고 사찰을 운영한다.​또한 서울남산에 신궁을 건립하는 등 전국에 신사를 만들어 신사참배를 강요하였고 기독교인들은 저항했습니다.​일제는 친일 유림조직인 대동학회를 만들고 경학원 규정하여 성균관을 폐지하고 경학원 산하에 지방의 향교를 귀속 시켜 일제에 저항하는 유리믈을 탄압하려 했습니다.  ​ 김회재 의원, 종교활동 관련 합리적 방역지침 마련 촉구​교회, 성당, 사찰 등 종교시설 이용 2,118만 명대면예배 전면금지, 종교 자유의 본질 침해 우려정부는 자율성 주고 종교시설은 철저한 책임을​ 김회재 의원 ©김 의원 페이스북교회의 예배는 단순한 규정 의식을 넘어 창조주 삼위일체 하나님께 드리는 역사성과 지속성을 가진 "신령과 진정" 속에 이루어지는 예식이다(요 4:24). 즉 피조물인 인간은 함부로 예배를 하라, 말라 하나님 앞에 교만을 떨 수 있는 존재가 아니다.​정치인은 그 어떤 직종보다 기독교인들 분포가 많은 집단으로 알려져 있다. 그런데 예배를 통제하겠다고 나선 이 정부에 대해 저항하나 하지 못하나? 일주일에 겨우 1시간 드리는 예배를 피조물이 정부와 코로나19를 핑계로 제멋대로 통제 하겠다고?​결국 여당의 한 국회의원이 이 문제에 대해 이의를 제기하고 나섰다. ​더불어민주당 김회재 의원은 13일 오후 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 "현재 수도권 교회에 대한 대면예배 금지 조치가 종교 자유의 본질을 침해할 우려가 있다"며, "합리적인 방역지침을 마련"할 것을 정부에 촉구했다. 현재 거리두기 4단계가 적용되고 있는 수도권에서 종교활동은 비대면만 가능하다.​​김 의원은 이날 기자회견문에서 “과학과 형평성에 기반한 사회적 거리두기 방침은 최선의 방역이다. 종교시설에 대한 사회적 거리두기 방침은 형평성에 어긋난다”며 “교회, 성당, 사찰 등의 종교시설을 이용하는 2,118만 명의 국민들에게 적용된 사회적 거리두기 지침이 형평성에 어긋난다는 지적이 끊임없이 제기되고 있다”고 했다.​그는 “특히, 사회적 거리두기 4단계에서 대면예배를 전면 금지하는 정부의 지침은 헌법이 보장하는 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분을 심각하게 침해한다는 우려를 낳고 있다”고 했다.​김 의원은 ”현재 시행되는 방역당국의 다중이용시설 방역지침에 따르면, 다중이용시설군은 세 개의 그룹으로 분류된다. 유흥주점이 포함된 제1그룹, 식당·카페·목욕탕·노래연습장 등이 포함된 제2그룹, 영화관·공연장·학원·결혼식장·마트 등이 포함된 제3그룹”이라며 “종교시설의 경우 별도의 지침을 마련하곤 있지만, 사회적 거리두기 4단계에서 모든 예배를 비대면으로 해야 하는 상황은 유흥주점 및 콜라텍이 포함된 1그룹과 별반 다를 바가 없다”고 했다.​이어 “제2그룹의 식당, 카페 등은 음식물 섭취를 위해 마스크를 벗어야하기 때문에 감염 위험이 높은 시설들”이라며 “이에 반해 종교시설은 예배 참석자 모두 정면을 향하고 마스크를 쓰고 있기 때문에, 감염 위험은 현저히 낮다”고 했다.​또 “윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장은, ‘예배 중 확진자는 거의 없었으며, 대면예배 자체가 감염위험도가 높은 행위는 아니다’라고 브리핑을 하기까지 했다”면서 “정부는 종교시설을 감염위험도가 가장 낮고 예배 현장의 상황과 비슷한 영화관 및 공연장과 같은 제3그룹에 편입시키거나, 그에 준하는 별도의 지침을 마련해 적용해야 한다”고 주장했다.​김 의원은 “현재 방침대로라면, 한 번에 일만 명 이상을 수용하는 여의도순복음교회의 경우도 20명 안팎의 인원만 예배를 할 수 있는 비상식적이고 불합리한 상황이 발생하게 된다”며 “헌법상 보장된 종교의 자유의 본질적인 부분을 보장하기 위해, 최소한의 대면예배는 할 수 있는 지침을 마련해 줄 것을 촉구한다”고 했다.​그는 “최근 스페인에서 예배와 비슷한 환경인 대규모 콘서트장에서 5천 명 참여자를 대상으로 감염 여부를 확인한 결과, 외부에서 감염된 케이스를 제외하고 모두 음성 판정을 받았다”며 “결국, 예배 시설에서 마스크를 잘 쓰고, 환기만 잘하면 감염 우려는 없다는 과학적 사실을 실험을 통해 입증한 것”이라고 했다.​이어 “독일의 경우는 1.5m 거리만 유지하면 예배가 가능하도록 하여 합리적 판단하에 종교의 자유를 강력히 보장하고 있다”며 “미국에서는 연방대법원이 국가의 실내 예배 금지 조치는 위헌이라고 결정했다”고도 덧붙였다.​그러면서 “헌법에 보장된 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분이 침해되지 않도록 정부는 방역의 합리적 기준을 마련해 국민들이 대면예배를 포함한 최소한의 종교활동을 영위할 수 있는 합리적인 방역 대책을 세울 것을 촉구한다”고 했다.​김 의원은 “정부는 종교시설에 방역에 대한 자율성을 부여하고, 종교시설은 그에 따른 철저한 책임을 져야 한다”며 “자율성에 대한 책임으로 방역지침을 위반할 시 자체적인 시설 폐쇄를 실시하거나, 대면예배 인원에 한해서 마스크를 2개 착용하는 등의 조치를 취해, 더욱 철저히 방역에 힘써야 할 것”이라고도 했다.​아울러 “종교시설을 이용하는 2,000만 국민이 납득할 수 있는 합리적인 방역지침 마련은, 언제 다시 발생할지 모를 코로나와 같은 미래 위기에 대한 준비이며, 어떤 상황에서도 국민의 기본권은 보장해야 하는 국가의 책임”이라고 강조했다.​참고로 김회재 의원은 검사 출신으로 예장 합동 교단의 독실한 장로로 알려져 있다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[요양병원=종교활동]청솔복지교회 수요예배​ 반갑습니다.오늘은 청솔복지교회의 수요예배가강당에서 모였습니다.주보에 실려있는평생 힘이되는 말씀을 소개해 드리겠습니다. "인생의 가을에는" 봄이 아름다운 것은 가까이서 보기 때문이고가을이 아름다운 것음 멀리서 보기 때문이다.꽃잎은 가까이서 고운 빛깔을 준다무더운 여름을 지난 세월의 이런저런 흔적으로단풍잎에 생겨난 상처같이인생의 가을도 그렇게 상처가 남는 것인생의 가을에는 저만큼 멀리서 살아가자겨울을 나기 위해한여름 먹었던 물기를 비우고 아름다워지는 단풍처럼인생의 가을에는내려놓음과 비움으로 추해지는 것을 가리우자사람은 예의 없이 시들고 마르는 것인생의 가을에는 저만큼 멀리서 살아가자 가을에 한번쯤 인생을 돌아보게 하는 말씀입니다.찬양과 말씀에 열중하시는어르신들의마음에 하늘의 평안이함께하시길 기도합니다. 청솔복지교회에서는어르신들의 신앙상담과병원생활의 도움을 드리기 위해많은 노력을 기울여 주십니다.김광호 목사님정용호 목사님그외 모든 봉사자님들께 다시한번 감사드립니다^^사랑과 기쁨이 넘치는 청솔요양병원﻿해병대 종교 활동에 대해서 이야기를 해보고자 한다. 군대 내에서는 크게 우리나라에게 정통 종교로 인정하는 기독교, 불교, 천주교 등에 의무적으로 매 일요일마다 가게 되어있다. 종교가 없는 사람도 종교 활동을 의무적으로 해야한다. 그러나 대부분 훈련소에 가면 대부분 자발적으로 종교 활동을 하러 간다. 훈련소 때 제일 기다려지는 시간이 바로 종교 활동 시간이기 때문이다. 그 이유는 종교 활동 이외에 식사와 간식이 기다리고 있기 때문이다. 초코파이와 초코바 등 훈련소에서 먹지 못하는 단 음식을 주기 때문이다. 나 또한 엄청 먹었던 기억이 난다. 부페 접시로 산처럼 밥과 반찬을 쌓아서 2번은 먹고, 초코파리을 6개까지 먹어 본 기억이 난다. 동기 중에는 밥을 엄청 먹고 초코파이를 1박스(12개가 들어있는)를 먹는 것을 보았다. 결국 그 동기는  화장실에서 다 토했다고 했다. 우리를 훈육하던 소대장은 우리에게 주라고 보는 아구르트를 혼자 다 먹다가 설사를 엄청하던 에피소드도 있다.​   ​해병대에서는 아니 모든 군대에서는 종교 활동을 장려한다. 내가 이 세상을 살면서 삶과 죽음에 대해서 가장 많이 생각해 본 시간이 바로 군대이다. 군대는 다른 조직과 틀려서 전쟁이 나거나 위급 상황에 무력을 사용하는 곳이다. 매일 그것을 훈련하는 곳이다. 훈련소에서는 신앙이 미약한 자들에게는 여러 종교를 간식에 따라서 왔다갔다 하는 것을 보았다. 각 종교마다 다녀 온 후 간식을 무엇을 먹었다라는 정보 교류를 한다. 어디서 피자를 줬다더라, 치킨이 나왔다더라 하면 서로 비교해서 다음 주에는 거기에 사람이 몰린다. 참 재미있는 관경이다.​실무에 가서도 마찬가지다. 지휘관이 바뀔 때마다 종교가 바뀌는 사람이 있다. 잘 보여서 진급을 잘해보려는 마음이 있다. 그런 사람이 간혹 있다. 지금은 많이 없어졌을 것이다. 왜냐하면 요즘은 다면 평가를 실시하기 때문이다. 결론적으로 상관의 평가도 하지만 주변 사람들의 평가도 같이 하기 때문에 상관한테만 잘 보여서는 안된다는 것이다. ​   포항 교육훈련단에 훈련을 받으면서 나는 해병1사단 내에 있는 충무교회에 출석했다. 소위 임관을 하고 육군통신학교에 훈련을 받으면서 충무교회 목사님께 훈련소 당시 너무 잘 해주시고 그 당시 간식을 비롯하여 풍족하게 해주셔서 정말 감사하다고 편지를 썼다. 그 내용을 충무 교회 성도님 앞에서 읽어줬다고 하고 나에게 답장이 왔다. 조금 부끄럽지만 그런 에피소드가 있었다. 해병대에서 군 생활을 하면서 종교 활동은 군 생활을 더욱 잘하게 하는 윤활류와 같은 역할을 한다. 아래의 영상은 위의 내용을 정리해 놓은 것이다.https://youtu.be/pYcMAg0IaE4 ​#해병대 #종교 #군생활 #훈련소 #기독교 #불교 #천주교 #편지 #내세 #위안 #간식 #초코파이 #초코바 #종교활동 #신앙 #신앙생활 #예배 #예불 #미사 기독교 기반 단체여도…"종교활동 강제하면 처벌"- "사회복지사업법 개정안, 종교의 자유 침해하는 것"▲ 최근 종교법인이 설립한 사회복지시설 종사자들에게 종교행위를 강제해선 안 된다는 개정안이 발의됐다.ⓒ데일리굿뉴스  종교 법인이 운영하는 사회복지시설에서 종교행위를 강제할 수 없도록 하는 법안이 최근 발의됐다. 국회입법예고 안건으로는 이례적으로, 불과 열흘 사이 2천 건이 넘는 반대 의견이 달리면서 법안을 둘러싼 논란이 예상된다.더불어민주당 김상희 의원을 비롯한 11명의 의원들은 최근 '사회복지시설을 운영하는 자는 시설의 종사자에게 종교상의 행위를 강제해선 안 된다'는 내용을 골자로 하는 사회복지사업법 일부개정안을 발의했다.종교 법인이 운영하는 사회복지시설에서 종사자의 종교의 자유를 침해하는 사례가 지속적으로 발생하고 있다는 것이 제안 이유였다. 의원들은 "종사자가 종교행사에 참여하지 않을 경우 정직·해고나 사직을 권고하는 경우가 최근 있었다"고 부연했다.국회입법예고 홈페이지에 올라온 이 법안에 17일 현재 2500여 건의 반대 의견이 달렸다. 통상적으로 입법예고된 법안에 개진되는 의견의 수가 많아야 몇백 건이라는 점을 감안하면 이는 이례적으로 폭발적인 반응이다.의견들 가운데서는 반대 여론이 압도적이다. "종교 법인에서 설립한 사회복지시설이니만큼, 그 법인의 종교를 존중해줘야 한다"는 의견이 가장 많았고, 또 "사회복지시설이 한두 군데가 아닌 만큼 종사자가 해당 시설의 설립 목적을 확인하고 선택하면 된다"는 의견도 눈에 띄었다.실제로 우리나라 사회복지시설은 대부분 종교단체에서 먼저 시작한 만큼 종교형 사회복지법인의 비중이 높으며, 대부분 자유로운 종교 활동과 포교 활동을 운영 목적으로 명시하고 있다. 따라서 개정안대로 시행될 경우, 종교의 자유를 침해하는 것이라는 비판이 제기될 수 있다.해당 법안에 따르면 사회복지시설의 장이 종사자에게 종교행위를 강제할 경우 300만 원 이하의 벌금을 부과하도록 되어있다. "업무가 종교와 밀접하게 관련되는 경우 외에는 종교활동 강요 안 돼"몇 년 전 이와 관련된 사례가 실제 발생했다. 기독교 정신에 입각한 모 NGO단체에 입사한 비기독교인 직원이 "종교를 이유로 불합리한 차별을 받았다"며 국가인권위원회에 진정을 낸 것.갑론을박이 벌어졌지만 인권위는 진정인의 손을 들어줬다. 인권위는 해당 단체가 "인권위법에서 정한 합리적 이유 없는 평등권 침해의 차별행위에 해당한다"며 "직원들이 종교를 이유로 불합리한 차별을 받지 않도록 재발방지 대책을 마련해 시행할 것"을 권고했다.당시 진정인 A씨는 입사한 뒤 월요예배와 부흥회 등 종교행사 참여를 강요 받았고, 참석하지 않자 참석 강요에 이어 업무에서 배제되는 등 권고사직 압박을 받아 퇴사에 이르게 됐다고 밝혔다.이에 대해 단체 측은 기독교 정신에 입각해 설립된 점을 강조했지만, 인권위는 "종교와 직원의 업무가 밀접하게 관련된다고 인정되는 경우를 제외하고는 특정 종교를 강요할 수 없다"며 "업무가 신앙과 직접 관련되는 종교적 업무에 해당된다고 볼 수 없는데도 종교행사에 참여를 강제하는 것은 합리적이라고 할 수 없다"고 판단했다.일각에서는 사회복지시설의 경우 정부 보조금을 지원받기 때문에 종교단체가 아닌 사회복지사들이 운영할 수 있도록 해야 한다는 의견도 나온다.한편 10일 이상 입법예고 기간을 마친 법안은 소관위원회의 심사를 거쳐 본회의를 통과한 뒤 대통령의 재가를 받아 공포된다.▲ 17일까지 입법예고 기간인 해당 법안에 현재까지 2500여 건의 의견이 달렸다.(사진=국회입법예고 홈페이지 캡쳐)              병사들의 종교활동 및 여가시간을 위해 종교시설을 만들어봤다. 레고의 중세, 킹덤, 캐슬이라는 테마 자체가 유럽이 모티브이기 때문에얘네들의 종교시설이라함은 성당, 십자군 이라는 느낌을 지우기가 너무나 힘든 일이다. 아에 오리엔탈 테마가 아닌이상 뜬금없이 절이나 신사가 등장할 수는 없는 노릇. 여튼 뭐 종교의 색채가 최대한 풍기지 않게 알아서 만들어 봤는데... 스테인드 글라스라는 빼도 박도 못하는 상징이 하나 있다.   여튼 동주랜드에 새로운 한판이 추가되었다아~   정면부      지붕    후면, 성벽 안이라고 보면 되겠다.   나름 뭔가를 형상화 한 스테인드 글라스인데,요것도 기법연습이 많이 필요할듯하다.      출정에 앞서 '화살이 내 좀 피해가게 도와주이소'라고 기도하는 남자 성기 사.     이 빨간머리 아가씨는 잔뜩 울상인걸 보니 똥이 마렵거나, 앞의 기사가 남자친구 혹은 애인 혹은 남편 이겠지..     그래도 스테인드 글라스 나름 예쁘다. 헤헿         이렇게 또 종교시설이 완성되었고, 세부적으로 다듬는일과, 내부를 꾸며주는 일만 남았다. 으헿헤헤헿         레고캐슬, 올드캐슬 ▣ 일제 강점기의 종교 활동과 문예 활동 1. 종교 활동  ① 천도교  ◇ 제 2의 3,1운동 계획,   ◇ 개벽, 어린이, 학생 등의 잡지를 간행 -  민중의 자각과 근대 문물 보급에 기여  ② 개신교  ◇ 민중 계몽과 문화 사업 전개,   ◇ 1930년대 후반에 신사 참배 거부→ 일제의 탄압을 받음  ③ 천주교  ◇ 사회 사업과 민중 계몽에 이바지,   ◇ 만주에서 일부 천주 교도들이 항일 운동 전개   ④ 대종교  ◇ 만주로 교단 본부 이동,   ◇ 중관단(항일 무장 단체) 조직 → 북로 군정서로 개편하여 청산리대첩에 참여서일 - 중광단 조직   ⑤ 불교  ◇ 한용운 등이 민족 종교의 전통 수호 노력, 교육 기관 설립  ⑥ 원불교  ◇ 박중빈이 창시,   ◇ 불교의 현대화와 생활화 주장,   ◇ 개간 사업과 저축 운동을 통한 민족의 역량 배양,   ◇ 생활 개선 및 새 생활 운동 전개  2. 문예 활동  ① 문화 통치 시기  ◇  3ㆍ1 운동 이후 일제는 우리 민족을 회유 동화하는 기만 술책으로 문화 통치 전개  ◇ 문예 활동을 하던 지식인들은 일제에 타협하거나 항일 운동에 적극 가담  ② 근대 문화의 개척 - 이광수, 최남선 등            ③ 근대 문화의 발전 - 한용운, 김소월, 염상섭 등한용운, 김소월, 염상섭   ④ 1920년대 중반 - 신경향파 문학 대두 → 문학의 사회적 기능 강조 ⑤ 1930년대   ◇ 순수 문학 경향 부각 → 순수 문학 잡지 간행,   ◇ 정지용, 깅영랑이 시문학 동인으로 활약 - 순수 문학, 서정시 발전에 이바지정지용                    김영랑   ⑥ 일제 말기  ◇  한국 문학의 암흑기  ◇  이육사, 윤동주- 항일 의식과 민족 정서를 담은 작품 창작 이육사                                     윤동주     ◇  이광수, 최남선- 일제의 침략 전쟁을 찬양하는 활동에 참여  이광수                             최남선     ⑦ 음악 분야- 안익태(애국가, 환국 환상 ) 안익태       지나친 종교활동도 이혼사유가 될까요? 우리나라는 재판상 이혼사유로 아래와 같이 규정하고 있는데, 단순히 종교 활동을 열심히 한다는 이유만으로는 이혼 청구가 어려울 수 있습니다. 하지만 종교 활동으로 인해 가정생활에 소홀히 했다면 어떨까요?   아내는 아파트 단지 내에서 한 언니를 만났고, 그 언니와 성경 공부를 한다는 이유로 매주 외출을 하였습니다. 처음에는 주 1회였던 외출이 주 5회가 되었고, 수년에 걸쳐 교리 공부를 하다 정식 교인이 되었습니다. 아내는 정식 교인이 되자 해당 종교에서 금지한다는 이유로 장남인 남편이 제사나 차례는 물론 제물 및 음식 차리는 일을 거들지 않아 시부모님과 불화도 생겼습니다. 심지어 종교 활동으로 수일간 집을 비워 아이들을 시어머니가 돌보기까지 하였습니다.  [민법 제840조] ​ 1. 배우자에게 부정한 행위가 있었을 때 2. 배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 때 3. 배우자 또는 그 직계존속으로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때 4. 자기의 직계존속이 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때 5. 배우자의 생사가 3년 이상 분명하지 않을 때 6. 그 밖에 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때 부부에게는 종교의 자유가 있으나 이는 부부생활이 원만히 유지된다는 기준 하에 인정되는 것입니다. 사례의 경우 민법 제840조의 재판상 이혼 사유 중 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때에 해당되어 재판상 이혼청구가 가능합니다.​과도한 종교활동으로 인한 다른 판례도 하기 링크에서 확인해보세요. 이혼전문변호사의 사례 분석 :: 과도한 종교활동이 이혼사유가 될 수 있을까?아내가 종교에 빠졌습니다.A씨 아내는 종교에 빠져 1주일에 3회 이상 교회에 나갔습니다. A씨는 아내가 ...blog.naver.com 또한 과도한 종교 활동 외에 배우자에게 자신의 종교를 강요하는 행위도 이혼사유가 될 수 있습니다. 실제로 상대 배우자에게 자신의 종교를 강요하며 폭언과 폭행을 한 남편을 상대로 제기된 이혼 청구 소송에서 이혼, 재산분할과 함께 아내에게 위자료 2천만 원을 지급하라는 판결이 나기도 하였습니다.   게다가 종교활동이 원인이 된 이혼소송의 경우 양육권 문제도 함께 발생하게 되는데, 이 경우 가정파탄의 원인을 제공한 당사자에게는 대체적으로 양육권을 인정하고 있지 않습니다. 양육권은 미성년 자녀의 미래를 위한 것으로 아이의 양육 환경이 매우 중요하기 때문입니다. 간혹 자녀에게 엄마나 아빠가 필요한 경우 법원의 판단 하에 공동 양육권을 허가하는 경우도 있기 때문에 종교 활동으로 인한 이혼 소송은 이혼전문변호사와의 상담을 통해 자신의 상황에 맞는 소송을 준비해야 합니다.   과도한 종교활동으로 이혼을 고민하고 계시나요?법무법인 새강의 소송 경험이 풍부한 이혼전문변호사가 상담부터 소송까지 직접 도와드립니다.이혼소송, 이혼재산분할 등 이혼 관련 소송은 법무법인 새강과 상담하세요.24시간 상담 신청 받습니다.​실시간 상담전화 : 1588-0599 / 010-2436-5505 “북한 지하종교활동 50만 명 추산”북한정의연대 ‘북한의 종교실상’ 책자 발간   ​대북인권단체인 북한정의연대는 국내에 입국한 탈북민 증언과 유엔 북한 인권보고서 등을 토대로 북한에 최대 50만 명으로 추산되는 종교인들이 활동 중이라고 주장했다.  북한정의연대는 김정은 정권의 종교인 탄압실태를 고발하기 위한 북한의 종교실상이라는 제목의 책자에서 이같이 밝혔다.  저자인 정베드로 북한정의연대 대표는 북한 내 종교인들이 김정은 정권의 탄압을 피해 지하로 숨어들면서 종교활동은 개인 또는 2~3명 정도의 소규모 인원이 경전을 읽거나 기도를 하는 수준에 머물러 있다고 말했다.  북한 내 종교활동은 1958년 이후 종교인이 적대계층으로 분류돼 숙청과 처형을 자행되면서 자취를 감췄지만, 1990년대 고난의 행군 시기에 중국에서 종교를 접한 재입북민들에 의해 종교가 다시 전파되기 시작한 것으로 알려졌다.     열린문행정사 사무소 신재욱 행정사입니다.​종교목적 비영리법인은 순수신앙활동과 종교교리의 전파,종교단체의 재산관리,종교 간 연합활동 등을 목적으로 하는 법인으로,  허가부서에서는 법인의 명칭, 설립목적, 목적사업 등이 “종교관계 법인”의 범위와 소관에 해당하는지의 여부를 먼저 검토하게 됩니다.​여기서  목적사업은 법인 설립목적과 직접적 관련이 있는 사업이어야 하므로   수익사업/복지사업/장학사업 /교육사업/언론/체육/노동/의료 등은 원칙적으로 불가합니다.​    다만, 목적사업이 신앙활동, 교리전파에 필수불가결한 경우에는 주무관청이 검토하여 허가 가능하다고 지침서에는 표시되어 있지만, 일단 설립허가 단계에서는 허가제도라는 이름으로는 불가능하다고 보는 것이 좋습니다.  구체적인 허가기준은 다음과 같습니다.   1. 법인설립의 필요성        설립목적과 주된 활동사업의 독자성, 전문성, 사업수행가능성, 비영리성 또는 공익성, 합법성과 과거활동실적 등을 종합적으로 고려하여 법인설립의 필요성과 타당성 여부 검토합니다. 2. 법인의 독자성과 전문성       법인의 명칭이 기존법인과 동일한 경우에는 법인설립을 불허하며, 가급적 기존 등록법인 명칭과 혼동되지 않도록 명칭을 정하여야 합니다.​3. 목적사업 실현가능성       목적사업은 막연하고 추상적인 사업을 지양하고 구체적이며 실현 가능한 것이어하고,  종교활동실적, 사업계획의 구체성과 실현가능성, 사무실 확보, 임원의 능력 및 상근인력확보 여부 등을 검토합니다.   4. 재정적 기초의 확보가능성      목적사업을 실현할 수 있는 재정적 기초(기본재산, 회비수입 등)가 확립되어 있거나 확립될 수 있는지 여부를 검토하는데,  출연재산으로부터 과실금(재단법인), 회비 등으로 조성하는 재원의 수입(사단법인)으로 목적사업을 원활히 수행할 수 있는지 여부를 검토함에 있어   부동산 임차보증금은 법인운영의 안정을 위해 원칙적으로 기본재산으로 인정하지 않습니다.​  5. 비영리성 또는 공익성      당연하지만 종교목적이므로 단체의 목적 및 사업이 비영리성을 추구해야 하며,  비영리법인의 목적사업이 공익을 저해하지 아니하는 범위내에서 회원의 이익을 위해 수행되어야 하나 반드시 사회일반의 이익(공익)을 목적으로 하는 것은 아닙니다. ​또 법인 설립허가가 어려운 경우는 다음과 같습니다.​1. 국익에 반하는 경우나 외교적으로 문제가 발생할 가능성이 있는 경우2. 국가․사회적으로 물의를 일으킨 일이 있었거나 일으킬 소지가 있는 단체 또는 법인으로 설립시 종교․사회적 갈등이 예상되는 경우 3. 법인의 사업운영상 각종 인․허가 절차가 필요한 경우 이를 받지 못하거나, 법령을 위반하여 공익을 해하는 경우 4. 1개 교회․사찰․성당 등이 자체만의 조직과 재산으로 법인을 설립하려는 경우, 이경우는 부득이 한 경우나 기존 법인 규모와 비교하여 일정규모 이상의 대규모인 경우는 예외를 적용합니다.​   지금까지 많은 사람들과 많은 곳에서 코로나로 인한 사회적 거리두기를 잘 지켜주었고또 개인마다 마스크를 비롯해서 개인위생에도 신경을 많이 쓰고또 코로나 백신 접종 등으로 더 나은 환경과 코로나에 대한 우려가 적어지는 듯 했습니다.​물론 한편으로  코로나 백신의 접종이 코로나에 대한 안전 불감증이나접종을 했다고 하여 감염이 아에 안된다고 생각함으로써 오히려코로나 바이러스 감염자가 늘 것이라고 우려했던 의견들도 많았습니다.​​ 이번에 서울 및 수도권 뿐만 아니라 전국적으로 코로나 확진자가 기하급수적으로 늘어나면서 코로나19가 확산된 이후 처음으로 서울을 비롯한 수도권에서는 처음으로 사회적 거리두기 4단계 최고수위로 격상이 될 예정입니다.​수도권 사회적거리두기 4단계는 당장 7월 10일부터 시행을 할 예정이였지만,여러가지를 고려하여 7월 12일부터 시행이 됩니다.​ 사회적거리두기 4단계 적용은7월 12일부터 7월 25일까지 2주간 적용이 됩니다.이와 같이 코로나 사회적거리두기 4단계가 시행 기준으로는수도권에서 하루에 1000명 이상의 확진자가 발생을 하였고,인구 10만명 당 한주를 기준으로 일 평균 환자수가 4명 이상이 될 경우 4단계 격상이 될 수 있습니다. 이번에는 중앙재난안전대책본부가 논의 끝에 4단계로 격상을 했습니다. 지금까지는 서울 및 수도권의 경우 5인이상 집합금지였지만,이번에 4단계가 적용이 되면, 시간에 따라 다르지만 4인에서 2인으로 모임인원수가 조정이 됩니다.​4단계에서는 오후 6시를 기준으로 이전에는 최대 4명까지 모일 수 있지만,오후 6시 이후에는 3인 이상 사적모임 금지로 2명까지만 모일 수 있습니다. 4단계가 시행이 되면 직계가족 모임이더라도 모임에는 제한이 되고,단 함께 살고있는 가족의 경우에는 예외에 해당이 됩니다.​상견례나 제사 등에 있어서도 인원 제한에 해당이 되고, 예외는 없습니다.백신 접종자에 대한 마스크 허용 또한 다시 제한이 됩니다.  먼저 카페의 경우 22시까지 운영을 할 수 있고,아마 많은 수의 매장이 사회적거리두기 2단계와 마찬가지로테이크아웃만 가능하도록 운영이 되지 않을까 싶습니다.​음식점의 경우에도 카페와 동일하게 22시 이후에는 영업을 종료해야 하며단, 배달음식점의 경우에는 영업이 가능합니다.​반면 클럽 및 나이트, 헌팅포차나 감성주점 등의 경우에도 22시까지만 운영이 가능하고반면 흔히 유흥주점, 콜라텍 및 무도장, 홀덤게임장 등의 경우에는 영업제한이 됩니다.​ 학교의 경우 전면 비대면 수업인 원격 수업으로 전환이 되고,학원의 경우에는 원격 수업이 불가한 경우 밤 10시 이후에는 운영이 제한이 됩니다. 백화점 및 대형매장의 경우백화점은 현재 영업 종료 시간이 8시에서 8시 30분이기 때문에영업을 하는데 있어 제한이 없습니다. 반면 대형마트의 경우 기존 밤 11시가 영업 종료 시간이였지만4단계가 시행이 되면 밤 10시까지만 운영이 됩니다.제 경우에는 올해 1-2번 오프라인 대형매장에 잠깐 가본 것을 제외하고거의 대부분 온라인으로 장을 보고 있는데어제 오늘은 정말 품절이 엄청날 정도로 온라인 쇼핑으로 많이 주문을 하시는 것 같아요.  종교활동의 경우에도 인원 수 적용을 받기 때문에 실질적으로는 온라인 종교 활동으로 전환을 하게 되고각종 행사들의 경우에는 1인 시위를 제외하고 모든 집합 및 집회활동이 전면 금지가 됩니다.단, 1인 시위를 다수가 신청을 하여 활동을 하는 경우에도 제한을 받을 수 있습니다.​스포츠 경기도 무관중으로만 진행을 하고,숙박시설의 경우에도 최대 2/3의 객실만 운영할 수 있습니다. 코로나로 인한 사회적 거리두기 4단계가 12일부터 시행이 되면서지금까지와는 다른 상당히 격상된 조치가 시행이 되는데요.제 주변의 많은 분들이 자영업을 하시면서 이제 조금 나아지겠지~라고 생각을 한지가 얼마되지 않은 이시점에4단계로 격상이 되니 많이 힘들어 하고 있습니다.2주간의 4단계 시행 후에는 정말 그 어느때보다 나아졌으면 좋겠어요. ​ ​​​​​ 안녕하세요 알랜드 매니저입니다 : )​오늘은 알랜드와 함께 1차접종자 인원제한 제외, 야외 노마스크에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 백신 1차 접종자  1차 백신 접종  정부가 신종 코로나바이러스(코로나19) 백신 접종 상황에따라 단계별로 방역대응 조치 및 활동제한을 서서히 완화하기로 했습니다.​  8명 이상 직계가족 모임  다음 달부터 백신을 1차로 접종을 한 뒤 2주가 지나면 8명 이상 직계가족 모임을 할 수 있습니다.(접종자 수만큼 늘어난 인원으로 가족모임 가능, 조부모 2인이 접종한 경우 가족이 10인까지 모일 수 있음)접종 간격에 따라 두 차례 접종을 모두 마치면 경로당에서 지인들끼리 소모임도 가능합니다.​  노마크스  코로나19 백신을 1번이라도 맞으면 오는 7월부터 야외활동 시 마스크를 쓰지 않아도 됩니다.​​​ 코로나19 예방접종에 따른 방역조치 조정​6월7월 이후1·2차 공통● 가족 모임에서 인원제한 제외● 공공시설 이용 및 문화프로그램 등 할인● 경로당 등 여가프로그램 참여 활성화● 실외 마스크착용 의무 해제● 정규 종교활동 시 인원제한 제외● 실외 다중이용시설 이용 시 인원제한 제외2차 접종자만● 노래, 관악기 강습 등 프로그램 가능 (완료자로만 구성 시)● 요양병원·시설 접촉 면회● 사적 모임 인원제한 제외● 실내 다중이용시설 이용 시 인원제한 제외● 종교활동 시 성가대, 소모임 가능(완료자로만 구성 시)● 실내 다중이용시설 이용 시 음식섭취 검토(완료자로만 구성 시) 자료: 중앙재난안전대책본부​1차 접종자와 예방접종 완료자는 복지관, 경로당 등 노인복지시설 프로그램을 운영할 수 있습니다.국립공원, 고궁 등 주요 공공시설은 접종 확인서 제출 시 입장료·이용료를 면제하거나 할인이 가능합니다.상반기 1300만명 접종이 달성되면 7월부터 1차 이상 접종자는 공원, 등산로 등에서 마스크를 쓰지 않고 활동이 가능합니다. 종교활동 참여 인원 기준에서 1차 이상 접종자는 제외가 되고 예방접종 완료자만으로 구성된 성가대나 소모임 운영이 허가됩니다.​​  ​이상 알랜드와 함께 코로나19 예방접종에 따른 방역조치에 대해 알아보았습니다 !​감사합니다.​ ​  저는 개인적으로 종교의 신앙은 없습니다. 그러나 중국에 살면서 종교의 긍정적인 기능은 있다고 생각합니다. 특히 중국에 사시는 한국 아줌마들에게는.​ K형이 교회 다니신다고 저에게 강요하실 필요는 없습니다. ㅎㅎㅎ 종교를 갖고 있어도 이런 모습만 아니면 됩니다. 중국의 어느 지역에서  개신교 종교 활동을 활발히 하시는 한국 사람을 알고 있었습니다. 지역활동도 활발히 하시고 저랑 밥도같이 먹고 운동도 열심히 하시는 분입니다만 그분은 '교회나오시죠?"라는 말을 한번도 안하니 제가 만나는데 얼마나 편합니까? 그분은 술을 입에도 대지도 않습니다. 그분은 그 지역의 '학교 설립'을 위해 봉사하시는 분인데, 어느 날인가 같이 밥을 먹다가 앞 좌석에 와 계시는 잘아는 P사장님과 여러 얘기를 하는 가운데,  "P사장님 저번에 말씀하셨던 학교 설립 기부금 내시는 겁니다."P사장님이 약간 취한 상태에서;"부회장님? 제가 주는 맥주 한잔 마시면 학교 기부금 두배로 냅니다.""정말이죠?  한잔 주세요"흥미진진하게 상황을 보고 있는 가운데,그 '목자'님이 맥주 한잔을 확 마시더니, P사장에게"2배  기부금 약속했습니다."저는 깜짝 놀랐어요. 술을 물로 바꾼거예요. 아무나 바꿀 수 있는게 아니죠.  목자님이  해골물 먹고 해탈한 '원효대사' 같더라고요?좋은 일을 위해서는 술까지 마시고, 술을 물로 바꿀줄 아는 진정한 목자다 라고 생각했어요. 어쨋든 저보고 교회나오라고 하지마세요. 중국에서는 신앙을 갖는 것은 허용하는데, 포교행위는 불법입니다. ㅎㅎㅎ반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 올립니다  코로나바이러스감염증-19 > 사회적거리두기 >지역거리두기단계1.5단계로종교활동 예배시간이다시 재계되었음을 알려 드립니다.​더편한요양병원은 매주 주2회코로나pcr전수조사를 이행하고 있으며일일코로나동선 준수와방역소독,방역수칙을 잘 실천 이행하고 있습니다​생활속 거리두기/마스크착용/손세척/손소독관리의원칙을 준수하며 종교활동으로 오는이로운점을 어르신들께 잘 전달하도록최선을 다하겠습니다.    ​​  정 봉 * 전도사님의마음을 울리는 진심어린 좋은말씀가슴에 새기며 오후시간 어르신들과 마무리 해봅니다​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 #더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운신앙생활#종교활동재계#사랑해요전도사님#방역소독#방역수칙준수 마음의 정화 - 종교 활동을 가기 전에는 항상 목욕을​나이를 먹어가는 증거 중에 하나가 있다면 바로 몸이 예전과 같지 않은 이상이 조금씩 발생하기 때문이다. 가족력이 있어서 혈관 쪽이 안 좋은 것 같다. 고지혈증부터 시작해서 심혈관 쪽에 조금씩 이상이 오는 것 같다. 그래서 먹는 것부터 조심을 한다. 기름기 있는 것을 되도록 절제를 하려고 노력한다.(그렇다고 안 먹게 되는 것은 아니다.) 혈관이 노폐물로 탁해진다. 그래서 주기적으로 관리를 해준다. 요즘 연잎차가 좋다가 해서 의무적으로 하루에 두 잔 이상은 이변이 없는 한 진하게 해서 마셔주고 있다. 그리고 사과를 아침마다 먹고 있다. 효과는 아직 단정하기는 이르지만 2Kg 정도가 빠지고 계속 살이 빠지려는 조짐을 보이고 있다. 살이 빠지면서 혈관에 있는 노폐물이 조금씩 빠져나가는 것 같다. 한 달 정도 연잎차를 먹으면서 연잎차 예찬론자가 되었다. 물론 평소에 식사 습관을 바꾸는 것이 우선이지만 대체적으로 만족한다. 이렇게 우리가 방을 안 치우면 먼지가 쌓이고 지저분해지 듯이 우리의 마음도 주기적으로 정화가 필요하다. ​​종교 활동을 하다 보니 어느덧 수십 년 동안 하게 되었다. 마일 아침 습관적으로 하는 것이 있다면 목욕이다. 일단 목욕을 통해서 몸을 깨끗이 하고 종교 활동을 하러 간다. 그것이 마음을 정화시키는데 많은 도움을 주는 느낌을 받는다. 오늘 잘했다고 해서 다음에 안 하면 혈관에 노폐물이 끼듯이 우리의 몸도 지저분해진다. 그래서 꾸준히 정기적으로 종교 활동을 하기 전에 목욕을 하고 내가 가지고 있는 옷 중에서 깨끗한 옷을 골라 입고 종교 활동이 임한다. 이러한 마음가짐으로부터 마음의 정화가 극대화가 된다. 그리고 청정해진 마음을 가지고 일주일을 치열하게 산다. 살면서 마음에도 미움, 증오, 실망 등 부정적인 요소들이 마음을 탁하게 만든다. 그것을 정기적으로 정화시키는 작업이 필요하다고 본다. 마음의 정화는 주기적으로 꾸준히 할 필요가 있다. ​ 꼭 마음에 드는 숙소여서 그런지 편안히 숙면을 취하고 아침일찍 바로 앞 바닷가에 나갔다. 아침일찍이어서 사람도 없고 막 뜨는 햇빛을 반사해 반짝반짝 빛나는 바다.  숙소에 들르니 매니저 아저씨가 밥 먹을거면 코너를 돌아가면 먹을 것이 있다고 알려주신다. 감자튀김을 맛나게 먹었다.  아디가 추천해준 스리랑카 1위 해변 닐라벨리나 가볼까하고 빨간 바나나를 1Kg 구매한뒤 버스정류장쪽으로 향했다.  은행에 싱할라어와 따밀어가 같이 씌여있다.교육열이 높은지 영어와 컴퓨터 학원 홍보를 하는 곳이 많았다.  이 곳이 힌두교도의 지역임을 증명해주는 거리의 소  버스정류장으로 향하는 길에 수녀님들을 만나 일요일에 있을 미사시간을 물어보았는데 이따가 11시에 영어미사가 있으니 그때 오면 된다고 했다.이 날이 토요일인 줄 알았는데 일요일이었던 것이다 ! 닐라벨리는 다음날 가기로 하고 미사시간이 되기까지 힌두 사원 구경이나 하자고 목적지를 급 변경했다.   일요일이라 그런지 유난히  북적이는 사람들   폴로 같이 생긴 것에 불을 붙여 기도하고 향도 꽂아 놓는다.  사람들이 줄을 서서 뭔갈 받길래 나도 줄을 섰는데 바나나와 꽃 가루 뽀뚜를 받았다.원래는 기부금을 내야 저 바나나를 준다고 숙소아저씨가 나중에 말해주었는데 난 그냥 줬다.용감하고도 무식하게 손을 내미니 기부금을 냈을거라고 믿어 의심치 않았나보다.  꽃은 손에 얹어주면 눈에 갖다대고 머리에 꽂기도 한다.빨간색, 주황색, 흰색 가루는 승려들이 들고다니면 사람들이 집어들어 이마에 바른다.막 섞어 바르는 건 아니고 나름 바르는 방식이 있는데 옆사람보고 대충 따라하니 제법 그럴듯하게 발렸다.정체를 알 수 없는 우윳빛깔 물은 손에 부어주면 마시고 남은 것은 머리에 바른다.     사리를 곱게 입은 힌두교도들이 열심히 기도를 올리고 있다. 성당에서도 느낀건데 종교활동을 하는 사람들은 여자가 많다.    풍악을 울리는 아저씨들  사제로 보이는 듯한 할아버지, 아저씨들이 의식을 행하는데 무슨 의미인지 알길이 없다. 나중에 숙소 아저씨한테 물어보리라 마음먹고힌두사원에서의 어설픈 종교활동을 마치고 또 정처없이 사원밖을 나섰다.안녕하세요 빛나는 법률사무소입니다. ​최근에 전염성이 강했던 코로나 19로 인해서 그동안에 감추어 졌던 사이비종교 '신천지'의 포교 활동 및 ​종교단체 활동이 수면위로 올라온 일이있었습니다. ​​종교로 인정이 되지 않았던 '신천지'가 단순한 종교문제를 넘어서서 사회적 이슈로 대두된 일이 있었기 때문입니다. ​특히나 가족단위 사이에서 본인이 '신천지'임을  숨겨서 이로 인해 가정의 불화가 생긴 일이 많았습니다. ​그때 일부 지역에서는 신천지였다는 사실을 숨겼다는 이유 만으로도 이혼을 선택했던 부부도 적지 않았습니다.​​하지만 우리나라의 헌법 제 20조에 따라서 종교의 자유를 보장하는 나라로 부부사이일지라도 배우자의 ​종교를 강제로 그만두게 하거나 이혼을 강요할 수는 없습니다. ​법원 또한 판결을 통해서​ "누구도 종교의 교리를 믿고 이에 따른 종교 활동을하는 것을 그만 두도록 ​강요할수 없다 부부가 각기 다른 교리를 따르고 상이한 논리적 관념을 가지는 탓으로 중요한 기사에 ​관해서 의견이 대립되는 경우엔 종교적인 신념과 가정의 평화라는 두 개의 가치를 함께 유지하기 위해 ​노력할 책무가 있다" 라고 밝혔습니다. ​​하지만 부부라면 서로 협력하며 원만한 부부 생활을 유지해야하는 의무가 있기때문에 ​종교 생활을 이유로 자녀들을 돌보지 않거나 무리한 헌금으로 가정의 경제에 타격을 줄 시 ​민법에 규정된 재판상의 이혼 사유 중 하나인 '기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때'에 속합니다.​ ​[사례1]​결혼 당시에 아내에겐 종교가 없었지만 출산 후에 아내가 결혼전에 믿던 종교를 다시 믿기 시작하면서 가족모임이나명절, 차례, 제사 등에도 참석하지 않고, 아들마저 종교 모임에 데리고 가가기 시작하자 부부사이의 불화가 심해졌습니다. 결국 남편은 자신의 종교활동만 신경쓰며 가정을 돌보지 않는 아내를 상대로하여 이혼 소송을 제기하였습니다.​이에 법원은 "혼인 파탄에 아내의 종교활동을 적절하게 배려하지 못한 남편에게도 책임 이있으나 ​주된 책임은 본인의 종교 신념만을 일방적으로 내세워서 가족과의 관계를 악화시킨 아내에게 있다고 볼수있다.​또한, 소송 중에 서로 입장을 배려하며 관계 회복하기 위한 노력을 하기로 합의했으나 아내는 ​여전히 가족모임에 불참하며 종교모임의 참석 문제로 인해서 남편과 계속 다퉈서 서로에 대한 감정이​더욱어 악화되었다며 남편의 이혼 청구를 받아들인것이며, 아들의 양육권도 남편에게 있다"고 판결났습니다. ​ ​우리나라에서 종교의 자유가 인정되는 만큼, 상대방의 종교 활동을 무조건 탓할수는 없습니다. ​하지만 부부는 공동대표이므로, 이해가 되지않는 종교 활동에서는 대화를 통해서 타협점을 찾아가는것이​중요하고 이런 노력을 하지않고 상대의 종교활동을 무조건 탓하거나 종교활동을 강요하는 것은 ​이혼사유가 될수 있는 부분이니 주의가 필요합니다. ​​다만 그러한 일이 스트레스를 줄 수있는 여지가 있고 개인의 가치관에 맞지 않게되면 ​그 이상 강요하지 않는 것이 정상입니다. ​​앞서서 말씀드린 것처럼 아무리 사이비 종교라고 할지라도 신앙 생활 자체는 재판상의 이혼사유가​되지 않기 때문에 종교의 갈등으로 이혼을 하고자 하신다면 배우자의 종교로 인해서 ​사실을 객관적으로 증명하실수 있어야 할것입니다. ​그리고 변수가 존재할 수 있는 상황에 따라서 대처를 유동적으로 하기 위해서는 이혼소송을 ​시작하시기에 앞서서 전문가와 면담을 나누시고 진행하시길 바랍니다.​ 법률 고민! 법무법인 이정에서 해결해드려요~ | 클릭하면 무료상담신청 페이지로 |​ [너무 늦은감있는 수양록이다.. 올린다 올린다 해놓고 이리 질질끌었다..]         일요일날마다 가는 종교활동은 좀 쓸필요없어서 않썼지만 뭐... 종교활동이 다 그렇겠지 하면서 기독교에 갔다...[난 무교이다...]솔직히 종교에는 관심이 없는데 어쩔 수 없이 가는거다 종교에 분위기를 알아보기위해 기독교,불교, 천주교 번갈아 가면서 갔는데....    .........뭐랄까... 진짜..... 설명하자면... 기독교엔 쵸쿄퐈이 광신도[무지 시끌벅적..] 불교는 그냥 다큐멘터리(?) 영상만 보고 천주교는 뭐 볼거없이 그냥 조용(한건 맘에 듬)(근데 마지막 소녀시대 뮤직비디오 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 분위기적으로 봤을 땐 천주교가 좋은거같음... 그림에 지식에 도움이 될까... 하고 1주마다 종교를 번갈아 가면서 간건데...    3주동안 얻은거 없이 그냥 쵸쿄퐈이로 배를 채웠다<이봐... 솔직히 이런정신으로 않가면 그냥 먹을거 먹으러 가는 곳이다..[솔직히 먹을거 먹으러 가는거다 ㄱ-] 나는 그냥 무난하게 기독교를 아니 내가 없을 때 다른전우가 기독교를 선택시켜줘 가게 된거다.뭐... 마지막 종교 행사에선 시끌벅적해도... 잠잤다......   헐?         2010년 3월 6일 일요일 종교활동  *숨겨진이야기* * 나는 어떠한 상황에서도 잠 잘 수 있다(?)  (구라)      P.S : 훈련병 생활 To be Continue....... 안녕하세요^^~은혜와 사랑이 가득한 사랑나무요양원입니다.수요일은 수요예배가 있는 날입니다.예배에 참석을 원하시는 어르신들이 5층 강당으로 모이셔서 찬송가도 부르고, 기도도 하며 다같이 수요예배를 드렸습니다.강당에 오실 수 없는 어르신들은 침상에서 테블릿PC로 함께하셨답니다.저희 사랑나무요양원에서는 모든 종교를 존중하며, 어르신들이 자유롭게 종교활동을 하실 수 있도록 배려해 드리고 있습니다.​     오시는 길 : 경기도 용인시 기흥구 구성1로 20전화 : 031) 287-0075 사랑나무요양원경기도 용인시 기흥구 구성1로 20 ​  처음 쓴 날 2014.3.23고쳐 쓴 날 2014.4.17    종교에 대한 어떤 견해를 얘기하고자 하는건 아니고,『힐링 미술관』이라는 책을 읽으면서 내가 성장하면서 겪은 종교의 대한 이야기를 좀 해야겠다고 생각했다. ★ 힐링미술관 리뷰 http://blog.naver.com/nyyii/130187697032   # 에피소드1.4학년 초반쯤의 일이다.친구 하나가 나에 대해 이렇게 말했다고 한다. 너는 학교 안에서는 우리와 친구하면서학교 밖으로 나가면 늘 우리를 제외하고 바쁘더라.우리는 너의 학교 안에서만 친구니?​ 초반에 우리 사이에는 문제가 없었던 것 같다.언젠가부터 멀어졌는지 기억을 더듬고 있다.   #에피소드2.전례부, 성서모임, 여름캠프 등 신나는 활동을 4년이란 기간동안이나 함께 했음에도 불구하고,직장생활을 시작함과 동시에같이 성당에서 활동하던 선후배들과 연락이 뚝 끊겼다. 성당이라는 것, 그곳에서 만난 사람들과의 인연조차 생각하고 싶지 않은 부분이 있었던게 아닐까.         천주교와 우리 가족    우리 가족의 종교는 천주교이다. 모태신앙은 아니고, 내가 초등학교 다닐 무렵 엄마가 먼저 성당을 다니기 시작하셨다.당시 초등학생이던 나와 내 여동생은 아무 생각없이 엄마가 시키는 대로 교리를 배우고 세례를 받았다.아직 초등학교 입학 전이던 남동생은 유아세레까지 받았다. 그때까지 우리들의 종교생활에 무심하시던 아빠는서울로 이사를 와서 종교생활을 시작하셨던 것 같다. 대학생 때 나는 성당 전례부 활동을 했고,여동생은 성가대 활동을 했다. 엄마와 아빠는 레지오 활동, 부부모임 등을 여러가지 활동을 무척 열심히 하셨던 걸로 기억한다.         IMF & 명예퇴직 & 갑상선 수술     서울여대를 1년 다니다가 숙대로 옮긴지(?) 2년만에, IMF가 터졌다. 당시 제일은행에서 건물관리라는 별정직으로 근무하시던 아빠가 IMF여파로 명예퇴직을 하셨다.지금은 다 계약직이 담당하고 있는 업무들이 IMF이전에는 정규직으로 운영되었었는데,별정직이고 - 은행 본연의 업무(?)를 담당하지 않으면서, 나이도 많고 - 당시 50세를 막 넘기셨고,식솔이 많은 - 자녀가 3명이라,아빠는 정리대상 1순위였다고 한다.  하필이면 그때 나는 갑상선 수술을 앞두고 있었다.고3 겨울방학 서울여대에 특차로 합격한 그 주간에 갑상선 항진증이 급작스럽게 발병했는데,입시에 대한 과도한 스트레스가 원인이었던것 같다. 일주일새에 7kg이 빠졌고 대학을 합격하고 나서도 내내 기운이 없어 노는 것은 물론 쇼핑하러 다닐 수도 없을 정도였다. 3년간 병원을 다니며 약을 복용했는데,계속 호르몬 수치가 안정되지 않고, 자주 몸무게가 4~5kg씩 빠졌다 찌는 등 들쑥날쑥 하는 일이 반복되고 갑상선의 크기가 너무 커서 수술을 결정했던 터였다. 수술 날짜를 잡아놓은 상태에서 아빠의 퇴직이 결정났던 것 같다. 병원에서 건강보험을 사용하기 위해,건강보험 상실신고를 일주일만 늦추어달라는 부탁을 해야했을 정도로 IMF로 인한 명예퇴직은 긴박하게 처리되었다. 내가 걱정하면 수술에 안좋은 영향을 미칠까봐부모님은 나에게 아빠의 퇴직사실을 말해주지 않으셨다.  한 석달 지났을까...아빠가 회사를 옮기신 것을 알게 되었다.  Y성당 관리장. 당장 생계를 걱정해야할 정도도 아니었고,은행에 다니실 때보다는 수입이 많이 줄었지만 아빠가 가장 의지하고 있는 종교의 품안에 들어가게 되어 무척 다행이라고 생각했다. 그 생각이 착각이라는 걸 깨닫는데에는 불과 1년도 걸리지 않았다.        아빠의 과로 - 엠브런스     당장 대학생이던 나와 내 여동생은등록금을 모아야했다. 은행에서는 자녀 2명까지 대학 등록금이 지원됐지만,성당은 그렇지 않았다. 당시 나는 수학 과외를 한달에 세팀쯤 하고 있었는데,그해 여름 방학 두달간, 과외를 무려 여섯팀이나 하기도 했다. 여동생 역시 학교생활보다 아르바이트를 더 비중있게 하게되었다. 돈보다 더 문제는 아빠의 건강이었다. 정말 고약한 주임신부님을 만난 아빠는성당을 다니셨던 3년 내내 너무 고생을 하셨더랬다.일의 강도도 과도했을 뿐만 아니라 심리적으로도 무척 스트레스가 많으셨던 것 같다. 내가 졸업을 앞둔 12월 동부정보기술에 입사가 확정되고,신입생 교육을 받던 어느날 아침. 밥을 먹던 아빠가 갑자기 식은땀을 비오듯 흘리시더니눈동자가 하예지며 동공이 머리뒤쪽으로 넘어갔고,그대로 식탁 모서리에 머리를 부딪치면서 바닥으로 떨어져 기절하셨다. 나는 일단 출근하라고 손사래를 치며엄마가 아빠와 함께 엠블런스를 타고 병원으로 가셨는데,피로 누적이라고 했다. 몇번이나 주임신부님과 부딪치고 싸우던 얘기를 하시며힘들어 하시던 아빠는그로부터 딱 1년쯤 더 성당에서 버티시다가 퇴직하셨다.  전화위복.기술직이시던 아빠는 기라성 같은 대기업 임원을 하시던 지인들이 줄줄이 퇴직을 하신 지금도...계속 이곳 저곳의 건물 기계관리를 하러 다니신다. 용역회사 계약직으로 들어가신 아빠는 새로 건물을 짓거나, 아파트 단지가 들어서면1~2년단위로 근무지를 옮겨가며 여지껏 일하고 계신다. 새로운 곳의 기계를 안정화시키는데 아빠만한 기술자가 없는 모양이다. 내년이면 칠순이시라 친정엄마와 쌍디 돌봐주시면서 나한테 용돈 달라고 큰소리 치시면 좋겠는데.... 아직도 아빠를 필요로 하는 일이 있고,적지만 스스로 월급을 벌어오시고,사회생활을 하시는 것이 마음이 편하신 모양이다.      성당!? 사람 vs. 관계     상세한 속사정까지야 잘 모르지만믿고 의지하던 성당, 종교라는 곳에서아빠가 내침을 당하신 것을 본 그 당시의 감정은...지금 다시 생각해봐도 혼란스럽다. 그런저런 일을 겪고 나서도 꾸준히 성당을 다니고 계시고,그쪽 인맥과 교류하고 계시는엄마아빠를 보면 대단하다는 생각을 한다. 그즈음부터 나와 남동생은 성당으로부터 아예 발을 끊었고,여동생은 천주교가 전체 인구의 90%가 넘는다는 폴란드인 제부와 결혼 후 미국에서 살게 되면서 다시 남편과 함께 성당을 다니고 있다.   『힐링 미술관』책이 종교를 강요하는 책은 아니었지만...종교에 나오는 인물을 주제로 하고 있었기에 종교에 대한 나의 이런 불신을 언젠가 한번쯤은 털어놓아야하지 않았나 생각된다.  무수히 많이 써본 입사지원서의 종교란에 천주교를 채워 넣으면서도성당에 전혀 가지 않는 이유.종교로 주말을 허비한다고 생각하는 이유.아이들에게 유아세례를 받을 수 있는 기회를 주지 않는 이유.게다가 대학생활 때 학교 밖에서 나혼자 바빠야했던 이유.성당에서 쌓았던 인연의 끈을 놓아버렸던 이유.궁극적으로 종교에 대해 신뢰하지 않는 이유를 말이다.  그때 이런 감정을 털어놓고 지냈더라면...친구들과의 관계가 좀 달라졌을까?     힐링 미술관 작가 최승이 출판 포이에마 발매 2013.09.24 리뷰보기 하나님을 사랑하는 것과 종교활동 19-02-20                 https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60901&docId=321439168                             하나님을 가까이 하면 가까이 할수록 좋습니다. 그 이유는 하나님이 무한히 거룩하신 분이기 때문입니다. 모든 복이 하나님께로부터 오기 때문입니다. 또한 하나님이 남이 아니라, 신자들에게는 아빠이기 때문입니다.(롬 8:14) 무릇 하나님의 영으로 인도함을 받는 사람은 곧 하나님의 아들이라 (롬 8:15) 너희는 다시 무서워하는 종의 영을 받지 아니하고 양자의 영을 받았으므로 우리가 아빠 아버지라고 부르짖느니라  (롬 8:16) 성령이 친히 우리의 영과 더불어 우리가 하나님의 자녀인 것을 증언하시나니 (약 1:17) 온갖 좋은 은사와 온전한 선물이 다 위로부터 빛들의 아버지께로부터 내려오나니 그는 변함도 없으시고 회전하는 그림자도 없으시니라(약 4:8) 하나님을 가까이하라 그리하면 너희를 가까이하시리라 죄인들아 손을 깨끗이 하라 두 마음을 품은 자들아 마음을 성결하게 하라(엡 1:3) ○찬송하리로다 하나님 곧 우리 주 예수 그리스도의 아버지께서 그리스도 안에서 하늘에 속한 모든 신령한 복을 우리에게 주시되 (엡 1:4) 곧 창세 전에 그리스도 안에서 우리를 택하사 우리로 1)사랑 안에서 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고   (엡 1:5) 그 기쁘신 뜻대로 우리를 예정하사 예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들이 되게 하셨으니 (엡 1:6) 이는 그가 사랑하시는 자 안에서 우리에게 거저 주시는 바 그의 은혜의 영광을 찬송하게 하려는 것이라 말씀하신 취지는 알겠습니다. 그런데 우리가 하나님을 가까이 하는 방법은 우리가 우리에게 주신 일에 날마다 최선을 다하여 임하는 것이라고 생각합니다. 예를 들어 학생은 학생으로서 최선을, 선생은 선생으로서, 사업가는 사업가로서, 직원은 직원으로서, 정치가는 정치가로서, 공무원은 공무원으로, 각자 하나님이 주신 천직에 성실하게 임하면서, 각자가 하나님앞에 산다는 의식을 갖고 살면 그게 하나님을 가까이 하는 것이라고 생각합니다.하나님을 가까이 하는 것과 종교활동을 많이 하거나 열심히 하는 것을 혼동하면 안 된다고 생각합니다. 종교활동을 열심히 하는 것이 하나님을 대적하는 것이 될 수도 있습니다. 예를들면 이단들의 활동, 종교위선자들의 활동, 거짓으로 가득한 사람들의 교회활동...같은 게 그런 것입니다.(마 7:15) ○거짓 선지자들을 삼가라 양의 옷을 입고 너희에게 나아오나 속에는 노략질하는 이리라 (마 7:16) 그들의 열매로 그들을 알지니 가시나무에서 포도를, 또는 엉겅퀴에서 무화과를 따겠느냐 (마 7:17) 이와 같이 좋은 나무마다 아름다운 열매를 맺고 못된 나무가 나쁜 열매를 맺나니   (마 7:18) 좋은 나무가 나쁜 열매를 맺을 수 없고 못된 나무가 아름다운 열매를 맺을 수 없느니라 (마 7:19) 아름다운 열매를 맺지 아니하는 나무마다 찍혀 불에 던져지느니라 (마 7:20) 이러므로 그들의 열매로 그들을 알리라 (마 7:21) 나더러 주여 주여 하는 자마다 다 천국에 들어갈 것이 아니요 다만 하늘에 계신 내 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 들어가리라 (마 7:22) 그 날에 많은 사람이 나더러 이르되 주여 주여 우리가 주의 이름으로 선지자 노릇 하며 주의 이름으로 귀신을 쫓아 내며 주의 이름으로 많은 권능을 행하지 아니하였나이까 하리니 (마 7:23) 그 때에 내가 그들에게 밝히 말하되 내가 너희를 도무지 알지 못하니 불법을 행하는 자들아 내게서 떠나가라 하리라 ​군대에서의 종교활동은 어떤 힘이될까? ​우리 아들은 중학교 시절 교회에서 밴드를 주도할 정도로 교회를 열심히 다녔다.(?) 예배를 드리는 것보다는 그냥 즐거움과 자신의 존재를 인정해주는 곳이었던 것 같다.​고등학교를 진학 후에는 먼 곳에 있어서 교회를 같이 가는 것도 힘들었다. 나 역시 아들의 대안고등학교 입학 이후 정기적으로 교회를 가지는 못했다.​기독교를 포함해 군대에서 종교활동은 휴식과 배식(초코파이)가 보장된 장소이다. 자신을 돌아볼 수 있는 시간이고, 좋은 말씀으로 군대생활의 마음을 가다듬을 수 있다. ​우리 가족은 예배를 드리는 수준은 아니고, 나는 더욱 신앙과는 먼 생활을 하는 사람이다. 지난 일요일(4/6) 그렇게 많이 오던 전화의 결론은 면박을 다시 한번 주지시키는 아들의 노력이었고, 그 틈을 이용해 종교활동 여부를 묻자 요새 베이스를 연주한단다. 그래서 사진이 없었던 것으로 추론했다.​선문대 강의를 마치고, 집으로 돌아와 휴식과 함께 책을 읽었다. 이전에는 거의 안하던 짓이다. 그리고 제1야수교 카페를 방문했다. 기독교 활동 사진이 게시되어 있었다. 정말 좋은 군대다. 그리고 가족들을 많이 배려해준다는 생각이 들었다.​견장차고 웃음으로 사진을 찍은 아들은 아마도 우리 가족이 자신의 모습을 지켜본다고 생각이나 한 듯, 자신에 찬 모습을 보여주고 있었다. 물론 주변에 있는 병사들도 역시 밝은 얼굴을 하고 있는 것은 마찬가지다. 그래 그런 모습으로 한다면 군 생활 훌떡 지나갈거라고 응원한다.​​​(종교 활동 시 찍은 아들의 사진 : 가운데 초록색 견장)​​아들은 요새 많은 생각이 있는 듯 하다. 군 생활에 자신감을 갖고 있는 느낌이다. 신병교육대에서는 훈련병 교육계로, 지금은 약 70여명의 학장으로 역할을 수행하고 있다고 한다. ​군 장기복무를 생각하는 것 같기도 하고, 특히 차량 정비에 관심을 갖고 있는 듯하다. 배우고 싶단다. 군대에서 자기가 필요한 것을 배울 수 있다는 매력을 발견한 것 같다. 난 대답을 안 했지만, 그런 아들이 자랑스러웠다. ​또한 제대 후 생활에 대해서도 많이 고민하는 것 같다. ​어떻든 자기 자신에 대하여 고민하는 것은 고무적이다. 이게 군대의 힘이 아닐까?​22사단 신병교육대에서 교회에 다니며 예배를 드렸다고 했다. 세례를 받았다고 이야기 했다. 아 제대 후 아들과 함께 교회를 갈 수 있다는 기대가 너무 좋았다. ​정신적으로, 그리고 신앙적으로 성숙된 아들의 모습을 기대해 본다. 나 역시 그러하리라. 아들이 발전하는 모습을 보며 흐뭇해 하는 것에서 끝나지 않고 나 역시 끝없이 정진하고 발 맞추어 가리라 다짐한다. ​아들아! 우리 이제 사회에서 금방 만날거다. 건강하자. 그리고 면박날 우리 가족 맛난 것 먹으며, 이야기 보따리 풀어보자꾸나..................  한국에서 종교생활을 한 사람들의 경우 해외 생활을 시작하게 되면 제일 먼저 고민하는 것이 어떻게 하면 종교활동을 꾸준히 할 수 있는가이다. 본인의 경우 종교가 기독교여서 파리에서 교회를 다닐 수 있을까 고민을 했는데, 그것은 크게 고민할 문제는 아니었다. 현재 파리의 경우 교회가 약 10개, 천주교 성당 1개, 불교 법당 1개가 있다. 물론 한국에서 처럼 교회, 성당 내지 법당 건물이 자체적인 소유로 있는 것이 아닌 현지의 교회나 성당 내지 기타 건물을 임차하여 쓰는 형식이다. 사실 파리의 교민의 수를 고려시 교회의 수는 많아 보이지만, 각 교회마다 나름 충분한 존재의 사유가 있을거라고 생각이 되었다. 기독교를 예를 들어 살펴보면 처음 파리에 온 경우 여러 교회들을 다녀본 뒤 본인에게 맞는 교회를 선택한다고 한다. 이 경우 한국 교회는 물론 프랑스 교회 내지 영어권 교회들도 다녀본다고 한다. 물론 교회 선택에 있어서 자신의 종교적 신앙과 적합성이 가장 중요한 사항이겠지만 개인의 거주지와 근접성도 중요한 문제이다. 본인의 경우에는 처음 파리에 와서 민박집에서 생활을 할 때 민박집 주인이시던 분이 교회 권사님이셨고, 교회를 한번 나가보자고 하셔서 우연치 않게 나가게 되었다. 교회 위치도 앞으로 살게될 집에서 그리 멀지 않았고, 목사님의 설교 말씀도 괜찮았다고 생각이 되었으며, 다른 교회들에 가서 비교를 하는 것도 시간적인 낭비일 수 있다 싶어서 권사님이 소개하신 교회를 다니게 되었다. 이후 유학생활 동안 좋은 분들도 만날 수 있었고, 다양한 교회 행사에도 참여를 해서 개인적으로 많은 도움을 받았으며, 귀국전까지 꾸준하게 신앙생활을 하였다. 아울러 귀국으로 인해 마지막으로 교회를 나갔을 때 목사님 이하 다른 분들이 한국에 가서도 건강하게 잘 지내라는 이야기를 전하면서 배웅인사도 해주셨던 것은 잊지 않고 기억을 하고 있다. 파리에서의 신앙생활은 단순한 종교적 활동을 넘어서 정보교류와 친목도모의 성격이 짙다. 매주 한 번씩 신도들과 만남을 통해서 파리에 생활하면서 겪게 되는 어려움들에 대한 조언을 얻을 수 있었고, 교회 행사 등에 참여를 통해서 교민사회에 새로운 인간관계 형성도 할 수가 있었다. 대부분의 교회에서는 예배가 끝난 후 간단한 다과 내지 식사를 하는데, 이를 통해서 교인들과 친분을 쌓을 수가 있었다. 아울러 매년 5월에 개최되는 재불한인운동회의 경우 실제로 교회 등의 종교단체를 단위로 참가를 하게 되어 일종의 소속감을 갖는 역할을 하기도 한다. 고단한 유학생활에서 종교활동은 마음의 위안과 새로운 활력을 줄 수 있는 하나의 동인이 될 수 있다. 만일 한국에서 계속 종교생활을 하였다면, 꾸준하게 파리에서도 신앙생활을 한다면 좀더 풍성한 유학생활이 가능할 것이다. <본인 다녔던 교회의 내부의 모습><목사님의 설교를 듣고 있는 신도들의 모습><종교활동>지난 연말 송구영신예배를 드리러 가까운 시골교회를 찾았습니다. 일년에 큰행사 네번에만 교회를 찾는 나이롱신자이지만 헌금내라. 교회건축이 중요하다. 성도들 봉사활동 빡시게해야한다등의 교회장사(요즘엔 교회가 문화센터가 되어가는곳도 있더라구요)가 싫었는데 매번 집에서 혼자 기도만 하는것도 아닌듯해서 다녀왔지요.교회문을 끼이이이이~열고 수줍수줍들어갔는데 생각보다 엄청 작은규모에 놀라고,또 오직 성경말씀에만 충실한 설교에 마음이 똻.교인등록은 아직 안했지만 이번주말에도 다녀오면서 목사님, 전도사님께 인사드리고 이러저러한 사정으로 애들 데리고 왔다고 얘기했어요. (전에 마을에 떡돌릴때에도 잠시 인사드리긴했어요)요즘 기도할때뭔가 어디라도 비비고싶다고하나님 새삼스레 부탁해서 죄송한데요창업지원금, 후계농 꼭 붙게..음..도와주세요ㅡㅡ;;그리고 돈도 좀 2억만 먼저 땡겨주세요. 아멘.<농지임대>저희집에 딱붙은 양지바른 동남향 네모반듯한땅주인을 만나서 굽신굽신 부탁을 드렸습니다.연간임대료는 평균치로 시작하지만 돈많이벌면 더많이드리겠다고 20년장기임대해달라구요.하우스도 짓고 지하수도 파고 작업장은 콘크리트도 쳐야한다고 돈벌면 그 주변땅을 조금씩사서 넓혀나가겠다구요. 일단 구두약속하고 면사무소에서 얻어온 농지임대차계약서 두장을 작성중입니다.제 블로그에도 서식을 올려놓았지만각 지역 면사무소 산업계에 가셔도 얻으실수있으세요.(이 포스팅에다가 면사무소에서 얻어온 형식대로 파일을 새로 만들어 첨부했습니다. 오른쪽 상단에 다운로드 가능)농지임대나 매매의 경우 해당지역 이장님께 문의드리는것이 가장 정답이구요.마을을 다 꿰고계시니..저도 임대농지를 구했지만 혹시 안될경우에 대비하여 이장님께 따로 말씀드려놓긴했어요.보은은 청주나 세종시와는 30-40분거리이므로 아직 땅값이 많이 오르지않았고 가뭄이나 홍수, 폭설, 강풍,  태풍등의 피해가 크지않으면서도 놀고있는 땅이 많거든요.아쉬운 건 집앞에 정말 좋은 논이있는데땅주인이 저희가 침발라놓은걸 모르시고ㅋㅋ다른분께 엄청 싸게 파셨다는거..흑..그래서 항상 본인의 상황을 어필하고다녀야합니다.그리고 임대농지에 시설하우스 신축시계약파기가되면 빼박캔트이므로ㅜ.ㅜ신중히 확실히 계약을 하시고각종 제반사항에대해 이해해주시는분께해야하므로 저는 사실 그냥 농지를 매매하고싶긴했습니다.죽이되든밥이되든. 일년이상 해당지역을 다니다보니어느땅이좋은지 감이 그냥 생겨요.그런거전혀모르는 사람인데요.시설농업이니 토질보다는 땅의 모양, 채광정도, 기후요소나.. 재해이력.. 아. 지하수 수질과 수량.지난번 비가 엄청왔을때 수로를보니 물이 죽죽빠져서다행이었구요. 농지가 큰도로변에 접해있고 고지대라 빛잘들고 땅이 도로보다 80센티정도 낮은데 복토를 할까하다가 그냥 평탄작업만하고 시설지어야겠다는..동생네가 토목업을하니 이래저래 편한건있더라구요.집도지었으니 나중에 하우스짓는것도 해보라고했어요. 일단 처음은 업체계약해서 지어보구요. 점점 개선할 점을 알게되면 잘 기록해뒀다가 두번째하우스는 직접짓는..큼큼<청년농업인 영농정착지원>1월까지 신청을 해야하는데일단 이부분은 전국순회설명회를 듣고와서 자세히포스팅하겠습니다.일단 78년 1월생 이하부터 신청이되니79년생인 저는 간동간동ㅡㅡ;;; 올해꼭붙어야..선정되면 중간에 사십살되었다고 지원을 끊는건아니고 3년간계속해준댑니다.구비서류가 어만지게 많고의무조건도 많고ㅜ하지만 땅파도 월 백만원씩 나오는게 아니므로꼭 신청하기로요.agrix에서 신청및 서류첨부를 하면 되구요.자세한 정보도 얻을 수 있습니다.신청서(홈페이지에서 작성)영농창농계획서(학교에서 여러버전을 써놨는데 뭘로 내얄지..쩝.. 초강력현실리얼딸기및상추재배, 울트라슈퍼sf공상과학토마토딸기및상추재배..음..그거말고도 교육혁신마을살리기6차산업체험농장ㅋㅋ)특히 소득기반이 본인및 직계존속의 건강보험료입니다.저는 단독세대주이므로 30대 여성에 재산이 없고ㅜ(십년넘은 경차는 재산에 미포함) 소득도없고전월세도 아니라 부모님집에 무상거주하고 있으므로한달 보험료가 16000원(농업인이되면 여기서 50%경감)입니다.그외 중요한건금융기관 신용조사서교육이수증(졸업증명서, 추천서등)자격증사본등등등등특히 사업지침서에 채점표가 나오므로 해당되는건 모두 제출하는게 좋을 듯 합니다.저는 대학졸업증부터 농업관련 자격증에별쓸데없이따둔 기타등등자격증, 여기저기 교육이수한것들 다 끌어서 내려구요.청년 창업형 후계농이 일반 후계농사업과 분리가 되었으므로 청년 농업인 영농정착지원서낼때청년후계농사업신청란에 체크를 하면 자동으로 두개가 같이 신청이 들어간다고 합니다.청년 농업인 영농정착지원금은 월100만원이며(두번째해 90, 세번째해 80)청년 창업형 후계농 사업은 대출금인데최대3억원, 2.0%, 3년거치 7년상환입니다.저는 소득도, 재산도 없으므로농신보로 보증을 받고 대출신청을 할 생각입니다.얼마나 대출이 될지..한푼도 못받아도 좌절없이 삽들고 열심히 농사지으려구요.(남의집 일도다니고요)우선 청년 농업인 지원사업설명회부터 다녀오겠습니다.설명회 일정및 신청은 한국농업연수원으로 문의하시면 됩니다.​​더 안전한 더 안심하는 종교활동 준비를 위해코로나19 방역물품 구입을 위한「종교시설 재난연대 안전자금 지원」​ ​신청기간: ~8/31(화) ※예산 소진 시 종료신청방법: https://me2.do/xH2pGPON지원대상: 성남시 소재 종교시설지원금액: 방역물품 구입비 50만원문의: 031-729-2971, 2974​​  ​슬기로운 종교생활 비대면시대 비대면종교활동 추천해요​ ​요즘 시기가 시기인지라 , 아무래도 외부에서 무엇을 하기보다는 어느 활동을 하더라도비대면으로 하는것을 더 선호하는 데요​그러다 조금더 슬기롭고 안전하게 종교생활을 할수있는 방법이 없을까 고민하던중슬기로운 종교생활을 알게되었어요​ ​이번에 직접 이용해본 슬기로운 종교생활!​이렇게 보내주신 문자 링크를 따라 들어가니 별도의 회원가입없이 편하게 이용이 가능하더라구요.또 별다른 앱설치를 안해도 바로 접속이 되니 정말 편리했어요 ​​  ​​바로 예배영상을 볼수있으니 불편함 없이  비대면으로도 교회 예배에 참석하는 느낌이 들었던슬기로운 종교생활!​​ ​동생에게도 문자를 보내주었는데  엄청 편리하게 확인을 할수있어서 좋다고 하더라구요 ㅎ​아마... 대면 예배를 할 수 있는 상황이 오더라도 불가피한 상황으로  교회를 못 나갈때 슬기로운 종교생활을 활용하면 집에서도 편안하게 참석할 수 있다는 생각이 들어 참 좋고 유용하겠구나 하는 생각을 했죠​​ ​​또 이전에 교회에서 보내준 예배문자를너무 바빠서 제시간에 맞춰 읽지 못했는데 교회에서 어떻게 알았는지 저한테 연락이 와서 확인 전화까지 해주시는것을보고교회에서 관리를 받고 있는 느낌이 들었거든요!​그리고  지나간 예배영상을 바로 볼 수 있게 문자로도 보내주셔서 감사했답니다​ ​​​슬기로운 종교생활 비대면시대 비대면종교활동 추천해요​​ ​사실 처음 비대면종교활동을 시작할때 유튜브나 줌으로 예배를 드리게 되면  참여한다는 느낌보다는 왠지 TV를 보고 있다는 느낌이 들곤 했었는데..........​슬기로운 종교생활의 문자를 받아보니내가 이 예배시간에 같이 함께 참여를 한다는 느낌도 들고누구나 간편하게 참석할 수 있어 너무 편리하고 좋다는 생각이 들었어요​​ ​​끝을모르는 지금의 상황들과  이기적인 교회들때문에..교회자체 시선이 좋지않아 고민이였는데비대면 예배, 온라인예배  추천하는 슬기로운 종교생활​휴대폰으로 볼때 주보도 바로바로 확인할수있고또  편리하게  회원가입이나 앱 설치 없이도  영상을 바로 볼 수 있어 좋았던슬기로운 종교생활​ ​헌금하기 버튼도 나와있어서한 페이지에서 모든걸 해결할 수 있어  정말 편리했네요!앞으로도 우리교회에서 슬기로운 종교생활 계속 사용해주시면 좋을것같아요^^​​​​​​https://blog.naver.com/ryanuntactservice 슬기로운 종교생활 : 네이버 블로그* 유튜브나 앱 설치 NO. * 문자 하나로 실시간 예배에 참석 * 헌금, 휴대폰으로 간편하게 http://ryanus.krblog.naver.com ​​​#온라인예배, #비대면시대, #비대면사회, #비대면종교활동,#슬기로운종교생활​​​​​ ​​ #해군훈련소 #훈련병 #진해 #ccm가수 #기독교 #천주교 #불교 #해군672기 #해군673기 #해군674기 #해군675기 #해군676기 #해군677기 #종교활동 #진해훈련소 #기초군사교육 #앵카송 #해군입대 #해군헌병​​ 안녕하세요 형님덜~!!   해군훈련소 종교활동에대해서 알려드릴게요​훈련소에서는 매주 일요일 오전에 종교행사를 하는데요 종교마다의 특징을 알려드리겠습니다.  1.기독교 -격주로 근처교회 청년부 누나들이 와서 찬양도 함께하고 같이 춤도춘다(군대에서 봐서그런지 예뻤다.​-간식은 초코파이 펩시고정.​-세례식는 ccm여자가수온다 예뻤다.  (공연장 가는 느낌을 느끼고 싶다면 기독교 추천!!)  2.천주교​-누나들은 안오지만 간식이 ㅅㅌㅊ초코파이 펩시 아이스티(무한)  (시원한 음료수를 맘껏마시고 싶다면 천주교 추천!!)  3.불교​-간식은 기독교와 같이 초코파이 펩시 고정.​-1번 중학생 초등학생와서 공연해준다.​-빨리끝내고 진짜사나이 틀어준다.  (마음의평안을 느끼고싶다면 불교 추천!!)  ​진짜 훈련소에서의 종교활동은 좋아하는 가수콘서트가는것 만큼의 행복감을 줘요그러니까!!​만약 종교가 없거나 대중 종교가 아닌사람들은무종교나 기타종교라고 빠지지마세요!!강단에서 3시간동안 초코파이랑 펩시 먹으면서 기다렸다가 합류하거든요.​형님들 댓글과 공감부탁드립니다.(궁금한거 있으면 물어봐요!!)​​​​​ ​​ 종교활동, 집회, 모임 자제간곡히 부탁드립니다.​종교집회로 인한 코로나19 확진 환자가 급격히 증가하여지역사회 감염으로 이어지고 있습니다.​​  ​이천시민 여러분께 부탁드립니다.​ 코로나19 확산방지와 시민의 건강과 안전을 위해종교활동, 집회, 모임 등다중시설 이용 자제를 부탁드립니다.​​​​아울러사회적 거리 두기에 함께동참해 주시기 바랍니다.​​ 35강. 일제 강점기 교육 운동과 종교 활동의 전개 * 국권 피탈 이후 교육 운동과 종교 활동이 제한되면서 교육과 종교의 흐름은 새롭게 전개된다. 1. 교육 운동 ① 야학 : 생활이 어려워 취학을 할 수 없거나 일제의 교육 제도에 편입을 거부하는 이들의 교육 욕구 충족 ② 개량 서당 : 기존의 서당을 역할을 벗어나 신 학문을 교육 ③ 조선 교육회 : 1920년에 창립해 계몽 교육 운동의 효시가 됨 ④ 조선 여자 교육회 : 1920년에 창립해 순회 강연으로 여성의 자주성 고취 // <여자 시론> 간행 ⑤ 과학 대중화 운동· 1922년 안창남이 비행기로 여의도 상공을 비행하면서 민족적 자긍심을 불러 일으킴· 김용관 주도로 발명 학회 설립과 과학의 날 제정 [4월 21일]· 과학 문명 보급회 창설· 1934년 과학 지식 보급회 창설 2. 종교 활동 ① 천도교 (동학)· 3·1 운동 주도· 제 2의 독립 선언 계획· <개벽>, <신 여성> 등 잡지 발간· 민중 계몽 실력 양성 전개 ② 대종교 (단군교)· 나철 등이 창시· 만주에서 중광단 조직 → 후에 북로군정서로 개편되어 무장 투쟁· 항일 무장 투쟁 ③ 불교· 일제의 사찰령 폐지 운동· 한용운의 조선 불교 유신회 조직 ④ 원불교· 박중빈이 창시· 생활 개선 운동 전개 ⑤ 개신교 (교회), 천도교 (성당)· 신사 참배 거부 운동 전개· 생활 개선 운동 전개 ⇒ 종교 활동은 대부분 활동 영역이 유사합니다.  종교활동이 정신질환 치료에 효과가 있나요? Interviewed by 정신건강의학과 전문의 서영은음, 치료효과라기보다는 "정신건강에 도움이 될 수 있다"고 말씀드리고 싶습니다.사회활동 참여와 정서적 지지는 모든 정신질환에 도움이 되거든요. :-)종교 활동을 하다보면 자연스럽게 사회 활동을 하게 되고, 같은 믿음을 가진 사람들끼리 상당히 큰 정서적 지지를 받게 되니 정신건강에 좋은 조건을 가지고 있죠.​그리고 종교에서는 이해하거나 받아들이기 힘든 경험을 좀 더 수월하게 받아들일 수 있도록 스토리를 제공해줍니다. 신의 존재는 여전히 검증이 안되었지만 굉장히 파워풀한 스토리를 제공해주잖아요? 토속신앙도 그렇고요. 지금 겪고 있는 어려움을 “신께서 내가 더 잘되게끔 마련한 시련이다”라든지, “신앙심을 확인하기 위한 신의 시험”이나 “조상신이 노했다”와 같은 스토리를 제공해 사람이 납득하여 받아들일 수 있게끔 해줍니다. 같은 믿음을 가진 사람들은 서로 정서적 교류를 하기 쉽다. ​그리고 종교에서는 기본적으로 행복과 고통에 대한 성찰을 많이 해왔던 내력이 있잖아요? 그래서 어떤 형태로든 명상적인 요소들을 꽤 가지고 있습니다. 기도나 고해성사, 종교 음악에도 명상적인 요소가 있죠. 불교에서는 아예 명상을 하기도 하고요.이러한 활동도 정신건강에 상당히 긍정적인 효과를 가질 수 있다고 볼 수 있습니다.​하지만 종교는 어떻게 활용하느냐에 따라서 정신건강에 도움이 되기도 하고, 중립적이기도 하고, 부작용을 낳는 경우도 있기 때문에 섣불리 “모든 종교활동은 정신건강에 좋다”고 결론을 내릴 수는 없습니다.그래서 종교의 다양한 속성 중에서 어떤 속성이 정신건강에 도움이 되는지 생각해보고 그 부분에 주목하는 것이 좋습니다. ​종교활동을 한다고 해서 항상 구원받는 것이 아니라 사람들에게 상처받거나 적성에 맞지 않는 분들도 분명 있거든요. 예를 들어 지나친 기부금 강요나 모임에서의 따돌림, 해당 종교에 속하기 위한 필요이상의 헌신 등이 있겠죠. 반대로 지나치게 종교 활동에 심취해 다른 인간관계나 사회활동을 등한시하거나, 맹목적인 믿음으로 인하여 인지왜곡이 발생할 수도 있죠.​때문에 종교에서 제공해주는 다양한 깨달음과 스토리, 종교 활동으로 얻어지는 사회적지지, 사회적 참여, 명상 등 정신건강에 도움이 되는 부분에 주목하여 활동하시면 좋을 것 같습니다. :-)​  대표 이미지 ​ 개인정보 제공 동의 시 연말정산 정보 원스톱 등록코로나19로 비대면 종교활동이 확산되는 가운데, 지금까지 계좌이체로 복잡하게 납부해왔던 종교 후원금을 언제 어디서나 전화 한 통으로 낼 수 있는 길이 열렸다.KT(대표 구현모)는 천주교, 개신교, 불교 등 종교단체에 비대면으로 빠르고 간편하게 후원금을 낼 수 있게 해주는 '060스마트헌금콜' 서비스를 출시했다고 14일 밝혔다.KT의 '060스마트헌금콜'은 KT 지능망 ARS에 기반을 두고 있으며, 비대면 종교활동 시 휴대전화나 유선전화를 이용해 어디서든 후원금을 납부하는 서비스를 제공한다.지금까지 비대면 종교활동 시 후원금을 내기 위해서는 개인 인터넷뱅킹에 로그인해 금액, 송금자, 헌금종류 등을 표기하는 등 복잡한 과정이 필요했다. 스마트폰이나 PC에 익숙하지 않은 사람은 종교단체 헌금 시 불편함이 컸다. 종교단체 입장에서도 후원금 감소에 따른 운영의 어려움도 발생했다.KT의 '060스마트헌금콜'은 가입형 서비스로, 비대면 기부금 모금이 필요한 종교단체면 어디든 신청 및 가입이 가능하다.'060스마트헌금콜' 가입 시 060 번호가 부여되는데, 이를 종교단체 홈페이지나 인쇄물에 공지하면 된다. 신도들은 이 '060' 번호로 전화를 하면 20여초 만에 후원금 납부가 가능하다.특히 후원금 납부 시 개인정보 제공을 추가로 동의하면 KT가 신도의 납부 정보를 종교단체에 제공, 연말정산에 필요한 정보도 한번에 등록된다. 후원금 납부 및 수납 관리의 효율성도 높일 수 있다.또 후원금 납부 완료 시 종교 단체에서 설정한 감사의 문구나 공지사항을 신도에게 문자메시지로 자동으로 전송할 수 있다.KT는 코로나19로 어려움을 겪는 종교단체를 위해 올 6월까지 '060스마트헌금콜'에 가입한 종교단체는 가입비 면제 등의 혜택을 제공하는 특별 행사를 진행한다.명제훈 KT Enterprise부문 커뮤니케이션플랫폼사업담당 상무는 "코로나19에 따른 비대면 종교활동 활성화로 후원금 납부 및 모금에 어려움을 겪는 종교단체를 위해 누구나 쉽게 사용할 수 있는 '060스마트헌금콜' 서비스를 출시하게 됐다"며 "앞으로 다양한 상품과 서비스 개발로 종교계의 디지털 전환(DX)에 기여하겠다"고 말했다.       교도소내의 종교 활동이 필요한 이유  현재 우리나라 교정시설에서는 수형자들의 종교 활동이 활발하게 이루어지고 있습니다. 2008년 말 통계에 의하면, 전체 수형자 34,128명 중 81.6%에 해당하는 27,834명이 종교를 갖고 있으며 이들 대부분이 기독교, 불교, 천주교 신자들로서 시설 내에서 종교집회(예배, 미사, 법회), 교리지도, 또는 외부 종교위원들과의 자매결연 등 다양한 형태로 종교 활동에 참여하고 있었습니다.  범죄자들의 구금과 처우를 관장하는 교정행정은 수형자의 사회복귀에 궁극적 목표를 두고 있으므로 수형자들이 수형기간동안 교정시설 내에서 교도작업, 직업훈련, 학과교육 등을 받을 수 있도록 다양한 처우프로그램을 실시하고 있으며, 이를 통하여 수형자가 출소 후 성공적으로 사회에 정착할 수 있도록 하는데 정책의 우선순위를 두고 있습니다.   또한, 이러한 처우 프로그램들 외에 수형자의 내면적인 심성의 변화를 위해 종교 활동에도 많은 관심을 기울이고 있는데요. 이는 수형자가 종교 생활을 통해 절대자(신)에게 귀의함으로써 자신의 과오에 대한 반성과 함께 수용생활에 잘 적응하고, 또한 장래에 대한 희망과 새 삶에 대한 의지를 얻게 되는 것으로서 수형자의 내면적 정신세계와 연관된 것입니다.  일반적으로 수형자가 출소 후 재범을 저지르지 않고 사회에 안정적으로 정착하기 위해서는 내면적인 심성의 변화가 큰 영향을 미치는 것으로 여겨지고 있는데요. 이는 초기 감옥의 태동 시부터 오늘날에 이르기까지 대부분의 국가에서 수형자의 종교 활동을 중시하고 있는 것을 보아도 알 수 있는 사실입니다.  현재 세계에서 교정조직의 규모가 가장 크고, 또한 다른 나라의 교정행정에 많은 영향을 미치고 있는 미국의 경우에도, 19세기 초 펜실베니아 제도의 성립 이래 종교 활동이 수형자의 처우 면에서 큰 비중을 차지해 왔으며, 1070년대 뉴욕에서도 드와이트(Dwight) 목사가 미국 동부지역에 있는 많은 교도소를 방문하여 수형자들에게 성경을 나누어 주고, 일생동안 감옥 개량을 위해 노력함으로써 수형자들의 종교 활동에 큰 영향을 미쳤다고 합니다.   우리나라의 감옥 내 종교 활동은 1879년 이후부터 1900년대 초에 걸쳐 시작되었는데요. 당시 종로 서린동에 있던 한성감옥은 외부의 선교사들과 교분을 가지고 있었고, 특히, 배재학당 교사로 있던 벙커(Bunker)선교사는 옥중 선교의 열의를 가지고 당시 감옥에 있던 이승만을 꾸준히 방문하여 기독교를 전도하고 성경읽기를 권했다는군요.           종교 활동, 남성 수용자가 많이 할까, 여성 수용자가 많이 할까?  수형자의 종교 활동 및 성향이 정신건강과 수용생활적응 등에 미치는 영향을 분석하기 위해 2009년 9월에 총 866명의 수형자를 대상으로 설문조사를 실시하였는데요.   그 가운데 유효한 응답자는 809명(남 687명, 여222명), 평균 연령은 40.7세(남 39.9세, 여 42.2세)이며, 이들의 종교별 분포는 기독교 47.0%, 불교 22.2%, 천주교 20.2%, 기타 10.6%였습니다.    먼저 종교별 수용자간 종교 활동의 차이에 관하여는 기독교와 천주교 간에는 유의한 차이가 없지만, 기독교·천주교와 불교 간에는 유의한 차이를 보였습니다. 기독교는 집회(예배), 자매결연 외에 성경공부, 교리공부 등을 적극 실시하고, 천주교는 수형자들의 봉사그룹을 운영하고 있는데 반하여, 불교는 집회와 자매결연 외에는 대부분 교리공부를 하지 않고 따라서 상대적으로 기독교·천주교보다는 외부적 활동이 적었습니다.   남녀별로 살펴본 종교 활동에 관하여는 여자가 남자보다 종교 활동을 많이 하는 것으로 나타났으며, 종교 성향에 있어서도 여자 수형자가 남자 수형자보다 종교성향이 높은 것으로 나타났습니다.          종교 활동이 도움이 되는지 수형자에게 직접 물어보니… 종교 활동이 수형자 정신건강에 미치는 영향에 관하여는 종교 활동과 우울, 적대감, 정신증 간에는 유의한 차이를 볼 수 없었으나, ‘불안감’에 있어서는 종교 활동이 유의한 수준에서 영향을 주고 있는 것으로 나타났습니다. 즉, 주관적 종교 활동(개인적 종교체험 등)을 많이 하면 불안이 감소되고, 사적 종교 활동(기도, 묵상 등)이 증가되면 오히려 불안도 같이 증가된다는 결과를 보여주었습니다.  종교 활동과 수용생활적응 간의 관계에서도 종교집회 참여 등 공적 종교 활동을 하는 수용자들은 규칙 준수에 긍정적인 영향을 주는 것으로 나타났습니다.    이 결과가 보여주는 것은 수형자의 종교 활동이 자기반성과 성찰, 사회로의 복귀를 앞두고 두려움과 스트레스를 이겨내는 밑거름이 된다는 사실이었습니다. 이런 종교 활동과 함께 수형자의 정신건강을 위해 웃음치료, 음악치료, 미술치료 등 각종 문화 프로그램이 함께 진행된다면, 비록 죄를 짓고 대가를 치르는 수형자라 할지라도 다시 온화한 마음으로 사회에 적응할 수 있는 친 사회적인 인물도 태어날 수 있지 않을까요?   영화 ‘밀양’의 전도연은 자신의 아들을 죽인 살인자가 교도소에서 ‘하느님께 용서 받았다’는 말을 듣고 끝없는 타락의 길을 걷습니다. 이것은 교도소에서의 종교 활동을 오해하고 잘못 받아들여서 생긴 안타까운 일인데요.   교도소에서의 종교 활동은 단순히 죄를 지은 사람들의 마음을 편하게 해주려는 목적이 아닙니다. 그들 스스로가 종교를 매개로 마음을 다잡고 자신을 돌아볼 수 있는 기회를 제공 받으며, 그것을 바탕으로 사회의 적이 아닌 우리의 이웃이 되기 위한 준비를 하는 것이지요.   자기 혼자의 힘으로 스스로를 통제할 수 없는 수용자들이 종교를 통해 변화할 수 있다면, 그 작은 변화에도 기꺼이 박수를 쳐 줄 수 있는 우리가 되었으면 좋겠습니다.   모든 일러스트 = 아이클릭아트  이 글은 월간 교정 [Vol.412]에 실린 김안식 경북북부제3교도소장님의 논문 ‘수형자의 종교활동 및 성향이 정신건강과 수용생활 적응에 미치는 영향’을 요약 정리한 것입니다.             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 전남교육청,장애학생 인권보호 대폭 강화- ‘2021학년도 특수교육 운영 계획’ 발표..모두가 함께하는 따뜻한 전남특수교육 조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/01/18 [05:35]   올 한 해 전남 도내 일반학교의 특수교육 대상자를 위한 통합교육이 대폭 강화되고, 장애학생 인권보호를 위한 다각적인 대책이 추진된다.   전라남도교육청(교육감 장석웅)은 지난 15일 교육지원청 특수담당 장학사, 특수교육지원센터 전담인력, 특수학교 교감 및 교무 69명을 대상으로 온라인 설명회를 갖고 이런 내용의 ‘전남특수교육 2021’을 밝혔다.   ‘전남특수교육 2021’에 따르면, 전남교육청은 일반학교에 배치된 특수교육 대상자를 위한 지원체계를 구축해 통합교육을 강화하기로 했다.  이를 위해 특수교사와 심리상담사, 사회복지사, 의사, 교수 등 지역사회 인력풀을 활용한 통합교육지원단을 구성 운영한다. 또 특수학급 미설치 학교 순회교육 등을 위한 통합교육지원실도 설치해 운영한다는 방침이다.   이와 함께, 장애학생 인권 보호를 강화하기 위해 도교육청과 교육지원청 전문직 및 특수교육지원센터 내 인력, 지역사회 전문가 등 8명 이상이 참여하는 ‘장애학생 인권지원단’을 구성·운영한다.  장애학생 인권지원단은 도내 일반·특수학교 현장을 월 1회 이상 방문해 장애학생 인권보호 지원활동을 벌인다. 특히, 장애학생 학교(성)폭력 발생 시 진술조력 등의 지원과 유관기관과의 협업을 통한 장애학생 인권 침해 예방활동에 나선다.   또, 특수교사들의 전문성 함양 연수를 강화하고, 코로나19 확산으로 인한 비대면 수업 지원을 위한 온라인학습지원단을 권역 별로 구성해 운영키로 했다.   도교육청은 이 외에도 올 한 해 ‘생애단계별 맞춤형 교육으로 특수교육대상자의 성공적 사회통합 실현’을 위해 균등하고 공정한 교육기회를 보장하는 한편, 장애공감문화 확산에 적극 나설 계획이다. 이를 위한 세부 추진 과제로 ▲특수교육 인프라 확충 ▲특수교육교원의 전문성 신장 ▲특수교육지원센터 운영 내실화 ▲장애학생 문화·예술·체육 지원 강화 ▲방과후 교육·돌봄 체제 강화 등을 제시했다.   이날 설명회는 원격영상회의시스템을 이용해 비대면 방식으로 진행됐으며, 코로나19 비대면 상황 발생 시 특수교육 프로그램들의 사업 변경 운영 내용도 함께 안내했다.   더불어 특수교육 대상자들이 다양한 교육적 서비스를 적기에 제공받을 수 있도록 특수교육 관련 서비스 지원에 대한 기준 및 관련 근거를 상세하게 소개했다.    박경희 중등교육과장은 “여러분의 헌신과 열정 덕분에 2020년 어려운 교육환경 속에서도 특수교육이 원활하게 추진될 수 있었다.”면서 “오늘 설명회를 통해 전남특수교육의 주요 정책을 이해하고 맞춤형 지원을 강화해 더불어 함께하는 문화가 확산될 수 있도록 노력해주길 바란다.”고 당부했다.   전남도교육청은 이날 온라인 설명회를 시작으로 7개 거점 특수교육지원센터 중심 ‘새학기 특수교육지원센터 준비일’을 실시해 학기 초 집중돼 있는 학교 현장 요구 사항을 사전 대응하는 등 현장 지원을 강화할 계획이다.  現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/01/18 [05:35]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28540&section=sc101&section2=[e조은뉴스] 전남교육청,장애학생 인권보호 대폭 강화올 한 해 전남 도내 일반학교의 특수교육 대상자를 위한 통합교육이 대폭 강화되고, 장애학생 인권보호를 위한 다각적인 대책이 추진된다. 전라남...www.egoodnews.kr.순천시, 정부지침에 따라 사회적 거리두기 2단계 연장-18일~31일까지, 카페영업 · 종교활동 · 아파트 내 편의시설 운영 등 제한 완화  조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/01/18 [05:19]   전남 순천시는 정부의 비수도권 표준 방역지침에 따라 18일부터 31일까지 사회적 거리두기 2단계를 2주간 연장한다고 밝혔다.   이에 따라 5명부터 사적 모임금지, 숙박시설 객실수의 3분이 2 이내로 예약 제한, 파티룸 집합금지 등의 특별방역조치와 사회적 거리두기 2단계 조치가 유지된다. 다만, 카페영업, 종교활동, 아파트 내 편의시설 운영 등에 대한 기존 제한조치는 일부 완화한다.   카페는 식당과 같이 새벽 5시부터 저녁 9시까지 매장 내 영업이 가능하고, 저녁 9시 이후에는 포장·배달만 허용된다. 다만, 2인 이상이 커피·음료류, 디저트 만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간은 1시간 이내로 강력권고했다.   정규예배·미사·법회 등 종교활동은 시설 좌석 수의 20% 이내 인원만 참여하는 조건으로 대면활동이 가능해진다. 다만, 종교시설 주관의 모임이나 식사 등이 금지되는 것은 그대로 유지된다. 또 중단됐던 아파트 내 편의시설 및 주민센터 교육강좌 프로그램 등도 다시 운영이 가능해진다.   순천시 관계자는 “우리지역은 아직도 확진자 발생이 지속되고 있고, 바이러스 전파력이 강한 계절적 요인을 감안할 때, 지역 재확산 위험이 여전히 남아 있는 상황”이라면서 “하루라도 빨리 코로나19를 종식시킬 수 있도록 사회적 거리두기 실천에 시민 여러분의 적극적인 참여와 협조를 부탁드린다”고 전했다.   한편,순천에서는 새해 첫날인 지난 1일부터 17일 오전 현재까지 코로나19 감염으로 33명(순천192번~224번)의 확진자 발생으로 현재 확진자 누적은 총 224명이다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/01/18 [05:19]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28545&section=sc9&section2=전남[e조은뉴스] 순천시, 정부지침에 따라 사회적 거리두기 2단계 연장전남 순천시는 정부의 비수도권 표준 방역지침에 따라 18일부터 31일까지 사회적 거리두기 2단계를 2주간 연장한다고 밝혔다. 이에 따라 5명부터 ...www.egoodnews.kr.현대적이고 세련된 미디어아트 전광판을 제작하는 ICG에서 시공하는 교회 전문 LED 디스플레이를 소개합니다 예배당을 비롯한 교회 외벽전체를 활용하여 대형 LED스크린을 설치하고 다양한 미디어 교육 및 종교활동이 가능케 만듭니다 교회의 아이덴터티를 표현할 수 있는 멋진 경관조명과 LED의 시너지로 영상전시 서비스 및 야외에서도 종교활동이 가능해지며 더 다양하고 크레이티브한 영역의 활동들이 가능해진 교회 전용 LED스크린!   교회를 비롯한 전시장,박람회 등에서도 미디어아트 조형물로 인정받아온 ICG의 교회 Display는 이번에도 변화와 혁신을 강조함으로서 품격 높은 영상 전시 서비스에 한 걸음 다가가고 있습니다 .기존 공간을 훼손하지 않으면서 오히려 공간의 분위기를 연출하는 감각적인 패턴과 컬러감으로 주변의 공기를 변화시켜줄 영상 그래픽 디지털 모니터가 고객님의 니즈를 만족시켜드립니다 완벽한 모듈작업을 통한 시공작업으로 빈틈없는 퀄리티를 자랑하고 수 만가지의 색상을 고해상도로 연출해낼 수 있는 기술력을 두 눈으로 확인시켜드립니다   ​  전광판설치,임대로 모두가 좋아할만한 영상전시 서비스를 시작해보세요.교회 외 여러 무대와 영상전시장, 박람회 등에서도 멋진 미디어아트 조형물을 만드는 아이씨지는 교회 디스플레이 설치에서도 감각적인 디자인 예술을 선보입니다.역동적인 움직임을 만드는 디테일한 스크린 기술력으로 각광받는 전광판 시공/렌탈 종교시설의 이미지를 새롭게 변화시키고, 공간을 재해석하는 적은 비용의 리모델링을 ICG의 교회 전용 영상장치 모니터로 진행해보세요 편안함과 세련됨을 동시에 느낄 수 있는 여러가지 엘이디 제품들을 더 만나시려면 하단의 유튜브링크를 참조해주세요   ​  베이징 종교활동외국땅이라 종교활동을 할 수 없다구요~ 아래 내용 必 참고요~ *^^*   누구에게 필요한 내용일까요? 절 댕기는 분들 패스~ 절 다니는 분들은 주말이라고 꼭 절에 가야한다는 그런말은 없어서 어느 정도 자유롭겠고, 성당이나 교회 댕기는 분들이라면 주말 종교활동을 가능하면 빠트리지않고 하고자하는 분들이 많으니 이 분들~ 북경으로 여행오시면 성당이나 교회 위치 확인해두셨다가 종교활동하시기 바랍니다. ^^; 종교활동...이 단어는 군대서 많이 쓰는 단언데 ㅋㄷㅋㄷ 아래에 소개하는 장소마다 따로따로 소개해야겠지만 종교활동을 하고자하는 분들이 한 화면에서 확인해볼 수 있도록 장소와 방문 방법 관한 내용입니다.  각 장소들의 보다 상세한 설명은 태평양처럼 넓고 접시물보다 얕은 지식의 베이징나비에게 물어보지 마시구용 T T 똘똘한 지식IN에게 물어보세요~ ^^;  아래 종교활동 장소들은 북경의 주요한 관광지와 시내교통으로 방문이 용이한 곳 위주의 소개입니다. 당연히 아래 장소들 외에도 더 많은 종료활동 장소들이 있습니다. 절성당교회옹화궁(雍和宫)东城区雍和宫大街12号, 010- 6404-9027, 위치보기선무문성당(宣武门教堂)북경 주교좌성당, 宣武区前门西大街141号, 010-6608-7238, 위치보기주시구교회(珠市口堂)崇文区前门大街129号, 010-6301-6678, 위치보기법원사(法源寺)宣武区宣武区法源寺前街七号, 010-6353-4171, 위치보기서직문성당(西直门教堂): 西城区西直门内大街130号, 010-6653-7629, 위치보기해정 교회(海淀堂)海淀区海淀西大街39号, 010-8261-3772, 위치보기광제사(广济寺)西城区阜成门内大街25号, 위치보기서십고성당(西什库教堂): 西城区西什库大街甲37号, 010-6617-5198, 위치보기항와시 교회(缸瓦市堂)西城区西四南大街57号, 010-6617-6181, 위치보기 천녕사(天宁寺)宣武区广安门立交桥西北角, 위치보기왕부정성당(王府井教堂)중요 기념일에만 개방, 东城区王府井大街74号, 01-6524-0634, 위치보기숭문문 교회(崇文门堂)崇文区崇文门内后沟胡同丁2号, 010-6513-3549, 위치보기 불교거사림(佛教居士林)자그마한 법당 하나 그러나 활발한 활동이 있습니다. 西城区西安门大街129号, 010- 6611-2834, 위치보기동교민항성당(东交民巷天主堂)东城区东交民巷甲13号, 010-6513-5170, 위치보기  아래는 북경외곽 지역에 위치한 종교활동 장소입니다. 외곽지역이라 주로 불교사원이네요.운거사(云居寺)房山区南尚镇水头村, 010-6138-9612, 위치보기 담자사(潭柘寺): 가을이면 단풍이 물든 산세와 사찰 풍경으로 너무 아름다운 곳近郊门头沟区潭柘寺镇潭柘山下, 010-6086-2505, 위치보기  참고로~ 북경에서는 종교 전파 활동을 하시면 안됩니다.  그냥 종교활동을 할 수 있는 장소가 있어서 내 발로 걸어가서 활동하는 건 문제가 않지만, 우리 교회오면 쪼꼬파이주고 밥도 준다고 꼬드기는 활동을 하게되면 바로 추방됩니당 ㅡ.,ㅡ;  근냥 남이사 옆에서 죽어 나자빠지던말든 내 혼자 종교활동 장소에 가서 누군가를 위해 소원을 비는 일은 OK~!!! 좀 삭막하죠 ^^;    신천지 지령이 내려졌다는 검색어가 떠서 봤더니 이런게 나옴.​내가 무교 이기도 하고, 요즘 하도 코로나 관련 루머가 많아서 별로 믿기지는 않지만...  이 시국에 교회 나가시는 분들 있나요?​바이러스 잡힐 때 까진 제발 부탁이니 종교활동은 집에서 합시다. 제2의 신천지라는 불명예를 안고 본인의 종교를 사이비로 전락하게 만드시겠습니까. ​코로나 무서워 죽겠으니 종교활동은 집에서 합시다. ​​https://www.youtube.com/watch?v=W25SV9hDl3k https://www.youtube.com/watch?v=3idEPlFZ4lk 특히 추수꾼 조심하세요 지속적인 코로나로 인해 문재인 정부의 사회적 거리두기는점점 강화가 되면서 종교활동은 비대면 원칙으로 진행을 해야하며,참여인원 20명 이내의 모임, 식사는 금지하게 되었습니다.​참여인원 20명 이내의 모임이 금지가 된다고 하면, 종교활동 입장에선 난감해 할 수 밖에 없습니다. ​현재로써는 코로나19가 점점 커지면서 모든게 비대면으로 변해가고 있습니다. 절입장에서는 신도들이 절에서 예불을 같이 드리는게맞는 도리라고 생각을 하시겠지만, 지속적인 사회적 거리두기로 인해, 절에서도 손을 놓고만 있을 수는 없었습니다.그래서 생각을 한 방법이 라이브스트리밍으로 인해 신도들한테 접근하는 방법입니다. ​​코로나가 터지기전에도 유튜브 방송이나 다른 실시간 라이브 방송으로 진행을하고 있는 절이라면 전혀 문제가 없겠지만 만약에 처음 인터넷을 접하는 절이라고 하면 얘기가 달라질 수 도 있습니다.​처음 시작하는 라이브방송이다 보니 절도 많이 힘들 수 밖에 없습니다. 어떻게 시작을 해야하는지도 모르고 또 본인들의 신도들한테 어떻게 전해야하는지 부터도 난감하다 보니깐요. ​하지만 신도들의 입장에서는 유튜브나 다른 실시간 라이브 방송으로 예불을봐야한다고 하면 다들 좋은 반응을 보일까요?​인터넷을 많이 해본 신도들 입장에서는 절이 예불을 비대면 방송으로 바뀐다고 해도 바로 적응을 할 수 있습니다. 하지만 저희 부모님 나이때를 시작으로중장년층 분들은 스마트 폰 작동방법을 모르다 보니예불을 시청하기 힘들 수도 있습니다. ​스마트 폰도 전화나 문자 용도로 많이 쓰시는 분들이 절에서 알려주는 대로어플리케이션을 설치하면서 회원가입을 하고 보시를 내는걸 한번에 이해를 하기 힘드셔서대부분 통화상담이나 아님 가족들의 도움으로 인해 겨우 사용을 하고 계십니다.그래서 중장년층뿐만아닌 모두가 이용하기 쉽고 접근하기도 편리한솔루션이 존재하고 있다는걸 찾았습니다.  그것은 바로 '슬기로운 종교생활' 입니다. ​'슬기로운 종교생활'은 일반 절이랑 다르게 그냥 온라인스트리밍으로예불을 실시간으로 보여주는게 다가 아닙니다. 실시간 예불은 도대체 누구에게 필요한 서비스인가요?​정답은 바로 신도들입니다! ​그러면 어떻게 신도들이 쉽고 간편하게 실시간예불 시스템에 들어와서예불을 들을 수 있냐, 그것은 바로 "링크" 입니다. ​링크라고 하면 다들 보낼 수 있다고 생각을 하시겠지만, '슬기로운 종교생활'이 보내주는 특허받은 링크시스템은 다른 절이랑 차이점이 있습니다. 절이 보내주는 링크는 실시간 방송을 하고 있는 절 홈페이지나 아님 어플리케이션을 다운로드 받아서로그인을 해야 들어가서 볼 수 있게 했습니다.​하지만 '슬기로운 종교생활'은문자로 보내준 링크를​딱 클릭만 한번 하면​바로 실시간 예불 화면이 나옵니다. 설치도 가입도 프로그램도 다 필요없습니다.딱 클릭하나면 됩니다~ 위에 있는 사진처럼 문자가 보내준 링크로 누르면 절에서 보낸 법회안내문이나실시간으로 시작하는 예불을 바로 불편함 없이 참여할 수 있습니다.근데 이 사진을 보면 또 다른 차이점이면서 장점이 보이실 수 있습니다. ​그것은 바로보시하기 버튼입니다.​기존 절에서 하는 인터넷방송이나 유튜브 방송은 보는 와중에 계좌번호를 안내하거나인터넷뱅킹으로 연결되는데 그렇게되면 실시간으로 참석하는 것이 끊기게 되어큰 문제가 발생합니다. ​하지만 만약에​예불을 참여하면서 동시에 보시하기를​그 자리에서 바로 할 수 있다면 어떨까요??​결제 방법도 너무 어렵지도 않고 인터넷 뱅킹에 가입을 안해도쉽게 핸드폰만으로 보시를 낼 수 있습니다. ​또한 '슬기로운 생활'은현재 활동중인 신도들만을 대상으로하지 않고 참여가 미비하거나 연락이 잘 되지 않던신도들까지 가볍게 참석할 수 있게 만들어 줄 수 있는 시스템입니다.​한번 그럼 다들 이 좋은 '슬기로운 종교생활'을탐험하러 같이 떠나볼까요? ​기다리지 말고, 머뭇거리지말고 한번 보러만 가봐요? 혹시 모르죠 '슬기로운 생활'에게 사랑에 빠질지  ​ 삼육기독교위원회 신원호 회장, 정기 종교교화 활동 진행   한국법무보호복지공단 대전지부(지부장 김대기)는 10일, 삼육기독교위원회 신원호 회장이 방문하여 숙식제공대상자를 위하여 종교교화 활동을 실시하였다. 종교교화 활동은 매주 수요일 정기적으로 운영되고 있으며, 숙식제공대상자들의 정신건강과 자립의지 독려를 위해 진행되고 있다. 3월 셋째 주부터는 매주 화요일로 일정이 변경될 예정이다.사랑제일교회 진입로 모습 /사진=쿠키뉴스 DB[쿠키뉴스] 조계원 기자 =종교시설의 대면 활동을 금지한 '사회적 거리두기 4단계' 시행에도 18일 서울 성북구 사랑제일교회가 주일 현장 대면 예배를 강행했다.사랑제일교회는 이날 오전 7시께부터 두시간 간격으로 총 3차례에 걸쳐 대면 예배를 진행했다. 예배에 참석한 교인들은 코로나19 자가 진단 키트로 감염 여부를 확인 및 명부 작성, 신체 소독 등의 거쳐 예배에 참석한 것으로 알려졌다.서울시는 이날 대면 예배 현장을 확인에 나섰지만 교회 변호인단의 출입저지에 예배 현장을 확인하지 못했다. 서울시는 향후 유튜브 영상 등 증거 자료를 통해 대면 예배가 확인되면 운영 중단이나 과태료 부과 등 조치를 검토할 예정이다.사랑제일교회 측은 정부의 사회적 거리두기 4단계 조치를 인정하지 않고 있다. 이에 따라 자체 방역수칙을 지켜 현장 예배를 진행하겠다는 입장이다. 여기에 황교안 전 미래통합당(국민의힘 전신) 대표는 이날 코로나19 확산에 따른 대면예배 전면 금지는 위헌이라며 사랑제일교회와 같은 맥락의 입장을 보였다.그는 이날 페이스북을 통해 “헌법 제20조는 ‘모든 국민은 종교의 자유를 가진다’고 규정하고 있다. ‘국민의 자유를 제한할 수 있는 경우에도 그 본질적인 내용을 침해할 수 없다’는 규정도 있다”고 말했다.이어 “정부는 다른 시설과는 달리 유독 종교활동에 대해서만 엄격히 제한하고 있다. 형평성에 어긋난다”며 “공정하지 않다. 종교의 자유를 침해하고 있다”고 덧붙였다. 그는 “정부에 촉구한다. 이제는 종교의 자유를 허해달라”며 “교회, 성당, 사찰 모두 마찬가지다. 모두에게 종교의 자유가 보장돼야 한다”고 주장했다. 황 전 대표는 “왜 다른 곳은 되고 종교단체는 안된다는 건가? 언젠가 민주당 전 원내대표가 ‘종교의 패권을 바꾸겠다’고 했는데 지금 하고 있는 것이 바로 그것인가?”라며 “방역수칙 위반에 대해서는 그 책임을 강력하게 물어야 한다. 공동사회에 대한 배신이기 때문”이라고 지적했다. 그러면서 “발병하지도 않았는데, 예방적 차원이라며 식당 전면 영업금지하는 격이 돼서는 안된다. 저는 앞으로도 방역수칙을 철저히 준수하면서 종교의 자유를 누릴 것”이라며 “정부의 부당한 명령에 종교의 자유를 포기하지 않겠다. 국민 한 분 한 분의 건강을 마음 모아 기원한다”고 강조했다.한편 서울행정법원 행정11부(강우찬 부장판사)는 지난 16일 심모씨 등 서울 내 7개 교회와 목사들이 서울시를 상대로 "교회 대면 예배 금지 처분의 효력을 정지해달라"며 낸 집행정지 신청을 일부 인용했다. 정부는 법원의 결정에 따라 종교단체와 협의를 통해 대면 예배 금지 처분의 보완 방안을 마련하겠다는 방침이다.chokw@kukinews.com연합 뉴스 입력 2020.11.27. 04:035 대 4로 종교 단체 승소. 트럼프 지명 배럿 대법관이 결정적인 역할트럼프 골프장에서 판결 리트 후 "행복한 추수 감사절"미국 연방 대법원 전에 "배럿 승인"찬반 시위 [AP 통신 자료 사진](서울 워싱턴 = 연합 뉴스) 항죤구 기자 류지보쿠 특파원 = 미국 연방 대법원이 신종 코로나 바이러스 감염 (코로나 19) 방역보다 종교 활동의 자유에 힘을 싣는 판결을 내렸다.이 과정에서 도널드 트럼프 대통령이 지난달 임명 한 보수 성향 대법관이 결정적인 영향을 미쳤다.AP 통신 등 외신에 따르면 미국 연방 대법원은 25 일 (현지 시간) 코로나 19 확산 방지를 위해 종교 행사의 참가자 수를 제한 한 앤드루 쿠 오모 뉴욕 주지사의 행정 명령이 부당하다고 가톨릭과 정교회 유대교 측이 제기 한 소송에서 원고 승소 판결을 내렸다.코로나 19 위험 지역 (레드 존)은 10 명, 덜 위험한 지역 (오렌지 존)은 25 명으로 예배에 참석 인원을 제한 한 행정 조치가 종교의 자유를 침해했다는 것이다.연방 대법원은 "감염 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀지지한다"며 "예배에 참석 규제는 종교의 자유를 보장 한 수정 헌법 제 1 조를 위반했다"고 판단했다.그러면서 레드 존에서의 종교 시설의 경우 참석자를 10 명으로 제한하면서 슈퍼마켓이나 犬用 판매점 등은 규제하지 않는다는 점을 지적했다.대법관 9 명의 의견이 5 대 4로 갈린 상황에서 트럼프 대통령이 임명 한 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관의 의견이 결정적이었다.당시 민주당과 조 바이든 당선자는 전례를 듣고 11 · 3 대선 승리자가 후임 대법관을 지명해야한다고 요구했지만, 트럼프 대통령과 공화당은 상원 다 수석을 활용 하고 배럿의 상원 승인을 밀어 붙였다.그러면 긴쥬보구 판사 재임시 5 대 4였다 보수 대 진보 판사의 구성 비율이 6 대 3의 보수 절대 우위에 달라 졌다는 평가를 받았다.실제로 이번 판결은 보수 성향 대법관 6 명 가운데 존 로버츠 대법원장을 제외한이 모든 종교계의 손을 들어주고, 5 대 4의 원고 승소 판결이 나왔다 .로이터 통신은 긴쥬보구 대법관의 생존 기간 네바다와 캘리포니아에서 비슷한 내용의 소송이 제기 된 당시 긴쥬보구 대법관이 원고 패소 측에 전향 4 대 5로 소송이 기각됐다고 설명했다.결국 긴쥬보구의 빈자리를 채웠다 배럿 대법관의 입장이 큰 영향을 미친 것으로 AP 통신은 베렛 대법관 취임 후 대법원이 변화하는 현상으로 해석했다.미국 산 페르난도 코로나 19 검사소의 앞에 나란히 주민 [AFP 통신 자료 사진]종교 단체 측 변호인은 "대법원이 자유롭게 종교 활동을 보호하기 위해 신속하게 결정 해 준 데 감사한다"고 말했다.트럼프 대통령은 26 일 자신의 트위터에 이번 판결을 설명하는 블로그 리트 윗 한 후 "행복한 추수 감사절"고 썼다. 블룸버그 통신은 트럼프 대통령이 버지니아의 골프장에 도착한 직후에 글을 올렸다고 전했다.한편, 소수 의견을 낸 로버츠 대법원장은 "치명적인 코로나 19 전염병 상황에서 의료 전문가가 공공의 안전을 위해 내린 결정을 무시하는 것은 심각한 문제"라고 분명히 했다.쿠 오모 뉴욕 주지사는 이날 언론에 이번 판결은 "법원이 자신의 철학, 정치적 견해를 표현할 수있는 기회에 불과하다"고 비판적인 입장을 취했다.그러나 이번 판결이 곧 실질적인 효력을 내지 않는다. 지금은 경계 수위가 내려 인원 제한이 적용되지 않기 때문이다.쿠 오모 주지사도 이번 문제가 된 지역은 이미 규제를 완화했기 때문에 어떤 특별한 영향을받지 않는다고하고 더 넓은 집회의 제한은 여전히 ​​적용되고 있다고 말했다.jkhan@yna.co.kr일주일에 1번 오후 프로그램 시간에 매주 종교 활동이 있어왔습니다.이전에는 각각의 종교별로 따로 활동이 있었지만, 수요가 줄어들어 기독교의 예배만 남게 되었습니다.​현재는, 코로나 사태로 인하여 외부에서 오시던 목사님이 일절 방문을 하고 계시지 않으며,기존에 종사하시던 요양보호사 선생님께서 어르신들과 함께 찬양과 기도와 말씀을 나누는예배 시간을 이어나가고 있습니다.  Previous imageNext image ​   코로나19  예방을 위해 종교 활동을  자제 부탁드립니다.감염 확산을 낮추기 위한 정부의 불가피한 조치임을 이해해주시기 바랍니다.어려울 때 일수록 시민 여러분의 협조가 절실히 필요합니다.함께 마음을 모으면 이겨낼 수 있습니다.힘내세요 시민 여러분 [아기병사 박동재의 해상병 623기 훈련병일기]2015. 4. 5.(일)  / D+35 / 5주차(필승주)날씨가 맑아질 기색이 없어 보인다. 천둥번개는 치지 않지만 여전히 흐리고 비가 온다수료식 D-3출처 : http://withoutatrace.tistory.com/12오늘은 훈련소에서의 마지막 종교활동을 실시했다.식목일이면서 오늘은 부활절이었다. 그야말로 기독교에서는 아주 큰 축복의 날해군교육사교회에서 5000원 상당의 간식을 받았다. 그동안 먹지 못했던 스파클링, 생크림빵, 키세스 초콜릿딸기맛 젤리, 계란 등등의 간식들을 먹으면서 행복한 시간을 가졌다.정말이지, 군대의 꽃은 종교활동. 쌓이고 쌓였던 스트레스를 모두 풀 수 있기 때문이다.성경에 적혀있던 힐링구절들이 지친 내 마음을 또 위로했다.오늘의 구절이것을 너희에게 이르는 것은 너희로 내 안에서 평안을 누리게 하려 함이라세상에서는 너희가 환난을 당하나 담대하라 내가 세상을 이기었노라-요한복음 제16장 33절-이 구절을 마음속에 되새기며 거룩하신 주. 예수 그리스도의 마음을 다시 한 번생각해보았다. 그리고 예수님께서 부활하신 날을 기념하는 부활절진심으로 축복하고 또 축복했다. 이제 해군교육사교회도 안녕이로구나.지난 5주간 정들었던 이곳내 기억속에 하나하나의 조각이 되어 남을 것이다.남은 일정은 어제와 동일하게 재미없는 수료식 예행연습 ...입단식 예행연습 할 때 처럼 재미가 없어도 너무 없다비까지 오니 짜증 지대루다..엄마, 아빠는 하루라도 빨리 보고싶은데 체감시간은 겁나 느리다. 빡센 훈련들을 받을수록 시간은 빨리 가는데일정이 느긋할수록 시간이 오늘 오후일과처럼 안간다그렇다 할지라도 '야교대'를 다시 더갈래? 한다면, 다시는 안갈련다... 이제 내 망므도 안정을 되찾는다힘들 때 사진을 보고 성경을 읽으며 힐링타임.  ​사회적 거리두기! 코로나19 진정될 때 까지 종교 활동 자제해주세요- 양승조 지사, 종교계에 코로나19 차단 위한 긴급 서한문 발송 -   양승조 충남도지사는 지난 16일 도내 종교단체 지도자들에게 긴급 서한문을 보내 지역사회 코로나19 확산 차단을 위한 종교집회 자제를 호소했다.​이에 앞서 충남도는 지난달부터 종교계 지도자 간담회, 천안지역 기독교총연합회 간담회 등을 열어 종교계의 협조를 지속 요청하고, 협력 방안을 논의해 왔다.​그럼에도 불구하고 일부 시·군에서 집회 활동을 이어가고 있어 종교단체들의 '사회적 거리두기' 운동 동참을 요청코자 이번 서한문을 발송하게 됐다.​   ​양승조 충남도지사는 서한문을 통해 "전국적으로 코로나19 확진자가 지속적으로 발생하고 있고, 전국이 일일 생활권으로 연결돼 우리 모두가 감염 위험에 노출돼 있는 상황"이라며 "코로나19로 인한 국가적 위기를 최단기간 내 극복하고, 건강을 지켜내기 위해서는 종교단체 지도자 여러분의 협조가 무엇보다도 절실하다"고 강조했다.​또 양 지사는 "코로나19 사태가 진정될 때까지 종교시설 사용과 종교 활동을 자제해 신도 간 접촉을 최대한 줄일 수 있도록 적극적인 협조를 부탁드린다"면서 자발적으로 협조 중인 종교계에 감사의 뜻을 전했다. 12월 종교활동 프로그램 "신과함께"​일시 : 2020년 12월 17일(목) 14:00~15:00장소 : 4층 프로그램실대상 : 둥근세상 이용인 ​2020년 올 한해 코로나19 감염병으로 많이 힘들고 어려웠지만 그래도 열심히 달려와 마지막 달인 12월을 보내고 있습니다.이용인과 함께 건강하게 12월을 맞이할 수 있음을 감사합니다.작년 까지 예배를 이끌어 주신 목사님이 해외 선교를 떠나시고 예배 인도자 없이 아쉽지만 한 해 동안 종교활동 "신과함께" 프로그램에 참여해 주신 이용인분들과 함께 소중하고 의미 있는 시간을 보내며올해 마지막 종교활동 시간을 마무리 했습니다.​지금까지 무탈하게 지낼 수 있어 감사하고 이용인들과 함께 하는 건강한 일상이 행복한 한 해였습니다.​모든 이용인분들께 감사드립니다.늘 행복하고 건강하기를 바랍니다.​  #종교활동 #종교활동신과함께 #의미있는시간 #소중한시간    모두의 안전을 위해 잠시 주말 종교활동을 자제해 주세요.  　우리는 지금, 서로를 멀리 하고 일상을 멈춰야 하는 시간이 절대적으로 필요합니다. 서로 믿고 거리를 두는 것이 우리가 다시 만나서 평범한 일상을 앞당기는 가장 효과적인 방법입니다.　많은 사람이 모이는 종교 집회에는 당분간 중단하거나 온라인을 통해 영상으로 진행해 주실 것을 당부드립니다.　밤낮으로 사투를 벌이고 있는 의료‧방역진과 공무원들의 피땀 어린 노력이,그리고 자신보다 상대방을 먼저 걱정하는 자식과 부모, 연인의 마음이,이웃을 걱정하는 모든 시민의 마음이야 말로 코로나와 싸워 이길 수 있는 사회적 면역의 힘이 될 것입니다.　모두 함께, 지금부터 잠시 멈추고 들불처럼 퍼져 나가는 코로나19가 스스로 사그라들고 멈출 수 있도록 상대방을 지켜냅시다. 서로에게 백신이 됩시다.　광명시가 시민 여러분과 함께 하겠습니다.​​             ​   종교활동 강압적 대처행위 중단하라! 도내 국회의원, 경찰청 항의방문 ..경찰 최대한 활동 보장 하겠다 약속 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com     최근 강정마을 해군기지 현장에서 경찰이 평화활동가를 체포, 구금하고 종교인에 구속영장을 청구하는 등 공권력을 남용하고 있는데 대해 강창일, 김우남, 김재윤 도내 국회의원들이 경찰청을 항의 방문했다.이들 국회의원은 16일 오전 11시 서울 경찰청 본청을 항의 방문한데 이어 민주통합당의 총선 공약으로 제주 해군기지 공사 중단과 원점재검토를 이끌어 냈다.이들은 경찰청을 항의방문 해 “국회 예결위에서 소위를 구성해서 조사를 했는데 이중 협약서, 해군기지 위주의 설계 등 많은 문제점이 나타나 해군기지 관련 예산을 설계비 49억만 반영하고 전액 삭감했다”고 말했다.하지만 국회의 이 같은 결정에도 불구하고 지속적으로 해군기지 공사를 강행했고 이에 성직자와 활동가들이 공사의 부당함을 호소하는 과정에서 경찰들이 지나치게 과잉 진압했다고 지적했다.또한 “경찰이 천주교 미사를 방해하는 등 종교 활동을 가로막는 행위는 군사독재 시절에나 있었던 일로 종교활동에 강압적으로 대처하는 행위를 중단하라”고 강력 요청했다.   이에 신용선 경비국장은 “구럼비 바위 출입금지에 대한 법률 검토를 하겠다. 관련 고발 사건은 서귀포경찰청에서 수사하도록 하고 성직자분들은 최대한 활동이 보장되도록 충분히 배려하겠다”고 답변했다.이어 김기용 차장에게는 ▲구럼비 진입자에 대해 위법적인 체포 및 연행, 범칙금 부과 등 자의적이고, 부당한 공권력 행사를 당장 중단할 것 ▲시공업체에서 성직자들을 감금하고, 폭행한 건에 대해 수사 즉각 착수하고, 공정하게 처리할 것 ▲구럼비 진입 문제에 대한 법해석적인 부분을 확실히 할 것 등을 요구했다.이 같은 요구사항에 대해 김기용 경찰청 차장은 “종교인에 대해서는 최대한 배려토록 하겠다”면서 “법령의 해석상의 차이. 긴박한 상황에서 약간의 부당함이 발생할 수 있는데 만약에 그런 점이 있다면 저희들이 시정하고, 정당한 직무가 집행되도록 하겠다”고 말했다.이들 국회의원은 경찰청 항의 방문 이후 김진표 민주통합당 원내대표, 함세웅 신부, 문정현 신부, 강동균 강정마을 회장, 홍기룡 제주군사기지범대위 집행위원장 등과 제주 해군기지 문제 해결을 위한 간담회를 갖고 민주통합당의 총선 공약으로 제주 해군기지 공사 중단과 원점재검토를 이끌어냈다.민주통합당 김유정 대변인은 간담회 이후 기자브리핑을 통해 “제주 강정마을에서 추진되는 제주 해군기지 사업은 설계오류, 주민동의 불이행, 자연파괴 등으로 심각한 갈등을 겪고 있다“면서 ”해군기지 공사 중단과 전면 재검토를 당론으로 채택한 바 있고 민주통합당의 4.11 총선 공약으로 정할 방침이다“고 밝혔다. 이어 “구럼비 발파는 해군기지 사업으로 인한 문제를 되돌릴 수 없는 파국으로 몰고갈 수 있다”면서 “구럼비 발파공사는 어떠한 이유로도 이뤄져서는 안 되며, 이의 추진은 즉각 중단되어야 한다”고 말했다.또한, 경찰과 사업자측의 폭력과 인권침해가 심각한 수준에 이르고 있음을 지적하고 재발방지를 촉구했다.한편, 민주통합당은 조만간 당 차원에서 국방부 장관과 해군 측을 방문해 최근의 상황에 대한 항의와 더불어 공사 중단 등을 요구할 예정이다. ​어느 외국인 교수의 이야기입니다. ‘한국인은 우수한 민족이다. 그러나 단합이 안 된다. 단합만 되면 무서운 나라로 바뀔 것이다.’왜 단합이 안 되는 것인가? 단합을 할 수 없게 하는 것이 있습니다. 바로 ‘사상’과 ‘종교’입니다. 여기 다섯 개의 손가락이 있습니다. 그런데 다섯 개가 너무 많아 하나만 골라내겠다고 하면 이 중에 양보할 손가락이 있겠습니까? 아니면 이름이 복잡하니 모두 엄지손가락이라고 해야겠다고 하면 나머지 네 손가락이 말을 듣겠습니까? 전부 자기가 최고입니다. 그러니 하나로 뭉칠 수 없습니다.​지금은 사람들이 자기만 생각합니다. 인간이 고장 나 있습니다. 모두가 천지인이 되어야 됩니다. 원래가 하나였습니다. 천지인은 하늘과 땅과 내가 하나가 된 사람입니다. 천지와 내가 하나가 된 것을 아는 사람입니다. 하나가 된 것을 아는 사람은 천지의 뜻에 따라 살아야 합니다. 정신이 바로 박힌 사람은 공부가 자동적으로 되어버립니다. 하늘이 그냥 시켜버립니다. 우리가 숨을 안 쉬려고 해도 쉬어지는 것과 마찬가지로, 하늘이 나를 통찰하고, 하늘이 나를 주관합니다. 원래 천지가 나를 주관하는 것입니다.​천지가 나를 태어나게 했고, 때가 되면 천지가 나를 데려가게 되어 있습니다. 그런데 사람들이 그것을 모릅니다. 이것을 알고, 천지인이 되면 스스로 천지를 대표하는 사람이라는 것을 알게 됩니다. 그러면 천지의 조화가 이루어진 사람이 분열하고 싸울 리가 없습니다.​​​ ​하나가 되려면 자기를 버리고 내려와 봐야 합니다. 내려오면 손목에서 하나로 만나게 됩니다. 하나가 되기 위해서는 뿌리를 찾을 수밖에 없습니다. 모두 한 뿌리에서 나온 것입니다. 세상에는 두 가지 인연이 있습니다. 버릴 수 있는 인연과 버릴 수 없는 인연이 있습니다. 사상과 종교는 인간이 선택할 수 있습니다. 사상과 종교는 인간이 만드는 것입니다. 그러나 부모는 선택할 수 없습니다. 조상은 선택할 수 없습니다. 이것은 바꿀 수 없는 인연인 것입니다. 그런데 요즘은 ‘바꿀 수 있는 인연’으로 ‘바꿀 수 없는 인연’을 칩니다. 정신의 뿌리가 흔들리고 있습니다. 어디에 의지해야 되는 것인지를 모릅니다. 그러니 계속 불안정한 것입니다. 화합이 될 수 없습니다.​지금은 상극의 시대입니다. 앞으로 후천세계는 조화의 세계가 됩니다. 음과 음이 만나니 항상 부딪치는 것입니다. 조화가 안 되기 때문입니다. 가운데 하나가 끼어야 조화가 이루어지는 것입니다. 사람은 둘보다 셋이 더 조화롭습니다. 솥의 다리가 세 개인 경우가 바로 천지인을 말하는 것입니다. 단학은 그래서 숨만 쉬는 것이 아닙니다. 세상에 단학을 펼 때는 앞으로 이루어질 세계를 바라보고 펴는 것입니다. 앞으로 모두 머릿속이 바뀌어야 됩니다.​아직도 우리 매스컴은“한국의 고유 수련법 단학이 있으니 취재하러 오십시오.”하면 한국의 것이어서 안 한다고 합니다. 외국의 것이라면 하겠다고 합니다. 우리가 우리 것을 아끼고 인정하지 않으면 누가 아끼겠습니까? 우리가 우리 조상을 받들지 않으면 누가 받들어 주겠습니까?​​ ​​외국 사람도 단군 할아버지가 실존 인물임을 인정하고 있습니다. 더구나 다른 나라는 세상이 타락하고 혼란스러울 때 성인이 나왔지만, 우리나라는 처음부터 성인이 세우신 나라입니다. 시작부터가 성인이 나왔습니다. 이 나라의 건국이념이 제국주의나 국가주의가 아니고 ‘홍익인간’입니다. 두루 널리 인간을 유익하게 하기 위해서 나라를 세운 것입니다. 성인의 마음으로 세운 것입니다. 우리는 이것을 분명히 알아야 합니다.​​단학에서는 단군 할아버지를 신(神)이라는 입장에서가 아니라 우리의 국조요, 스승으로서 모십니다. 누가 무엇이라 해도 단군 할아버지는 틀림없는 우리 민족의 국조이시고, 큰 조상이신 것입니다. 우리의 뿌리를 중심으로 하나가 될 때 평화를 얻을 수 있고, 정신이 하나가 될 때 화합이 이루어질 수 있습니다. 정신이 분열된 상태에서는 평화가 이루어질 수 없습니다. 모두 한 뿌리에서 나왔습니다. 같은 피를 나눠 가졌습니다. 그것이 우리를 구원할 수 있는 마지막 약인 것입니다. 뿌리 있는 민족은 그 뿌리를 외세가 아무리 자르려 해도, 덮어 놓으려 해도 그 뿌리는 존재하는 것입니다. 그 뿌리는 홍익인간 이념입니다. 민족의 정신입니다. 얼입니다.​홍익인간 이념이 바탕이 되어 모든 외국의 종교가 우리나라에 와서 꽃을 피웠습니다. 그것은 좋은 일입니다. 이제 꽃을 피웠으면 뿌리에 대해 감사할 줄 알아야 합니다. 모든 종교의 뿌리는 민족의 정신인 홍익인간입니다. 뿌리에 대해 감사할 때 조화가 이루어집니다. 민족의 화합이 이루어지고, 공동의 가치관을 가질 수 있습니다. 때문에 모든 종교 활동은 그 뿌리를 바탕으로 해야 합니다. 뿌리를 잊어버리면 꽃은 곧 시들게 되는 것입니다. 뿌리를 떠나서는 존재할 수가 없는 것입니다.​​​ ​단학도 마찬가지입니다. 내 몸을 통하지 않고, 내 몸을 바라보지 않고 터득할 수가 없습니다. 이 공부를 하면 자연스럽게 뿌리에 대해 감사하게 됩니다. 내 몸에 대해 감사하게 되고, 나를 낳아주신 부모님께 감사하게 되고, 그 위로 조상님께 감사하게 되고, 그 위의 천지에 대해 감사하게 됩니다. 가치관이 확립되고, 나를 알고, 하늘을 아는 것입니다. 세계 어느 나라에나 하늘과 땅과 사람이 있습니다.​천지인 정신은 세계를 아우르는 정신입니다. 우리 민족에게는 천지인 정신을 세계정신으로 보급해야 할 역사적인 사명이 있습니다. 앞으로 10년 후에는 세계의 많은 사람들이 정신수련을 하기 위해 우리나라를 찾아올 것입니다. 빨리 눈을 떠야 합니다.주인의식을 가져야 합니다.우리의 정신으로 해야 합니다.​세계 어느 나라에도 없는 천지인 정신을 전 세계로 수출하는 것입니다. 국민 모두가 인류의 정신지도자가 되어야 합니다. 우리 민족은 충분히 그럴 수 있는 품성을 가지고 있습니다. 원래 평화를 좋아하는 민족입니다. 민족성이 홍익인간에 바탕하고 있습니다. 그것을 믿고, 인정하고 노력할 때 이 민족의 미래는 밝아지고, 세계의 정신 지도국으로서 성장하게 될 것입니다.​-이승헌의 한민족르네상스​-​ ​ ﻿중국여행시 사찰이던, 교회던 종교시설을 찾기가 힘들다.​백두산(장백산) 북파 여행시 천지를 다녀와서 소천지라 불리는 은환호를 찾았을 때 보기힘든 종교활동장소인 약왕묘​를 만났다.​친절하게도 안내문에는 한글도 함께 씌여 있어 이곳이 재중동포 또는 한국인들이 많이 찾는 곳임을 실감할 수 있었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ [ 상경 후 첫 교회 / 을지로교회/ 종교 활동/ 이성과 감성 ]     오늘은 서울 상경 후 처음 갖게 되는 종교활동의 하루 입니다. 지난번에 써지트 면접시에도 운동가능시간을 말할 때 일요일날에는 교회에 가야해서 오전에는 운동하기 힘들다고 말씀드렸었는데, 진선생님께서 그걸 기억해주시고 오늘 같이 오전에 운동하고 교회가자고 먼저 말씀을 해주셔서 같이가게 되었습니다. 운동하는 것에서도 정말 상당히 많이 배우고, 정신적인 면에서도 너무나도 중요한 것들을 배우고 있답니다. 서울에서의 생활속에서 , 사회 생활 속에서 어떻게 하면 적응을하면서 살아갈 수 있는지.한남동에서 운동을 마치고 진선생님 차를 타고 애슐리 선생님과 같이 '을지로 교회'에 가게 되었습니다. 장로교회인데 이곳에 처음 갈 때 다들 너무나도 반갑게 맞이해주시고 부모님처럼 대해주셔서 너무나도 감사했습니다. 청주에서는 '은성교회'에 다녔었는데, 그곳에서도 모든 장로님과 권사님들께서 아들, 손자처럼 친근하게 대해주시고 그래서 상당히 가족같은 분위기를 느꼈었는데 이 곳도 그런 정이 있어서 너무 감사했습니다. 일주일간의 서울생활이었지만, 상당히 바쁘고, 각박하게 보냈습니다. 운동을 하는 사람은 육체적으로도 성숙해야하지만, 무엇보다도 정신적인 , 영적인 성숙이 바탕이 되어야 한다고 합니다. 엄밀히 말해서 보통 서울에서의 생활은 한 주간 빠른 속도로 보내야하고, 상당히 이성적이어서 감성을 느낄만한 기회가 많지 않다고 하십니다. 사람과의 만남에서 목적없이 행복해하고 반갑게 맞이해주면서 사랑과 정을 느끼는 기회는 이런 종교활동을 통해서 가능합니다. 그렇기에, 진선생님께서는 교회에 다니게 되시면서 그러한 점들을 느끼게 되고, 한 주의 생활을 위한 재충전을 시간을 갖는다고 하십니다.     허브차도 마시고, 새신자로 등록했다고 선인장 화분도 주셨습니다. 타지에서 생활하신다고 걱정해주시고, 기도도 해주시니 정말 감사했습니다. 앞으로의 만남속에서 이어지는 인연들에 대해서 소중히 지키도록 노력하고, 항상 많은 분들과 정을 통해서 지낼 수 있었으면 좋겠습니다. 비슷하게, 군대에 있어서도 종교활동은 한 주를 정리하는 삶의 낙이었습니다. 하루를 위해서 힘든 훈련을 받았고, 그러한 힘듬과 피로를 힐링받는 다는 느낌을 종교활동을 통해서 했습니다. 앞으로의 100일간의 긴 프로젝트 동안 훈련병, 이병의 입장이라고 생각하고 더욱 겸손히 성실히 최선을 다하도록 하겠습니다. 곰이 사람으로 바뀌기 위해서 걸린 100일이라는 시간 처럼, 성실히!! 화이팅하겠습니다.      진선생님께 많이 배운 하루였습니다. 사업을 위해서는 자신이 하고 싶은 포부에 대해서 이상적으로 높아야하고 감성이 있어야하지만, 그와 같이 이성적으로 판단이 중요하다고 하십니다. 그리고 제게 약간 부족한 면에서, 말을 약간 어눌하게 하는 경향이 있었던 것에 대해서 말씀해주셨습니다. 퍼스널 트레이닝을 위해서는 회원을 지도해야하고, 어르신들과 회원들에게 말을 함에 있어서 더욱 정확한 발음과 분명한 의사전달은 핵심이 됩니다. 제가 힙합을 좋아해서 랩을 할 때에는 발음을 정확하게 하려고 노력하는데, 막상 사람들과 대화에서는 약간 분명한 발음으로 말을 하지 않는 습관이 있습니다. 비염때문에 입으로 숨쉬고 코를통한 호흡이 어려워서 그런 점도 있겠지만, 순전히 제 노력이 부족해서라고 생각되네요. ^^ 세계에서 가장 빠른 랩을 하는 가수 중에 '아웃사이더'도 자신의 비염을 인정하고, 발음을 정확하게 하기 위해서 어떻게해서든 비염을 치료하려고 노력했고, 몇번이고 발음을 정확하게 하기 위한 피나는 연습이 동반되었다고 합니다. 그런 점 생각해서 저두 부족한 부분들을 나날이 고쳐나가, 더욱 이상적인 꿈에 대해서 이성적으로 감성과 함께 많은 사람들에게 건강을 전도하는 사람이 되도록 노력하겠습니다. ^^ 오늘 지출 소스병 1000수저집 1500청피망 1310식초 1850아라비카 커피 7800바나나 5000무지방 우유 5000야채 1000브로커리 950느타리버섯 900당근 2310 총 합계  28620    트럼프의 배럿 대법관 지명 강행으로 보수 우위 구도 미국 연방대법원이 코로나19 방역보다 종교활동이 중요하다는 판결을 내렸다.​외신에 따르면 미국 연방대법원은 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 뉴욕주의 행정명령이 부당하다며 가톨릭과 정통파 유대교 측이 제기한 소송에서 원고 승소 판결을 내렸다. 코로나19 위험지역(레드존)은 10명, 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 예배참석 인원을 제한한 행정조치가 종교의 자유를 침해했다는 것이다. 에이미 코니 배럿 대법관도널드 트럼프 미 대통령이 대선 전 에이미 코니 배럿 대법관 지명을 강행하며 연방대법원을 보수 우위 구도로 재편한 것이 결정적 영향을 미쳤다는 평가다. 대법관 9명의 의견이 5대 4로 갈린 상황에서 도널드 트럼프 대통령이 임명한 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관이 이번 판결에 결정적인 역할을 했다는 해석이 나온다. 외신들은 대법원이 올해 초에는 캘리포니아주와 네바다주의 종교시설 참석자 규제 조치는 인정했다는 점을 언급하며 루스 베이더 긴즈버그 대법관이 사망하고 배럿 대법관이 취임한 뒤 대법원이 변화하고 있다고 해석했다. 종교 단체 측 변호인은 “대법원이 자유로운 종교활동을 보호하기 위해 신속하게 결정해 준 데 감사하다”고 논평했다. 반면 소수의견을 낸 존 로버츠 대법원장은 “치명적인 코로나19 감염병 상황에서 보건의료 전문가가 공공의 안전을 위해 결정을 무시하는 것은 심각한 문제”라고 밝혔다. 한편 트럼프 대통령은 자신의 트위터에 이번 판결을 설명하는 블로그를 리트윗한 뒤 "즐거운 추수감사절"이라고 적었다.  ​​ ​​⭕AQUINAS 나이 키 학력 프로필본명강민수출생2001년 1월 13일서울특별시신체186cm 59kg학력중원고등학교 (졸업)국적 대한민국종교천주교(세례명: 토마스 아퀴나스)소속 크루없음데뷔2020년 싱글 앨범 [Oh!]수상고등래퍼3 준우승소속사에르타알레 엔터테인먼트​​​​랩네임인 AQUINAS는 자신의 세례명인 토마스 아퀴나스에서 따온 것이라고 한다.​고등래퍼3 방송 중 빠른 01년생임이 언급되었다.왜인지 2의 기운이 있다.​3학년 B(2)조 싸이퍼에서 1등3학년 B조 싸이퍼에서 앞소절 2번 절음팀대표결정전에서 조에서 2위​팀대표결정전 점수 204(200 + 2^2)12(2^2^2 - 2^2)명의 합격자중 뒤에서 2등2차 팀대항전에서 객원 심사위원 점수 2등​세미파이널에서 2위로 합격파이널도 최종 2위로 마무리​희망브리지 전국재해구호협회에 1,000만원을 기부했다.라방을 켜서 엠넷의 악마의 편집에 대한 불만을 드러냈다.​독보적인 패션 감각을 지니고 있다. 고등래퍼 3 1차 팀 대항전 ​어렸을때부터 청각, 시각, 감성 등이 남들보다 예민하다고 한다.​​​ 아퀴나스 강민수 인스타그램 주소 아이디​​​    ​​​래퍼 강민수(아퀴나스)가 성정체성을 고백했다.​강민수는 13일 자신의 인스타그램에 “저는 양성애자입니다”라는 글을 게재했다.​​작품활동​강민수는 2019년 Mnet ‘고등래퍼3’에 출연해 이름을 알렸다. 이후 'Oh!', '눈감을 때', '널 미워하는 방법', 'Lovegame' 등을 발매했다. ​​     ​​지난 5월 27일에는 새 EP 'IT DOESN'T MATTER'을 발매하고 자신만의 음악 세계를 드러냈다. 타이틀곡 '님들 귀는 당나귀 귀'는 설화 '임금님 귀는 당나귀 귀'를 모티브로, 강민수(AQUINAS)가 탄생시킨 '한국의 멋'이 녹아들어 있다. 北 종교활동하는 주민들 처형, 고문 여전해…美 국무부, ‘2020 국제종교자유 보고서’ ▲ 12일 ‘2020 국제종교자유 보고서’ 발표 기자회견에서 발표하는 토니 블링컨 미 국무장관. 사진: rfa.org 캡처 ​​미국 국무부가 지난 12일(현지시간) ‘2020 국제종교자유 보고서'(2020 International Religious Freedom Report)를 발표하고, 북한에서 거의 모든 종교 활동을 하는 주민들이 체포돼 처형, 고문당하는 가혹한 박해가 이어지고 있다며, 종교탄압을 비롯한 인권 문제를 계속해서 제기하겠다는 뜻을 밝혔다고 12일 자유아시아방송(RFA)이 전했다. 보고서 발표 기자회견에 나선 토니 블링컨 국무장관은 종교자유는 보편적 인권으로서 어느 국가에서나 보장돼야 한다고 강조했다. ​​북핵 문제와 함께 인권 문제 제기해야​이날 전화 기자 설명회에 참석한 국무부 산하 국제종교자유국(Office of International religious Freedom)의 대니얼 네이들 국장은 바이든 행정부가 북한의 종교 탄압 상황을 크게 우려하고 있다고 말했다. 그는 “북한에서는 종교 활동 등을 이유로 수십만 명이 정치범 수용소에 갇혀 있는데 이는 조 바이든 미국 행정부의 진정한 우려 사항이다. 바이든 행정부는 인권을 외교정책의 중심에 두겠다.”고 밝힌 바 있다.  네이들 국장은 북한의 핵문제가 분명 중요한 문제로 제기돼야 하지만 더 나은 결과를 도출하기 위해서는 종교자유와 같은 인권 문제를 동시에 제기하는 것이 중요하다고 강조했다. 인권 문제 해결 없이는 역내 지속적인 평화를 가져올 수 없다는 설명이다. ​네이들 국장은 북한 사안 뿐 아니라 한국의 대북전단금지법 통과에 따른 우려 사안에 대해 인지하고 있으며, ‘종교와 신념, 표현의 자유’라는 가치 아래 북한으로 정보 유입을 촉진할 수 있도록 시민사회 및 탈북민들과 계속해서 협력하고 있다고 밝혔다. 한국의 대북전단금지법도 우려 사안​보고서는 선교단체인 ‘순교자의 소리’가 작년 6월 서해안에서 플라스틱 용기에 쌀과 성경 등을 북한에 띄워 보내려다 경찰과 주민에게 제지당한 보도를 소개하며 북한이 이같은 활동을 강하게 비판한 일과 국회가 작년 12월 대북전단금지법을 처리한 사례를 전했다. 이에 미 정부차원의 북한 종교자유 관련 정책과 관련해 국제사회 다자간 회의나 양자 회의에서 북한 내 종교 자유 침해에 대한 우려를 표명하는 한편 고위 미 당국자가 북한 인권 활동을 하는 비정부 기구 관계자들과 직접 만났다고 설명했다.​또, 미국은 북한 종교자유와 관련한 미국 정부의 정책 및 관여와 관련해 종교 활동에 따른 처형 및 학대, 종교, 신념 자유의 제한 등에 대한 우려와 광범위한 인권 침해에 대한 개선을 요구하는 내용을 골자로 지난 12월 유엔 총회에서 채택된 북한인권결의를 공동 지지했다고 전했다.​​北 코로나로 국경 봉쇄, 기독 선교단체 구호품 통제​한편 보고서는 코로나19로 북한이 지난해 초부터 북중 국경을 원천 봉쇄하면서 북한 내부 정보에 대한 접근이 완전 불가능해 지난해 북한 내 종교 활동을 파악하기 어려웠다고 지적했다. 그동안 북중접경 지역을 통해 기독교 선교단체들이 성경을 비롯해 구호물품 등을 북한으로 보냈지만 지난해 더욱 엄격해진 국경 통제로 이러한 인도주의 지원 활동 역시 타격을 입었다고도 전했다. 보고서는 지난해 제75차 유엔 총회에서 채택된 북한인권 결의안 내용을 인용해 “북한 주민에 대한 감시와 통제가 계속되고 있다.”며 “코로나19 기간 중 외부 세계와의 접촉이 감소하면서 더 많은 자유가 제한되고, 정치범 수용소 구금 등 북한 내 인권 침해가 악화될 수 있다.”고 우려했다. ​보고서는 북한 당국이 한국으로부터 유입되는 외부 정보가 담긴 전단에 대한 항의로 지난해 6월 개성에 설치된 남북공동연락사무소를 폭파시켰다고 지적했다. 여기에는 한국 기독교 단체들이 북한으로 보낸 성경과 탈북 기독교인들의 증언이 담긴 USB기억장치, 성경책 등이 포함됐고, 이에 북한 측이 반발했다는 설명이다. ​한편, 미 정부 산하 독립기구인 국제종교자유위원회는 지난달 21일 발표한 ‘2021 연례보고서’에서 “북한이 종교의 자유를 체계적이고, 지속적이며, 지독하게 위반하고 있다”며 북한을 종교 자유에 대한 ‘특별우려국'(Countries of Particular Concern)으로 재지정할 것을 국무부에 권고한 바 있다. 북한은 지난해까지 19년 연속 미 국무부가 지정한 특별우려국 명단에 올라 있다.​​크리스천 퍼스펙티브“어찌하면 내 머리는 물이 되고 내 눈은 눈물 근원이 될꼬 죽임을 당한 딸 내 백성을 위하여 주야로 울리로다” (렘 9:1)​지속적인 종교박해를 저지르고 있는 북한에 대해 방기하지 않고 미국과 국제사회를 통해 우려하고 촉구하게 하시는 주님께 감사하자. 딸 예루살렘을 위하여 눈물이 마르지 않았던 예레미야 선지자와 같이 오늘도 주님의 마음을 품고 북한을 바라보며 기도하게 하시고, 마침내는 십자가의 승리로 그 땅에 구속과 자유를 베풀어 주실 주님께 강청하자. <UTT(Understanding The Times)제공> [복음기도신문]정 총리는 이날 정부서울청사에서 코로나19 중앙재난안전대책본부 회의를 열고 "이번 주말에는 참석 인원의 제한은 있지만 정규 예배와 법회, 미사 등이 본격적으로 재개된다"며 이같이 말했다.23일 정세균 국무총리가대면 종교 활동이 재개된다고 밝혔습니다.​ 정 총리는 "제한적이지만 대면 종교활동이 시작되면서, 이로 인해 코로나19가 다시 확산하진 않을까 걱정하시는 분도 많다"며 "그간 일부 종교시설에서 집단감염이 발생했지만, 대다수 종교단체와 신도들께서는 정부의 방역지침에 잘 협조해 주셨다"고 했다.정 총리는 다시 시작된 종교 활동이감염 확산의 계기가 되지 않도록 현장의 방역 관리에 최선을 다하겠다 말했지만여론은 좋지 않습니다.​ ​무엇보다 당장 고통받고 있는자영업자들에 대한 대책은 내놓지 않고​비대면 예배가 진행될 때에도교회발 집단 감염이 다수 발생했던 경험을 했음에도대면 종교활동부터 재개한다는 게 이해가 가지 않는다는 반응들이 대다수네요.​ ​종교 활동보다는 자영업자들에 대한 대책​이필요하다는 생각이 드는 기사였습니다..​​출처 : 머니투데이(https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&sid1=100&oid=008&aid=0004533004) 정세균 "대면 종교활동 재개…방역 모범 돼달라"[머니투데이 한고은 기자] 정세균 국무총리는 23일 "한국의 교단과 신도 모두 함께 힘을 모아 방역의 모범이 되어주실 것을 간곡히 요청드린다"고 말했다. 정 총리는 이날 정부서울청사에서 코로나19 중앙재난안전대책본부news.naver.com ​​​ ※ 2020년 8월에 작성한 글입니다코로나 확산이 우리의 삶을 참 힘들게 합니다.이제 코로나 감염은 일상의 감염이 되었습니다.가족들과 식사 자리, 동료들과 점심시간, 지인들과 커피 담소 등 우리가 평범하게 누렸던 일상의 공간이 감염의 공간이 되어버렸습니다.종교 활동도 마찬가지입니다.비대면 예배만을 허용하면서 재정적으로 어려움을 겪는 소형 교회들이 많습니다.온라인 예배를 드리고 싶어도 시스템을 갖추지 못해 현실상 어려움이 있기에 지난 22일부터 오는 10월 31일까지 교인 200명 이하 중소 종교단체를 상대로 영상 촬영 및 송출 기술을 안내하고 데이터와 통신환경도 지원하고 있습니다. 방송 기반을 쉽게 이용하도록 국번 없이 1433-1900 전용 전화 상담실을 운영하고, 종교단체별로 영상 송출용 이동통신 1회선에 대해 월 50기가 데이터를 무상 제공하고 있습니다.우리 시 홈페이지 새 소식에 게시되어 있습니다. 정보가 필요하신 분들에게 도움이 되길 바랍니다.모두가 힘든 시기입니다.불안과 공포가 혐오와 비난으로 되돌이표가 되어 우리에게로 돌아올 수 있습니다.지금은 서로에게 힘이 되어주시면 감사하겠습니다.사진출처:샘터교회 안중덕목사님https://www.facebook.com/choidaeho/posts/3354333594633824 ​ 정부는 오는 7월부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 1차 접종자에 대해 정규 종교활동의 인원제한 조치를 적용하지 않기로 했다.김부겸 국무총리는 26일 정부서울청사에서 주재한 중앙재난안전대책본부 회의에서 "정부는 더 많은 국민들께서 접종 효과를 체감하도록 할 것"이라며 백신 접종자의 시기별 일상 회복 지원방안을 발표했다.방안에 따르면 7월부터 1차 접종자는 공원이나 등산로 등 야외에서 마스크를 쓰지 않아도 된다. 실외 다중이용시설이나 정규 종교활동 시 인원제한의 적용을 받지 않는다. 교회와 성당, 사찰 등지에서 대면 종교활동 가능 인원은 수도권의 경우 좌석 수의 20%, 비수도권은 30%인데, 해당 규제에서 1차 접종자는 배제한다는 것이다.6월 1일부터는 1차 백신을 맞은 사람의 경우 현재 8명으로 돼있는 직계가족 모임 시 인원 제한의 적용을 받지 않게 된다. 경로당, 복지관 모임·활동에도 제약이 줄어든다.김 총리는 "국민의 70% 이상이 1차 접종을 마치는 9월 말 이후에는 방역기준을 전면 재조정할 것"이라며 "집단면역이 달성되는 시점에는 실내에서의 마스크 착용 완화도 검토하겠다"고 말했다.이어 "정부는 오늘 발표하는 대책에 더해 추가적인 완화 조치를 그때 그때 시행해나가겠다"며 "민간 부문에서도 접종 완료자를 위한 다양한 혜택을 적극 실행해주신다면 코로나19 조기 극복에 큰 힘이 될 것"이라고 했다.김 총리는 "긴장을 늦추면 고비는 반드시 다시 찾아온다"며 "국민 여러분은 경각심을 갖고 참여 방역으로 힘을 모아달라"고 당부했다. 열린문행정사 사무소 신재욱 행정사입니다.간혹 종교법인  설립에 대해 문의하시는 고객분들이 계십니다.이 사항은 기독교는 선교목적, 불교로는 포교목적이라고 하겠지만 엄밀히 얘기하면 종교법인은 현행법상 사용하지 않는 용어입니다.   ​오늘은 이와 같은 종교목적 재단법인 설립에 대하여 정리해 보려고 합니다.이하의 내용은 문체부 지침을 준해서 설명드리지만 세부적인 기본재산 요구액, 특수관계인 제한  등은 지자체 마다 기준이 다르기 때문에 실제로 진행함에 있어서는 관할  지자체 종무부서와 협의하셔야 합니다.  ​아래 내용은  서울시를 기준으로 살펴보겠습니다.​1. 목적사업 및 재산출연 관련​❍ 법인의 목적  : 순수신앙활동/종교교리의 전파/종교단체의 재산관리/종교 간 연합활동의 범위 내 ​※ 목적사업은 목적과 직접적 관련이 있는 사업이어야 하므로 수익사업/ 복지사업/장학사업/ 교육사업/언론/체육/노동/의료 등은 원칙적 불가하지만  목적사업이 신앙활동, 교리전파에 필수불가결한 경우에는 주무관청이 검토 하여 허가 가능  ❍ 재단법인은 일정액  이상의 기본재산 보유 필요 ( 서울 및 경기, 강원 30억 이상, 인천 및 부산대구  20억, 대전 50억  등 )❍ 다른 법인과 동일한 명칭이 아닐 것 / 유사명칭은 사용 가능❍ 공익성은 설립허가 요건 아님.❍ 부동산 임차보증금의 경우 기본재산 불가.❍ 부동산의 경우 법인이 취득하지 못하는 부동산의 경우에는 출연불가​2.  임원 관련 사항 - 이사장 1명( 사단은 회장= 이사장도 가능)- 이사(이사장 포함하여 5인 이상) ※ 정수에 대한 법적규정은 없음.      하지만, 통상적으로 재적과반수 참석에 출석, 과반수의 찬성으로 의결하므로, 최소 5인 이상 요구​- 감사: 2인 이하 ​- 특수관계인 제한(민법 제777조<친족의 범위>:    (1. 8촌 이내의 혈족 2. 4촌 이내의 인척 3. 배우자)• 이사상호간 특수관계인이 1/5 초과 금지• 감사상호간, 감사와 이사간 특수관계인 금지​​ ​ [요양병원=종교활동]청솔복지교회 목요예배​​  ​​​반갑습니다.6월에도 목요예배를 섬겨주신청솔복지교회 김광호목사님께 감사드립니다.​어르신들이 너무나 기다리는 시간~~!!김광호 목사님과 함께하는 시간입니다.어르신들의 영적충만을 위해서늘 기도해주시고사랑으로 함께해 주셔서 감사합니다.​​​​  ​​​           ​​  ​​​ 청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35    ​ #코로나19 #사회적거리두기 #거리두기 #거리두기4단계 #4단계​국내 코로나19 발생 역대 최다로 12일부터 25일까지 2주간 거리두기 4단계를 적용한다고 밝혔습니다.​4단계에선 4명까지 사적 모임을 허용하지만 오후 6시 이후에는 2명까지로 제한됩니다.(2명만 모임 가능)​식당, 마트, PC방은 10시까지 영업하고, 결혼.장례식은 친족만 참여가 가능한 것으로 바뀝니다.유흥시설은 전체 운영을 중단하고, 식당.카페 매장 내 취식, 노래연습장 등 모두 오후 10시 이후 운영이 제한됩니다.​학교는 원격수업으로 전환, 종교활동은 비대면, 스포츠 경기는 무관중으로 진행됩니다 !​​1인 시위외의 집회나 행사는 전면 금지됩니다.​   [한국인권신문] 국가인권위원회는 해병대사령부가 태권도 단증을 취득하지 못한 사병에게 휴가, 외박·출 등을 제한하는 행정적 제재 대신 포상에 대한 우선권을 부여하는 방식으로 관련 지침을 변경했다고 밝혔다. 앞서 지난해 해병대 모 부대 행정병인 A씨는 소속 부대 대대장이 태권도 단증이 없는 병사들의 포상휴가와 외출·박을 제한하고, 복지시설 이용과 종교활동을 막았다며 인권위에 진정을 냈다. 이에 대해 해당 대대장은 “‘장병 태권도 업무지침’에 따라 태권도 단증 미취득자는 지연진급 적용, 각종 포상휴가 및 외출·박 제한, 출타가 제한될 수 있다는 취지의 말은 한 적이 있는데 의도와 달리 병사들이 오해하여 복지시설을 이용하지 못하고 종교활동에 참여하지 못했을 수는 있을 것 같다”고 해명했다. 인권위 조사결과 이 부대에 해당 대대장이 전입해 온 이후 태권도 단증이 없는 병사들이 종교활동에 참여하지 못하고 복지시설을 이용하지 못한 것으로 드러났다. 인권위는 “태권도 교육은 ‘부대관리훈령’에 따라 부대 전투력을 배양하기 위해 부대 차원의 필수적인 교육훈련이라고 할 수 있지만, 이는 태권도 교육에 대한 필요성을 규정한 것이지 태권도 단증 취득에 대한 의무까지 부여하는 규정이라고 할 수 없다”고 지적했다. 또한, 인권위는 “‘군인복무규율’이 긴급한 경우의 환자, 형사피의자 또는 징계혐의자 등 부대원의 외출·박 및 휴가를 제한할 수 있다고 규정하고 있는 것으로 태권도 단증을 취득하지 못한다는 이유로 각종 포상휴가 및 외출·박을 제한하고 있지는 않다”고 덧붙였다. 이에 따라 인권위는 부대 대대장이 종교활동 제한에 대한 적법한 근거도 없이 자신의 자의적인 판단 하에 태권도 단증 미취득자에 대하여 종교활동에 참여하지 못하도록 지시한 것은 종교의 자유에 대한 침해라고 보고, 해병대사령관에게 관련 지침을 개선할 것과 해당 대대장에 대해 인권교육을 실시하도록 권고한 바 있다. 이후 해병대사령부는 인권위의 권고를 수용하여 올해 2월 ‘2015년도 해병대 태권도 업무지침’을 포상 중심으로 개정하였다. 예장 합동 교단 기자회견서 설문조사 결과 발표 소강석 총회장, 코로나19 상황 속 한국 교회 잘못 사과 코로나19 사태 이후 종교에 대한 관심이 줄어들고, 온라인 종교 활동의 만족도가 오프라인 활동에 비해 낮다는 설문조사 결과가 나왔다. 또한 코로나19 이후 개신교가 사회를 위해 힘써야 할 것이 무엇이냐는 질의에 응답자들은 ‘윤리와 도덕 실천 운동’을 가장 많이 꼽았다, 대한예수교장로회(예장) 합동 교단은 3일 서울 프레스센터에서 소강석 총회장(새에덴교회 담임목사) 등이 참석한 가운데 ‘WITH 코로나19 시대 종교 영향도 인식조사 발표와 뉴-노멀 미래사회 대비를 위한 예장합동 총회장·미래정책전략개발위원회 특별 기자회견’을 열고 이같은 설문조사 결과를 발표했다. 설문조사는 코로나19가 재확산하던 지난 8월 13~20일 전국 성인 남녀 1000명을 대상으로 온라인(이메일)으로 진행됐다. 응답자 중 종교를 가진 경우는 54.1%다. 신뢰수준은 95%, 표본오차는 ±3.1%이다. 코로나19 사태가 발발한 이후 종교에 대한 관심 정도를 묻는 질의에는 응답자의 56.9%는 ‘이전과 비슷하다’고 답했다. 하지만 28.3%는 ‘관심이 더 줄었다’고 했으며, ‘관심이 더 늘었다’고 답한 경우는 14.8%에 그쳤다. 종교를 가진 이들 사이에서도 하루 중 신앙 생활과 관련해 ‘신앙 생활을 전혀 하지 않는다’는 응답이 41.4%였으며, ‘5분 이내’로 한다는 경우가 13.5%였다. 코로나19 사태로 다수의 신도가 오프라인 공간에 모이는 현장 집회에 어려움을 겪고 있는 가운데 진행된 이번 설문조사에서 응답자 172명 중 ‘온라인 종교활동이 현장 집회보다 못했다’는 응답은 49.1%로 나타났다. ‘(온라인 종교활동이) 집중이 잘 안 됐다’는 응답은 27.8%였다. 반면 ‘생각보다 괜찮았다’가 45.8%, ‘재미있었다’라는 응답은 5.6%였다. 온라인 종교활동 참여 경험은 37.5%가 ‘있다’고 답해 아직까지는 30% 대에 머물고 있는 것으로 나타났다. 종교별로는 개신교인이 62.6%로 가장 많았고 가톨릭교인 33.4%, 불교인 11.7% 순이었다. 한편 ‘인류에게 종교가 얼마나 필요하다고 생각하십니까’라는 물음에 응답자의 64.6%가 ‘필요하다’(매우 필요하다 12.0%, 어느 정도 필요하다 52.6%)고 답했다. 반면 28.6%는 ‘필요하지 않다’(전혀 필요하지 않다 7.4%, 별로 필요하지 않다 21.2%)라고 밝혔다. 코로나19 이후 ‘개신교가 사회를 위해 가장 힘써야 할 것이 무엇이냐’는 물음(중복 응답)에 응답자의 60.6%가 ‘윤리와 도덕 실천 운동’을 꼽아 가장 많았다. 이어 ‘사회적 약자/구제/봉사’(49.6%), ‘인권, 약자 보호 등 사회운동’(22.5%) 등의 순으로 나타났다. ‘향후 10년 이내에 한국 사회가 직면할 위기가 무엇이라고 생각하느냐’는 질의(중복 응답)에는 ‘경제적 양극화와 고용불안’(45.6%)이 가장 많이 꼽혔고, 뒤를 이어 ‘저출산과 고령화’(40.6%), ‘환경/지구 온난화’(35.2%) 순이었다. 한편 소강석 총회장은 이날 기자회견에서 "(코로나19 상황 속에) 한국 교회가 세 가지를 잘못했는데 시대 정신과 가치를 제시하지 못했고, 사회적 책임을 감당하지 못했으며 리더십을 세우지 못했다"고 사과했다. 이어 "한국교회는 이제 조금 더 사회와 소통하고 대화하며 올바른 방향을 제시하고, 사회적 약자 편에 서는 이웃 사랑을 적극적으로 해야 한다"고 강조했다. 국내 개신교계에서 가장 규모가 큰 교단으로 꼽히는 예장 합동의 총회장이 예배 시간이 아닌 공개적인 회견 자리에서 코로나 사태와 관련해 교회의 잘못을 인정하고 반성의 뜻을 나타내기는 이번이 처음이다.  헌법 20조 1항 모든 국민은 종교의 자유를 갖는다.           2항 국교는 인정되지 아니하며, 종교와 정치는 분리된다. 헌법 21조 1항 모든 국민은 언론·출판의 자유와 집회·결사의 자유를 가진다. 헌법 7조 1항 공무원은 국민전체에 대한 봉사자이며, 국민에 대하여 책임을 진다.          2항 공무원의 신분과 정치적 중립성은 법률이 정하는 바에 의하여 보장된다. 이명박 정부는 헌법 제7조에 공무원의 정치적 중립성 조항을 근거로 공무원이 국민으로서 마땅히 누려야 할 표현의 자유(헌법 제21조)를 보장하지 않고 있다. 이러한 논리라면 이명박 대통령은 헌법 제20조 2항 종교와 정치의 분리에 따라 대통령 재임 중에 종교 활동은 중지 되어야 한다. 참으로 황당한 논리라고 생각할 것이다. 논리의 비약이라고도 말하고 싶을 것이다. 감히 종교 활동을 금지 시키다니. 강기정의원은 참으로 무식하고, 천벌 받을 사람이라며 항의해 올 것이다. 그렇다. 말이 안 된다. 감히 누가 대통령의 종교 활동을 금지 시킬 수 있단 말인가! 그렇듯 국가 공무원의 정치 활동도 보장될 일이다. 그런데 현실은 반대의 일이 전개되고 있다. 공당인 민주노동당의 서버를 통째로 가져가서 공무원의 정치 활동의 증거를 찾겠다고 한다. 이는 정당 민주주의를 파괴한 범죄다. 시대에 한참 떨어져 수명을 다한 법적근거로 60년대에서나 구경할 수 있는 구경거리를 국민에게 보여 주고 있는 것이다. 만약 지금의 서버 논란이 성립되려면 어느 날 한나라당 소속 당원 한명이 현행법을 위반한 것을 확인하기 위해 한나라당의 당원명부와 그간 정치활동 기록이 고스란히 담긴 서버와 당사를 통째로 압수 수색하겠다는 말인가? 헌법 제7조 2항의 정치적 중립성 조항은 1960년 3.15 부정 선거 이후 그해 6월 15일 헌법 제 3차 개정으로 신설된 조항이다. 헌법 제7조 2항은 공무원이 부정선거에 동원된 부끄러운 역사에 대한 반성이다. 공무원이 불법 선거에 동원되는 정치적 행위를 끝내고, 국민에 봉사하는 공무원으로 엄정 중립해야 한다는 취지다. 그래서 “보장되어야 한다”고 분명히 규정하고 있다. 이 정권은 60년대로 돌아 가고 싶은 것이다. 공무원은 정권이 아닌 국민에 대해 책임지는 사람이다. 그렇기에 당연히 국민의 이익에 반하는 정부 정책이 세워지거나 추진되면 반대하는 것이 옳다. 그 점이 공무원의 표현의 자유 보장이 요구되는 지점이다. 이 사실을 극명하게 보여주고 있는 것이 전교조의 시국선언에 대한 탄압과 나주 세무서 공무원의 해임이다. 공무원에게 정권에 충성하는 줄이나 서고, 입다물라는 뜻이다. 또 하나는 낡은 현행법을 들이 밀며 공무원의 정치적 중립성을 이유로 모든 정치 활동을 할 수 없다고 수사하고 탄압한다면 이명박 대통령도 종교와 정치의 분리에 따라 당장 종교 활동을 중단해야 한다. 정치와 종교의 분리라는 조항을 국민의 일상적 종교 활동의 기본권까지 침해하라는 것으로 볼 수 없듯이 공무원의 정치적 중립성도 공무원이기 전에 국민인지라 국민의 기본권까지 박탈하지는 말라는 것이다. 당연히 그 공무원의 지위를 이용한 정치 활동이 아니라면 기본권적 측면에서 보장되어야 한다. 이제 이명박 대통령이 종교 활동을 계속 할 것인지를 판단 할 문제다. 지난 해 12월에 나는 국가공무원법 등 6건의 법안을 제출했다.  이 대통령이 판단이 섰다면 1963년 내가 태어나던 4월에 개정되어 정치활동을 원천적으로 금지한 국가공무원법은 당장 고쳐져야 한다. 오늘은 함께 80년대 암흑을 헤쳐오고 싸워 온 지금은 허무맹랑한 구속 영장이 발부된 오병윤 선배가 농성하고 있는 민노당 당사를 가야겠다.  <종교 활동은 재물로 하고 신앙생활은 말씀으로 한다.>    오늘 복음은 ‘불의한 재물로 친구들을 만들어라’ 라고 시작합니다. 재물!! 많을수록 참 좋은 것이 틀림없다고 생각합니다. 그래서 재물로부터 자유로워질 때에 그 행복도 더 큽니다.    가끔 그런 말을 들었습니다. 일생에 기회는 세 번 온다. 결혼해서 가난하게 살던 시절이었는데 일 년 동안 돈 벼락을 맞은 적이 있습니다. 그런데 그 시절 주님께서는 저에게 선택의 기회도 함께 주셨습니다. 재물의 노예가 되어 살아 갈 것인지? 아니면 주님의 자녀로 살아갈 것인지? 저는 무서웠습니다. 제가 너무나도 의지가 박약한 인간이라는 것을 너무나도 잘 알고 있었기에 주님의 자녀로 살고 싶었습니다. 어쩌면 돈 방석에 앉을 수도 있지도 모른다는 유혹을 털어버릴 수 있었습니다. 단호한 결단은 평생을 재물로부터 자유로워지는 훈련의 시작이었습니다.    필요한 만큼 주신다. 더 이상 욕심내면 재물의 노예가 된다고 굳게 믿었습니다. 나이가 들어가면서 노후대책에 관한 자문이 피어납니다. 그때 마다 그렇게 제 자신에게 답합니다.먹을 것이 없으면 굶어죽으면 되고, 병이 들어서 치료할 돈이 없으면 아파서 죽으면 된다.자식들은 자기 인생이니 지가 알아서 해야 하고, 내 아내도 이렇게 생각하고 사는 남편을 선택했으니 나와 같은 가치관으로 살아야 한다고 노후에 관한 삶도 주님께 맡겨드립니다.그런데 주님께서는 항상 필요한 것 보다 넘치도록 주십니다. 그래서 시간도, 힘도, 재물도 그분께 되돌려 드리는 훈련을 하고 살아갑니다. 어쩌다 많은 재물을 공동체를 위해서 내어놓는 분들을 보면서 부러울 때가 있습니다. 큰 행사에서 왼쪽 가슴에 꽃을 달고 단상에 앉아서 교회 어르신들과 악수를 나누고 감사패를 받는 사진을 볼 때가 있습니다. 교회 공동체 안에서 감사패를 수여하는 행사는 말 그대로 종교 활동입니다. 그런 종교 활동 덕분에 교회가 세워지고 우리 같은 서민은 그 교회 안에서 주님의 말씀을 들을 수도 있습니다. 내어주는 재물 덕분에 교회는 유지 되고 말씀을 전해 줄 사제도 수도자도 양성되고 교회 기관도 운영이 됩니다. 역할이 다를 뿐입니다 내어주는 역할을 맡은 분은 잘 내어주고 저 같은 사람은 그 혜택을 입는 역할을 하는 것이라고 믿습니다. 넉넉하게 갖고 계신 분들은 종교 활동을 하면서 말씀을 살아내는 훈련을 하는 것이고 그 분들 덕분에 나눠 받은 저는 교회에서 배운데로 말씀을 살아내는 훈련을 하면 됩니다.    중요한 것은 마음을 어디에다 두고 사는가! 인 것 같습니다. 많이 내어 줄 수 없어서 안타까워한다면 저는 재물을 선택한 사람이 되는 것이고 많이 나눠주는 일을 기꺼이 하는 분들은 하느님을 선택한 사람이 된다고 생각합니다. 양다리를 걸치고 종교 활동을 마치도 천국을 위한 보장성 보험에 드는 것처럼 하지 않고 어떠한 여건이 주어지던 신앙생활을 열심히 하면 된다고 생각합니다.     “너희는 하느님과 재물을 함께 섬길 수 없다.” (루카 16,13)    11월11일 토요일 [투르의 성 마르키노 주교 기념일]  중화인민공화국 국경내 외국인 종교활동 관리 규정(1994.1.31, 국무원 제144호령) 제1조중화인민공화국 국경내에 있는 외국인의 종교 신앙의 자유를 보장하고 사회공공의 이익을 수호하기 위하여 헌법에 따라 본 규정을 제정한다. 제2조중화인민공화국은 중국 국경내에 있는 외국인의 종교 신앙의 자유를 존중하며 외국인들이 종교면에서 중국 종교계와 진행하는 우호교류와 문화학술 교류활동을 보호한다.   제3조외국인은 중국 국경내의 불교사원, 도교사원, 이슬람사원, 교회 등 종교활동 장소에서 종교활동에 참여할 수 있으며 성, 자치구, 직할시 이상 종교단체의 초청을 거쳐 중국 종교활동 장소에서 경전을 강의하고 설교할 수 있다. 제4조외국인은 현(縣)급 이상 인민정부 종교 사무부서의 허가를 득한 장소에서 외국인들이 참가하는 종교활동을 거행할 수 있다. 제5조외국인은 중국 국경내에서 중국 종교 교직자를 초청하여 세례, 결혼, 장례 및 도량법회 등 종교의식을 거행할 수 있다.  제6조외국인은 중국 입국시 본인이 사용하는 종교 인쇄물, 종교 음향제품 및 기타 종교용품을 휴대할 수 있다. 본인의 사용분을 초과하여 휴대한 종교 인쇄물, 종교 음향제품 및 기타 종교 용품은 중국 해관(海關)의 관련 규정에 따라 처리한다.중국 사회의 공공이익을 해치는 내용이 있는 종교 인쇄물과 종교 음향제품을 휴대하고 입국하는 것을 금지한다. 제7조외국인이 중국 국경내에서 종교 교직자를 육성하고자 수학대상자를 모집하거나 중국의 종교학교에서 수학하고 강의를 할 경우 중국의 관련 규정에 따라 조치한다. 제8조외국인이 중국 국경내에서 종교활동을 할 경우 중국의 법률, 법규를 준수하여야 하며 중국 국경내에서 종교조직, 종교 사무기구, 종교 활동장소 또는 종교학교를 설립할 수 없으며 중국 공민들 가운데서 교도를 발전시키고 종교 교직자를 위임하고 기타 선교활동을 진행해서는 아니 된다. 제9조외국인이 본 규정을 위배하고 종교활동을 진행할 경우 현급 이상 인민정부 종교 사무부서와 기타 해당 부서에서는 권고, 제지시켜야 한다. 외국인 출입경관리에 위반되는 행위 또는 치안관리에 위반되는 행위가 구성되었다면 공안기관에서 법에 따라 처벌하며 범죄가 구성되면 사법기관에서 법에 따라 형사책임을 추궁한다. 제10조중화인민공화국 국경내에서의 외국조직의 종교활동은 본 규정을 적용한다. 제11조국외에 거주하는 중국공민이 중국 국경내에서, 대만 주민이 대륙에서, 홍콩․마카오 주민이 대륙에서 진행하는 종교활동은 본 규정을 참조하여 집행한다. 제12조본 규정은 국무원 종교사무국에서 해석을 책임진다. 제13조본 규정은 공포한 날부터 실시한다.   자세한 내용은 아래의 링크를 참고해주세요!!출처 : 상하이저널http://www.shanghaibang.com/shanghai/news.php?code=all&mode=view&num=53861중화인민공화국 국경내 외국인 종교활동 관리 규정상하이방은 중국 상하이의 최대 한인 교민지인 상하이저널의 웹사이트입니다.www.shanghaibang.com﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼육기독교위원회 신원호 회장, 종교교화 활동 실시한국법무보호복지공단 대전지부(지부장 강신탁)는 지난20일 삼육기독교위원회 신원호 회장이 방문하여 숙식제공대상자를 위한 종교교화 활동을 실시하였다. 종교교화 활동은 매 주 수요일 정기적으로 운영되고 있으며, 숙식제공대상자들의 정신건강과 자립의지 독려를 위해 진행되고 있다.美 연방대법원,  캘리포니아주 교회들 손 들어줘 다만 예배 참석자 수 25% 제한, 찬송가 가창 금지​종교가 과학에 맞서 또 다시 승리했다.​미국 연방대법원은 5일(현지시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 이유로 교회의 실내 예배를 금지할 수는 없다고 판결했다. 캘리포니아주(州) 소재 교회들이 주정부의 실내 예배 금지 조치가 위헌이라며 제기한 소송에서 교회의 손을 들어준 것이다. 지난해 11월 종교활동 참석자 수를 제한한 뉴욕주에 제동을 건 이후 또 종교의 자유를 우선한 판결이 나왔다. 미국 연방대법원 ​이번 결과는 대법관들의 정치적 성향에 따라 갈렸다. 대법관 9명 중 존 로버츠 대법원장을 비롯한 보수 성향 대법관 6명이 교회 편에 섰다. 이들은 “할리우드 엔터테인먼트 업계에선 노래 경연 프로그램을 촬영하고 있는데 캘리포니아의 교회와 모스크(이슬람 예배당) 등에는 한 사람의 영혼도 출입하지 못하는 건 형평성에 어긋난다”고 지적했다. 반면 소니아 소토마요르 대법관 등 진보 성향 대법관 3명은 “법원은 과학을 믿지 않는 것인가”라고 비판하며 이번 대법원의 결정으로 인해 코로나19 사태가 악화할 가능성을 우려했다.​6일 AP통신에 따르면 교회의 실내 예배는 다시 허용되지만 참석 인원은 제한될 것으로 보인다. 대법원은 실내 예배 참석자 수를 건물 수용 인원의 25% 수준으로 유지하도록 했다. 또 찬송가를 부르거나 기도문을 암송하는 것도 금지했다. 비말로 인한 바이러스 전파 우려 때문이다. 하지만 일부 교회들은 “실내 예배 중에 찬송가를 부를 수 있게 해달라는 청원을 진행할 것”이라며 여전히 반발하고 있다.​ 예배 안내하는 캘리포니아주 교회 안내문 [​캘리포니아 주정부는 “대법원이 허용한 제한 조치들은 계속 이행해 나가겠다”며 ”주민들의 생명을 지키기 위해 실내 예배에 관한 개정 지침을 마련해 조만간 발표할 것”이라고 전했다.​​김표향 기자 suzak@hankookilbo.com​#코로나19 #미 연방대법원 #실내예배 #종교활동 #교회 #종교의 자유 #캘리포니아주​​https://n.news.naver.com/mnews/article/469/0000578538?sid=104 과학보다 센 종교...美대법원 "실내예배 금지할 수 없다" 제동종교가 과학에 맞서 또 다시 승리했다. 미국 연방대법원은 5일(현지시간) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산을 이유로 교회의 실내 예배를 금지할 수는 없다고 판결했다. 캘리포니아주(州) 소재 교회들이 주정부n.news.naver.com ​​ 4월 20일 종교 활동에 머물지 말라너희가 성경에서 영생을 얻는 줄 생각하고 성경을 연구하거니와 이 성경이 곧 내게 대하여 증언하는 것이니라 그러나 너희가 영생을 얻기 위하여 내게 오기를 원하지 아니하는도다(요 5:39-40)성경을 연구한다고 해서 영생을 받는 건 아니다. 성경 전체를 암송하고 성경학의 상세한 문제들을 논할 수 있다 해도 그 안에서 발견한 진리를 체험하지 못할 수 있다. 예수님 당시 바리새인들은 그들의 성경 지식을 하나님이 기뻐하실 것라고 생각했다. 그들은 몇 시간이고 하나님의 율법을 암송하고 공부하는 것을 좋아했다. 그러나 예수님은 그들을 책망하셨다. 그들은 성경은 알았지만 하나님은 몰랐기 때문이다. 성경 지식을 자랑했지만, 하나님의 아들을 알라는 초청은 거절한 이들이었다.다른 대용품들을 의지하고픈 유혹을 받을지도 모른다. 물론 이 대용품들이 꼭 나쁜 것만은 아니다. 봉사, 선행, 또는 신앙서적을 읽는 것도 여기에 포함될 수 있다. 하지만 신앙적인 활동을 아무리 많이 해도 당신과 예수님의 관계를 대신할 수는 없다. 사도 바울은 그리스도를 아는 지식의 탁월한 가치에 비할 때 자신이 한 모든 “선한” 일들을 “배설물”로 여겼다(빌 3:8 참조). 예수 그리스도와의 개인적이고, 생생하고, 점점 성장하는 관계보다 종교적인 활동에 더 만족해서는 안 된다(하나님을 경험하는 삶 365).(충주터교회 김상룡 목사)책임을 소홀히 하지 말 것!최근 코로나19 확산의 배경 중 하나로 신천지 등 특정 종교들의 모임이 큰 이슈인데요. 종교활동으로 인한 포교활동이 단순히 종교적 신념을 넘어서 사회적인 문제로 떠오른 겁니다.​사실 우리나라는 헌법에서 종교의 자유를 보장하고 있죠. 그래서 종교활동에 대한 강요를 할 수 없어요. 하지만 단순히 종교적 활동을 하는 것을 넘어서 과도한 종교 생활로 자녀들을 돌보지 않거나 부부생활의 책임을 소홀히 한다면 문제가 있습니다.​ ​그럼 부부 중 일방의 과도한 종교활동이 이혼 사유가 될까요?　　　　 재판상 이혼 사유특정 종교 활동이 해당할까?이혼은 크게 협의이혼, 재판상이혼, 이혼조정절차가 있는데요. 만일 부부의 이혼 의사가 합치하는 경우 가장 원만하게 협의이혼으로 이혼이 성립할 테죠. ​하지만 원만한 협의이혼은 현실에서는 어려운 경우가 많습니다. 그래서 부부 중 한 명이 반대할 경우 이혼은 성립하지 않게 되죠. 그럼 결국 재판상 이혼을 진행하셔야 하는데요.​재판상 이혼 사유로는 다음과 같은 사유가 있는데요. 1. 배우자에 부정한 행위, 2. 배우자가 악의로 다른 일방을 유기, 3. 배우자나 배우자의 직계존속으로부터 심히 부당한 대우, 4. 자기의 직계존속이 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받은 경우, 5. 배우자의 생사불명이 3년 이상 지속될 때, 6. 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있는 경우 이혼소송을 할 수 있습니다. ​ 혼인을 계속하기 어려운 경우특정 종교에 과도한 심취단순히 특정한 종교를 믿는 것은 재판상 이혼사유라고 볼 수 없는데요. 그 종교가 신천지나 사이비에 해당하더라도 그것만 가지고는 이혼소송을 하기 어려울 수 있습니다.​하지만 특정 종교에 대한 과도한 활동으로 자녀들의 양육을 소홀히 하고 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유에 해당한다면 그 책임을 묻고 재판상 이혼을 진행할 수 있어요.​ ​실제로 신앙생활에 과도하게 몰입을 하게 되면 가정생활은 물론 육아도 소홀해져 가정생활이 파탄에 이르는 경우가 비일비재합니다. 부부 사이에는 서로 협력하여 원만한 부부생활을 유지해야 할 의무가 있거든요. 따라서 신앙의 자유라고 무한정 용인되진 않는다는 말이죠.​ 법원의 판단은?과도한 신앙생활에 일정한 한계 인정아까 말씀드렸듯이, 부부라고 하더라도 신앙의 자유를 침해할 수 있는 것은 아닙니다. 하지만 남편의 과도한 종교생활로 불화가 일자 아내는 갈등을 해소하기 위하여 노력하지 않고 더욱 종교생활에 심취하여 가정생활을 파탄으로 이끌죠.​ ​원만한 부부였던 한 부부가 있었습니다. 그런데 부부 중 일방이 과도한 신앙생활로 자주 집을 비우면서 가족의 제사나 명절 차례 등 모임에도 참석하지 않았는데요. 게다가 아이들의 뒷바라지는 자연스레 소홀해지고 만 거죠.　결국 법원에서는 지나친 신앙생활로 인한 가정 파탄에 대하여 부부생활을 계속할 수 없는 중대한 사유로 인정하여 이혼소송을 인정, 이혼이 성립한다는 판단을 내렸습니다. ​ 이혼, 상속, 공감의 전문 변호사가 알려드리는지나친 종교생활로 인하여 혼인생활에 소홀하였음을 입증하라!종교 갈등법적 해결사실 종교적 갈등을 이혼 사유로 인정받으려면 배우자가 종교생활에 과도하게 집착하고 전념하면서 가사활동, 육아, 부부의 혼인생활에 소홀히 하였고 이로 인하여 혼인이 파탄에 이르렀다는 입증이 필요한데요.​즉, 개선 가능성이 없이  도저히 극복할 수 없는 종교 갈등으로 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유에 해당한다는 점을 적극적으로 소명하셔야 합니다. ​법원에서도 종교활동에 과도하게 심취한 나머지 가정생활이 희생되지 않도록 마음을 기울이면서 신앙생활과 가정생활이 양립할 수 있는 길을 찾아야 한다고 지적하고 있어요. ​그런데 이러한 노력을 하지 않은 채 혼인관계의 파탄이 날 정도로 신앙생활에만 전념하였다면 그 주된 책임을 과도한 종교활동을 한 배우자에게 있다고 볼 수 있습니다. ​따라서 부부가 함께 관계 회복을 할 수 있는 노력을 먼저 해 보시고, 어려움의 극복이 불가능하다면 그때는 슬기롭게 이혼하는 방법을 찾으셔야 해요.​ * 종교 일반적으로 호스트 가족과 학생이 종교에 대해 서로 다른 생각을 가질 수 있다. 미국의 많은 가정은 종교를 가지고 있다.상당수는 기독교인이며, 소수지만 유대교나 이슬람교도 있다. 교환학생으로서 미국의 전형적인 가정이 자신들의 종교생활을 어떻게 영위해 나가는지를 경험하게 될 것이다. 이 기회를 잘 활용할 것을 권장한다. 초기에는 망설일 수도 있지만 선배 학생들은 미국에서의 종교 체험이 매우 흥미로웠다고 얘기하고 있다. 많은 교회가 십대들을 위한 "청소년 그룹"을 가지고 있는데 이 그룹에 참여하면 새로운 친구를 많이 사귈 수 있을 뿐만 아니라 재미있는 이벤트에도 참석할 수 있는 훌륭한 기회가 된다. 학생의 종교적 신앙 때문에 호스트 가족의 종교 예배에 참석하는 것이 불편하다면 호스트 가족에게 자신만의 종교행사에 참여할 수 있을 지를 문의할 것.학생이 다니고자 하는 예배당이 그 지역에 없을 경우 호스트 가족과 이 문제를 상의할 것! 호스트 가족이 자신들의 종교 행사에 학생의 참여를 강하게 희망하면 같이 참석하라고 권유한다. 그러나 호스트 가족과 미국 기관을 프로그램 동안 학생의 종교나 신앙을 바꾸고자 하지는 않는다.  검단희망요양원 3월 프로그램 종교활동 검단희망요양원에서 어르신들과 함께 종교활동시간을 보냈어요. 코로나 19 바이러스로 인하여 종교활동도 못하고 있는 시기에 종교활동을 원하시는 어르신들과 함께 예배드리고 코로나 19 바이러스가 종식되길 기도 드렸어요.하루빨리 코로나 19 바이러스가 종식되길 바라고 소망합니다. [야학] - 생활이 어려운 농민, 노동자, 도시 빈민 자녀들은 주된 대상으로 하여 우리말, 우리 역사 등을 교육하고 민족 의식을 고취하여 일제 탄압이 심하였다. -  [일제 강점기의 민족 교육 운동] 『세계적 대전란의 결과가 신문화의 대운동을 야기하게 됨을 잘 알려진 사실인즉 오늘 우리 사회를 침륜 속에서 건져 올릴 유일한 방책은 전적으로 이 세대에 적응한 교육을 장려 진흥함에 있도다. 아, 오늘 조선의 교육 문제는 이것이 결코 한가로운 사람의 한가로운 이야깃거리가 아니라 우리 민족의 장래가 쇠하느냐 성하느냐 하는 갈림길이며 사활에 관한 문제라!! 현재 조선에 있는 많은 교육 기관 중에서 순전히 우리 조선인의 재력과 노력으로 경영하는 것이 몇 개나 있느뇨... 근본의 문제를 등한히 하고 민족의 부활이니 사회의 개선이니 아무리 절규하며 아무리 기대할지라도 필경 도래할 리가 없을 것이로다.』 - 조선 교육회 발기문. 1920 -  [천도교의 활동] - 3·1 운동을 준비하고 실행하는데 결정적인 역할을 한 천도교는 일제의 탄압으로 교단 차원의 저항 운동 전개에 어려움을 느끼고 여러 단체를 만들어 문화 운동을 표방하면서 다양한 사회적 민족 운동을 전개하였다. -  [대종교의 투쟁] 『"대종교는 그 이름을 단군교라 하였다. 메이지 42년 (1909년) 음력 정월 15일 조선 경성부에서 나철이 자고로 조선 민족 간의 신앙에 있어서 조선 민족의 시조이며 국조로 전승하여 온 단군을 모시며 이에 귀일함으로써 조선 민족 정신의 순화 통일과 조선 민족 의식의 앙양을 도모함과 함께 조선 민족 결함의 감화에 의하여 독립 국가로서의 존속을 목표로 하고 다수 동지와 함께 결성하면서 제 1세 교주라 하였다." ··· ··· 피고인 세복은 국체 번혁을 목적으로 한 단체의 지도자인 임무에 종사하였다. ···』 - 대종교 관련 윤세복 기소장. 1944 -  [불교의 민족 운동] 『"보라! 2천년 법성이 허물어져 가는 꼴을! 들으라! 2천만 동포가 헐떡이는 소리를! 우리는 참을 수 없는 의분으로 감연히 일어섰다. 이 법성을 지키기 위하여!!!! 이 민족을 지키기 위하여!!!! 향자는 동지요! 배자는 마권이다! 단결과 박멸이 있을 뿐이다. 우리는 안으로 정교를 확립하고 밖으로 대중 불교를 건설하기 위하여 신명을 걸고 과감히 전진할 것을 선언한다"』 - 만당 선언문 -   [일제의 불교 탄압] · 사찰은 허가 없이 종교 활동 이외의 목적에 사용할 수 없다.· 사찰의 재산을 처분하려면 총독의 허가가 있어야 한다.· 각 사찰에 총독 또는 지방관의 허가를 받아 임명된 주지를 두되 주지는 사찰을 대표하고 사찰을 운영한다. - 사찰령. 1991 -  [신사 참배 거부 운동] 『최근 기독교의 일부 신자 중에는 이 비상시국에 용납 못할 불순한 행동과 반국책적인 결사를 조직하는 혐의가 있어 총독부 경무국에서는 각 도 경찰부를 동원시켜 전 조선적으로 많은 교역자를 검거하고 취조를 개시하였다. ··· ··· 이번 검거의 내용에 대하여는 치안 유지법·보안법·국가 보호법 등을 위반한 행동을 하였다는 것이며 그 외에 불경죄가 될 만한 행동도 있다는 것인데 검거된 범위는 목사·장로·전도사·전도 부인·이전 목사 등 전부 교역자들이라고 한다.』 - 매일 신보. 1940. 9. 22 -   [종교 활동 정리]  · 천도교 : 3·1 운동 주도, 제 2의 독립 선언 계획 · 대종교 : 매국노 처형에 앞장, 만주로 이동하여 무장 독립 전쟁 전개 [중광단 → 북로군정서] · 불교 : 사찰령 폐지 운동 전개, 불교 정화 운동 전개, 조선 불교 유신회 조직 · 원불교 : 불교의 생활화, 대중화 강조, 새 생활 운동 전개 · 개신교 : 신사 참배 운동 거부, 서양 문물 수용에 앞장 · 천주교 : 활발한 사회 사업, 만주 지역에 의민단으로 활동함  ▶경천회, 디딤터에서의 종교활동 모임디딤터에서는 수녀원에서 나온 수녀님들을 위한 프로그램 중 하나인 성경공부를 주로 하였고 그곳에서 상주하시는 수녀님과 서로 만남을 통해 통교의 시간을 가지셨습니다.경천회 본집에서는 가톨릭 신앙인들을 위한 소규모의 종교모임을 가졌습니다. 주로 신앙생활에 도움을 주는 성경공부 위주의 모임이었고 특강을 통해 외부강사를 초빙하여 청강하는 시간도 가졌습니다.주로 가톨릭 신자 위주의 모임이었으며 한 곳의 성당 모임에서는 일 년에 한 번 범천 지역 어르신 동네 잔치를 해주시기도 하였습니다.“종교 활동을 법의 잣대로 구분? 넌센스!”법원, “교회 건물의 직접 종교활동 외 사용은 과세대상”…한교연 비판성명 발표이인창 기자l승인2015.08.07l수정2015.08.07 16:00l1306호댓글0트위터페이스북크게작게메일보내기인쇄하기서울행정법원 행정 11부(부장판사:호제훈)는 교회에 속한 건물이라 하더라도 예배와 같은 직접적 종교 활동을 위해 사용하지 않는다면 세금 감면 혜택을 받을 없다고 판결해 논란이 되고 있다.감리교 유지재단은 재단에 속한 용두동교회에 부과된 취등록세, 재산세 등 총 2억4천만원을 부과한 처분을 취소해 달라며 동대문구청을 상대로 소송을 제기했지만 원고패소 판결한 것.해당 교회는 지난 2007년과 2010년 교육관과 주차장을 매입하는 과정에서 비영리 종교법인에게 부여하는 취등록세 등 감면혜택을 받았다. 이후 해당 공간 일부는 구립청소년독서실로 구청으로부터 위탁을 받아 ‘방과후 교실’을 운영해오기도 했다.하지만 동대문구청은 지난 2013년 해당 건물에 대한 실사를 벌여 전체면적의 62% 정도가 예능교실, 탁구장 등 직접 종교활동과 무관한 용도로 사용됐다며 이 면적에 대한 세금을 부과했다.하지만 감리교 유지재단과 교회는 해당 공간은 지역주민과 청소년들을 위해 사용됐다고 주장하며 불복해 소송을 제기했지만, 재판부는 지역주민을 위한 모임이나 복지를 위해 공간을 제공했다 하더라도 종교시설 취득 목적에 맞지 않게 사용했으므로 과세가 타당하다고 본 것이다.‘방과후교실’도 종교를 위해 반드시 필요한 활동이라고 볼 수 없다고 판시했다. 법원의 판단대로라면 교회 건물은 예배 용도로만 사용된다.▲ 용두동교회는 과세 대상이 된 건물을 지역사회를 위해 사용해오고 있다. 사진은 용두동교회 홈페이지에 소개된 구립청소년독서실.이번 판결에 사단법인 한국교회연합(대표회장:양병희 목사)는 7일 성명을 발표하고 “종교 목적을 법이 판단할 수 없다”며 “이번 판결이 종교활동을 제한하고 위축시킬 소지가 있어 우려된다”고 비판했다.한교연은 또 “교회가 교인과 지역사회를 위해 시설은 운영하는 것은 신앙 함양과 지역사회 전도 목적이지 영리를 목적으로 하는 것이 아니다”며 “명백한 종교행위를 종교행위가 아니라고 하는 법적 근거가 무엇인지 납득할 수 없다”고 반박했다.이에 더해 “교회 분쟁의 경우 사회법이 판결이 아닌 상호 조정중재를 원칙으로 하고 있는 것은 법적 제재나 판결로는 해결할 수 없는 영역적 특성을 존중하기 때문이다. 어떻게 종교행위를 법의 잣대로 명확히 구분할 수 있단 말인가”라며 반문했다.한편 감리교 유지재단은 법원의 판결에 즉각 항소를 결정해 향후 항소심 재판에 이목이 집중될 전망이다. 이인창 기자  tackle21@igoodnews.net<저작권자 © 아이굿뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>http://www.igoodnews.net/news/articleView.html?idxno=46611“종교 활동을 법의 잣대로 구분? 넌센스!” - 아이굿뉴스서울행정법원 행정 11부(부장판사:호제훈)는 교회에 속한 건물이라 하더라도 예배와 같은 직접적 종교 활동을 위해 사용하지 않는다면 세금 감면 ...www.igoodnews.net﻿[요양병원=종교활동]목요예배청솔복지교회 김광호 목사​​​  ​​​반갑습니다.오늘은 종교활동으로 목요예배가 진행되었습니다.3병동 휴게실에서 진행되었는데어르신들이 매주오시는 목사님을 기억하시고반갑게 맞아주셨습니다.어르신들께 항상 밝은 얼굴로귀한 말씀을 전해주시는 김광호목사님께진심으로 감사드립니다.오늘도 어르신들께 영적평안이 함께하시길간절히 기도해봅니다.모두모두 수고많으셨습니다.​​​  ​​​         ​​  ​ 청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35  ​   ​ ​안녕하십니까?? 군복무중인 打拳의정석이라 합니다.​오늘 글을 쓰고 싶어서 이렇게 싸지방에서 글을 씁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘의 주제는 군대에서의 종교활동에 대해서 입니다.​군대에서의 종교활동이란 정말 마음의 안식처가 아닐 수 없습니다.​특히 자대에서보다는 훈련소 생활할때가 가장 재미있는게 종교활동이 아닌가 싶습니다.​훈련소 생활때는 5주의 훈련을 받는데​이름을 받을 때 이름 옆에 1,2,3,4,5가 써져 있습니다.​처음 받을 때는 한칸이 칠해져 있는데 일주일마다 칸을 칠할때마다 훈련 받은 주가 2주,3주 이렇게 됩니다.​왜 이걸 이야기 했냐면 이것에 따라 종교활동의 재미가 달라집니다.​제가 있던 논산훈련소만 해도 약 2천명의 군인들이 주말에 기독교 활동을 합니다.​1주차가 들어오면 3주차,4주차 얘들이 막 놀려댑니다.​저는 기독교에서밖에 활동을 안했지만 기독교는 찬송가를 부르는데​찬송가에 맞춰서 짬찌짬찌 거리는 것은 정말 말이 안나올정도입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1주차에는 뭐여?? 미친거 아녀?? 이렇게 생각했는데​2주차,3주차가 되니 나도 모르게 1주차 들어온 사람들한테 짬찌짬찌 거리고 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​종교활동을 하고 나서 받는 가나파이는 정말 잊을 수가 없습니다.​가나파이의 그 달콤한 맛에 사이다가 들어가는 그 짜릿함은 정말 말이 안나옵니다.​훈련소때는 특히 배고프니 가나파이가 엄청나게 땡길수밖에 없을테니 말입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​군대에서는 같은 남자들끼리만 있다보니 종교활동때 여자오면 정말 미치고 난리 납니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른교회에서 춤추고 노래부르는거 보면 와~~ 정말 대박이 아닐 수 없습니다.​군대오면 종교활동 꼭 하세요 두번하세요 훈련소떄에는 의무적으로 하지만 그것을 감사하게 생각해야됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 이만 글을 마치도록 하겟습니다.​군대 사지방에서 ㅋㅋ​​​​​​[중앙일보] 입력 2021.05.26 11:20 수정 2021.05.26 11:27이우림 기자​7월부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 1회 접종만 해도 야외에서 마스크 없이 활동할 수 있다. 또 접종자는 직계가족 모임 인원 기준이나 종교활동 인원제한에서 제외된다. ​ 25일 오전 서울의 한 백신접종센터에서 한 어르신이 화이자 백신을 접종받고 있다. 연합뉴스 권덕철 중앙재난안전대책본부 1차장(보건복지부 장관)은 이러한 내용을 담은 ‘예방접종 완료자 일상회복 지원 방안’을 26일 발표했다. 다음달 3일 60세 이상 접종 예약 마감일을 앞두고 예약률을 끌어올리기 위해 접종자에 대한 인센티브(혜택)를 제시한 것이다.  권 차장은 “예방접종이 본격적으로 실시되면서 개인과 집단의 방역조치 수준을 합리적으로 조정해 예방접종 완료자의 일상회복을 지원하고 예방접종 참여를 제고하기 위해 마련됐다”라고 밝혔다.  예방접종 인센티브는 단계적으로 적용된다. 방역 조치 완화는 60세 이상 등 고위험군의 1차 접종이 완료되는 7월 첫 주부터 적용하되, 예외적으로, 상반기 접종계획에 따라 예약 및 접종이 진행 중인 고령층 접종자 중심으로 6월부터 일부 방역조치를 완화키로 했다. 1차 접종자는 1차 접종 후 14일이 경과한 사람을 말하며, 예방접종 완료자는 2차 접종 후 14일이 경과한 사람을 의미한다. ​ 지난달 28일(현지시간) 오전 이스라엘 예루살렘 마밀라 쇼핑거리에서 시민들이 마스크를 벗고 걸어가고 있다. 이스라엘은 지난달 18일부터 마스크 의무 착용 조치를 해제했다. 임현동 기자 ​6월부터 1차 접종자 가족 모임 완화 1차 이상의 예방접종자를 대상으로 가족 모임 및 노인복지시설 운영제한을 6월 1일부터 완화한다. 1차 접종자와 예방접종 완료자는 현재 8인까지 가능한 직계가족 모임 인원 기준에서 제외된다. 이는 현행 거리두기 기준으로, 조부모 2인이 접종을 받은 가족의 경우 총 10인까지 모임이 가능하고, 추석 연휴(9월)에도 더 많은 가족이 모일 수 있게 된다. 노인층 우울감을 해소하고 사회적 활동과 모임이 가능하도록 그동안 중단됐던 복지관, 경로당 등 노인복지시설에서 1차 접종자와 예방접종 완료자가 참여하는 프로그램 운영을 독려키로 했다. 코로나 여파로 현재 노인복지관은 58.4%, 경로당은 32.4%만 운영되고 있다. 당분간 미술, 컴퓨터, 요가 등 마스크 착용이 가능한 프로그램을 적극 운영하도록 권장하고, 경로당 등 노인복지시설에서 예방접종 완료자로만 구성된 소모임은 노래 교실, 관악기 강습 및 음식섭취 등이 가능하게 된다.  다만, 실내에서는 음식섭취 등 불가피한 상황을 제외하고는 마스크를 써야한다. 감염 취약시설에 대한 선제검사, 면회 등 방역 조치도 완화된다. 예방접종 완료자는 요양병원 등 취약시설종사자가 받아야 하는 주기적 선제검사 대상에서 제외된다. 요양병원과 요양시설의 면회객과 입소자 중 어느 한쪽이라도 예방접종 완료자인 경우에는 대면(접촉)면회를 허용한다.   예방접종 참여 활성화를 위해 1차 접종자와 예방접종 완료자에게 인센티브를 제공한다. 주요 공공시설의 입장료ㆍ이용료 등을 할인ㆍ면제하거나 우선 이용권을 제공)한다.  7월부터 1차 접종자는 야외 노마스크 정부는 전 국민의 25%가 1차 접종을 완료하고, 새로운 사회적 거리두기가 시행되는 7우러부터 각종 모임 제한을 완화할 계획이다. 예방접종 완료자는 사적 모임 인원 기준(5인 또는 일부 지역 9인 등)에서 제외돼 소모임, 추석 명절의 가족 모임 등에 자유롭게 참여할 수 있다.  종교 활동에서 1차 접종자와 예방접종 완료자는 정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등 대면 종교 활동의 참여 인원 기준에서 제외되며, 예방접종 완료자로만 구성된 성가대 및 소모임 운영이 가능해진다. 식당ㆍ카페 등 다중이용시설 이용과 관련, 1차 접종자는 실외 다중이용시설 이용 시 인원 기준에서 제외되고, 예방접종 완료자는 실내외 다중이용시설의 인원 기준에서 제외된다. 예방접종 진행 상황을 고려해 스포츠 관람, 영화관 등에서 예방접종 완료자로만 구성된 별도 구역에서 음식섭취, 함성 등의 운영도 검토한다. 정부는 “다만 실내 마스크 착용은 미접종자에 대한 최후의 보호 수단이므로 집단면역 형성 이전까지는 유지할 것”이라고 설명했다.   1차 접종자와 예방접종 완료자는 7월부터 실외에서 마스크 착용 의무가 해제된다. 공원, 등산로 등 실외 공간에서는 마스크 없이 산책이나 운동 등의 활동을 자유롭게 할 수 있다. 현재는 실외에서 2m이상 거리두기가 가능한 경우에만 마스크를 벗을 수 있다. 7월 이후 실외라 하더라도 다수가 모이는 집회ㆍ행사의 경우 마스크 착용 의무화는 유지된다.  10월부터 “실내외 거리두기, 코로나 이전 수준으로”   정부는 계획대로 접종이 이뤄져 전 국민의 70% 이상이 9월말까지 1차 접종을 완료하게 되면  이후 예방 접종률, 방역 상황 등을 종합적으로 고려해 사회적 거리두기 방역수칙 등을 재논의 할 수 있을 것으로 보고있다. 권 차장은 “병원, 요양시설 등 감염 취약시설과 같이 특수한 경우를 제외하고는 실ㆍ내외에서의 거리두기 전반에 대해 코로나19 이전의 일상을 회복하는 방향으로 논의하겠다”고 밝혔다. 또 12월 이후에는 실내 마스크 착용 의무 완화를 검토한다.  접종자 확인은 어떻게 하나 다중이용시설 이용 등 예방접종 이력 확인이 필요한 경우에는 백신 접종자(1ㆍ2차) 본인이 모바일 애플리케이션(전자 증명서) 또는 종이 증명서를 통해 접종 사실을 시설 관리자 등에게 확인받으면 된다. 현재 예방접종증명서의 발급ㆍ출력 서비스를 제공하고 있는 ‘질병관리청 COOV’ 모바일 앱에서 전자 예방접종증명서를 발급받아 전자출입명부처럼 QR코드로 인증할 수 있다.  이우림 기자 yi.woolim@joongang.co.kr [출처: 중앙일보]  몸을 움직이지 못해 종교활동을 하실 수 없는 어르신들을 위해 요양원내 이를 보장한다는 건 매우 훌륭한 서비스입니다만 거의 파행되어 운영되고 있는 것이 현실입니다. 뿐만 아니라 직원회의나 어르신 목회 때 자발적인 동의 없이 종교집회를 프로그램에 집어 넣는 것은 종교자유를 침해한다는 것, 그리고 노인학대에 해당한다는 것을 아셨으면 합니다. 복지와 종교가 파트너쉽을 건전하게 가져가려면 좀 더 자유롭고 여유로웠으면 합니다. 뿐만 아니라 종교를 빙자한 강압적인 그 어떤 행위도 폭력이며 위선임을 엄중히 경고합니다.  제가 불교계 모법인이 운영하는 시설에 간적 있습니다. 원장으로 들어가자면 입사 때 다소 얼마간 출연금을 내 놓아야 한다더군요. 그리고 직원조례나 회의 때 종교적인 행사를 끼워 넣었습니다.카톨릭 신부나 수녀들은 재산을 가질 수 없기에 급여를 모두 본부로 보내고 용돈만 타 쓴다더군요. 이건 불공정 경쟁이 아닌지요?크리스천들은 십일조에다 감사헌금, 주일헌금을 내는데, 직원들을 관련교회로 유치하기 위해 머리를 쓰더군요. 직원을 대상으로 한 목회나 예배 심지어 주중에 심야기도원까지 데리고 가는 곳도 있었습니다. 그리고 그 시간은 내부에서 발생되는 어떤 작은 불만의 움직임도 고발하도록 부추기는 시간이기도 했습니다. 경영주의 교회가 자동차로 3시간 거리에 있어 왕복하자면 주일지키자고 하루종일 가야만 합니다. 몇몇 신도들이 실입조는 경영주가 운영하는 기존 교회에 내고 직장 가까운 곳에 다니고 싶다고 말했다가 혼쭐이 났다더군요. 아참, 이 교회는 급여도 많습니다. 결과적으로 십일조도 많겠지요. 저는 세 종교 모두 희망자 어르신을 대상으로 공평하게 종교활동을 하게 해드리고 싶었지만 교회목사님이나 신부님들은 시설을 방문하여 기꺼이 어르신들의 웰다잉 프로그램에 참여하셨습니다. 다만 스님들을 모셔서 불교신자들이 1월에 한 번이라도 종교활동을 할 수 있도록 해드리고 싶어도 컨텍하기가 쉽지 않았습니다. 일반적으로 불교신자들이 운영하는 시설에는 타 종교활동은 개방되어 있는데 크리스천이 운영하는 곳은 잘 허용하지 않더라구요. 불교계에서도 요양원 어르신들을 대상으로 웰다잉 프로그램이 운영될 수 있도록 지원신청을 받고 지원할 수 있는 논의가 있었으면 좋겠습니다.  아랫글은 자현﻿스님이 포스팅 하셨습니다. 공유허락해주셔서 감사드립니다_()_ 상태 업데이트작성자: 자현종교는 순수단체여야지어떤 이유에서도 사업을 경영하는이익집단이 되서는 안 된다.이번 구원파와 아해는종교경영의 문제를 잘 나타내준다.종교와 사업이 결합되면판단을 마비한 구매가 형성된다.이는 특정인의 부당이득과다수의 희생을 동시에 초래한다.같은 이유에서 정부는복지재단의 종교 위탁과인성교육 대상으로 종교단체를선택해서는 안 된다.이는 당장은 편할지 모르지만,결국은 불필요한 사회적 갈등을초래할 것이기 때문이다.​기자명 북한구원신문 입력 2021.05.18 18:43​한국교회언론회(대표 이억주 목사)는 지난 17일 논평을 내면서 “최근 미국 국무부는 2020국제종교자유보고서(2020 International Religious Freedom Report)를 발표했다”며 “이에 따르면 북한에서는 거의 모든 종교활동을 하는 사람들이 체포돼서 처형, 고문당하는 가혹한 박해가 지속되고 있다고 한다. 또한 북한에서는 종교활동(주로 기독교)을 이유로 수십만명(5~20만명)이 정치범수용소에 갇혀 있는데 종교자유는 보편적 인권으로 어느 국가에서나 보장돼야 한다고 주장한다”고 밝혔다. 북한 내 지하교회 신자가 희미한 손전등 아래서 성경을 읽고 있는 모습(RFA)이어 “그리고 종교의 자유를 포함한 인권문제 해결 없이는 지속적인 평화를 가져올 수 없다는 것이 미국의 견해다. 뿐만이 아니라 대한민국에서 대북전단금지법을 만들어 북한으로의 자유 정보 유입을 막는 것이 종교와 신념, 표현의 자유를 막는 것으로 간주해 매우 우려하고 있다”고 언급했다.​그러면서 “북한은 한국으로부터 유입되는 외부 정보가 담긴 전단에 대한 항의 표시로 지난해 6월 평화와 대화와 교류의 상징이었던 개성에 설치된 남북공동연락사무소를 자기들 마음대로 폭파시키는 만행을 저지르기도 했다”며 “이런 북한 정부에 대해 아무 말도 못하고 오히려 그들의 입장에 서서 종교와 표현의 자유를 제한하는 현 정부의 인권의식은 과연 자유 민주주의 정부가 취할 태도가 맞는가”라고 질타했다.​또한 “이번 주 21일에 미국을 방문하는 문 대통령은 보편적 인권의 가치가 무엇이며 지구상에서 최악의 인권유린 국가인 북한당국을 어떻게 대하는 것이 국가의 미래와 국민을 위한 것인지를 제대로 배우고 오기를 바란다”며 “다시 한번 강조하거니와 종교의 자유와 표현의 자유는 자유 민주주의의 근간이 되며 인권의 시작점이다. 이를 무시한다면 자유민주주의를 논할 자격조차 없는 것이다”고 덧붙였다. / 이경한 기자 lkhan1814@naver.com 어르신들께서 함께 종교활동 프로그램하시는 모습입니다 :)각동의 거실과 강당에서 영상으로 예배하시는 모습입니다.코로나 이전에는 목사님과 신부님 스님들이 방문하셔서 함께 종교활동을 하였으나, 현재는 영상으로 대체중입니다. 하루빨리 코로나가 사라지길 기원합니다 !!   ​ ​ 이동통신 데이터 50GB에서 100GB로 2배 확대 지원스마트폰 방송 기술적 지원 등을 위해 전용 콜센터 지속 운영 등 ​문화체육관광부와 과학기술정보통신부는 코로나19 방역단계 상향(12월 8일)과 5인 이상 집합금지 등 강화 조치(12월 22일)에 따라 당초 올해 12월에 종료할 예정이었던 ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’을 2개월 연장하기로 결정했다고 밝혔다.   ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’은 200인 이하 중소 종교단체가 종교활동을 신속하게 비대면으로 전환할 수 있도록 실시간 방송 플랫폼 이용 방법을 안내하고 실시간 방송에 필요한 월 50기가의 이동통신 데이터 등을 무료로 지원하는 사업이며, 종교시설을 통해 감염자가 늘어나던 올해 4~5월 긴급 추진되어 수도권 지역 대면 예배 금지 조치가 시행된 8월부터 다시 추진해오고 있다고 한다.지원 초기인 4, 5월에 787건을 지원한 데 이어, 수도권 지역 대면 예배 금지 조치를 시행한 8월 이후 지원 건수가 12월 22일 기준 4,834건으로 6배 이상 대폭 증가해 중소 종교단체의 비대면 전환 수요 증가에 효과적으로 대응해 오고 있고, 문체부와 과기정통부는 ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’을 2개월 연장하면서 종교활동의 비대면 전환도 더욱 촉진하기 위해 데이터 지원을 기존 월 50기가바이트(GB)에서 100기가바이트로 상향하며, 5세대 이동통신(5G) 등을 통해 고화질(대용량) 영상을 전송하더라도 데이터를 충분히 사용할 수 있도록 지원을 확대했다고 한다.현재 데이터 지원을 받고 있는 종교단체는 별도 신청 없이 내년 2월까지 월 100기가바이트(GB)의 데이터를 지원받게 되며, 비대면 온라인 종교활동을 시작하고자 하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 누리집(www.ktoa.or.kr)을 통해 ‘온라인 종교활동 이용안내서(매뉴얼)’를 내려 받아 국번 없이 1433-1900로 전화해 데이터 지원을 신청하거나 스마트폰을 이용한 영상 촬영 및 송출 등에 대한 기술적 지원을 받을 수 있다고 한다.이와 관련해 문체부 및 과기정통부 정책 담당자는 “현재 직면하고 있는 코로나19 위기를 극복하기 위해서는 종교계의 적극적인 참여와 솔선수범이 중요하며, 정부는 코로나19 상황에서도 정보통신기술(ICT)이 종교활동을 비롯한 우리 일상을 최대한 정상적으로 유지시키는 데 기여할 수 있도록 지속적으로 노력하겠다”고 밝혔다.​ ​​​#비대면온라인종교활동지원사업 #종교활동 #문화체육관광부 #과학기술정보통신부 #이치저널 #코로나19 #비대면활동 #온라인종교행사 #온라인종교활동 #사회적거리두기 안녕하세요 ​코로나19가 좀처럼 진정되질 않고있습니다​사회의 각 분야 활동이 위축되고 있는 가운데 특히 다중이 모이고 소규교 집회가 있는 종교활동에 큰 제약이 따르고 있습니다​종교활동 중에서 가장 중요한 예배의식이 온라인으로 진행되어야하고 통상 유튜브로 중개되고 있지요( #온라인예배 #영상예배 )​따라서 웬만한 교회는 유튜브로 예배를 중게하고 있고 성도들도 이를 시청하는 것으로 알고 있습니다​한편 성도간 소식이나 정보교류는 거의 이루이고 있지 않거나 문자 카톡으로 이루어지고 있는 실정입니다( #교회소식교류 #성도소식교류)​또한 교회 재정의 중심이 되는 헌금은 계좌이체를 하는 방식으로 이루어지고 있지요​물로 교회의 계좌를 일일히 조회하고 입력하는 번거로움까지 있습니다​이러한 어려움에 처한 교회나 성당의 종교활동을 지원하기 위해 종합시스템이 "처치플러스"입니다( #교회관리시스템 #교회헌금관리시스템 #처치플러스 #종교활동지원시스템 )​명칭 그대로 보면 교회에 도움이 된다는 뜻이니다​처치플러스는​교회에 관리자 시스템를 제공합니다 ​예배관리 성도의출결관리 헌금관리 교회 소식관리 성도간 정보교류를 할수 있도록 지원합니다​그리고 성도들에게는 어플을 무료로 제공합니다​ 처치플러스 어플 메인화면​성도들은​휴대폰으로 언제 어디서나 예배를 볼수가 있습니다​그리고 교회소식과 성도간 소식을 모바일로 즉시 확인할 수가 있습니다​예배를보면서 또는 일상적인 시간에 언제 어디서든 손쉽고 간편하게 헌금도 할 수가 있습니다​헌금은 계좌이체 신용카드 제로페이 그리고 간편결제로 할 수가 있으며( #온라인헌금 )​자신이 헌금한 내역도 휴대폰으로 조회하고 관리할 수가 있습니다​즉 처치플러스는 ​교회에 보다 편리하고 체계적인 관리시스템을 제공하고​성도들에게는 종교활동을 보다 손쉽고 편리하게 할 수 있도로 지원하는 종합 시스템입니다​처치플러스시스템은 대형교회보다 중소형 교회에 보다 유익할 것입니다​처치플러스도 중소형교회를 지원하기 위한 시스템으로 기획하였습니다​특히 코로나19로 어려움에 처해 있기 때문에 처치플러스 시스템을 무료로 제공합니다​처치플러스 가입은 인터넷 홈페이지이나 전화(1855-1560)로 가입 신청하시면 됩니다​보다 많을 교회가 가입하고 성도님들이 이용하여 코로나 극복에 도움이 되길 기원합니다​처치플러스 홈페이지입니다 처치플러스온 오프라인 교회 영상예배 신도관리 헌금관리 소식교류. 대한민국 전역.www.churchplus.or.kr ​​​​  삼육기독교위원회 신원호 회장 수요 정기 종교교화 활동한국법무보호복지공단 대전지부(지부장 강신탁)는 지난27일 삼육기독교위원회 신원호 회장이 방문하여 숙식제공대상자를 위한 종교교화 활동을 실시하였다. 종교교화 활동은 매 주 수요일 정기적으로 운영되고 있으며, 숙식제공대상자들의 정신건강과 자립의지 독려를 위해 진행되고 있다. 6월 마지막 주 수요일 오후에는 종교활동 프로그램이 있었습니다~!  ​ ​ ​안녕하세요 누리 IMI 블로그지기입니다.사회적 거리두기 완화로 사적모임인원 제한을 해제하자마자코로나19 확진자가 천명대로 급격히 증가했습니다.​  ​이에 정부는 서울 경기 인천 수도권 지역에사회적 거리두기 4단계를 시행한다고 합니다​사회적 거리두기 4단계는 거의 봉쇄라 봐도무방할 정도인데요​사적모임은 오후 6시 이전에는 4인까지 가능하지만그 이후로는 2인까지만 가능합니다.​  ​백신을 맞은 접종자라도 인원제한에 포함되고,직계가족모임과 같은 예외도 적용되지 않습니다.​행사와 집회는 금지이지만 1인시위는 허용되고,결혼식, 장례식은 친족 참여만 허용됩니다.​다중이용시설은 오후 10시까지만 운영되며유흥시설은 전체 집합 금지입니다.​학교 수업과 종교활동은 전격 비대면으로 진행됩니다.​  ​이렇게 사회적 거리두기 4단계의 내용은거의 봉쇄에 가까운데요그럼에도 불구하고 이 정도의 정책을 시행하는 이유는그만큼 지금 상황이 위험하기 때문입니다.​거리두기 단계 상향으로 많이 답답하시고불편하실테지만 지인, 친구, 내 가족의안전을 위해서라도방역 수칙을 따라주시고 조심하셨으면 좋겠습니다.​이상으로 누리 IMI 블로그지기였습니다.감사합니다!!​​​​​  미화/청소뿐만 아니라 주차관리, 구내식당의​조리사 파견, 업무보조원 등 다양한 형태의파견을 진행하고 있습니다.​직접 인력들을 관리하기어렵거나 법적 문제로고민이 많다면망설임 없이 누리아이엠아이로문의 주시면 감사하겠습니다.​무료 견적 상담 및 문의:010-8497-6062​ ​ [요양병원=종교활동]청솔복지교회목요예배​​​​  ​​​​반갑습니다.1월에도 종교활동으로 목요예배를 드렸습니다.매주 예배에 참여하시는 어르신들께하늘의 위로하심이 함께하시길 바래봅니다.봉사에 참여해주신 모든분들께 감사드립니다.​​​​     ​​  ​​​   청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35  ​ ​                                                                                                                                                                정원희/뉴스미션​종교시설은 지방세법에 따라 비과세 혜택을 받지만 예배·포교 등 종교 목적에 직접 관련되지 않는 공간에 대해서는 과세할 수 있다는 법원 판결이 나왔다.서울행정법원 행정11부(부장판사 호제훈)는 기독교대한감리회유지재단(이하 유지재단)이 동대문구청장을 상대로 제기한 부과처분 취소소송에서 원고 패소 판결했다고 5일 밝혔다.유지재단은 지난 2007년 서울 용두동에 교회의 교육관과 주차장으로 사용할 목적으로 토지와 건물을 매입하면서 취득세와 등록세를 전액 감면 받았으나 이후 동대문구청은 현장조사를 실시한 결과 일부 공간이 탁구장·공부방 등 직접적인 종교활동과 무관한 용도로 사용되고 있다며 2013년부터 지난 1월까지 3차례에 걸쳐 등록세와 취득세, 재산세 등을 부과했다.이에 유지재단 측은 해당 건물 전체를 종교 목적에 사용하고 있기 때문에 이런 과세 처분은 위법하다고 주장하고 부과처분을 취소해야 한다고 구청을 상대로 소송을 낸 바 있다.그러나 법원은 "해당 건물이 재단의 종교사업에 직접 사용되지 않는다고 보고 비과세 대상에서 제외한 구청의 처분은 적법하다” 면서 "재단 측이 말한 주일학교 학생들의 공부방이나 탁구대회를 위한 장소 활용은 교인을 위한 복지활동이나 친교활동, 지역 주민을 위한 사회봉사활동으로 종교사업에 직접 사용된다고 보기 어렵다”고 판결했다.재판부는 이어 "비과세 대상이 되는 부동산은 예배와 포교 등 종교 목적에 필수불가결한 재산에 한정되는 것으로 봄이 타당하다"며 “비과세 규정의 취지를 고려하면 종교 목적에 간접적으로 사용되는 재산까지 전부 비과세 대상이 되는 것이 아니”라고 설명했다.​기사 제공/뉴스미션​     인도인들의 직장에서 일과 , 종교 활동은 어떨까? 한국의 기독교인들은 보통 일요일이나, 특정 요일 점심시간 등을 활용해 예배를 드린다.​직장과 일상생활에 지장이 없도록 하기 위해서다. 그렇다면 인도에서는 어떨까? ​인도인들이 직장에서 기도하는 모습은 신앙생활의 일부이므로 전혀 생소한 풍경은 아니다. 공장이나 사무실에 작은 예배소가 있는 모습도 낯설지 않다.   외국인 회사에는 그런 배려가 부족한 경우가 많은데, 그래도 개인의 신앙은 막을 수 없다. ​가만히 들여다보면 개인 사물 보관함 안쪽에 어김없이 각자 믿는 신의 그림이 붙어있는 것을 볼 수 있다. 최근에는 컴퓨터 나 휴대전화의 배경 화면으로 그 장소가 이동하고 있다. ​많은 기업에서 경영진이 종업원이 참가하는 기도(Puja) 의식을 후원하는 일이 흔하다. 기도를 한 다음에는 신에게 바치는 소량의 음식인 프라사다 (prasada)가 준비되는데, ​먼저 신에게 바친 후 참가한 사람들이 골고루 나눠 먹는다. 경우에 따라 스위트 (단 음식)와 과일을 프라사다로 구입해 기업 임직원 전체에게 나눠 주기도 한다. ​프라사다를 거절하는 것은 무례한 행동이므로 인도에서 일할 때는 거절하지 말고 꼭 받아야 한다. ​이때 반드시 오른쪽 손바닥을 사용해서 받아야 한다.  의를 표하기 위해 먹기 전에 잠시 눈을 감는 것도 좋은 방법이다. ​일부 소규모 사기업, 대부분의 점포나 소매점에서는 정해진 날 또는 매일 사제가 방문해 일하는 사람을 대신해 기도를 주관하기도 한다. ​신규 사무실이나, 신규 공장이 문을 열 때 종교 이벤트가 열리는 것도 흔히 볼 수 있는 광경이다.  어떤 행사에 참여할 때는 주변 인도인들에게 물어 처음부터 끝까지 참여할 필요가 있는지 확인할 필요가 있다. ​인도인들은 우리의 참여에 대해 감사하게 생각하지만 외국인들이 행사에 처음부터 끝까지 참석해야 한다고 생각하진 않는다. ​우리는 거래 상대인 인도인들의 종교를 믿지 않더라도​그들의 신앙을 존중하며 최소한의 예의를 보인다면 인도인들은 우리를 다르게 볼 것이다. ​그리고 이것은 사업에서 성공하는 지름길이기도 하다. ​​​출처_(저서) 인도 상식 사전 ​​​​ ​ 매주 수요일 더 봄 요양원에서는 종교활동 서비스가 진행 됩니다~~^^  ​​​ 인천시(시장 박남춘)는24일 인천지역 종교단체 지도자들에게 코로나19 사태가 진정될 때까지 신도간 접촉을 최대한 줄일 수 있도록 종교시설 사용과 종교 활동을 자제해달라는 시장 서한문을 발송했다. ​이번 서한문은 지난 23일 감염병 위기경보 단계가 최고 수준인 ‘심각’단계로 격상됨에 따라 지역사회 확산방지를 위해 종교인들의 협조를 특별히 당부하고자 마련됐다.​박남춘 시장은 이미 종교 모임을 중단하고 시설을 임시 폐쇄하는 등 자발적으로 코로나19의 확산방지를 위해 협조하고 있는 종교인 모두에게 감사를 표하며 지금은 모두 함께 힘을 모아야 하는 중대한 시기인 만큼 시를 믿고 어려움을 함께 극복해 나가자고 호소했다.​ 노인 종교활동 29%뿐, “종교보다 휴식” 한국보건산업진흥원, 고령친화산업 욕구조사  세상의 규범이 되지 못하는 일부 종교계의 행태에 젊은이들만 멀어지고 있는 것이 아니다. 교회나 사찰에 다니는 신자들이 고령화된다는 지적이 있었으나 실제로는 노인들도 종교활동에 적극적이지 않다는 연구결과가 나왔다.  한국보건산업진흥원이 닐슨컴퍼니코리아에 의뢰한 ‘2012년  고령친화산업 욕구조사’에 따르면 정작 종교활동을 활발히 하는 노인은 29.2%에 지나지 않았다. 노인들은 ‘TV 시청, 음악감상, 산책 등 휴식활동’(56.4%)을 평소 즐겨했다. 취미오락활동·스포츠 참여 등 2·3위를 모두 합친 1~3순위 합산결과에서도 휴식활동 비율이 가장 높았다. ‘종교 및 봉사활동’은 4위(6.8%)였다. 노인들은 소득수준이 낮을수록 ‘TV 시청 등 휴식활동’을 선택했고, 소득수준이 높을수록 ‘스포츠 참여’를 꼽았다. 노인들은 향후(노후)에 하고 싶은 여가활동을 묻는 질문에는 1위 ‘TV·음악·산책 등 휴식활동’(25.5%), 2위 ‘온천·드라이브·관광’(22.8%), 3위 ‘등산 낚시 쇼핑 등 취미오락’(20.6%), 4위 ‘종교 및 봉사활동’(11.9%) 순으로 꼽았다. 1~3순위를 합한 결과에서는 1위 관광 58.5%, 2위 휴식활동 53.6%, 3위 취미오락활동 52.7%, 4위 종교 및 봉사활동 34.1% 순이었다. 그러나 3·4위간 격차는 현저했다. 1위로 ‘종교 및 봉사활동’을 선택한 사람들 가운데는 소득수준이 높고, 대가족 생활인 경우가 많았다.(18.6%) 1~3순위에서도 소득수준이 높은 사람들(37.2%)이 ‘종교 및 봉사활동’을 선택했다. 이 조사는 월평균 부부 소득 300만원이 넘는 전국의 만45세 이상 중·고령자 1000명을 지역·성·연령별로 비례 배분해 온라인·방문면접 방식으로 진행됐다.  [요양병원=종교활동]청솔복지교회 김광호 목사반갑습니다.매주 목요일 목요예배로청솔복지교회 김광호목사님께서 인도해 주십니다.어르신들의 영정지지와 함께귀한 말씀으로 위로해 주시는 시간을 가집니다.함께하신모든 분들께하늘의 위로가 함께하시길기도합니다.​​ [요양병원=종교활동]목요예배청솔복지교회 김광호목사​​​​  ​​​반갑습니다.매주 목요일 오후에 진행되는 청솔복지교회의 예배가1월에도 진행되었습니다.간식을 준비해 오셔서예배를 같이 드린후 나눠주시고어르신들께 영적지지를 늘 잊지않고 해주시는김광호목사님께 진심으로 감사드립니다.어르신들을  위해 늘 따스한 마음으로 기도해주시며한분한분 손잡아주시소 아픔을 함께 나눠주셔서 너무나 감사드립니다.​​​​​​  ​​​​       ​​​​  ​​​ 청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35    힘이 없다, 왜 이런 느낌으로 사는지~식어버리다, 나의 일상~ 차갑게 식어버리다, 나의 상상~ 왠지 파랗게 식어버리다, 블루 눈물.​볼 일은 없지만 집 주변을 배회하다~전혀 볼 일은 없지만 화장실에 쳐박혀 있어~식어버린 온도, 식어버린 차 김창완, 식어버린 그대 심장 유에. 아픔을 소유하다, 가난을 소유하다, 절망의 고무줄처럼~식어버린 커피 한경애, 식어버린 더시에 hash~무엇이 나를 괴롭히는 걸까? 한 판 뜰래?​화악 뜰 거 같은 이 기분, 썰리고 있는 광어~후두둑 썰리고 있는 우럭, 자근 자근 썰리는 숭어~식어버린 차 산울림, 식어버린 사랑 방미, 식어버린 찻잔 이옥희. 크게 되고 싶지만 난 역시나 글렀어, 절망의 절규~무의미 하다, 식어버린 핫쵸코 김대환, 식어버린 사랑 이시원~식어버린 커피처럼 글래디스, 식어버린 기억 어반피아노.​나의 생각은 중요하지 않아, 난 수동적이다~그들만의 정치, 권력자들은 참으로 능동적이다~식어버린 커피 한 잔 나형민, 식어버린 불꽃 신유상. 식어버리다, 나의 생각들, 그래서 기억하지 못한다~늙어버리다, 전신의 쭈글 쭈글, 봄 여름 가을 겨울 리턴~내 눈속의 그대, 돛단배 상상하며 나아가라.​외딴방 이불속에서 슬픈 상상을 한다~누구를 위해 그런 상상을 하는걸까~당신을 믿지 못하는 날 원망함도 내 잘못 이기에. 일부 교회로 인하여 코로나 시대 교회가 많은 시련을 겪네요~예배, 종교행사 참여 못하는 신자들은 슬픈 시기 입니다.​신종 코로나 사회적 거리두기 참여해야 합니다~종교행사 활동 인원제한 지침 반드시 지켜야 합니다.​#코로나 #시대 #대면 #한국 #기독교 #종교 #교회 #활동 #탄압 #혐오 #금지#한국교회 #코로나19 #시대의 #비대면 #2단계 #3단계 #2.5단계 #활동금지 #활동재개 #예배 #시련 #고난 #자제 #미사 #크리스찬 입니다. #천주교 #박해 #종교탄압 #종교박해 #모임 #성당 #7대 #수칙 #인원 #감염 #대책 #소모임 #교회발 #수원시 #서울 #중구 #이단 #개신교 #대책 #문제점 #대전 #광주 #수지 #부산 #목사 #한교총 #고양 #부여#코로나 #코로나19 #바이러스 #감염 #전염 #환난 #기독교 #박혜 #핍박#한국 #대한민국 #멸시 #학대 입니다.​#십자가 #교회 #천주교 #나무 #조각상 #조각 #조각품 #면류관 #쓴 #예수님 #예수 #십자가예수님 #오브제#대형 #벽걸이형 #스탠드 #운반 #가정 #용품 #청동색#빈티지 #장식 #소품 #못박힌 #사진 #그림 #모양 #문양 #골동품 #예술작품 #인테리어 #그 #그늘아래 #심방 #교회#예수조각상 #예수님조각상 #예수조각품 #선물 #추천 입니다.​코로나 시대 종교활동 어떻게 하나요?코로나 시대의 예배지침 잘 지키고 있나요?  ​​  오전에는 종교활동을 하고 종교가 없는 분들은 휴식을 취하였습니다.종교활동은 L.A 한인 교회에서 이루어졌습니다.  그리고 오후에는 게티박물관에 방문하여여러 미술 작품들을 관람하였습니다.책에서만 보던 유명한 작가의 작품들을 실제로 보게되어감회가 새로웠습니다. 그 중에는 빈센트 반 고흐의 작품도 있었다는.....!  그리고 먼저 입국하는 우리 희수군에게 조촐한 파티를 준비했었답니다희수야 안뇽 ~ !   ​질문내공100군법 공문서위조제가 군부대 안에서 종교활동을 10번 참여하면마일리지 포상휴가를 주는 제도가 있어틈이 날때 종교활동을 10회동안 갔었습니다여기서 마일리지 도장을 찍는 과정에서 군종병이날짜 기입을 실수로 하여 저의 휴가기간중 종교활동을 했다는 도장이 찍혀있었고 이로인해 공문서 위조라고 처벌대기중에 있습니다 저는 정당하게 10회를 종교활동을 하였고 이를 증명할 방법은 따로 기록하지않아 종교활동을 갔다는거에 대한 마땅한 증거를 제시할 수 없는 상황입니다 이러한 상황도 공문서 위조에 해당이 되는건지 궁급합니다태그 디렉터리Ξ 경범죄#검색질문#통합검색궁금증#통합검색질문하기내 프로필 이미지 닉네임tngu**** 작성일2시간 전 조회수 11 더보기답변1개 채택순 전체보기 ​1234567이전보기다음보기레이어 닫기 1번째 답변황문창님 프로필 이미지황문창 님 답변 달신채택답변수 2,649받은감사수 4교통 사고, 위반19위, 가족, 이혼60위, 시25위군 헌병대의 상세한 조사가 이루어져야 합니다.​종교활동을 장려하기 위한 부대의 운영방침은 그렇다 치더라도포상휴가와 연결되어 있으므로 이에 대한 부작용을 우려하여시스템 운영상 예상되는 가상 시나리오에 대한 대비책이 좀허술합니다.​부대 내에 종교활동 참사자에 대한 사전 신청서 작성이나 종교활동 참가자 명부 내부결재, 외출증 관리, 종교시설 참가자 cctv 동영상 확인 등부작용에 대비한 대책이 개선되어야 합니다.​종교활동 참가자 마일리지수첩에 기록하는 확인란에 날짜와 도장을찍도록 하였다면 참석 당일 개인 개인마다 날짜를 적고 도장 확인을하여야 날짜와 관련된 혼선을 예방할 수 있다고 봅니다.​과거에 참석한 회수를 맞추려고 한꺼번에 여러 날짜를 기록하거나확인 도장을 찍는다면 휴가중이거나 군병원에 입원한 기간에도참석하였다고 착오를 일으켜 날짜를 잘못 기재할 수 있습니다.​미리 예단하기는 이릅니다만이러한 문제는 군 헌병대에서 수사를 하여 관련자들에 대한 참고인조사와 행적들을 살펴본다면 사실에 부함한 어떤 결론이 나올 것으로 판단합니다.​만일 군종병이 착오로 오기를 하였다면 경고 조치로 끝날 수도 있으나,질의자와 사전 모의하여 작성하였다면 군종병의 허위공문서 작성죄와질의자의 공모행위 교사범, 허위공문서 행사죄 등으로 형사처벌 가능합니다.부대장의 강력한 처벌의지나 기강확립 의지와도 관련 있다고 봅니다. ​ 2020년 9월 27일 일요일. 훈련소 7일차​도수체조, 군가, 바른 걷기, WHY 정신전력 교육 학습지 작성 등을 했어.오늘 친구한테 편지 쓰고 저녁밥 먹을 때 집 가고 싶었어...불침번이라.. 2시 30분까지 한 번도 안 깨고 잘 잤는데...그래도 노래 오랜만에 들어서 너무 좋았어. 볼 빨간 사춘기, 오혁-소녀 틀어주셔서 좋았어. 리듬도 들리고!(당직 분대장님이 불침번 때 라운지에서 노래 틀어주셨어)초코파이. 사이다. 라면 먹었어. 달고 맛있어~. 지금은 청소하고 (21:12)매일 아침저녁 청소가 조금 힘들지도.. 오늘은 생활관 분위기 괜찮아던 것 같아입대 후 제일 많이 웃은 하루였던 것 같아. 밥은 대체로 무난했던 것 같고 아마 내일은 힘들 것 같아도수체조 어려워.. 군가는 어느 정도 외웠는데 2주 차도 파이팅!!​오늘의 한 줄 평 : WHY는... 음. 일요일이라 첫 종교 활동 + 사식  감상평​기본적인 군인의 자세 등의 제식을 배웠고 저녁밥이 맛이 없었나? ㅋ노래를 일주일 만에 듣는 거라 너무 좋았던 기억이 있어(분대장-틀어주는 게 당연한 게 아니니깐 다른 분대장한테 틀어달라고 하면 혼날 수도 있다는 식으로 이야기하심) 종교활동은 생활관에서 앉아서 행사 관련 내용 적힌 용지 보는 거였고 중간에 초코파이랑 사이다 줘썽..솔직히 사회에서 초코파이 안 좋아해서 군대 가서 초코파이 그냥 그런 맛이겠지 했는데...초코파이는 정말 너무 달고 맛있었어 와.. 그 단맛 생활관 내 분위기가 초코파이 먹으면서 서로 우와~~하면서 웃고 떠들면서 더 밝아졌었어 ㅋㅋ우리 동기들 다들 귀여웠어 ​ [요양병원=목요예배]반갑습니다.오늘은 종교활동으로 목요예배를 1층 북카페에서 진행했습니다.청솔복지교회 김광호목사님의인도와 설교로어르신들께 귀한 말씀을 전해주셨습니다.늘 포근한 마음으로어르신들께 사랑을 전해주셔서감사드립니다.​  은빛행복의 연인청솔요양병원 ​온라인 현금서비스는 이미 실행되고 있는데,현금이 아닌 헌금 ​온라인 헌금 서비스​비대면 종교활동을 지원하기 위해성도들이 헌금을 전달하는데 편리한 서비스 개발​다른 종교, 사회기부단체 등으로 서비스 확대 계획​​ © sasint, 출처 Pixabay​오프라인에서 온라인으로비대면 종교활동, 온라인 헌금 서비스​​ ​순복음강남교회 인터넷 헌금서비스로 헌금하신 내역은 헌금 결제내역에서 확인하실 수 있고 연말정산 시 기부금 자료로 발급됩니다. 헌금을 드리시면​ 결과를 휴대폰 문자로 알려드립니다. ​ATM 헌금 : ATM 기기가 안내실 옆 화단에 설치되어 있습니다.​​ ​  온라인 헌금 서비스   비대면 종교활동 지원​​우리은행, 비대면 종교활동 지원용 '온라인헌금서비스' 출시 우리은행, 비대면 종교활동 지원용 '온라인헌금서비스' 출시우리은행은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위한 비대면 종교활동을 지원하는 `온라인헌금서비스`를 출시했다고 17일 밝혔다. 이 서비스는 단순 계좌이체 방식의 비대면 헌금의 불편함을 개선하기 위해 고객의 접근성, 편의성에 중점을 뒀다. 특히 스마트폰 이www.mk.co.kr ​온라인 헌금 서비스 등장 기도제목까지 작성 온라인 헌금 서비스 등장 기도제목까지 작성'헌금봉투'의 색상과 성경문구를 직접 선택하고 기도제목도 작성할 수 있다.www.kukminusa.com   디지털 헌금 바구니, 비대면 성금 납부​​​​  ​ 하나원큐 모바일헌금 서비스   국내 최초​하나은행, ‘하나원큐 모바일헌금’ 서비스 출시 하나은행, ‘하나원큐 모바일헌금’ 서비스 출시하나은행은 코로나19로 어려움을 겪고 있는 종교단체를 지원하기 위해 ‘하나원큐 모바일헌금’ 서비스를 실시한다고 14일 밝혔다. 코로나19 장기화..biz.chosun.com ​기존신규방식단순 계좌이체ARS 헌금문자, 교회 홈페이지QR코드, NFC 방식간번비밀번호(6자리)장점/단점 헌금 내용, 종류, 사람 구분 번거로움​일반헌금/감사헌금/실일조헌금선교헌금/선교비전센터 건축헌금대성전건축헌금 등등자금관리서비스(CMS)Cash Management Service​헌금종류, 헌금 종류별 입금계좌, 감사말씀, 헌금종류별 사람정보 자동 집계 ​ 헌금의 본질적 가치를 이어가면서, 비대면으로 편리함을 제공​대면 집합 예배가 어려운 종교단체에 도움​  교회 맞춤형 온라인 헌금 서비스   체리 (CHERRY)​​​블록체인 기반 기부 서비스를 제공하는 '체리 희망 나눔 플랫폼(이하 체리)'이 교회 별 맞춤형 헌금 모금이 가능한 '온라인 헌금 서비스' 운영을 시작​​체리, 교회 맞춤형 온라인 헌금 서비스 운영 체리, 교회 맞춤형 온라인 헌금 서비스 운영 - 팍스넷뉴스전용 페이지 개설...비대면 헌금 가능paxnetnews.com ​간편 계좌 이체, 네이버 페이, 신용카드, 가상 계좌 등 다양한 결제 수단을 사용할 수 있고, 여러 건의 헌금을 일괄 결제할 수 있는 '바구니' 기능도 있다. 헌금 별로 기도제목, 감사메시지 등을 기록할 수 있다.​​​블록체인 기반 기부 서비스 플랫폼, 하나원큐 모바일 헌금, KB국민은행 디지털 헌금 바구니, 우리은행 온라인헌금서비스​​​네이버페이는 적용이 되었고,카카오페이​는 교회 행정관리 업체와 제휴 확대 예정​  ​ 비대면 시대  금융 블루오션, 온라인 헌금 시장한 해 수천억 원으로 추산되는 헌금 시장 규모​​교회, 성당 등 종교단체의 재정정보는 희귀한 정보마이데이터 사업 2020년 12월 24일의 기록비대면, 종교활동 헌금 서비스 (feat. 우리은행) 나는 어려서부터 엄마를 따라서 성당을 다녔었기 때문에 논산훈련소에 들어가서도 성당을 다녔다.  논산에서는 매주 일요일 오전 11시에 미사가 있어서 그곳에 갔었다. 다른종교처럼 여자들이 와서 춤을추거나(ㅡㅡ..) 광란의 파티를 하지는 않는다.  하지만 마음은 정말 편안하다. 평소 밖에서 다니던 성당의 분위기와 너무 흡사하다. 월~토요일까지 딱딱하고 경직된 분위기에서 생활을 하다가 일요일에 성당에가면 신부님, 수녀님, 군종병의 말들이 너무 따뜻하게 느껴졌다. 논산에서 제일 힘들었는데 정말 마음을 편하게 해주셨다. 이게 성당의 정말 좋은 점인것 같다. 거기서 들었던 성가들도 정말 너무 좋아서..지금까지도 듣고있다.ㅎㅎ 논산에서는, 처음에 입소하면 입소대라는곳이 있는데 그곳에 있을때 입소대 성당에 1번 가봤고 그후로는 연무대로 이동해  성김대건성당에서 미사를 봤었다. 논산을 마친후 국군의무학교로 이동해서는 성루카성당이라는 곳에 다녔다. 여기는 국군대전병원, 간호사관학교가 모여있는 곳이라 이곳의 생도들과도 같이 미사를 봤었다. 미사를 보고나면 성당에서 봉사하시는 아저씨 아줌마들이 오셔서 떡볶이, 잔치국수 등등도 해주신다. 이런음식 먹기가 쉽지 않은데 정말 좋은일 하시는분들 지금도 생각난다.  의무학교를 마치고 대전에서 기차를 타고 퇴계원역에 도착.. 이때참..기차타고 가는데 내가 평소에 지하철타고 다니던 역들(안양역 수원역)을 몇달만에 봐서 너무너무 반가웠다.ㅎㅎ 퇴계원에 도착에서 306보충대(요즘은 안간다고한다)에서 3일정도 대기를 하다가 드디어 25사단으로 가게되었다. 25사단내에서 어디로갈지는 아직 정해지지 않았기때문에 보충중대에서 기다리면서 훈련병들과 같이 종교활동을 했던걸로 기억한다. 그 후 확정된 자대로 가서는 적성성당이라는 곳에 가게되었다. 여기는 그냥 시내에 있는 성당인데 주말에 하루 군인미사가 있어 주변 부대에서 시내로 나와 미사를 보고 다시 부대로 들어가는 그러한 시스템이다. 신병으로 막 왔을때가 크리스마스 시즌이어서 성당에 갔더니 과자선물을 왕창 받았었다ㅎㅎ GOP 올라가기 전까지는 그곳으로 토요일마다 버스를 타고 나와서 미사를 보고 다시 들어가는식으로 미사를 봤었다. 문제는 GOP에 올라가고 나서 부터였다. GOP에 들어가면 미사를 보러 나올 수 가 없다는 것이었다. 그래서 걱정을 하고 있었는데.. GOP에 있는 신자들을 위해 신부님이 직접 GOP로 오신다는 것이었다. 매주까지는 못오시지만 2주에 한번씩은 꼭 GOP로 직접 오셔서 미사를 집전해주셨다. 오시는것도 감사했는데 항상 간식까지 사다주셔서.. 아직도 기억이난다. 미사는 후방CP에서 진행되어서 많은 소초의 신자들이 주말에 이곳까지 와서 미사를 볼 수 있었다.(비록 항상 5명정도 였지만..) 최현묵 마태오 신부님이셨는데.. 아직도 기억이 남는다. 힘이되주신 신부님ㅠㅠ GOP기간동안 그렇게 미사를 보고 내려와서는 다시 적성으로 다니게 되었는데 그후로는 잘 나가지 않게 되었다ㅠ 신부님께 인사한번 드리고 잘 나가지 않았다ㅠ 휴.. 그래도 성당덕분에 무사히 전역할 수 있었던것 같다. 또 추억돋아서 쓰게되었네..    ​공군 훈련소에 가면 평일은 훈련을 받고 주말에는 휴식시간을 줍니다. 하지만 토요일은 주로 이론수업을 하고 수업을 못받은 사람을 위해 보충학과를 진행합니다.   토요일의 좋은점은 오후에 효전화를 실시합니다. 부모님께 미리 예고를 해드리고 실패시 다시 전화기회를 주기때문에 너무 기다릴필요는 없습니다. 또 토요일마다 호실별로 사진을 찍어 올립니다.  일요일은 종교활동이 있습니다. 불교 기독교 천주교 3가지이고 불참시 호실에 남아 쉬면 됩니다. 종교에 가면 공통적으로 콜라 한캔과 몽쉘 두개를 줍니다. 처음에는 정말 맛있습니다. 또 카페에 편지와 영상편지를 남길 수 있어 종교시작전 화면에 영상편지를 보여줍니다. 천주교는 실제 미사와 똑같고 불교는 스님이 재미있는 얘기를 해주시고 교회는 주로 노래가 많이 있습니다.​​더 궁금한 점 혹은 주제와 관련 없이 궁금하신 점이 있다면 비밀댓글 혹은 댓글 남겨주시면 답변해드리겠습니다. 감사합니다. ​#공군 #공군종교 #공군불교 #공군천주교 #공군기독교 #공군주말 #훈련소주말 #공군사진 #공군효전화#훈련소사진 #공군영상편지 #공군편지 ​20년1월16일 오전, 중앙재난안전대책본부(중대본)에서코로나 거리두기조정안이 발표됐어요!새 거리두기 조정안은 18일~31일까지 적용됩니다 #코로나 #거리두기 #카페 #헬스장 #노래방 #교회 #5인이상요약해보면아래와 같습니다!​1. 5인이상 사적모임 금지 : 2주 추가 유지!2. 헬스장, 노래연습장 : 제한적 영업허용!3. 카페 : 제한적 매장취식 허용!4. 결혼식, 장례식, 기념식 : 유지!수도권 50인미만, 비수도권 100명미만5. 종교활동 : 일부허용but관리강화!6. 주의사항​​http://ncov.mohw.go.kr/tcmBoardView.do?brdId=&brdGubun=&dataGubun=&ncvContSeq=363119&contSeq=363119&board_id=&gubun=ALL 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,뉴스 & 이슈, 보도자료, 게시물 내용보기ncov.mohw.go.kr ​업종별 상세 현황은중대본 브리핑을 통해 확인하실 수 있어요!​  1. 5인이상 사적모임 금지 : 2주 추가 유지!​ ​이 규정을 보고 가장 궁금했던 것은'가족이 5인이상이면 외식도 못하는 것인가?'였었는데...결국 5인이상 사적거리두기가 2주 연장되었습니다.연말 송년회도 못했는데,새해에 소중한 사람들끼리 외식도 못하고ㅠㅠ​대신 랜선회식 혹은카톡, 전화는 어떠세요??​마음은 아프지만, 다시 되찾을 일상을 위해조금씩만 노력해보아요!​  돌아올 그날을 위하여~​2. 헬스장, 노래연습장 : 제한적 영업허용!​ ​​작년 연말 헬스장을 등록했는데급증한 코로나로 2주 나가고 계속 연장연장연장-되고 있었습니다.^_ㅠ​저는 불편함으로 끝나지만헬스장 영업주분들은 정말 맘고생이 심하셨을것 같아요...삭발시위뉴스를 보고 서야 아 그들에겐 일상이 아니라 생계인데...라고 사태심각성을 인지...ㅠㅠ​ ​헬스장 티피짐을 운영하던 래퍼 스윙스님 역시"지금 상황이 최악"이라며 "나는 (헬스장을) 4개 호점 하고 있는데, 한 달째 닫고 있다. 너무 안타까운 상황이고, 나와 비슷한 일을 하시는 분들을 생각하면 너무 힘들 거 같다."고해서 안타까웠는데 빨리 상황이 좋아지면 좋겠어요!​​3. 카페 : 제한적 매장취식 허용!​ 밥먹고 카페가서도란도란 얘기나누던 그때가 희미해져버린 요즘!드디어 카페의 취식금지가 해제되었습니다제한적이지만 업주님들께도 저희에게도반가운 소식이 아닐 수 없습니다 ㅠㅠ​ 학교다닐 때 로망이홍대 근처에 예쁜 카페하나만 차리고 싶다였어서고정비 및 창업관련 해서 실제로 리서치도 하고 그랬었거든요... 그래서 더욱 남일같지가 않습니다​4. 결혼식, 장례식, 기념식 : 유지!수도권 50인미만, 비수도권 100명미만​5. 종교활동 : 일부허용but관리강화!  코로나로 잃어버린 일상아,새해니까 얼른 돌아와줘! 힘들었던 한 해가 가고 새해가 왔는데도봄이 쉽사리 오지 않아 지치는 요즘이지만다들 조금씩만 힘내시길 바랄게요! ​​​​​ 무전기. 저런 비슷한 모양이긴 했지만, 2011년 당시 사용했던 무전기는 저 모델보다 훨씬 더 후지고 오래된 모델이었다. 자주 망가지고 배터리도 빨리 앵꼬나서 근무자들 불만이 많았다. (사진 출처: https://sdsaram.com/bbs/board.php?bo_table=board&wr_id=528124)합동근무는 당분간 어제와 그제 근무지에서 반복될 모양이다. 금일 동행하는 사람은 문중X 수경이었는데, 소대 내에선 조용했지만 근무지에 나오니 말이 굉장히 많았다. 곧 집에 갈 사람이라고 하는데, 두 달 만에 신병을 받아 좀 신난 모양이다(내 차고참들은 2달 전에 전입했다고 한다). ​어제와 그제 근무를 뛰어보니 딱히 어려운 일도 없고 무전을 칠 일도 없는데, 문제는 무전음어다. 근무중에 여자를 보며 보냈던 이동X 일경과 달리, 문중X 수경은 정석 근무를 인계하려고 하는 듯하다. 철수신고와 연사, 연계 방법도 배웠다. 연사, 연계는 거동수상자나 1인 시위자의 이동정보를 다른 근무자에게 전달하기 위해 무전을 치는 걸 뜻한다. 연무관 맞은편에서 근무하는 직원중대 아저씨에게 "여기 연무주차장 근무자입니다. 1인 시위자 남성 1명이 신교에서 연무 방향으로 이동하고 있습니다. 검문 부탁드립니다(실제 무전음어를 옮기는 경우 문제가 될 수 있기에 표준어로 바꿔 적는다)" 등이다. 202경비단 안의 '경복궁 교회' 내부 모습. 재작년 모습이라고 하는데, 내가 기억하는 모습과 거의 차이가 없는 것 같다.(출처: https://www.youtube.com/watch?v=hriI3sBOsRc)202 경비단에는 신병들을 교회로 자주 데리고 가는 듯하다(나중에 알고보니 현 중대장이 기독교인이라 그렇다고 한다). 오늘 근무 이후에도 교회를 갔는데, 거의 훈련소 때의 천주교와 비슷하게 찬송가 부르고, 앉았다 일어났다 시키고, 하고 싶지도 않은 기도 등을 시켜 짜증났다. 뭔 얘기만 나오면 하나님, 예수님 타령이다. 절대자에 귀의하는 것, 기대는 것은 좋겠지만 그 잣대에 다른 사람까지 끼워맞추는 건 아니다. 특히나 야훼나 예수와 같은 소위 '절대자'가 있다고 해도, 일반 인간 따위가 찬양을 더한다고 의미가 있을까? ​어쨌든 내 입장에선 저런 종교활동보다도 다른 중대, 소대로 흩어진 동기들을 만나 얘기를 나눌 수 있어 좋았다. 3소대로 간 한동X, 1소대로 간 정우X가 담배가 없다고 해서 내가 피우던 말보로 레드를 그냥 줬다. 1소대와 3소대는 경복궁 안에서 근무를 한다고 하는데, 우리와 같이 주간근무만 하는 게 아니라 돌아가면서 근무하는 듯했다. 다른 소대에서 내가 에이스라는 소문이 도는 모양인데, 기분이 좋으면서도 '뭘 했다고 에이스 씩이나 되나'라는 마음도 들었다.​오후 근무 때에도 또 관광객과 사진을 한 장 찍고, 교통법규를 어기는 걸 호루라기 불며 완장질하다보니 금방 시간이 지나 복귀했다. 환복을 하려고 하는데, 급하게 사진을 찍어야 한다고 해 청운동 일대를 좀 돌아다녔다. 사회에 나온 건 두 달 만이었다. 지나가는 사람들은 왜 이렇게 행복해보이는지... 사진은 결국 찍지 못하고(영업시간이 지나서다) 돌아왔지만 꽤 의미가 있었다. 내일부터는 삥(신병 보호 기간)이 풀린다고 하는데, 어차피 그런 건 의미가 없고 빨리 풀려서 자유롭게 담배나 피우러 다니면 좋겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘은 2021년 1월 18일인 다음주부터 달라지는 것들에대해 소개하겠습니다오늘하루 잘마무리 하시고 잘봐주세요(내용) : 2021년 1월 16일 정부에서 정례브리핑을 통해 현재 거리두기 방안을 발표했습니다예상헸던 내용도 있고 아 이건 예싱에서 벗어났네라고 하는것도 있었습니다첫번째로 가장 가능성이 헬스장의 경우 다시 운영 (영업)을 할수 있도록 하였습니다저도 헬스를 사랑하고 좋아하는데  다시 운동을 할수 있다니 기분이 좋았습니다하지만 저녁 9시까지만 운영이 가능합니다(아 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠㅠ)(그래도 지킬건 지켜야죠) 대신 5인 이상 모이는건 더 연장을 한다고 합니다두번째로 카페의 경우에도 매장에서 먹을수 있도록 하였습니다이것도 마찬가지고 저녁 9시 까지 입니다  힉원도 동일하게 영업을 하면 되고 (동전)노래방 같은경우에는 방 하나당 한사람만 들어갈수 있습니다 교회나 등 교회활동도 20%까지 할수 있도록 완화되었습니다그동안 종교시설에서 많은 확진지가 발생하면서 이거는 하지말자 라며 비판들이 이어집니다저는 무교지만 종교 활동 금지해야 합니다 그런데 금지 해도 사람들이 몰래몰래 합니다 거의다 확진자가 종교활동에 있습니다(개인적 생각입니다)왜 9시냐 물을수도 있는데 정부에서 9시 전에는 조용했다가 그이후에 발생해서 정한것이랍니다대한민국 국민들 여러분 코로나 때문이 모든것이 힘들고 침체되었는데우리가 이걸 극복해서 더 살기 좋게 만듭시다 모두들 힘내세요 화이팅 ​많은 사람이 종교 활동에 쏟는 수고가 대부분 결실을 보지 못할 것입니다.사람들이 하는 수많은 봉사와 놀라운 사역 대다수가 하나님께 거절당할 것이며 마지막 날에 아무 보상도 받지 못하기 때문입니다. 무엇 때문에 거절당할까요? 그런 일을 할 때, 하나님을 향해 마음을 지키려는 수고가 전혀 없었기 때문입니다.​바로 이것이 수많은 거짓 신자를 영원한 파멸로 이끄는 치명적인 실수입니다.그들은 외형적인 종교활동에는 열심을 냈지만, 자기 마음은 전혀 신경 쓰지 않았습니다.읽고, 듣고, 토론하고, 기도하는 데에는 엄청난 시간을 소비하면서, 정작 하나님께서 맡기신 가장 중요한 일인 '마음 지키기'는 완전히 무시했습니다.​그리스도인들 중에 자기 마음을 지키고, 생각을 살피고, 동기를 분별하려고 애쓰는 자들은 얼마나 적은지 모릅니다. 왜냐하면 이런 일은 굉장히 힘들면서도 겉으로 드러나지는 않아서 주변 사람들로부터 칭찬과 존경을 받을 수 없기 때문입니다.​​pp.111-113  [북한 생활모습] 북한 종교 현황과 종교 활동은?북한에는 해방 전에 천주교와 개신교 등이 남한보다 먼저 전파되어 전통 종교인 천도교나 불교 등과 함께 주민들의 의식과 생활 속에 자리 잡고 있었습니다. 그런데 북한 정권 수립과 함께 종교는 척결의 대상이 되었습니다. 다른 사회주의 국가들과 마찬가지로 북한도 '종교를 아편'과 같은 것으로 간주하여 척결의 대상으로 삼았습니다.​김일성(출처:한국경제)김일성은 "종교는 일종의 미신이다. 예수를 믿든 불교를 믿든지 그것은 본질상 다 미신을 믿는 것이다.", "종교는 반동적이며 비과학적인 세계관이다. 종교는 아편과 같은 것이라고 할 수 있다."라고 지적하였습니다. 즉 종교를 한 번 빠지면 헤어 나오지 못하는 중독성이 있는 반동사상이라고 규정했습니다. 1955년경 북한에서는 모든 종교 단체와 종교 의식이 사라졌거나 지하화 되었으며 1960년대에 이르러 종교 자체가 모습을 감추게 되었습니다.헌법에는 종교 활동의 자유 명시그러나 북한은 1972년 남북 대화가 시작되면서부터 북한 내에도 종교 활동의 자유가 있는 것처럼 보이기 위하여 그간 유명무실한 단체였던 '조선그리스도교연맹','조선불교도연맹','조선천도교회중앙지도위원회'등의 활동을 재개시켰습니다. 이러한 북한의 종교는 철저히 비치용, 선전용입니다.​평양 봉수교회 (출처:연합뉴스)​​평양 봉수교회에서 예배드리는 모습 (출처:평화문제연구소)1990년대 이후 식량난에 따른 구호물자 지원 획득을 위해 북한은 미국의 선교단체들을 평양에 초청하는 등 서방국가 종교단체들과의 접촉을 적극적으로 시도하였습니다. 마찬가지로 남한의 종교단체와도 접촉과 교류를 활발히 시도하여 남북한 동시미사, 공동예배, 동시법회 등을 개최하였습니다.​평양 장충성당(위)과 성당 내에서 미사드리는 모습(아래) (출처:가톨릭뉴스)2003년 3월 1일에는 북측 종교인 105명이 서울을 방문하여 남측 종교인들과 함께 '3·1민족대회'를 가지기도 하였습니다. 불교는 여타 종교보다 비교적 활발한 움직임을 보였습니다. 2002년 12월에는 각지 사찰(59개)에 대한 전면적 단청사업을 추진하였으며, 2005년 10월에는 개성 영통사를 복원하는 등 사찰 보수에도 주력했습니다.​개성 영통사(위)와 남측 성지순례단과 함께 한 대법회(아래) (출처:통일뉴스)북한의 사회주의 헌법 제68조를 보면, "공민은 신앙의 자유를 가진다. 이 권리는 종교 건물을 짓거나 종교 의식 같은 것을 허용하는 것으로 보장된다."고 되어 있습니다. 그러나 이어 "종교를 외세를 끌어들이거나 국가사회 질서를 해치는데 이용할 수 없다."고 하여 종교가 반국가적 행위로 전환되는 것을 경계하고 있습니다. 이는 기존의 입장과 같은 것으로 여전히 종교 활동의 자유를 제한하고 있는 것입니다. 북한은 대외적으로 종교의 자유를 허용하고 있는 것처럼 보이기 위해 헌법에 종교 활동의 자유를 명시하였지만, 실제로는 주민들의 자유로운 종교 생활을 통제하고 있습니다.평양신학교 초기모습 (출처:기독신문)한편 북한은 1989년에 김일성종합대학에 종교학부를 개설했으며, 1995년에 중단되었던 '평양신학원'을 2000년 9월에 개원하고 종교단체 등에서 활동할 목회자 양성을 위한 교육을 하고 있다고 합니다. 또한 2003년 3월에는 러시아정교회 종사자 양성을 위해 모스크바신학교에 유학생을 보내기도 하였습니다. 이는 종교를 기반으로 한 대외활동 인력 양성을 위한 것으로 볼 수 있을 것입니다.성경책 소지하면 반역죄로 취급탈북자들에 의하면, 북한의 일반 주민들은 종교 자체를 모르는 경우가 많다고 합니다. 성당과 교회도 평양을 제외한 다른 지역에서는 찾아 볼 수도 없다는 것입니다. 또한 북한주민이 성경을 소지하는 것도 반역죄로 처리되며, 탈북자들이 중국 공안 당국에게 체포되어 강제로 북한으로 송환될 때 성경을 소지하고 있을 경우에도 일반 탈북자들에 비해 더 큰 처벌을 받는다고 합니다. 북한 주민이 어둠 속에서 북한당국의 눈을 피해 성경을 읽고 있다. (출처:기독신문)종교와 관련된 어떤 사소한 현상도 일반 범죄가 아닌 반역죄로 취급됩니다. 만약 북한에서 종교가 허용되어서 주민들이 종교를 믿을 수 있었다면 지금처럼 김일성 3부자에 대한 신격화는 불가능했을 것입니다.김일성 김정은 동상 (출처:뉴시스)평양의 교회, 성당, 그리고 사찰의 성직자들도 당과 국가의 간부로서 건물 관리인에 가깝다고 할 수 있습니다. 이렇게 볼 때, 북한 사회에서 진정한 의미의 종교 활동은 불가능하고, 단지 이름뿐인 종교 단체와 대외 선전용으로 건축된 평양 시내의 교회, 성당이 있을 뿐이라고 할 수 있습니다. 사찰의 경우에는 문화재와 관광지로, 다시 말해 주민들의 휴식처로 존재하고 있다고 할 수 있습니다.출처:통일한국 2014년 4월호자세한 내용은 이곳에서(Click) 헬로!  미친 업무로 며칠을 보내고있는뉴욕으로 뉴욕독서실 포스트지기 인사드려용 꾸벅~ 오늘은 제가 다니는 성당 휴우... 못간지 벌써 몇 달... 암튼 뉴욕여행 와서 성당 교회 찾는 분들인 많은데 사실 맨하탄에는 한인미사나 교회가 많지않아요오늘 소개할 성당은 프랜시스 성인의 이름을 따른 성당입니다 오전 9:15에 한국어미사가 있어요 전 보통 5시나 6:15분 영어미사가고 이 곳에서 4년 전 세례받았어요 근대 왜 게을리하냐고!할렐루야... 아멘...짐보관 공간렌트 뉴욕독서실에서 3분거리펜 스테이션과도 가까워요 31가 6&7에비뉴 사이에 있는 성당정말 이쁜데 안은 더 예뻐요기도 팍퐉~입구에 동상인데 손에 동전을 주고가여 그런데 홈리스들이 다 챙겨가죠 웃픔성당 근처에 홈리스도 많아요 자비를 베풀라며... 나도 하느님의 자비가 필요해서왔다며 쌩까는 나란여자 ㅋㅋ자격증전문 유학원, 뉴욕으로의 자비만 기다리는 나란 뇨자~이렇게 패트릭성인 날에도 스페셜하게~Go green!저도 처치스폰서로 세례받았는데 한국 여자분의 스폰서~ 빈센트뉴욕독서실 파티에 와주셨어용 성당 내부의 모습입니다 파이프도있어요!!!종교가 없을때 구경갔다가 이거 보고 얼? 성당안에 웬  조선사람이 계시던데? 해서 무식하단 소리들었다는...김대건 성인님의 동상도있어요프랜시스 주간엔 여러행사가 있는데 그 중 하나가 애니멀 블레싱이예여~ 코코 샤넬 리 양은 매년 갔어요 성당 안은 개판(?)아니 동물농장이지만 블레싱해주고 성수도 뿌려주고...애견맘이라면 must go!!!매년 9월말 혹은 10월에있답니다 건강한 너!  코코!! 한인미사는 st.Francis of Assis로!한인 교회는 온누리로 검색하세요뉴욕실땅은 이제 바이~ 하고 다른 업무하러가요 모두들 해피 목요일입니다                식사가 나오기전 특별한 화제를 꺼내지 않을 경우모두 스마트폰을 바라봅니다대부분 그렇지요ㅎㅎ어떤경우 마치 기도하는것 처럼보입니다하루에 서로 대화하는 중요한 시간인 점심시간입니다하지만 서로 화제를 꺼내는 것조차 꺼려합니다ㅠㅠ    애들까지 엄마의 스맛폰을 빼앗아 종교활동에 참여하네요요즈음의 신흥종교같네요            드뎌 일용할 양식이 나왔습니다고등어백반 ^^                              모두들 만족할만한 점심에 감사드립니다이제 곧 저녁시간이네요가족끼리의 저녁식사시간에는스맛폰교ㅡ종교활동을 자제합시다 ㅎㅎ 미국 “ 코로나 19 방역보다 종교활동 이 우선한다”서울신문   2020-11-26 22:08:01미국 연방대법원이 코로나 19 방역보다 종교활동 이 우선한다는 판결을 내렸다. AP통신 등에 따르면 미 연방대법원은 25일(현지시간) 코로나 19 확산 방지를 위해 종교 행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕주지사의...https://www.seoul.co.kr/news/newsView.ph ... 코로나 19 방역보다 종교활동 이 우선…보수로 기운 미국 대법원(종합)연합뉴스   2020-11-27 04:08:01감염증( 코로나 19) 방역보다 종교활동 자유에 힘을 싣는 판결을 내놨다. 이 과정에서 도널드 트럼프 대통령이 지난달 임명한 보수 성향 대법관이 결정적 영향을 미쳤다. AP통신 등 외신에 따르면 미국 연방대법원은 25일...http://yna.kr/AKR20201126182751009?did=1 ... 미 대법원 " 코로나 방역보다 종교활동 이 더 중요하다"뉴스1   2020-11-27 04:08:01대법관 다수 의견은 뉴욕주가 브루클린에 있는 가톨릭 교구와 아구다트 유대교구 교회들에 대해 코로나 19 방역 을 이유로 예배 인원을 제한한 것에 대해 "다른 세속적인 시설보다 더 강화된 규제를 취했기 때문에 종교 의...https://www.news1.kr/articles/?4131940   안녕하세요~♥#부산 #동래구에 위치한 #사직요양병원 입니다~♥   ​오늘 저희 #사직요양병원 에서  어르신들과 함께할 프로그램은 #종교 활동 프로그램 입니다 ~♥#종교를 가진 어르신들의​ #심신의 안정과 평안을 도모하고자 #어르신들의 의견을 수립해서 #불교및 #기독교 프로그램을 진행하였답니다~♥    ♥ 종교프로그램중(기독교) ♥  ​ ♥ 종교프로그램중(기독교) ♥ ​    심신이 안정된다고 하시며목사님​ #예배​를 못드려서 마음이 힘들다고 하셨는데이렇게라도 접할수 있어서 평안이 온다고 하시네요... ♥  ♥ 종교프로그램중 (불교) ♥ 불경은 스피커를 이용해서 #불경​(다리니경)을 틀어 드리고기도시간을 따로가졌답니다.어르신 말씀이  내가 108배도 드리던 사람이었는데 절에를 못가서 가슴이 답답하니 죽겠드만이렇게라도 스님 목소리 들으니 ..참 ~평안하데이~종교 프로그램 중..   어르신들의 병상 생활에 이렇게 나마 종교적 평안함을 가져다 드리니 지켜보는 저희 직원들도 ​참 뿌듯 하답니다 ~ ♥     ★ # 부산 #동래​구에 위치한 저희 #사직 요양병원은 ★ 미술활동, 음악 활동, 인지활동, 신체활동 등 외에도 여러 가지 프로그램과 #지역사회 프로그램도  함께 운영하고 있습니다. #입원 문의나  궁금한 사항이 있으시다면 #언제든지  ☎ ℡) 051-931-7000번으로 문의하시길 바랍니다. ☎    사직요양병원부산광역시 동래구 충렬대로 97 ​ '민심 동요 막자' 중국, 외국인 종교 활동 규제 강화극단주의 옹호·불법 종교 제재 (베이징=연합뉴스) 김진방 특파원 = 중국 당국이 외국인의 종교 행위 규제를 강화하는 새 규정 시행에 들어갔다고 24일 관영 글로벌 타임스가 보도했다.글로벌 타임스에 따르면 중국 사법부는 지난 19일 종교적 극단주의를 옹호하거나 불법 종교 활동을 지원하는 외국인의 종교활동을 규제하는 새로운 규정을 제정했다.새 규정은 단체 종교활동 신청 절차, 해외 종교인 또는 기관과의 교류 방법, 외국 종교인 중국 체류 시 법적 책임 등 5개 장으로 구성됐다고 글로벌 타임스는 전했다.특히 이번 규정 21조에는 중국 종교 단체 및 기관 업무 방해, 중국 종교인 임명, 극단주의 종교 옹호 등 외국인이 중국 내에서 해서는 안 되는 종교 활동이 명시됐다.중국 전직 종교 업무 담당 고위 관료와 전문가들은 이번 규정이 극단주의와 테러리즘에 맞서 싸우는 국제적인 맥락에 들어맞는다고 주장했다.주웨이췬(朱維群) 중국인민정치협상회의 민족·종교위원회 주임은 "이번 규정의 세칙은 테러나 분리주의 활동을 위해 종교를 가장하는 일부 세력이 중국에 침투하는 것을 막는 데 도움이 된다"면서 "새 규정은 더 상세하고 포괄적인 내용을 담고 있다"고 설명했다.주 주임은 "다른 국가들도 비슷한 법과 규정이 있기 때문에 서방이 중국이 외국인의 종교 활동을 규제한다고 비난하는 것은 불공평하다"면서 "중국이 자기 영토에서 종교 활동을 규제하는 것은 합리적이고 책임 있는 행위"라고 주장했다.익명을 요구한 베이징 소재 종교 연구가도 "이번 규정은 종교적 극단주의 위협과 사회적 공황과 무질서에 대한 중국 당국의 신속한 대응"이라며 "중국은 종교를 이용한 외국 세력의 침투에 항상 고도의 경계 태세를 유지하고 있다"고 말했다.chinakim@yna.co.kr(끝)​​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=AKR20201124082400083&page=1&pgCode=0300&serDate=&sercateidx=&seriskvina=0&searchstr= 민심 동요 막자 중국, 외국인 종교 활동 규제 강화민심 동요 막자 중국, 외국인 종교 활동 규제 강화극단주의 옹호·불법 종교 제재(베이징=연합뉴스) 김진방 특파원 = 중국 당국이 외국인의 종교..www.kvina.co.kr #중국 #외국인 #종교 #행위 #규제 #강화 #시행 #해외투자 #케이비나 #KVINA #투자 #기업 #진출 #법인 #증권 #주식 #시장 #경제 #비즈니스 #뉴스 #해외뉴스 #정보 #한경KVINA #한경케이비나 ﻿문체부-과기부, 이동통신데이터 무료 지원 월 50→100GB 확대정부는 코로나19 강화 조치에 따라 비대면 온라인 종교활동 지원을 내년 2월까지 연장하기로 했다. 스마트폰 방송 영상 촬영·송출 등 기술적인 지원을 위해 전용 콜센터도 지속 운영한다.문화체육관광부와 과학기술정보통신부는 코로나19 방역단계 상향 및 5인 이상 집합금지 등 강화 조치에 따라 당초 올해 12월 종료할 예정이었던 ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’을 2개월 연장하기로 결정했다고 29일 밝혔다.‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’은 200인 이하 중소 종교단체가 종교활동을 신속하게 비대면으로 전환할 수 있도록 실시간 방송 플랫폼 이용 방법을 안내하고 실시간 방송에 필요한 월 50기가의 이동통신 데이터 등을 무료로 지원하는 사업이다.종교시설을 통해 감염자가 늘어나던 올해 4~5월 긴급 추진돼 수도권 지역 대면 예배 금지 조치가 시행된 8월부터 다시 추진해오고 있다.지원 초기인 4~5월에 787건을 지원한 데 이어 수도권 지역 대면 예배 금지 조치를 시행한 8월 이후 지원 건수가 이달 22일 기준 4834건으로 6배 이상 대폭 증가해 중소 종교단체의 비대면 전환 수요 증가에 효과적으로 대응해 오고 있다.특히 ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’을 2개월 연장하면서 종교활동의 비대면 전환도 더욱 촉진하기 위해 데이터 지원을 기존 월 50기가바이트(GB)에서 100기가바이트로 상향, 5세대 이동통신(5G) 등을 통해 고화질(대용량) 영상을 전송하더라도 데이터를 충분히 사용할 수 있도록 지원을 확대했다.현재 데이터 지원을 받고 있는 종교단체는 별도 신청 없이 내년 2월까지 월 100기가바이트(GB)의 데이터를 지원받게 된다.비대면 온라인 종교활동을 시작하고자 하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 누리집을 통해 ‘온라인 종교활동 이용안내서(매뉴얼)’를 내려 받아 국번 없이 1433-1900으로 전화해 데이터 지원을 신청하거나 스마트폰을 이용한 영상 촬영 및 송출 등에 대한 기술적 지원을 받을 수 있다.문체부와 과기부 정책 담당자는 “현재 직면하고 있는 코로나19 위기를 극복하기 위해서는 종교계의 적극적인 참여와 솔선수범이 중요하다”며 “정부는 코로나19 상황에서도 정보통신기술(ICT)이 종교활동을 비롯한 우리 일상을 최대한 정상적으로 유지시키는 데 기여할 수 있도록 지속적으로 노력하겠다”고 밝혔다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지>인천 서구 두드림 주간보호 센터는월 2회 시온산 교회 조순동목사님과​예배를 드리고 있습니다.오늘의 성경구절"마가복음 10장 17절"어르신들께서 찬양과 기도를 하시며은혜로운 목사님의 말씀을 듣는 시간을 가지셨습니다.  인천 서구 두드림 주간보호 센터는매주 월요일 신체활동 수업으로다양한 스포츠나 몸을 움직이는 하는 실버스포츠하고 있습니다.오늘의 활동"볼링, 피구"어르신들께서 볼링 핀에 공을 던지며공을 힘껏 던져 주고받기를 하시는 시간을 가지셨습니다.  인천 서구에서 시설 좋은치매, 중풍, 노인성 질환 노인주간보호 센터국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 맞춤 케어 서비스로아침부터 저녁까지 돌봐드립니다.032-563-3388010-7712-7733​ 첨부파일1598401886868.pdf파일 다운로드 종교활동으로 인한 코로나 확진자가다수 증가하는 추세입니다.종교활동시 온라인으로 진행부탁드리며,교육도 진행하고 있사오니위의 종교활동 가이드파일 확인하세요!​​​ 전주시청 > 전주소식 > 알림마당 > 새소식 > 온라인 종교활동 이용 및 지원 안내(가이드 포함)(읽기)전주소식 알림마당 새소식 새소식 국가정보원 지침에 의거 최근 증가하는 홈페이지 해킹에 대비하고자 본문 또는 첨부글에 특수문자 포함 시 게시글 등록이 자동으로 차단됩니다. (특수문자 : ; : | + - = < > 등) 글 작성시 교차 스크립트 오류가 발생하시는 분은 아래 이미지 파일을 참고하셔서 인터넷 설정을 변경해주세요. 교차 스크립트 적용 방법 자유게시판 제목, 작성자, 등록일로 구성된 표 제목 온라인 종교활동 이용 및 지원 안내(가이드 포함) 작성자 스마트시티과 등록일 2020-08-24 <붙임 : 온라인 종교활동 가이드> 첨...www.jeonju.go.kr ​ 입영통지서를 받고 나서야 종교 생활을 다시 시작한 양심적 병역 거부는 인정할 수 없다는 법원 판결이 나왔다.울산지법 형사2부 유정우 판사는 병역법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했다고 11일 밝혔다.A씨는 2019년 입영통지서를 받았으나 여호와의 증인 신도로서 양심에 따라 입대할 수 없다고 주장하며 병역을 거부했다.A씨는 여호와의 증인 신도인 부모님 사이에서 태어나 신앙 생활했으나 2016년 이후 종교 활동을 중단했다.이후 절도 사건으로 처벌받은 전력이 있고, 술을 마시거나 슈팅 게임을 한 사실도 있다.재판부는 특히, A씨가 입영통지서를 받고 나서 다시 종교 활동에 참여한 사실에 주목했다.재판부는 "A씨가 여호와의 증인으로서 병역을 거부할 정도로 확고한 신념이나 양심이 있다고 판단하기 어렵다"며 선고 이유를 밝혔다.​ 애시당초 법이 잘못된 법 !!이번에는 종교활동인 예배 소식을 전해드립니다.​요양원에서는 주에 1번 종교활동을 진행하는데 그 중에 예배를 드리는 모습입니다.​어르신들이 함께 소리 내어 찬양을 하면서 화합하고, 또 가사를 읽고 함으로 뇌 활동에도 도움을 주는 그런 시간입니다.​또한 종교적으로 우리 어르신들의 건강과 행복을 비는 기도도 함께 하면서 시간을 보냅니다. Previous imageNext image ​ ​ ​18일부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역조치가 일부 완화되면서 카페, 헬스장, 종교시설 등을 이용에도 변화가 생긴다. 그동안 포장·배달만 허용됐던 카페는 식당처럼 오후 9시까지 매장에서 취식할 수 있게 된다. 종교활동은 수도권은 좌석 수의 10%, 비수도권은 20% 이내에서 정규예배·법회·미사의 대면 활동이 가능해진다.  수도권의 경우 유흥시설을 제외한 실내체육시설, 노래방, 방문판매 등 기존의 집합금지 시설 대부분이 운영 가능해진다. 다만 실내체육시설 중 줌바·태보·스피닝·에어로빅 등 그룹운동(GX)은 계속 금지된다. ◇ 카페 이용, 2명 이상은 1시간 이내 권고…종교활동 인원수 제한 새로운 방역조치에 따르면 전국 카페 19만곳에서는 오후 9시까지 매장 내에서 취식이 가능해진다. 카페에는 식당과 동일한 방역지침이 적용되며, 2명 이상이 커피·음료·간단한 디저트류만 주문한 경우에는 매장에 1시간 이내만 머물도록 권고된다.   또 시설 허가·신고면적이 50㎡(약 15평) 이상인 카페와 식당은 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용해야 한다. 이를 준수하기가 어려우면 테이블 간 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 반드시 해야 한다. 종교시설의 대면 활동도 일부 인원에 한해 허용된다.  정규예배·법회·미사 등은 마스크 착용, 거리두기 등 방역 수칙 준수 하에 수도권은 좌석의 10%, 비수도권 20%까지 대면 진행이 가능하다. 다만 부흥회·성경공부 모임·구역예배·심방 등 모든 모임과 식사는 계속 금지되며, 기도원과 수련원 등에서도 인원 제한·숙식 금지·통성기도 금지 등의 방역 수칙이 의무화된다. 정부 방역조치가 형평성을 잃었다며 지난 7일 오후 서울 시내 한 헬스클럽이 조명을 켜놓는 '오픈 시위'를 벌이고 있다. 러닝머신에는 코로나19 확산 방지를 위한 가림막이 설치되어 있다.  ◇ 헬스장 운영 재개…줌바·에어로빅은 금지  거리두기 2.5단계가 유지되는 수도권에서는 헬스장, 당구장 등 실내체육시설과 노래방, 방문판매, 학원, 실내스탠딩공연장 등의 다중이용시설 운영이 재개된다.  이들 시설에는 원칙적으로 8㎡(2.4평)당 1명으로 이용 인원이 제한되며, 위험도가 높은 방문판매업은 16㎡(약 4.8평)당 1명의 기준이 적용된다. 다만 실내체육시설 가운데 줌바·태보·스피닝·에어로빅 등 격렬한 그룹운동은 집합금지가 유지된다. 샤워실 이용도 수영종목을 제외하면 계속 금지된다. 노래방은 운영은 가능하지만, 손님이 이용한 룸은 소독 후 30분 이후에 재사용할 수 있다. 8㎡당 1명의 이용 인원을 준수하기 어려운 시설의 경우 룸별 1명씩만 이용할 수 있다.   ◇ 밤 9시 영업제한 유지…유흥시설도 계속 운영 중단 일부 다중이용시설 운영제한이 완화됐지만 식당과 카페, 실외겨울스포츠시설(스키장·빙상장·눈썰매장) 등에 대한 오후 9시 이후 영업제한 조치는 계속 유지된다. 식당의 경우 영업시간을 오후 9시에서 오후 10시로 1시간 늘려야 한다는 주장도 나왔으나 기존 방침을 유지하기로 했다. 수도권의 경우 영화관, PC방, 오락실·멀티방, 독서실·스터디카페, 놀이공원·워터파크, 이·미용업, 백화점·대형마트 등에도 추가로 적용된다. 집단감염 위험이 높은 유흥시설 5종과 '홀덤펍'(술을 마시면서 카드 게임 등을 즐길 수 있는 형태의 주점) 등에는 집합금지가 유지된다. 여행·파티를 최소화하기 위한 조치도 연장된다. 호텔, 리조트, 게스트하우스 등 전국의 숙박 시설은 객실 수의 3분의 2 이내로 예약을 제한한다. 파티룸에 대한 집합금지 조치도 유지되며 숙박 시설 내에서 개인이 주최하는 파티는 금지하도록 권고된다. [D-80] Recharge / 종교활동  식단 0730 물 한잔. 비100 한알0740 사과 반쪽0800 게이너 한 스쿱0830 돼지뒷다리살 600g. 밥 한공기. 연두부 한 모0840 오메가 한알. 종비 한알.1230 바나나 세개1430 감 한 개. 방울 토마토 여덟개.1700 밥 두 공기. 돼지뒷다리살 800G. 계란 네개.1730 종비 한알. 오메가 한알.2020 바나나 한개2120 바나나 한개2230 바나나 한개 (예정)2300 게이너 한 스쿱, 아몬드 13개, B100 한알 (예정) 총평   오늘은 종교활동으로 교회에 갔습니다. 진선생님께서 알려주셔서 '을지로 교회'에 가게 되었는데, 그곳에서 정말 한 주간의 힘든 운동에서의 힐링타임을 가질 수 있었습니다. 목적없이 환영해주고, 반갑게 맞이해주시는 것을 보면 정말 감사합니다. 가족과 떨어져서 혼자 지내야하기에 조금은 외롭기도 하지만, 그런 일주일에 한 번씩 교회에 가면서 조금은 부모님같이 대해주시는 분들을 뵈니 위로가 되었습니다. 11시 예배를 마치고 오후1시 청년부 예배도 같이 드려서, 이제부터 청년부에 속해서 활동을 할 예정입니다.  다양한 분야에서 같은 나이 또래의 청년들과 이야기하며 즐거운 시간을 갖게 되고, 앞으로의 서울생활에서 더욱 값진 하루하루를 보낼 수 있을 것 같습니다. 한 주도 화이팅하면서 더욱 많은 분들의 기도에 부응하는 노력들을 하도록 하겠습니다. 긍정적인 생각이 긍정적인 행동을 만들고, 인생을 만들기에 오늘도 재충전이 시간을 가지면서 화이팅!!! 50세쯤 되면 종교활동을 해야지라고 생각했어요그리고 한편으로는 지금 하고 싶은 걸 생각중이었어요다시 생각해보니지금 하고 싶은 건 모르면서나중에 하고 싶은 건 있더라구요그래서 시작했어요나중에 하고 싶은 걸로 미루었다가 하지 말고지금 하는걸로!!성당에 나가 교리수업 받고 있어요주말에는 쉬어야지, 챙겨나가는게 너무 번거로울 거라고만 생각했는데... 그래서 나중으로 미루었거든요헌데, 그런데, 그러나, 뜻밖에도....갈 때마다 축복의 마음이 일렁이네요교회라는 공간이 갖는 에너지같기도 하고요경건한 의식속에 나의 영혼에 사랑의 메세지가 전달되는 것 같기도 하고요좌우당간 마음의 확장을 느끼고 있어요 👧👧👧							종교활동 하면 지갑 두둑하게 만들어 준다?워싱턴 로이터=연합뉴스입력 : 2005.10.26 09:59 50' 관련 검색어종교활동종교활동은 영혼을 살찌울 뿐만 아니라 지갑도 두둑하게 만들어 준다는 연구결과가 나왔다. 미국 매사추세츠 공과대학(MIT) 경제학과의 조너선 그루버는 25일 전미경제연구소(NBER)가 발간한 논문에서 “예배 출석률이 2배가 되면 가계소득이 9.1% 증가하거나 복지지원금 수혜가 16% 감소하고 이혼확률이 4% 줄어든다”고 밝혔다. 그루버는 ’종교 시장 구조와 종교 참여 및 그 결과 : 종교는 유익한가’라는 제목의 이 논문에서 “신앙심이 있는 사람들은 노동시장에서 성공을 방해하는 일상적인 문제들에 대한 정신적 중압감이 덜하기 때문에 더 성공할 수 있다”고 분석했다. 논문은 예배 참석 빈도가 높을수록 학력과 소득,기혼 비율이 높고 반면 복지혜택 수혜율과 장애,이혼율은 낮다고 밝혔다. 특히 같은 신앙을 공유하는 동질적인 인종 밀집 지역에서 살 경우 종교행사에 참여하는 횟수가 늘어나는 것으로 나타났다. 그루버는 “인종 간에는 다니는 교회가 분리돼 있다는 명확한 증거가 있다”면서 이번 연구는 히스패닉이 아닌 25세 이상 백인들을 중심으로 이뤄졌다고 밝혔다. 그루버는 이 연구에서 개인들을 가톨릭과 유대교, 진보적 개신교,중도 개신교, 보수 개신교, 기타, 무종교 등 7가지 종교그룹으로 나눴다. ​안녕하세요.가사법전문 변호사 길인영입니다.​​오늘은 저에게 간간히 들어오는 상담 주제 중 하나인"배우자의 종교 활동을 사유로 이혼할 수 있을까요?"에 관한 주제로 글을 작성해보고자 합니다.​​핵심부터 살펴보자면,​'배우자의 종교 활동' 자체만으로 이혼을 청구하기는 어렵습니다.​​간혹 "배우자와 종교가 달라서 이혼하고 싶어요" 또는 "배우자가 특정 종교를 믿는 것이 싫어서 이혼하고 싶어요"라는 분들이 계시는데,​이를 사유로 이혼하기는 어려운것이죠.​ ​배우자의 종교로 이혼하기 위해서는​이로 인해 갈등이 발생하였으며, 부부의 혼인 관계가 돌이킬 수 없을 경우를 입증할 수 있어야 합니다.​​오늘은 저 길인영 변호사가 이에 관해 실제 사례를 바탕으로 설명드리도록 할게요.​​다만 글을 읽기 전, 제가 어떤 사람인지 궁금하시다면 아래 칼럼 하나를 참고해주세요.​​이는 제가 가사법전문변호사가 되기까지 철저하게 지켜 왔던 변호 원칙 3가지를 작성해둔 것인데, 이것이 여러분들의 변호사 선택에 도움이 되었으면 합니다.​ 길인영 변호사의 변호 원칙 3가지안녕하세요.소통의 가치를 실현하는 법무법인 테헤란,가사법 전문 변호사 길인영입니다.​​​많은 분들이 ...blog.naver.com  문의할 사항이 있으시다면아래 번호로 전화주시거나,홈페이지 및 채널톡에 온라인 상담을남겨주시면 됩니다.​​다만, 재판 및 다른 상담 일정으로 인해하루에 정해진 인원 수대로 순차적인상담을 진행해드리고 있으니 양해 부탁드립니다.​​▽ 가사전문변호사와의 상담을 원한다면,아래 링크를 확인해주세요!​ [상담 방법] 변호사 무료상담 안내 - 이렇게 소통합니다.안녕하세요.​법무법인 테헤란길인영 변호사입니다.​본 블로그를 통해 직접 상담을 요청하실 분들을 위한[...blog.naver.com  부부 사이 종교에 관한 이해?대한민국 헌법 제20조에서는 개인의 종교 자유를 보장해주고 있습니다.​아무리 부부라 할지라도 배우자가 종교 활동을 하는 것을 그만두도록 강요할 수 없는 것이죠.​실제 종교갈등이혼 판례에서도​"만약 부부가 각기 다른 교리를 따르며, 논리적 관점이 상이한 탓에 중요한 가사 사건 등에서 의견이 대립하더라도 개인의 종교적 신념과 가정의 평화 유지를 위해 상호 이해하고 양보하여, 합리적 기준을 찾을 의무가 있다"라고 보았습니다.​단순히 '배우자와 종교가 다르다는 이유'로, 혹은 '배우자가 종교 생활에 빠져있다는 이유'만으로는​종교갈등이혼을 청구하기 어렵다는 것을 엿볼 수 있는 부분입니다.​ ​여기서 잠깐!​그럼에도 불구하고, 이혼이 성립되는 경우가 있습니다.​대표적으로 '과도한 신앙생활로 인해 가정과 혼인 생활에 소홀한 경우',​'종교갈등으로 인해 번진 다툼으로 혼인 관계가 파탄는 경우'가 있죠.​이는 아래에서 조금 더 자세히 살펴보겠습니다.  종교갈등이혼이 성립되는 경우!첫째, 과도한 신앙생활로 인해 가정과 혼인 생활에 소홀한 경우를 살펴보겠습니다.​신앙의 자유가 보호받아야 한다고 해도​부부 사이에 서로 협력해야 하고, 부부 생활을 원만하게 유지해야 하는 의무를 져버려서는 안 됩니다.​구체적인 예시로, a 씨가 종교생활에 빠져 아이를 돌보지 않고 가사일에도 신경을 쓰지 않았다고 가정해보겠습니다.​배우자 b 씨는 a 씨의 종교생활을 보장해주고자 해당 종교의 교리를 배우는 등 부단히 노력했지만 a 씨는 오로지 종교생활에만 집중한 것이죠.​a 씨와 b 씨는 방치되는 아이 문제와 밀린 집안일 등으로 인해 자주 다투게 되었고, 결국 혼인 관계가 파탄에 이르렀습니다.​이 경우 진행되는 종교갈등이혼에서는 a 씨에게 책임이 있다고 볼 수 있죠.​ ​둘째, 종교갈등으로 인해 번진 다툼으로 혼인 관계가 파타난 경우를 살펴보겠습니다.​k 씨는 산후우울증을 겪다 종교에 빠지게 되었습니다.​남편 t 씨는 아내가 많이 힘들어하는 것을 알았기에, 종교 활동을 지지해주었는데요.​문제는 k 씨가 점점 종교활동에 깊게 빠지기 시작하더니 평일에도 아이를 두고 종교활동을 하러 집을 나가버리는 등 가정에 소홀한 모습을 보였습니다.​이러한 행동은 아이를 위해서 자제해야 한다고 생각한 남편 t 씨가 아내에게 대화를 요청했지만 아내는 이를 전부 무시했죠.​오히려 자신의 종교적 자유를 억압하려 한다며, 일방적으로 가출하여 연락까지 두절되었는데요.​남편 t 씨는 결국 아내 k 씨를 상대로 종교갈등이혼을 청구하였고, 법원에서도 두 사람의 혼인관계가 이미 파탄났다고 판단한여 이를 받아들여주었습니다.  현직 이혼변호사의 코멘트오늘은 종교갈등이혼에 대한 정보를 알려드렸습니다.​참고로, 앞에서 살펴본 경우 외에도​- 어려운 가정 형편 속에서도 생활비를 종교 활동에 사용하거나 과도하게 헌금하는 경우,​- 자신의 종교적 믿음을 배우자에게 지나치게 강요하는 경우,​- 종교 활동을 목적으로 하여 배우자 모르게 담보 대출을 받는 경우​등과 같은 때에도 부부가 혼인을 지속하기 어렵다고 판단하여 종교갈등이혼으로 인정해주기도 합니다.​ ​개인의 종교적 믿음은 보장되어 마땅합니다.​하지만, 이것이 부부 사이에 지켜야 하는 의무에 영향을 끼치고 있다면 이혼 사유에 해당되죠.​이 또한 여러분이 처한 상황 등에 따라 달라지니, 구체적인 내용은 이혼변호사의 상담을 받아보시길 바랍니다.  가사법전문 길인영변호사입니다.​"종교갈등이혼으로 인한 고민,현직이혼변호사가 직접 정리해드립니다."​TEL : 1668-2686(클릭 시 전화상담 연결)​<아래는 비용 안내 글입니다> [이혼법률사무소 비용 안내] 숨김 없이 공개합니다대부분 법률사무소에서 변호사 선임 비용 공개를 망설이지만,​저희 법무법인 테헤란은 공개 가능한 것은 ...blog.naver.com  법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ 종교갈등도..이혼사유가 될 수 있나요?최근 코로나 바이러스 감염 속,신　천지 관련 이슈가 발생하면서이로 인한 부부간의 갈등 및 이혼청구 사례가급증하고 있습니다.​​종교활동에 대한 일방적 강요,협박, 위협 등 가산을 전부 쏟아붓는배우자로 인해 부부사이 갈등이 심각해져이혼에 이르게 되는데요.​​법무법인 테헤란 이혼/가사팀책임변호사로 근무하고 있는 저 조차도상담을 진행하는 의뢰인 분들 중10에 3,4 비율 정도는 배우자의 지독한종교활동, 과도한 신앙심에 부부관계청산을 결심하시곤 합니다.​​배우자의 과도한 신앙생활,가정을 등한시 한 채부부관계를 파탄에 이르게 한다면우리는 어떻게 대처해야 할까요?​​종교갈등이혼을 고민하셨던 분들이라면제가 직접 작성한 하단의 칼럼을꼭 확인해 주시기 바랍니다.​​◈ 변호사 선임 기준 안내 ◈​ [기준] 이혼변호사 선임을 위한 조건 3가지​안녕하세요, 법무법인 테헤란 이혼/가사 상담센터입니다. ​​단기간에 급성장을 이룬 로펌으로 알려지다...blog.naver.com ​​모든 문의사항은법무법인 테헤란 온라인 상담 및유선상담을 이용하시면 되겠습니다.​​재판 및 상담 일정으로 인해하루에 몇 분씩 순차적으로답변을 드릴 예정입니다.​​저와 1:1 비밀 상담을 진행하고 싶은 분들은하단의 방법으로 문의 주셔도 좋고,홈페이지 온라인 혹은 카카오톡,채널톡을 통해 편하게 이야기 나누셔도 좋습니다.​​◈ 1:1 비밀 상담 방법 안내 ◈​ [상담] 결과로 보답하는 테헤란 이혼/가사상담센터, 상담 신청 방법​안녕하세요, 법무법인 테헤란 이혼/가사 상담센터의 책임변호사 길인영 입니다. ​사람들이 외로움에서 ...blog.naver.com ​◈ 신속한 답변을 원할 땐! 채널톡 상담 링크 ◈​ 테헤란 가사 상담센터어서오세요! 테헤란 가사 전담센터 입니다.thrdiv.channel.io ​   특정 종교를 믿는 것, 이혼사유에 해당 될까?​배우자가 특정 종교에 과도하게몰입하여 가정에 소홀한 결과 혼인이실질적으로 파탄이 되어부부관계라고 보기 어려운 경우라면이에 대한 책임을 묻고 이혼을요구할 수 있습니다.​​배우자가 신앙생활에만전념하면서 가사 및 육아를소홀히 한 것이 인정된다면혼인파탄 행위라고 본 판례도 있습니다.​​석가탄신일, 예수부활절 등특정 기간만 되면 가정을 도외시하고자신이 추구하는 신앙생활에만전념하고 가산을 소비하는 등예배 등을 지속한다면이혼을 청구하실 수 있습니다.​​  길인영 가사법전문변호사 배우자와의 종교갈등으로 이내 이혼에 이르게 된의뢰인 ㄱ씨​법원에서 인정하는 재판상 이혼은비교적 엄격한 편입니다.부부간 동거 및 부양의무 위반, 부당한 대우,외도 등을 비롯해 결혼생활이일방에게 참을 수 없는 큰 고통정도는 되어야만이혼을 받아들여주고 있는데요.​​이런 기준으로 살펴본다면,배우자가 특정 신앙에 심취하여자신의 인생을 즐긴다는 이유 만으로이혼이 성립되기는 어려울 것입니다.​​다만, 종교적인 이유로 의견대립이 발생하고상대방에 대한 배려나 양보 없이신앙생활만을 하거나 폭력을 휘두른다면이혼사유가 될 수 있겠죠.​​제가 직접 해결한 사례 하나를말씀드리겠습니다.​​종교가 없는 ㄱ씨와 불교 신자인 아내는신혼 초부터 다툼이 잦았습니다.아내 ㄱ씨는 매 달 지방에 있는 큰 사찰에나가 백일 기도를 지속했으며,어린 자녀들 양육에 소홀하며자신의 신앙생활에만 매진해 왔습니다.​​곧 있을 석가탄신일을 대비해서등을 만들러 가야 한다거나,사월초파일 행사로 인해 시주를 해야 한다는 등,​​가정에는 소홀하면서 사찰 연중 행사에는최선을 다하는 아내의 모습에 답답함을느껴온 ㄱ씨는 이혼을 결심하게 됐습니다.​​자신의 종교적 신념을 가족에게강조하면서 이에 응하지 않을 시가출을 일삼는 아내의 만행에더 이상 혼인관계를 유지해 나갈 수 없다고판단한 것입니다.​​재판부에서도 ㄱ씨의 상황을 살펴,위자료 2,000만원을지급판결을 내렸습니다.​​ 종교갈등이혼 가능 사례​- 종교단체에 빠져 잦은 가출, 외박 등으로 가정을 방치하거나 자녀 양육을 일방적으로 중단한 경우​- 가정생활이 불가능할 정도로 과다하게 헌금 납부, 채무 부담을 하거나 경제활동을 포기한 경우​- 자신의 종교를 배우자에게 강요하고 배우자 몰래 종교활동을 하면서 아파트를 담보로 대출받은 경우​ ​   종교갈등이혼,심각성을 서면에 잘 녹여내야코로나 19바이러스는 비단 경제에 관한경색 문제만을 낳은 것이 아닙니다.​​전국민의 걱정을 불러일으켰던 신　천지,비밀스러운 포교 등으로 인해감염예방을 방해하고여러 문제가 도마위에 오르자이혼 피해자들이 속출하기도 했죠.​​이들 중에는 서로 협의를 통해이혼을 진행하는 경우도 있고,한 쪽은 이혼을 요구하고 다른 한 쪽은받아들이지 않는 입장을 일관하는경우도 있습니다.​​우리나라는 아직까지는 유책주의를따르고 있기 때문에종교갈등으로 인한 이혼을 진행할 때에도누구에게 유책사유가 존재하는지,그 정도와 범위 등을 면밀히 살펴이혼을 받아들이고 있습니다.​​우리나라 판례에서는 종교갈등은이혼사유로 보기보다 합의 하에타협을 찾는 것을 권하는 경향이 있어​​정말 배우자와 '이혼'을 원한다면각 가정의 사안을 변호사와 면밀히상담해 보는 것이 좋습니다.​  ​​테헤란 이혼/가사 상담센터 상담 신청​1668-2192(모바일 내 클릭하시면 연결됩니다)​       ​ (2008년 8월 25일 담당 : 김경진 침해구제본부 침해구제1팀 전화 02-2125-9649) “육군3사관학교 사관후보생 종교활동 보장해야”   국가인권위원회(위원장 안경환)는 육군3사관학교장에게 입교식을 실시하기 이전인 가입교 기간 중이라도 사관후보생들이 종교활동에 참여할 수 있는 기회를 보장해 줄 것을 권고하였습니다.   진정인 A씨(남, 27세)는 “군의관 후보생으로 육군3사관학교에서 훈련받는 기간(2007. 2. 22. - 2007. 4. 15.) 중, 일요일에 종교활동을 하고자 하였으나 학교 측은 정식입교일(2007. 2. 26.) 이전에는 타 사관후보생들은 종교활동에 참여할 수 없다”는 답변을 받고 이에 대한 시정을 요구하며 국가인권위원회에 진정을 제기했습니다.   이에 대해 육군3사관학교측은 △학교 내부규정인『사관후보생 규정』제49조에 따라 군종사관 후보생을 제외한 타 사관후보생들의 종교활동을 제한하고 있으며 △‘가입교 기간은 입교식 이후부터 계획되어 있는 제반 교육과정을 준비하는 기간으로 보급품 지급, 각종 교육, 입교식 예행연습, 총기수여식 등의 활동으로 가용시간이 부족해 종교활동은 제한하고 있다고 답변했습니다.    그러나 국가인권위원회가 육군사관학교, 논산훈련소 등 군 내의 다른 교육기관을 조사한 결과, 가입교 기간 중 종교활동을 제한하고 있는 기관은 없었고, 육군3사관학교에서 훈련을 받았던 사관후보생 25명을 단체면담하였을 때에도 가입교 기간 중 종교활동을 할 수 없을 정도로 가용시간이 부족하다고 느끼는 후보생은 없었습니다.    또한, 육군3사관학교에서 가입교 기간 중 실시하는 활동내용은 충분히 예측가능하고 통제가능한 일정이라는 점에서 사관 후보생들의 종교행사 참석이 부대의 임무수행을 현저히 저해한다고 보기 어렵고, 다른 사관후보생들과는 달리 군종사관 후보생들의 경우 종교행사 참석을 허용하고 있는 점 등을 고려했습니다.     국가인권위는 종교활동의 자유는 인간의 가장 기본적인 자유에 해당하는 것으로서 단순히 시간이 부족하다는 이유로 제한될 수 없으며, 시간 부족을 이유로 종교행사 참석을 불허하는 것은 과도한 제한으로『헌법』제20조 종교의 자유를 침해하는 행위라고 판단했습니다.   따라서 국가인권위는 가입교 기간 중이라 하더라도 사관후보생들이 종교활동에 참여할 수 있는 기회를 보장해 줄 것을 육군3사관학교장에게 권고하였습니다.  끝.                                                         올해는 세계인권선언 60주년,         인권은 인류의 소중한 약속입니다.  서울시 교육청, 학교내 종교활동 금지  교목전국연합회, 대책 마련 분주 작성:2006-05-31 오후 2:44:10  수정:2006-05-31 오후 2:44:10서울시 교육청이 특정 종교교육 금지 등의 내용이 담긴 공문을 일선 학교에 보낸 것으로 알려지면서 교계와 충돌이 예상된다. 서울시 교육청의 공문과 관련, 기독교 사학측은 “사학의 건학이념과 자율성을 전혀 고려하지 않은 월권행위로, 기독교 교육을 하지 못하도록 하고 있다”며 수용할 수 없다는 입장을 표명했다. 이에 대해 서울시 교육청은 “제7차 교육과정 원칙에 따른 것으로 서울시 교육청의 일방적 결정이 아니다”고 설명했다. 최근 서울시 교육청은 ‘종교교육에 대한 지침공문’을 각급 학교에 시달한 공문에 따르면 사립학교에서 종교 과목 개설시 종교 이외의 과목을 포함해 복수로 편성하고, 학교나 학년 단위로 한 곳에 모여 특정 종교의식을 실시하는 것과 창의적 재량활동 시간에 특정 종교 교육을 금지시키고 있다. 또 수행평가 과제로 특정 종교 활동을 제시하는 것도 금지했다.  교목전국연합회(회장 김용관 목사)가 5월 29일 한국기독교총연합회을 방문해 최희범 총무와 협의를 가지는 등  조직적인 대책을 논의에 분주한 것으로 알려지고 있다. 한편 한기총은 ‘서울시 교육청의 이번 조치에 대해 교육부장관에게 공문을 보내 철회를 요청할 예정’이라는 일부 언론 보도에 대해, 전혀 논의된 적이 없다고 일축했다. 또 교목전국연합회와의 회의에 대해서도 연락이 와서 만나는 자리였다고 밝혔다코로나 백신 접종자 어떤 혜택 받나? 방역 단계 완화별 대상과 내용! 모임& 종교행사 등!​6월 7일까지를 기준으로 우리나라 코로나 백신 누적 1차 접종자는 845만5799명으로 전체 인구의 16.5%에 해당한다고 하죠. 2차 접종 완료자는 229만9853명이고요.​ ​6월까지 최대 1400만명 예방접종을 목표로 하는 가운데, 6월 중순부터는 2분기 아스트라제네카 백신 접종 대상 가운데 ‘희귀 혈전증’ 발생 우려로 사전 예약에서 제외됐던 30세 미만(1992년 1월 1일 이후 출생자)에 대한 백신 접종을 진행한다고 하죠.​그리고 40대와 50대는 7월부터 본격적으로 예방접종을 시작할 예정이라고 합니다. 행정안전부 주민등록 인구통계에 따르면 올해 5월 기준으로 50대가 860만6589명, 40대가 822만344명입니다. 6월 7일 하루에만 85만명 이상을 접종했으니 백신 수급만 잘 되면 7월까지 40대와 50대 접종도 끝낼 수 있겠네요.​아직 확정되지는 않았지만 백신 접종 계획을 보면 7월에는 50대와 유치원·어린이집·초·중·고교 교직원, 고3 등 대입 수험생의 1차 접종이 있을 예정이라고 하네요. ​ ​​그런데 말이에요.코로나 백신 접종자는 완화된 방역조치를 적용받는다는 사실을 알고 계시죠.오늘 유로 레하우 블로그에서는 이 이야기를 해보려 합니다. 이거 쓰려고 자료 많이 찾았어요.그러고 보니 코로나와 관련한 글은 블로그에 한 달에 한 번 정도는 올리고 있네요. ​먼저 아래 내용에 나오는 용어 정리부터 하고 갈게요.‘백신 접종자’는 용어는 코로나 백신 접종 후 14일이 지난 사람을 의미합니다.‘1차 접종자’는 코로나 백신 1차 접종 후 14일이 경과한 사람의 의미하고요.‘예방접종 완료자’는 코로나 백신 2차 접종 후 14일이 경과한 사람입니다.다만, 얀센 백신의 경우는 1차 접종 후 14일이 경과하면 ‘예방접종 완료자’로 분류됩니다. ​​ ​​코로나 백신 접종 후 방역조치 완화 내용과 적용 대상코로나 백신 접종에 따른 방역조치 완화는 총 3차례에 걸쳐 진행될 예정입니다. □1차는 6월 1일부터 고령층 접종자 등을 대상으로 일부 방역조치 완화□2차는 7∼9월로 60세 등 1차 접종이 완료되는 시점을 기준으로 방역조치 완화 □3차는 전 국민의 70% 접종 완료가 목표인 10월 이후를 기준으로 방역조치 완화​​구체적인 내용에 앞서 코로나 백신 예방접종 증명서 발급 방법을 살펴보고 갈게요. 아래 두 가지 방법 중 하나를 하시면 됩니다. 스마트폰 사용이 익숙하지 않은 분들은 첫 번째 방법이 효과적일 겁니다.​□예방접종 인증은 예방접종을 시행한 의료기관·보건기관 방문, 예방접종도우미 누리집, 정부24 누리집 등에서 예방접종 증명서를 발급받거나 출력할 수 있습니다. 그리고 6월 말부터 65세 이상은 추가로 접종 스티커 발급을 원할 경우 주민센터를 방문해 본인 확인 후 스티커를 발급받아 본인 신분증(주민등록증 또는 운전면허증)에 부착하여 사용할 수 있게 된다고 하네요.​□질병관리청 모바일앱에서 전자 예방접종 증명서를 발급받으면 QR코드로 인증 가능합니다.​ ​6월 1일부터 진행되고 있는 방역 완화조치 적용 대상 및 내용 6월 1일부터 진행되고 있는 방역 완화조치 적용 대상은 1차 접종자 및 예방접종 완료자입니다.​□직계가족모임 인원 제한6월부터는 직계가족이 모일 경우 8명까지로 기준 완화. 1차접종자와 예방접종 완료자는 인원수에 포함되지 않습니다. 때문에 할아버지와 할머니를 포함해 직계가족 10명이 모인다고 했을 때 할아버지와 할머니가 코로나 백신 접종을 받았다면 10명까지 모일 수 있는 거죠.​□복지관, 경로당, 지역 주민센터 이용 가능복지관, 경로당, 지역 주민센터 등의 시설이 6월부터 운영을 시작했습니다. 예방접종을 받은 사람은 프로그램 참여가 가능한데요. 다만 실내에서는 마스크를 착용해야 하고, 실외에서도 2미터 이상 거리두기가 어려운 경우에는 마스크 착용을 해야 합니다.​□예방접종 완료자 자가격리 부분적 면제(5월부터 시행)예방접종 완료자(2차 접종 후 14일 경과)는 확진자 밀접 접촉과 해외입국 시 PCR검사 음성이고 무증상이면 자가격리 면제입니다.​□요양병원, 요양시설 등 대면 면회 허용요양병원, 요양시설 등에서는 면회객과 입소자 중 한쪽이 접종 완료자이면 대면(접촉)면회가 허용.​이밖에 1차접종자 및 예방접종 완료자는 공공시설 이용 요금과 문화 프로그램 등에 참여할 때 할인을 받을 수 있어요.​ ​​7월부터 진행되고 있는 방역 완화조치 적용 대상 및 내용 7월 1주부터 2단계 방역조치 완화가 시행될 예정입니다. 이때는 전 국민의 25%가량이 1차 접종을 완료했을 것으로 예상되는데요. 이에 따라 개인의 자율과 책임에 기반한 시스템으로 사회적 거리두기가 변경될 예정이라고 해요. 7월부터 시행될 방역 완화조치의 대략적인 내용은 아래와 같습니다.​□각종 모임 제한 완화 코로나 백신 접종 완료자(2차 접종 후 14일 경과)는 사적 모임 인원 기준에서 제외, 종교활동 등도 활발히 참여 가능해집니다. 기존에 금지되었던 성가대, 종교 소모임 참여도 예방접종 완료자에 한해 가능합니다.또 1차 접종자와 예방접종 완료자는 정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등 대면 종교활동 참여인원 기준에서 제외됩니다. 다만, 이때도 마스크 착용 및 방역수칙은 필수입니다.​□다중이용시설 방역조치다중이용시설을 이용할 때도 코로나 백신 1차 접종자와 예방접종 완료자는 실내 모임 이원에서 제외됩니다. 다만 실내의 경우 마스크 착은 의무입니다.실외 활동의 경우 한 번이라도 백신을 접종한 사람(1차 접종자와 예방접종 완료자)이면 마스크 착용 의무가 해제됩니다. 다만 실외라 하더라도 여러 사람이 모이는 집회나 행사에서는 마스크 착용 의무입니다.​ ​​10월 이후 3단계 방역조치 완화10월 이후에 있을 3단계 방역조치 완화에 대한 내용은 아직 구체적으로 나오지 않은 것 같습니다. 예방접종률과 방역상황 등을 종합적으로 고려해 사회적 거리두기, 방역수칙 전반을 재논의할 예정이라고 해요.​​방역조치 내용을 보니 코로나의 긴 터널도 도금씩 끝이 보이는 것 같지 않나요? 저희는 코로나 발생 이후 현장 실측에 어려움이 있어서 창호교체 때문에 문의하시는 분들이 불편을 많이 겪으셨어요. 빨리 코로나 상황이 끝나서 자유롭게 실측 다니고 했으면 좋겠네요. ^^​   그이에게 말했다.올 한해 나는 두가지의 집착을 버리고, 세가지 활동에 내 시간과 관심을 쏟겠다고.애들에 대한 집착, 돈에 대한 집착과 걱정은 올 한해 던져버릴 셈이다.애들은 알아서 잘 큰다...라고 스스로 세뇌해볼까한다. 돈은 알아서 들어오고 나간다....라고 스스로를 위안해볼까한다.세가지 활동은 취미활동, 종교활동, 정당활동에 더 내 시간을 할애해볼까한다.살사댄스를 좀더 열심히하고, 성당가는 거 빼먹지 않고,진보정의당에 입당했으니 예전처럼 페이퍼당원으로만 살지는 않을 생각이다.그이는 다 좋고 찬성인데, 마지막 것만 자제해달라고 한다. 예전 키보드나 두드리는 페이퍼당원이었을때도 그이는 그리 썩 좋게 생각하지 않고 있었던차라 오프라인 활동까지 해볼 생각이라고 하니 말리고 싶은 모양이다.하지만, 정치활동도 내 권리중에 하나이니 남편이라고 말릴 근거는 없다고 생각한다. 가족과 가정에 영향을 주지 않는 한에서는 아마 못마땅해도 실제 말리지는 못할 것이다.책임감을 넘어선 애들에 대한 과도한 관심과 걱정과 집착... 올해는 벗어날 수 있을까. 그것만 된다해도 나는 올 한해 큰 마음의 짐을 더는 건데....​안녕하세요.분쟁해결의 열쇠, 테헤란 가사전담센터입니다.​국내 5대 대형 로펌에서 풍부한 실무경험을 익힌 대표변호사를 비롯하여 각 전문분야에서 우수한 역량을 쌓은 변호사와 실무진이 모여 있는 중견로펌.​10여개의 세부적인 법률 영역별 전담센터를 구성하여 비약적인 성장을 이루고 있는 법무법인 테헤란 가사전담센터는 소통을 강조합니다.​  ​가사소송에 있어 승소의 기본은 '소통'에 있다는 말을 들어보셨나요?​위로와 공감은 친구에게도 받을 수 있고, 정서적 교감을 위해 변호사를 찾는 사람은 없다지만, 테헤란이 소통에 힘을 쏟는 이유는 잘 듣고, 잘 알아야 승소할 수 있기 때문입니다.​소통의 가치를 믿고 여러분의 이야기에 귀 기울인 결과 가사법 전담 변호사는 가사법 전문 변호사가 되어 더 많은 노하우를 공유할 수 있게 되었습니다.​소통의 가치를 실현하는 법인.테헤란 가사전담센터의 노하우를 확인하고 싶다면 아래 링크를 참고하여 연락 주세요.​ [테헤란 가사전담센터 상담신청방법] 테헤란은 이렇게 소통합니다.​​안녕하세요.법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이혼을 결정하기까지, 많은 고민이 있었을 것을 압...blog.naver.com  종교의 자유를 침해할 수는 없지만 ​코로나 사태가 장기화 되고,  방역을 위해 정부가 비대면 예배 지침을 내리자 종교의 자유를 박탈하는 것 아니냐며 반발하는 이들이 늘고 있습니다.​대면 예배를 강행하는 배우자와 이혼을 결심하는 사례도 늘고 있는데요.​서로 다른 종교적 신념을 가지고 있다 해도 부부라면 응당 종교의 자유 및 협조의 의무를 가지기 마련입니다.​때문에 종교갈등만을 가지고 혼인 파탄의 책임을 묻는다면 이는 신앙의 자유를 침범하는 것인데요.​ ​실제로 상대 배우자가 특정 종교를 숭배한다는 이유로 청구한 이혼소송에서 법원은 '누구도 개인의 종교활동에 대하여 그만두도록 강요할 수 없다'라며 이혼 청구를 기각한 사례가 있습니다.​하지만 극심한 다툼으로 번져 배우자를 폭행하거나, 지나친 신앙을 강요하거나 폭언을 일삼아 혼인 관계가 파탄에 이른다면 이혼 청구가 받아들여지기도 합니다.​​ 종교갈등이 가정의 원만한 유지를 방해한다면 ​종교갈등이혼, 핵심은 신앙 생활과 가정 활동의 양립입니다.​신앙 활동도, 가정활동도 균형을 맞추었다면 이혼소송을 제기할 수는 없습니다. 지나친 신앙생활로 가정생활에 소홀했다면 이혼 사유가 되는 것이죠.​지난 해 봄, 코로나 확산의 주된 원인으로 꼽힌 어느 종교의 경우 배우자가 신앙활동을 방해한다면 가출까지도 서슴지 않는 행태를 보였습니다.​이렇듯 종교활동에 몰두하여 가족을 방치하는 것은 '악의적 유기'로 보아 이혼소송의 청구는 물론 위자료까지 청구할 수 있는 사안입니다.​ ​종교 활동으로 가출이나 외박을 자주 감행하여 가정을 방치하고 자녀 양육에 소홀한 경우,과다한 헌금 납부, 배우자 몰래 채무 부담, 경제활동 중단된 경우배우자에게 해당 종교를 지나치게 강요하는 경우​위의 사유에 해당한다면 '혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유'로 판단되어 이혼소송을 제기할 수 있다는 점, 참고하세요.​ 종교의 자유를 보장하는 과정에서타인에게 피해를 끼쳐서는 안 됩니다.​존중과 배려 없이 방치되어 있다면, 벗어나야 할 때입니다. ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은...blog.naver.com ​ 테헤란 가사전담센터의 무방문 수임 80%, 경험과 노하우가 실현합니다.무방문 수임 80%의 비밀테헤란 가사전담센터, 전국에서 찾아주시는 이유가 있습니다.​믿을 수 없는 수치에...blog.naver.com ​​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​​  북한인권정보센터는 2007년부터 북한의 종교 자유 수준을 측정하기 위한 조사를 시작했으며, 현재까지 2007년~2020년 사이 입국한 14,832명의 대상자에 대한 조사를 통해 종교 박해 관련 인물 1,234명과 종교 박해 사건 1,411건의 정보를 축적, 북한종교자유박해를 예방하고 피해자를 구제하기 위한 목표로 매년  북한종교자유백서를 발간하고 있습니다.  국제사회의 종교의 자유 옹호 노력에도 불구하고19년 동안 세계 종교 박해지수 1위 북한.그럼에도 불구하고 북한의 종교 활동은 지속되고 있다.종교 활동이 허용되지 않는다는 주민 인식은 과거부터 현재까지 변함없이 동일한 수준에서 유지되고 있으며​ ‘북한에서 종교 활동 시 처벌 수준이 어떠하냐?’는 질문에​‘정치범 수용소’가 46.7%로, 현재까지도 북한에서의 종교 활동은 ‘반민족 반국가’ 행위로 몰려 정치범죄로 처벌되고 있습니다. (처벌 수준이 어떠하냐는 질문에 ‘모른다’는 응답이 38.6%로 종교 말살 정책으로 종교를 접하거나 목격한 적이 없어서 처벌 수준에 대해 알지 못하는 경우 대다수)  [김정은 정권의 종교 박해 강화]"종교는 정권 유지에 위협이 되는 제일의 사상과 문화"​​김정은 정권 등장 이후 2014년 4월 중순부터 ‘기독교를 접촉한 주민들을 체포하라’는 김정은의 명령이 하달되어 중국 내륙지역에서도 탈북 기독교인들을 체포하기 위한 체포조가 적극적으로 활동하고 있는 것으로 파악되었으며, 기독교를 접한 것으로 의심되는 주민들을 체포하기 위해 국가보위부와 정찰총국 요원 그리고 중국 내 영사관 직원까지 동원한 것으로 알려졌습니다.(북한종교자유백서-북한의 종교 자유 및 박해 실태 참고)  하지만 이러한 처벌 수준에도 불구하고 2000년 이전 성경을 본 경험이 있는 북한이탈주민이 16명에 불과했던 것과 비교하여  ​2000년 후부터는 총 559명에 달하고 있으며, 특히 2008년 이후 탈북한 북한이탈주민의 경우 북한에서 '성경을 본 경험이 있다'라고 대답하는 비율이 해마다 4%를 넘고 있어 북한의 종교활동이 지속되고 있다는 사실을 확인할 수 있었습니다.​ 2020 북한종교자유백서 속 증언 “우리가 그때 살 때는 그 사람이 종교 하는지 몰랐어요. 그런데 제가 집에 와서 들어보니까 그 사람이 죽었다고 했어요. 왜 죽었냐고 하니까 종교를 해 가지고 그 집이 다 떴었는데 그 여자만 잡혀서 들어왔다고 했어요. 고생하면서 죽기 전까지 기도를 하면서 죽었다고 했어요. 기독교였어요. 하나님 믿었다고 했어요. 도 보위부에서 조사를 받았었는데 그 사람이 똥물을 흘릴 때까지 때리고 패고 그랬다고 했어요. 그 사람 물을 한 모금도 안 먹여서 말려 죽였다고 했어요. 개고생 하면서 죽었다고 했어요.”- 2018년 탈북한 면접자의 증언​​***는 보위부 구류장에서 제가 본 사람이에요. 2010년도 6월 말 정도인데, 정치범관리소로 가더라고요. 정치범 관리소 12호 말하는 거예요. 중국에서 10년 살았대요. 그 사람은 기독교를 믿었다는 거예요. 그 사람이 저한테 전도를 하더라고요. 신기하고 그 속에서 그런 생각을 하는 것이 너무 놀랐어요.“-  2013년 탈북한 면접자의 증언​ 옆집에 살던 사람이에요. 2007년 7월 곤란해서 중국에 있다가 2달 있다가 왔는데 돈 벌어서 왔어요. 그래서 그 돈이랑 다 뺏기고 단련대 6개월 하고 갔다 왔는데 그 후에 아내하고 둘이 다투다가 안 살겠다. 그랬는데 장모가 보위부에 신고를 했어요. 중국에 가서 불교를 믿었다고...그래서 조용히 없어졌어요. 당시 30대였습니다. ​- 2014년 탈북한 면접자의 증언​​박해가 강화되고 있는 상황에도 불구하고  종교활동은 증언을 통해 지속적으로 확인되고 있습니다.​  언제라도 적발 시 정치범죄로 처벌 될 북한 주민들의 종교의 자유를 위해 북한인권정보센터는 지속적으로  종교 박해 상황을 주목할 것입니다.  [북한종교자유백서는?]​북한종교자유백서는 북한의 종교정책과 종교자유 현황을 체계적으로 조사 분석함으로써 북한의 종교자유 실태에 대한 기초자료를 축적하고 종교박해 예방과 피해자 구제수단 개발을 목표로 발간되었습니다. ​그리고 "북한의 종교정책 변화 양상과 배경 분석, 북한의 종교 실태와 한국 및 국제사회와의 종교교류 현황 제시, 북한의 종교박해 사건과 희생자 조사 및 기록, 북한의 종교박해 사건의 예방과 희생자 구제를 위한 대안 개발의 기초자료 제공, 북한 선교와 복음화를 위한 전략 개발의 기초자료 제공, 국제기구 및 각국 정부, 국내외 관련 기관이 북한 종교자유에 대한 자료협조 요청 시 제공"을 구체적인 발간 목표로 하고 있습니다.  북한 종교자유 백서(2020) 저자편집부출판북한인권정보센터발매2020.10.31. ​** 관련기사 NKDB, '北 종교박해' 내용 담긴 종교자유 백서 발간사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​ 코로라 확진자 수 증가로....1.5단계로 갈까말까 중입니다종교활동 어찌되는 지 알아봐야겠죠..​1단계에서는 좌석 한칸 띄우기였는데요1.5단계에서는 좌석 수 30% 이내입니다..참석인원..필히 사전 예약이 필요할 듯 합니다...ㅠㅠ​ ​  [ 종교 활동 / 사람과의 만남/ Healing time ]     오늘은 주일입니다. 진선생님께서 세미나가 예정되어있어서 혼자 을지로 교회에 가게 되었습니다. ^^ 신사역에서 을지로3가 까지 지하철을 타고가는데 생각보다 시간이 별로 걸리지 않았네요. 이렇게 주일에 따로 시간을 내서 교회에 가게 되면 정말 한 주간의 지친 마음이 위로를 받는 느낌이 듭니다. 중학교 때 아빠께서 전도하셔서 가게 되었는데, 처음에는 솔직히 가고 싶은 생각이 없었습니다. 예배시간에 성경에 대한 내용이 나오는데, 전혀 이해가 되지 않았고 너무 피곤하기만 했었거든요. 하지만, 가족들 모두 갔기에 저만 안 갈 수가 없었고, 매주 가긴 했지만 진실되게 가진 못했던 것 같습니다. 지금 생각해보면 그 때 마음이 이해가 되기도 하네요. 하지만, 지금은 종교활동의 의미를 조금은 이해가 되고 있습니다. 조건이 있는 만남이 아니라, 무조건적인 만남을 통해서 환영을 하고, 이야기를 하면서 정을 나누는 모습을 보면 정말 마음이 따뜻해집니다. 가족들과 떨어져 서울에서 지내면서 외로움도 가끔 느끼고 있지만, 일주일에 한 번 씩 이렇게 교회에 가게 되어서 지치고 힘든 마음에 힐링타임을 가질 수 있게 되네요.     11시 예배: 현실을 보는 사람 vs 하늘을 보는 사람.현실만 보아서는 앞으로 나아가기 힘듭니다. 현실에 얽매이지 말고 하늘을 보는 태도가 중요합니다.제 자신의 뜻을 하늘의 뜻에 맞추어 보는 것은 어떨까요? 그렇게 되면 자신감과 용기도 생기게 됩니다.누군가를 돕기 위해서는 자신이 풍요롭기만 해서 하는 행동이 아닙니다. 배고프고, 여유가 없더라도 마음을 열고 조금씩 도와주게 되면 얻게되는 행복감은 하늘에서 분명 알아주실 것입니다. 은혜와 사랑을 베푸는 사람이 되도록 노력해야겠습니다.  청년부 예배: 멋진 인생 '송.솔.나.무' 라는 플룻 연주자 영상을 보여주었습니다. 아무리 오래되고 골동품이 된 리코더를 연주해도 하나님께 연주하는 마음으로 진심을 담으면 소리도 아름답습니다. 멋진 플룻연주를 한 송솔나무라는 분에 대해서 알게되어 기쁩니다.   자신과 같은 인생을 사는 사람은 단 한 사람도 없습니다. 나처럼 사는 사람은 나뿐이고, 인생은 재활용할 수 없습니다. 한 번 뿐인 인생이고 연습을 통해서 다시 실전 인생을 살 수 있는 것은 아닙니다. 우리의 시간은 계속 흘러가기에 무책임하고 무관심한 하루를 보낼 수는 없습니다. 위대한 삶에 있어서는 위대한 선택이 필요하기에 항상 고민하고, 올바른 행동을 할 수 있도록 해야겠습니다. 수 많은 연습의 시간으로 능숙해지는 제가 되도록 노력하겠습니다.  오늘의 지출 교통비 2100원  나는 이렇다 할 종교를 가지고 있지 않다. 무언가에 믿음을 잘 주지 않는 성격도 그렇고. 한번 빠지면 깊이 집중하게 되는 성격도 있고 해서도 그렇고. 아무튼 불교든 기독교든 천주교든 여타 '교' 는 관심조차 두지 않는 편 이다. 그럼에도 불구하고 군생활하면서 자주 종교활동을 가게 되는 것은 몇 되지 않는 이유가 있다.   첫째는, 흔히 그렇듯 약간이나마 부대를 벗어난다는 해방감에 있다. 우리 부대 역시 기독교 천주교 불교 세개의 종교 활동을 하고 있는데. 야간 불교 종교행사를 가면 법당 옆 어느 방안에 들어가앉아 하고 싶은걸 마음대로 할 수 있다. 티비도 보고 잠도 자고 전우들과 떠들기도 하고 장기도 두고 책도보고. 무려 인터넷을 할 수 있을 때도 있고 탁구도 칠 수 있으며 사진을 찍을 수도 있다. 약 한시간 반 여정도의 시간이 자유시간인 것이다. 물론 낮 종교행사 시에는 법당에 앉아... 참선?...은 아닌것같고. 기독교식으로 말하자면 예배. 뭐 그런걸 한다. 아무튼 불교는 그런 메리트로 인하여 참석하는 자가 많다. 부대 밖에서의 자유시간. 물론 술을 마실 수도 없고 노래방을 갈 수 있는건 아니지만 군인의 관점에서 보면 멋지지 않은가. 그러나 세네번 정도 불교 종교행사를 가 본 것을 제외하고는 난 거의 기독교 종교행사를 참석하는 편이다. 나는 기독교를 싫어하는 사람이다. 불교는 안 믿었으면 안 믿었지 배척하는 정도는 아닌데 기독교는 일부 광신도들과 나의 관점에 맞지 않는 어떤 기독교의 성격으로 인하여 싫어하게 되었다. 그런데도 내가 기독교를 가는 이유가 있다. 교회 근처에 우체통이 있기 때문인데, 군사우편이 없는 우리 부대 사정상 편지를 부칠 수 있는 공식적인 기회(?)는 종교행사를 가게되는 수요일 일요일 밖에 없는 것 이었다. 상병을 달고서도 아직 편지를 자주 쓰고 있는 나로서는 기독교를 좋아하지 않으면서도 종교행사에 참석할 수 밖에 없다. 종교행사에 참석하는 다른 인원들에게 부쳐달라고 부탁할 수도 있건만, 이상하게도 나는 편지만큼은 내 손으로 부쳐야 마음이 편해지는 것이다.  그리고 그 우체통이 있는 곳 바로 옆. 구멍가게가 있다. 구멍가게에서 파는 것이래 봐야 별거 없다. 게다가 그것들은 피엑스에서 사면 더 싼 것들 인데, 그 구멍가게로 인하여 종교행사를 참석하게 만드는 '세번째 이유'는 라면과 김치이다. 그 구멍가게에서 라면을 먹게 되면 끓인 물과 더불어 김치를 주는데, 그 김치맛이 그렇게 독특하고 여간 맛있는 것이 아니다. 후후 후후후. 할머니가 직접 담그신건데 중독성이 강하다. 요즘엔 교회 도착 시간과 예배시작시간의 간격이 그렇게 여유가 나질 않아서 못 먹고 있지만. 그 구멍가게의 김치와 끓인물과 라면이면 돈 천원이 아깝지 않았다. 혹은 김치 이외에도 할머니가 직접 찌신 감자와 옥수수등을 내 줄때도 있다. 그 할머니의 계산방식은 독특했는데 가게에 POS시스템이 없는지라 직접 계산하셔야 하는 할머니는 계산 할 것을 조금 많이 들고 왔다 싶으면 조금 계산을 하시다가 귀찮은지 모든것을 오백원단위로 끊어버렸다. 그러면서 하는 말은. '에이 오천오백원만 받지 뭐' 이런식으로 덜 받고 판다는 식으로 말을 하셨는데 정작 가게를 나와 계산해 보면 더 받은 경우가 허다하기도 했다.  아무튼 구멍가게 할머니가 오래오래 사셔서 장병들에게 한줄기 희망과도 같은 김치(...)를 계속 맛보여주시리라 믿어야겠다.[종교활동-수요예배]청솔복지교회​ 반갑습니다.오늘은 수요일!청솔복지교회 수요예배가 강당에서 모였습니다.​어르신들께서 목사님을 만나며 반가워 하셨습니다.​ 기도하며, 찬양하며, 말씀을 들으면서마음에 평화를 느끼는 시간이 되었습니다.  김광호 목사님의 축복기도로수요예배가 마쳤습니다.같이 봉사로 참여해 주신분들께도감사드립니다.​​사랑과 기쁨이 넘치는청솔요양병원﻿백신 맞으면 7월부터 종교활동 인원제한서 배제(종합)!!​야외서 `노마스크` 가능...6월엔 백신 1차 접종자 직계가족모임 제한 제외​정부가 오는 7월부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)백신 1차 접종자에 대해 정규 종교활동의 인원제한 조치를 적용하지 않기로 했다.​김부겸 국무총리는 26일 정부서울청사에서 주재한 중앙재난안전대책본부 회의에서"정부는 더 많은 국민들께서 접종 효과를 체감하도록 할 것" 이라며 백신 접종자의 시기별 일상 회복 지원방안을 발표했다.​이 방안에 따르면 7월부터 1차 접종자는 공원이나 등산로 등야외에서 마스크를 쓰지 않아도 된다.또 실외 다중이용시설이나 정규 종교활동 시 인원제한의 적용을 받지 않는다.​현재 교회와 성당, 사찰 등지에서 대면 종교활동 가능 인원은수도권의 경우 좌석 수의 20%, 비수도권은 30%인데,해당 규제에서 1차 접종자는 배제한다는 것이다.​이에 앞서 6월 1일부터는 1차 백신을 맞은 사람의 경우현재 8명으로 돼있는 직계가족 모임 시 인원 제한의 적용을 받지 않게 된다.경로당, 복지관 모임.활동에도 제약이 줄어든다.​김 총리는 "국민의 70% 이상이 1차 접종을 마치는 9월 말 이후에는 방역기준을 전면 재조정할 것" 이라며"집단면역이 달성되는 시점에는 실내에서의마스크 착용 완화도 검토하겠다" 고 말했다.​이어 "정부는 오늘 발표하는 대책에 더해 추가적인완화 조치를 그때 그때 시행해나가겠다" 며"민간 부문에서도 접종 완료자를 위한 다양한 혜택을적극 실행해주신다면 코로나19 조기 극복에 큰 힘이 될 것" 이라고 했다.​김 총리는 "긴장을 늦추면 고비는 반드시 다시 찾아온다" 며"국민 여러분은 경각심을 갖고 참여 방역으로 힘을 모아달라" 며 당부했다.​https://www.yna.co.kr/view/AKR20210526026452001?input=1195m 백신 맞으면 7월부터 종교활동 인원제한서 배제(종합) | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 정부가 오는 7월부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 1차 접종자에 대해 정규 종교활동의 인원제한...www.yna.co.kr 코로나 바이러스 감염증(코로나19)가하루 속히 종식 되어서모든 분들이 일상 생활로 복귀하는날이 빨리 왔으면 좋겠어요~ 온라인 종교활동 지원 콜센터 안내. ⓒ문화체육관광부·과학기술정보통신부​【투데이신문 한영선 기자】 정부가 ‘비대면 온라인 종교활동 지원사업’을 내년 2월까지 연장하기로 결정했다.​문화체육관광부(이하 문체부)와 과학기술정보통신부(이하 과기정통부)는 올해 12월 종료 예정이었던 ‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’을 내년 2월까지 두 달 연장하기로 했다고 29일 밝혔다. 이는 최근 정부가 코로나19 확산을 차단하고자 방역단계 상향 및 5인 이상 집합 금지 등 특별방역 강화대책을 발표한 데 따른 조치다.​‘비대면 온라인 종교활동 지원 사업’은 200인 이하 중소 종교단체가 비대면으로 종교 행사를 진행할 수 있도록 실시간 방송 플랫폼 이용 방법을 안내하고 방송에 필요한 월 50GB의 이동통신 데이터 등을 무료로 지원하는 사업이다. ​종교시설 내 집단감염이 확산되던 올해 4~5월경 긴급 추진된 이번 사업은 수도권 지역 대면 예배 금지 조치가 시행된 8월부터 다시 시행됐다. 지원 초기인 4·5월에는 787건 지원했고, 수도권 지역 대면 예배 금지 조치를 시행한 8월 이후 지원 건수는 이번달 22일 기준 4834건으로 6배 이상 대폭 증가했다. ​문체부와 과기정통부는 이번 사업을 2개월 연장하면서 종교활동의 비대면 전환 속도를 높이고자 데이터 지원을 기존 월 50GB에서 100GB로 상향할 예정이다. 특히 5세대 이동통신(5G) 등을 통해 대용량 영상 전송 시 데이터를 충분히 사용할 수 있도록 지원을 지속적으로 이어나갈 예정이다.​현재 데이터 지원을 받고 있는 종교단체는 별도 신청 없이 내년 2월까지 월 100GB의 데이터를 지원받게 된다.​문체부 관계자는 “코로나19 위기를 극복하기 위해서는 종교계의 적극적인 참여가 중요하다”라며 “정보통신기술(ICT)이 종교활동을 비롯한 우리 일상을 정상적으로 유지시키는 데 기여할 수 있도록 지속적으로 노력하겠다”라고 말했다. ​한편, 비대면 온라인 종교활동을 시작하고자 하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 누리집을 통해 ‘온라인 종교활동 이용 안내서(매뉴얼)’를 확인할 수 있다.​▼▼▼ 자세한 기사 보기 ▼▼▼​http://www.ntoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=76502 정부, 비대면 종교활동 지원사업 내년 2월까지 연장...데이터도 100GB로 확대 - 투데이신문【투데이신문 한영선 기자】 정부가 ‘비대면 온라인 종교활동 지원사업’을 내년 2월까지 연장하기로 결정했다.문화체육관광부(이하 문체부)와 과학기술정보통신부(이하 과기정통부)는 올해 12월 종료 예정이었...www.ntoday.co.kr #과기정통부#문체부#문화체육관광부#과학기술정보통신부#온라인종교활동#비대면​ 병영내 소수종파 신자 종교활동 신장될까 군봉사부, 국방위 의원과 간담회 갖고 개선방안 논의   사진설명 : 김낙형 목사는 김성곤 국회의원과 만나 병영내 소수종파 신자들의 종교활동 신장에 관한 개선방안을 논의했다.(사진기자: 김범태)  군내 소수종교자들을 위한 군종장교 파견을 두고 교계 관련 단체 사이에 상반된 반응이 제기되고 있는 가운데, 연합회 군봉사부가 국회 국방위 소속 한 의원과 만나 관계 법령 개정 등에 대해 의견을 나눠 향방에 관심이 모아지고 있다. 연합회 군봉사부장 김낙형 목사는 지난 21일 국회의원회관에서 열린우리당 김성곤 의원(여수 갑, 국방위)을 만나 ‘병영내 종교활동에 대한 소수종파 관계자 간담회’를 갖고 개선방안을 논의했다. 이 자리에는 김성곤 의원과 김낙형 목사 외에도 원불교, 진갑종 등 기독교와 불교계 소수종파 지도자들이 자리를 같이해 군내 관련 종교 장병들의 신앙활동 개선을 위한 의견을 나누었다. 1시간여 동안 진행된 이날 간담회에서 김낙형 군봉사부장은 재림군인 수양회, 국방부 산하 3군본부 및 예하 부대 방문, 논산훈련소교회 운영 등 재림군인들에 대한 교단의 지원현황을 설명하고 “소수종파 신자들의 병영내 종교활동 보장이 더욱 신장될 수 있도록 입법부가 노력해 줄 것”을 당부했다. 김성곤 의원은 ‘병영내 종교활동 개선지침’ 등 국방위원으로서 그간 자신이 펼쳐온 의정활동과 병역법 개정 움직임에 대해 전하며, 다방면에서 활성화되어 있는 재림교단의 병영내 종교활동 지원책에 놀라움을 표시했다. 김 의원은 특히 최근 논란이 되고 있는 군종장교후보 교단 지정과 더불어 재림교회의 입장을 청취하고 군인들에게 올바른 신앙관은 물론, 투철한 국가관을 심어주려는 교단의 노력에 깊은 관심을 나타냈다. 김 의원은 이 자리에서 “군종장교 파견 심사가 국방부가 아닌, 이해가 관련되어 있는 종교단체들에서 진행되고 있는 것은 문제가 있다”고 지적하며 “이러한 문제는 국방부에서 심의해야 한다”고 의견을 전했다. 이 사안은 현재 행정소송에 계류 중인 것으로 알려져 있다. 또 “형평성을 고려해서라도 현재 400여명에 이르는 군종목사, 법사, 신부들 가운데 최소한의 인원을 배분하여 소수종파 신자병사들을 위해 봉사할 수 있도록 해야 한다”는 요지의 ‘쿼터제’ 방안을 제시하고, 의정활동에 개진하겠다는 뜻을 밝혔다. 김낙형 목사는 모임을 마치며 “재림교회는 현재 미국을 비롯한 세계 여러 국가에서 군종장교를 파송하며 활동하는 교단”이라고 소개하고 “한국 종교계의 폐쇄성이 많은 소수종파 군인들의 신앙활동을 어렵게 하고 있다”고 지적했다. 김 목사는 “당장 군종목사를 파송할 수 없는 소수종파 교단의 현실에서 국회 차원의 이러한 논의가 있다는 점을 의미있게 생각한다”고 환영의 뜻을 밝히며 앞으로 관련 분야의 의정활동이 더욱 활발하게 진행되길 기대했다.- 김범태 기자(kbtlove@kuc.or.kr) / 2005/12/26 14:09:45  ﻿중국에서 외국인은 각자 개인 신앙의 자유를 가진다. 하지만 외국인이 종교 생활을 위해 단체로 모임을 가지는 경우는 중국법에서 정한 규정에 따라야 한다. 즉, 단체 종교 활동에는 제약이 따른다는 것이다. 왜냐하면 이것은 집회적 성격을 띠게 되는 것이기 때문인데 중국에서 단체 집회는 다소 민감한 사안일 수 있음을 이해해야 한다. 종교에 관련한 내국인(중국인)의 종교 활동을 규정한 것으로 <종교사무조례>가 있다. 이에 반해 외국인의 종교 활동은 중국 국무원에서 공포한 <중화인민공화국 경내 외국인종교활동관리규정>을 우선 적용한다. <종교사무조례>(*본 조례의 수정판이 2017년 공포되고 2018년 2월부터 실시됨.)가 중국에서의 종교 활동에 관한 기본 틀을 제공하고 있고 이에 기반하여 <중화인민공화국 경내 외국인종교활동관리규정>은  외국인의 종교 활동에 관한 내용을 다루고 있다. 다음은 <중화인민공화국 경내 외국인종교활동관리규정> 전문을 번역하여 올린 것이다. ---------------------------<중화인민공화국 경내 외국인 종교활동관리규정> (국무원 제144호령)제1조 중화인민공화국 경내 외국인의 종교신앙 자유, 사회공공이익을 수호하기 위해 헌법에 의거 본 규정을 제정한다.제2조 중화인민공화국은 경내 외국인의 종교신앙의 자유를 존중하고 외국인이 종교방면에서 중국 종교계와 함께 진행하는 우호적 왕래와 문화학술교류 활동을 보호한다.제3조 외국인은 중국 경내의 사원, 궁관, 청진사, 교회 등 종교활동장소에서 종교활동에 참가할 수 있다. 성, 자치구, 직할시급 이상의 종교단체의 요청으로 외국인은 중국종교활동장소에서 경전을 읽고 강도할 수 있다. 제4조 외국인은 현급이상의 인민정부종교사무부문이 인가한 장소에서 외국인이 참가하는 종교활동을 거행할 수 있다. 제5조 외국인은 중국경내에서 중국종교교직원을 초청하여 세례, 혼례, 장례 및 강도, 법회등 종교 의식을 거행할 수 있다. 제6조 외국인은 중국 입국시 본인 사용 목적의 종교 인쇄물, 종교 음향제작물 및 기타 종교 용품을 휴대할 수 있다 ; 본인 사용 목적을 초과하는 종교 인쇄물, 종교 음향제작물 및 기타 종교 용품에 대하여는 중국해관의 유관 규정에 의해 처리한다. 중국사회공공이익을 위해하는 내용의 종교인쇄품 및 종교음향제작물은 반입을 금지한다.제7조 외국인이 중국 경내에서 종교교직원배양을 위한 유학인원을 모집하거나 혹은 중국종교학교에서 유학, 강의를 하는 경우 중국의 유관 규정에 따라 처리한다. 제8조 외국인은 중국경내에서 종교활동을 진행하는 경우 중국의 법률, 법규를 준수해야 하며 중국경내에서 종교조직을 만들거나 종교사무기구를 설립하거나 종교활동장소를 설립하거나 종교학교를 열어서는 안된다. 그리고 중국민 사이에서 신자들을 만들거나 종교교직원을 위임하거나 기타 전도 활동을 할 수 없다. 제9조 외국인이 본 규정을 위반하여 종교활동을 진행하면 현급 이상의 인민정부 종교사무부문과 기타 유관부문은 이를 만류, 제지하여야한다 ; 외국인의 입출국관리 행위를 위반했거나 치안관리를 위반한 경우 공안기관은 법에 의거 처벌한다 ; 범죄에 구성되면 사법기관에 의거하여 형사 책임을 추궁한다. 제10조 외국조직의 중화인민공화국 경내 종교활동은 본 규정을 적용한다.제11조 국외 거주하는 중국 공민이 중국 경내에서, 대만주민이 대륙에서, 홍콩, 마카오 주민이 내지에서 종교활동을 진행하는 경우 본 규정집행을 참고한다. 제12조 본 규정은 국무원 종교사무부문이 책임 해석을 한다.제13조 본 규정은 공포일로부터 실행한다. ----------------------------------국가종교사무국령 제9호수정<중화인민공화국 경내 외국인 종교활동관리규정 실시 세칙> 2011년 1월 1일 실행. 제1조 <중화인민공화국 경내 외국인 종교활동관리규정>에 의거 본 실시세칙을 제정한다. 제2조 중화인민공화국 경내 외국인(이하 경내 외국인)은 <중화인민공화국 국적법> 규정에 따라 중국경내에서 중국국적을 가지지 않은 자, 중국 장기 거주자와 단기 방문자를 포함하여 지칭한다. 제3조 경내 외국인 종교활동은 외국인이 중국 경내에서 각기 종교 신앙의 관행대로 거행하고 참여하는 각종 종교 의식을 말하며, 중국종교사회단체와 종교활동장소, 종교교직원과 이루어지는 종교사무 방면의 연결, 그 그리고 그와 유관한 각종 활동을 지칭한다. 제4조 중화인민공화국은 중국 경내의 외국인의 종교신앙 자유를 존중하고 법에 따라 경내 외국인의 종교활동을 보호, 관리한다. 중화인민공화국은 법에 의거하여 중국 경내에서 외국인이 동 중국종교계와 진행하는 우호적 왕래와 문화학술교류활동을 보호한다. 제5조 외국인은 중국경내에서 각자의 종교신앙에 따라 법적으로 등록된 사원, 궁관, 청진사, 교회 등에 참가하여 종교활동을 할 수 있다. 제6조 종교교직원 신분으로 중국을 방문한 외국인은 성, 자치구, 직할시 이상의 종교사회단체의 요청을 받고 법적으로 등록된 종교활동장소에서 경전강독, 강도를 할 수 있다. 기타 다른 신분으로 입경한 외국종교교직원은 성, 자치구, 직할시 이상의 종교사회단체의 요청을 받고 성급이상 인민정부 종교사무부문의 동의를 득한 수에 법적으로 등록된 종교활동장소에서 경전 강독, 강도를 할 수 있다. 법적으로 등록된 종교활동 장소에서 강독, 강도 요청에 응한 종교교직원은 해당 장소의 관리규장을 준수하고 장소인원의 신앙습관을 존중해야 한다. 제7조 경내 외국인 단체 종교활동은 현급 이상 인민정부 종교사무부문이 인가한 법적으로 등록된 사원, 궁관, 청진사, 교회 혹은 성, 자치구, 직할시 인민정부 종교사무부문이 지정한 임시 장소에서 거행할 수 있다.  경내 외국인이 임시장소에서 단체 종교활동을 진행하는 경우 현급이상 인민정부 종교사무부문에서 관리를 책임진다.제8조 외국인이 동 중국종교계와 우호적인 왕래와 문화학술교류활동을 할 때는 성, 자치구, 직할시 이상의 종교사회단체를 통하여 진행한다. 제9조 중국경내에 상응하는 합법적인 중국종교조직이 없는 외국의 종교조직 및 그 성원은, 종교조직 혹은 종교교직원의 신분으로 중국정부 유관부문 혹은 종교계와 교류활동을 진행할 때 성급 정부 종교사무부문의 동의를 득한 후 국가종교사무국의 비준을 보고해야 한다. 제10조 중국의 종교사회단체의 동의를 얻은 후, 경내 외국인은 중국종교교직원을 초청하여 각 종교의 관행대로 세례, 혼례, 장례와 강도 및 법회등 종교의식을 거행할 수 있다. 그중 혼례를 거행하는 외국인은 반드시 법에 따라 혼인관계를 체결하는 남녀 쌍방이어야 한다. 중국종교교직원은 법에 따라 등록된 종교사회단체의 인정을 얻은 사람을 말하며 각종 종교의 등록된 사람을 지칭한다. 제11조 유관 전국성 종교사회단체 혹은 성, 자치구, 직할시 유관종교사회단체의 동의를 얻고, 해당 성급 이상 인민정부 종교사무부문의 비준인가를 받은 후에 외국인은 유관 종교문화학술교류 항목 혹은 협의에 따라 종교문화학술교류 종교용품을 경내로 들여올 수 있다. 상기 규정과 해관의 유관 규정에 부합하는 종교용품을 들여올 때 해관은 성, 자치구, 직할시 인민정부 종교사무부문 혹은 국가종교사무국의 증명에 따라 물건을 통과시킨다. 제12조 종교인쇄물, 종교음향제작물과 기타 종교용품을 들여올 수 없는 경우는:(1) 개인 사용 목적의 합리적인 수량을 초과하고 제11조 규정의 범위에 들지 않는 경우;(2) 중국국가안전과 사회공공이익을 위해하는 내용을 가진 물건.상기 규정을 위반한 종교인쇄물, 종교음향제작물과 기타 종교용품은 해관에서 법에 따라 처리한다.위 (1)항을 위반하며 중국 경내로 들여왔거나 기타 수단을 통해 중국 경내로 반입한 종교인쇄물, 종교음향제작물과 기타 종교용품은 발견되는대로 현급 이상 인민정부 종교사무부문 혹은 기타 유관부문이 법에 따라 처리한다.   제13조 외국조직 혹은 개인이 중국에 제출한 종교교직원 배양 목적의 출국유학인원 정원 혹은 자금에 대해서는 중국 전국성 종교사회단체가 수요에 따라 접수하고 출국 유학인원을 선발하는 것을 총괄한다. 외국조직 혹은 개인은 중국 경내에서 마음대로 종교교직원 배양목적의 출국유학인원을 모집할 수 없다.제14조 외국인이 중국 종교학교에 유학하는 경우 <고등학교 외국유학생접수 관리규정>에 부합하여야 하며 전국성 종교사회단체의 비준을 얻고 국가종교사무국에 등록해야 한다. 제15조 외국인이 중국종교학교에서 강의할 때는 <종교학교 외국인 전문가 임용 방법>규정에 따라 해야 한다.제16조 외국인이 중국경내에서 종교활동을 진행하는 경우 중국의 법률, 법규를 준수해야 한다. 외국인은 중국종교사회단체, 종교활동장소의 설립과 변경에 간섭할 수 없고 중국종교사회단체의 종교교직원 선임과 변경에도 간섭할 수 없다. 중국종교사회단체의 기타 내부 사무에 대해서도 간섭하거나 지배할 수 없다. 외국인은 중국경내에서 누구의 명의 혹은 형식으로도 종교조직을 성립할 수 없고 종교사무기구, 종교활동 장소 혹은 종교학교 설립, 종교배훈반을 만들 수 없다. 제17조 외국인은 중국경내에서 다음의 전도활동을 진행해서는 안된다:(1) 중국공민에게 종교교직원을 위임하는 것;(2) 중국공민 중 신자들을 확장해서는 안됨;(3) 마음대로 종교활동장소에서 강독, 강도하는 것;(4) 비준없이 법적으로 등록된 종교활동장소 이외의 장소에서 경전 강독, 강도하거나 종교집회 활동을 진행;(5) 종교활동임시장소에서 중국공민이 참가하는 종교활동을 거행하는 것, 초청받은 중국교직원 인도자는 제외;(6) 종교서적, 종교음향제작물, 종교 전자 출판물 등 종교용품을 제작, 판매하는 것;(7) 종교선전물을 배포하는 것;(8) 기타 형식의 전도활동제18조 국제성 종교조직, 기구 및 그 성원이 중국종교사회단체, 종교활동장소와 종교교직원과의 종교사무방면의 연락과 그 유관 활동은 그전에 성급 이상 인민정부 종교사무부문에 신청을 제출하고 동의를 얻은 후 진행해야 한다. 제19조 국내 외국인이 본 세칙을 위반하며 종교활동을 진행하는 경우, 현급 이상 인민정부 종교사무부문과 기타 유관부문은 법에 따라 제지한다. 경내 외국인이 본 세칙을 위반하여 종교활동을 진행하며 이가 <중화인민공화국 외국인 출입국 관리법>을 위반하거나, <중화민민공화국 치안관리처벌조례>등 법률, 법규를 위반하면 공안기관은 법에 따라 처리한다 ; 이가 범죄에 해당하는 경우는 사법기관이 형사책임을 추궁한다.제20조 외국조직의 중화인민공화국 경내 종교활동은 본 세칙을 적용한다.제21조 본세칙은 국가종교사무국이 책임 해석한다.제22조 본세칙은 공포일로부터 실행한다. ------------------------------------(끝)** 본 번역은 최종본으로 제출되지 않았으며 중국 외국인 종교관련법에 관하여 개인 참고용으로만 사용할 수 있음.  (최종번역일 2018년 1월 8일)(참고)1. 중화인민공화국 국무원령 제144호<중화인민공화국경내외국인종교활동관리규정>은 1994년1월31일 공포되고 공포 즉시 실행되었다. cf. 중국 랴오닝성 인민정부 웹사이트 ; http://www.ln.gov.cn/zfxx/fggz/gwyfg/201107/t20110726_681253.html (접속일 2018.1.8)2. 국가종교사무국령 제1호는 2000년 8월11일 공포되었고, 2010년 11월29일 제9호령<국가종교사무국, 중화인민공화국 경내 외국인 종교활동관리규정 실시세칙 수정에 관하여>가 공포된 상태이다. ㅣ5대 4로 종교단체 승소…트럼프 지명 배럿 대법관 결정적 역할 미국 연방대법원이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역보다 종교활동 자유에 힘을 실었다.​AP통신과 뉴욕타임스(NYT) 등 외신에 따르면 미국 연방대법원은 25일(현지시간) 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕주지사의 행정명령은 부당하다며 가톨릭과 정통파 유대교 측 제기한 소송에서 원고 승소 판결을 내렸다.​코로나19 위험지역(레드존)은 10명, 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 예배 참석 인원을 제한한 행정조치가 종교의 자유를 침해했다는 것이다. 연방대법원은 "감염병 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀져서는 안된다"며 "예배 참석 규제는 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반한 것"이라고 판단했다.​그러면서 레드존에서 종교시설은 참석자를 10명으로 제한하면서 슈퍼마켓이나 애견용품 판매점 등은 규제하지 않는다는 점을 지적했다.​대법관 9명의 의견이 5대 4로 갈린 상황에서 도널드 트럼프 대통령이 임명한 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관이 이번 판결에 결정적인 역할을 했다는 해석이 나온다.​AP통신 등은 연방대법원이 올해 초에는 캘리포니아주와 네바다주의 종교시설 참석자 규제 조치는 인정했다는 점을 언급하며 루스 베이더 긴즈버그 대법관이 사망하고 배럿 대법관이 취임한 뒤 대법원이 변화하고 있다고 해석했다.’  종교 단체 측 변호인은 "대법원이 자유로운 종교활동을 보호하기 위해 신속하게 결정해 준 데 감사하다"고 논평했다.​반면 소수의견을 낸 존 로버츠 대법원장은 "치명적인 코로나19 감염병 상황에서 보건의료 전문가가 공공의 안전을 위해 결정을 무시하는 것은 심각한 문제"라고 밝혔다.​그러나 이번 판결이 곧바로 실질적인 효력을 내지는 않는다. 지금은 경계수위가 내려가서 인원 제한이 적용되지 않기 때문이다. 사진출처, 기사발신지 : 연합뉴스​ 코로나19 방역보다 종교활동이 우선…보수로 기운 미국 대법원5대 4로 종교단체 승소…트럼프 지명 배럿 대법관 결정적 역할yilove3410.netproserv.com ​    오늘은 일요일 침대에서 절대 나오지 않는 날이지만 특별히 종교활동을 위해 나옵니다.    짜잔. 브롬브롬.    매달매달.    환하게 웃는 애란님. 나 혼자 자출하겠다고 자전거 사서 초큼 그랬는데 다행.    샀으면 타야죠.~ 난지공원 워프!!!    내 자출용. 믹스견 같은 믹스 콜나고.    같은 조단3. 거의 비슷한 정도의 오염된 조단3.ㅋㅋㅋ      참 잘했어요.    긋.      안녕하세요?나눔재활데이케어센터입니다.  가끔 교회에서 운영하는 노인 주간보호센터를 찾으시는 보호자들이 있습니다. 아무래도 교회에서 운영하다 보면 예배나 종교 프로그램이 다양하겠죠?   우리 나눔재활데이케어센터는 종교색을 띠고 있는 기관이 아닙니다.어떤 종교를 가지고 계시든, 종교를 믿지 않든 모두 편하게 다닐 수 있는 센터입니다. 저희 어르신들 중에도 기독교 신앙을 가지고 계신 분, 불교를 믿으시는 분, 무교이신 분들 다양합니다. 그런데 가끔 어르신들 가운데 예전에는 교회에 다녔는데 몸이 안 좋아지고 난 이후 교회에 못 갔다고 하는 어르신들이 있습니다.아무래도 몸이 아프시니 이동의 어려움이나 긴 예배 동안 한 장소에 앉아 있어야 하는 어려움이 있지요.​그래서 저희 센터에서는 매주 화요일 인근 교회의 목사님을 초청해 예배 프로그램을 짧게나마 진행하고 있습니다.종교 프로그램 참여는 의무는 아니며 어르신들의 희망에 따라 참여하실 수 있고, 참여하시지 않는 어르신들은 분리된 생활실에서 다른 활동을 하실 수 있습니다. ​사실 불교 신자이신 어르신들도 계셔서 인근 사찰에 여쭤보았는데, 그런 활동을 하시지 않는다고 하시더라고요. 그래서 여러 곳에 알아보았지만 조금 불교 프로그램을 진행해주실 분은 섭외를 하지 못했습니다.    설교말씀도 듣고, 기타 연주에 맞춰 찬양도 하는 즐거운 시간이었습니다. 애써주신 선한이웃교회 부목사님 감사합니다.  ​​ 연말연시 천만시민 긴급 멈춤기간슬기로운 종교생활 이것만은 지켜주세요!​​ 한 해를 보내고, 희망찬 새해를 맞이하는연말연시에도 종교시설, 직장, 건설현장 등 집단 감염이 이어지고 있습니다.[ 서울시 코로나19 집단감염 확진자 분표 현황(12.14.0시 기준)] 종교시설27%직장23.9%기타(교육시설, 장례식장 등)17.4%병원 및 요양시설14%실내 체육시설10.9%목욕장업5%식당, 카페1.8% * 현재까지 가장 많은 확진자가 발생하고 있는 곳은 ‘종교시설’입니다.​​ 종교시설 집단감염 발생사례*실제 사례를 바탕으로 정리해보았습니다. 첫 번째 :  종교 활동 시 설교자, 성가대, 신도가 마스크를 착용하지 않은 경우두 번째 : 성가대·합창 모임, 기도 모임, 성경공부 모임 등 소모임을 진행하고, 함께 간식을 먹거나 식사하는 등음식물을 섭취한 경우세 번째 :  지하층이나 창문이 없는 등 환기가 되지 않는밀폐된 공간에서 다수의 인원이 모여 종교활동을 진행한 경우 ​​ 올해 연말연시 종교활동 시이것만은 지켜주세요!​(1) 대면모임·행사는 하지 않고, 온라인으로!– 구역모임, 성경공부, 수련회, 부응회 등​(2) 성가대, 합창단 등 연습 때도 마스크를 착용해요!​(3) 종교시설 내에서 음식을 섭취하지 않아요!​(4) 종교시설 밖에서도 함께 식사를 자제해주세요!​​ 함께 하면 이겨낼 수 있습니다!여러분의 안전한 종교생활을 응원합니다!​  ​  내손안에서울(​원문보기​) ​​​ “예수님을 닮고 싶어요!!”-종교활동과 교리-​​언뜻 들으면 굉장히 믿음 좋은 기독교적인 멘트처럼 들리지 않으습니까?지금 예수님을 닮아가겠다고 마음먹으신 분들이 계시다면 빨리 포기하시기 바랍니다.예수님의 그 크신 사랑을 실천하고자 하신다면 그것 또한 크나큰 착각입니다.오늘 전할 하나님의 메세지는 예수님을 닮고 싶다는 나의 착각에 대한 것입니다.많은 은혜가 되시길 바랍니다.​🔊여러분,하나님의 생명이 예수 그리스도 안에 있습니다.그리고 예수 그리스도 안에 있는 생명이 지금 우리 안에 있습니다.그러므로 우리는 영생을 누리는 자입니다.동시에 예수 그리스도 안에서 하나님의 자녀가 되어서 하나님을 나타내는 존재가 된 것입니다.그것이 바로 ‘하나님의 의’라는 것입니다.하나님의 의는 하나님의 본질이고 성품입니다.우리가 하나님의 의가 되었다는 것은 예수 그리스도 안에서 하나님을 나타내는 존재가 되었다는 말과 동일합니다.우리가 하나님을 나타내는 것은 본래 타락 전에 인간의 의식이기도 합니다.하나님께서 코에 생기를 불어 넣으셔서 우리가 생령(living soul/생혼)이 되어 하나님을 나타내고 하나님이 우리 마음에 부어주신 그 말씀을 말함으로써 주의 뜻을 이루어가는 자가 된 것입니다.그래서 우리는 거짓자아의 의식으로 사는 것이 아니라 하나님을 나타내는 그리스도의 의식으로 살아야 되는 것입니다.그것은 아무 것도 없다는 빈곤한 의식이 아니라 모든 것을 소유한 ‘있음 의식’ 입니다.그리고 죄책감과 두려움에 기초한 의식이 아니라 하나님의 본질인 ‘사랑 의식’ 입니다.또한 우리 자신이 누구인지를 몰라서 공허함과 상실감 속에 사는 것이 아니라 하나님의 생명을 가진 ‘생명 의식’ 입니다.이 3가지가 바로 그리스도의 의식입니다.​🔊여러분,예수 그리스도께서는 우리에게 하나님 나라의 복음을 전해 주셨는데 우리는 너무나 인간 중심적인 신앙에 사로잡혀 있습니다.예를 들어 내가 죄사함을 받고 주님을 섬기니까 주님을 영화롭게 해야 한다는 생각입니다.하나님 나라가 이미 우리에게 임했음에도 불구하고 우리는 여전히 구약적인 사고방식, 즉 하나님의 생명이 없는 자의 사고방식을 가지고 신앙생활을 하고 있다는 것입니다.진정한 복음은 죄사함을 넘어서 내가 죽고 그리스도의 의식으로 하나님을 나타내는 삶을 사는 것입니다.그런데 안타깝게도 우리는 이미 죽은 나를 여전히 붙들고 내가 죄짓지 않고 거룩한 삶을 살려고 애쓰고 있다는 것입니다.그리고 하나님을 경배하고 섬기는 것은 좋아하지만 하나님을 나타내는 것은 두려워하고 심지어는 싫어합니다.왜인 줄 아십니까?그것은 하나님을 나타내려면 내가 죽어야 하기 때문입니다.죄로 말미암아 하나님과 분리된 인간이 가장 두려워하는 것이 바로 자기를 포기하는 것입니다.아주 교묘하지만, 거짓자아를 유지하기 위해서 대신 열심히 신앙생활을 하는 경우가 많은데 우리 자신도 이 시간에 자신을 비춰보기를 바랍니다.예수 그리스도를 구주로 영접하고 믿음으로 죄성이 죽은 자는 매일 자기를 부인하고 자기 십자가를 지라고 말씀하셨습니다.그런데 우리는 자기를 부인하고 자기 십자가를 지기 싫어서 열심히 신앙생활을 하는 것입니다.자기의 거짓자아를 유지시키는 아주 교묘한 방법일 수 밖에 없는데 그것은 지금껏 믿기만 하면 구원받는다고 들어왔기 때문입니다.자기를 부인하지 않고 자기 십자가를 지지 않고, 또 예수 그리스도가 나를 위해서 죽으셨고 부활하셨기 때문에 내가 그 예수 그리스도를 믿으면 나는 죄사함받고 구원을 얻는다고 믿기 때문입니다.그러나 그것은 그럴 수 없습니다.​🔊여러분,지금 예수 그리스도와 어떤 관계이십니까?예수 그리스도 안에서 하나님 아버지와 어떤 관계를 갖고 계십니까?하나님의 생명에 의해서 살지 않는다면 우리가 믿고 있는 그 구원은 진정 유희일 뿐입니다.하나님의 영이 임한다는 것은 죄로 말미암아 하나님과 분리된 존재가 예수 그리스도로 인하여 죄사함을 받고 다시 하나님과 연합된다는 것입니다. 하나님께서 우리안에 오셔서 하나님의 전부가 우리의 마음과 육을 통치하심으로 그분의 성품과 능력이 우리를 통해 나타난다는 것입니다.다시 한번 말하자면, 우리가 하나님의 의라는 사실은 우리가 예수 그리스도 안에서 하나님을 나타낸다는 것과 동일한 의미입니다.우리가 그런 삶을 살기 위해서는 지금 거짓자아의 의식이 아니라 그 거짓자아를 부인하고 십자가에 못 박음으로 인해서 하나님을 나타내는 그리스도의 의식을 가져야 한다는 것입니다.그리스도의 의식, 즉 하나님을 나타내는 의식은 내 노력으로 되는 것이 아닙니다.하나님의 영이 우리안에 있기 때문에 또한 우리 영이 그 사실을 알고 있다는 것입니다.​그럼, 우리는 지금 신앙생활에 대해서 올바르게 생각하고 있습니까?우리가 그리스도의 의식을 가진 새로운 피조물이 바로 ‘나’라는 것을 생각해보고 우리의 신앙생활을 되돌아보시길 바랍니다.‘신앙생활’하면 금방 떠오르는 것으로 믿음, 기도, 말씀, 전도, 예배 등이 있습니다.그 다음으로 떠오르는 것이 어려운 것, 힘든 것, 싫지만 해야 하는 것, 끝까지 버텨야 하는 것들 입니다.또, 그 다음으로 떠오르는 것이 열심, 최선, 죄책감, 정죄 등등 이런 것들이 줄줄이 고구마 줄기처럼 따라 올라오게 됩니다.신앙생활이라고 하면 완전 대박인 기쁨과 감사와 충만함보다는 위의 생각들로 가득차 있습니다.​🔊여러분,하나님 나라의 복음은 세상과 다르게 살려고 애쓰는 것이 아니며 죄 안 지으려고 하나님 말씀대로 살려고 애쓰는 것 또한 아닙니다.이런 것은 결국 한마디로 내가 예수님 닮아가려고 애쓴다는 것입니다.우리는 너무나 오랫동안 거짓자아로 행하는 종교활동과 교리 때문에 우리 안에 창조된 새로운 본성을 나타내는 것을 우리 스스로 막고 살고 있습니다.구습에 사로잡혀서 이것은 이렇게 하면 안되고 저것은 저렇게 해야 하고 하는 모든 이런 것들의 기준이 바로 ‘죄 안 지으려고’ 입니다.그런데 하나님 나라의 복음이 말하는 것은 그것이 아니라 죄로부터 예수님이 율법의 저주가 되셨다는 것입니다.예수님이 우리의 모든 죄를 대속하셨습니다.그리고 그분이 지금 우리 안에 오셨습니다.그래서 우리가 하나님의 의가 되었다고 하십니다.칭의, 칭함을 받은 것이 아닙니다.예수님이 우리 안에 임하심으로 하나님의 의, 즉 새로운 피조물이 됐다는 것입니다.이미 하나님을 나타내는 존재가 된 것입니다.우리는 이것을 훈련해야 하는데 너무나 오랫동안 종교활동과 교리 때문에 하나님의 본성, 다시 말해서 하나님을 나타내는 것은 행하지 않고 내가 죄 안 짓는 것에 대해서만 초점을 맞추는 어리석고 힘든 신앙생활만을 해오고 있습니다.우리가 본질적으로 하나님의 의라면 하나님을 닮아가는 것이 우리의 해야 할 일이 아닙니다.그것이 우리의 본성이기 때문입니다.그래서 우리가 하나님을 닮아가기 위해서 애써야 하는 것이 아닙니다.대신 우리 안에 계신 하나님을 더 나타내고 싶은 갈망이 더욱 넘쳐나는 것입니다.​🔊여러분,그러면 우리는 왜 이렇게 못 사는 것입니까?그 이유는 거짓자아로 말씀대로 살아야 한다고 여태껏 들어왔고 가르침을 받았기 때문입니다.내 생각이 나라고 믿는 그 타락한 영혼이 자신의 정체성을 유지하기 위해서 생각으로 만든 생각하는 자, 그것이 자기라고 믿는 거짓자아, 그 거짓자아로 예수 그리스도를 믿기 전의 나를 예수 믿은 후에도 그대로 가지고 말씀대로 살아야 한다고 강요하며 살아왔고 그것을 순종해왔기 때문입니다.그런데 복음은 원숭이가 졸지에 순식간에 오직 은혜로 나하고 상관없이 예수님 때문에 인간이 된 것인데 우리가 하나님 나라로 침노했다면 인간으로써 인간답게 살려고 노력해야 합니까? 아니면 원숭이로써 인간이 되려고 노력해야 합니까?한 번 심각하게 생각해 보시기 바랍니다.지금 우리는 거의 완벽한 속임수에 속고 있습니다.하나님 나라의 복음이 뭔지를 모르기 때문입니다.​“하나님의 나라는 먹는 것과 마시는 것이 아니요 오직 성령 안에서 의와 희락과 평강이니라(롬14:17)”우리가 죽고난 다음에 가는 천국도 하나님 나라가 맞지만 예수님께서 이 땅에 오셔서 하신 말씀은 하나님의 나라가 이미 이 땅에 임했다는 것입니다.이 땅 어디? 여기? 저기?아니요, 당신과 내 안에 임했습니다.이것은 하나님의 통치와 하나님의 생명이 이미 우리 안에 임하셨기 때문입니다.이제는 거짓자아가 먹고 살기 위해서 결핍하고 부족하고 두려움과 죄책감 속에서 자기가 누구인지도 모르고 그저 세상의 의미와 가치를 쫓아 일평생 육신의 만족을 위해 먹고 사는 것이 아니라 하나님의 영이 임한 하나님의 생명 안에서 우리의 기본이 바로 의와 희락과 평강이라는 것입니다.하루에 골백 번씩 바뀌는 우리 생각으로 의와 희락과 평강을 믿으니까 안 되는 것입니다.우리 본질은 성령 안에서 의와 희락과 평강입니다.가끔 내 욕심 때문에 의와 희락과 평강을 놓칠 수도 있습니다.고통도 질병도 어려움도 있을 수 있습니다.그렇지만 돌아서면 나의 본성은 의와 희락과 평강입니다. 이것을 잊지 마시길 바랍니다.​🔊여러분,저는 벌써 ‘마흔’의 문턱을 지났지만 인생의 걸음마를 아직도 배우고 있습니다.여전히 삶이 힘들고 세상사가 변하는 것 없이 서툴다는 말입니다. ‘마흔’에서 ‘흔’은 열십, 곧 십자가(十)를 의미합니다.기독교인인 내가 ‘마흔’이란 단어에 열십을 의미한 ‘십자가’를 쓰고 보니 그 의미가 새롭게 다가옵니다. 하나님께서 오늘도 나를 이른 새벽까지 깨우십니다. 오늘 아침 침대에서 눈을 뜨면서 ‘하나님, 사랑해요’ 라고 고백의 기도를 올렸습니다.매일의 시작이 ‘하나님!’ 하고 첫 마디를 부르면서 시작하는 것입니다.우리말에서 ‘흔(†)’이란 말은 ‘흔하다’라는 뜻을 지니고 있습니다.요즘 흔하고 흔한 것’이 ‘십자가’(†)입니다. 오늘날 교회를 상징한 십자가는 동네 슈퍼보다 흔하지만 이제 십자가는 힘이 없고 ‘흔한 기호’로 되어버린지 오래입니다.그런데 저는 이 새벽에 차차 다가오는 내 나이 마흔에 붙은 흔한 십자가를 생각해 봅니다.​나에게 ‘흔’(†)은 무엇을 의미하는가?​​저는 마흔을 넘기면서 예수 그리스도의 십자가를 깨닫기 시작했습니다.우리는 마흔을 불혹이라 합니다.저에게 ‘불혹’은 ‘세상일에 정신을 빼앗겨 갈팡질팡 함으로 하나님에 대한 제 믿음이 흔들리지 않는다는 뜻이기도 합니다.그래서 저는 비로소 마흔을 넘어서며 ‘하나님의 복음’을 깨닫기 시작했고 그 ‘복음에 나타난 하나님의 의(Righteousness)’를 알기 시작했습니다.이 시간 우리 모두 하나님의 의를 묵상하며 다시 한번 하나님의 의가 된 하늘 나라의 복음이 무엇을 말하는지 그것을 깨닫는 저와 여러분이 되시기를 간절히 축원합니다.감사합니다.​E. P.​#하나님을_나타내는_존재 #하나님의_의#하나님의_생명 #그리스도_의식 #본질#있음_사랑_생명 #종교활동_교리 #신앙#똑바로알아야할하나님의말씀 #마흔_불혹#에드워드_박 #Edward_Park  춘천 지역 내 위치한 교회. (사진=석민정 기자)전국 곳곳에서 종교시설 집합 금지 명령이 내려지는 가운데 춘천 지역은 여전히 대면 모임이 허용되면서 ‘집단감염’에 대한 불안감이 증폭되고 있다.​중앙방역대책본부(방대본)는 21일 낮 12시 기준으로 사랑제일교회 관련 확진자가 732명이라고 밝혔다. 특히 이 교회와 관련한 ‘n차감염’은 서울 노원구 안디옥교회, 청평 창대교회, 충남 계룡시 도곡산기도원, 경기도 성남시 생수기도원 등 다양한 지역에 위치한 7개의 종교시설까지 확산된 것으로 확인됐다.​사랑제일교회와 별개로 우리제일교회에서도 총 174명의 확진자가 잇따르면서 춘천 지역 내  종교시설도 코로나19 집단감염에 안심할 수 없다는 지적이 이어지고 있다. ​앞서 서울과 경기 지역에선 지난 15일부터 30일까지 종교시설에 감염병예방법 제 49조에 따른 ‘집합제한’ 행정명을 내렸다. 특히 경기도를 시작으로 전남, 전북, 인천, 광주, 충남 등은 도내 모든 종교시설에 대한 집합 금지 명령을 내리면서 대면으로 이뤄지는 모든 종교 행사가 전면 금지됐다.​춘천시도 2단계 수준의 사회적 거리두기를 시행하면서 21일 종교단체에 온라인 등 비대면 방식의 종교활동 협조 공문을 보낸 것으로 확인됐다. 하지만 해당 공문은 강제사항이 아닌 당부 요청으로 해당 종교시설들이 얼마나 비대면 활동을 진행할지는 미지수다.​춘천시 관계자는 “이번주 주말이 지역사회 확산의 최대 고비가 될 것으로 예상되면서 종교 시설에 비대면 방식 종교활동 협조 공문을 보낸 상태”라며 “2단계 수준의 거리두기에 따라 실내 50인 이상, 실외 100인 이상 대면으로 모이는 공적, 집한, 모임, 행사는 전면 금지된다”고 밝혔다.​[석민정 기자 suk3845@mstoday.co.kr]  수도권 PC방 문 닫자 "춘천으로 원정 가자" 道 대책 전무 - MS투데이정부가 코로나19 확산세가 급증하는 수도권 PC방 등 고위험 분류 시설의 영업을 중단시키자 해당지역 PC방 소비층이 인접 비규제지역인 춘천 PC방들로 21일을 중심으로 원정에 나서겠다고 밝혀 논란이 일고 있다....www.mstoday.co.kr ​ 유럽에서의 종교활동에 관한 사상 유례 없는 대규모 여론 조사가 시행되었다. 12월 15일자 르몽드에 Wall Street Journal의 12월 10일자 유럽판에 발표된 여론조사가 소개되었다. GFK라는 연구소가 시행한 이 여론조사는 총 21,000명을 대상으로 2004년 9월-10월에 실시되었다. 대상자는 서유럽인 10,034명, 동유럽인 6,122명, 터키인 1,746명, 러시아인 2,200명, 그리고 약 1,000여명의 미국인이 대상이었다. 사정상 프랑스는 제외되었다. 과거 유례가 없어 비교 자료가 없는 것이 이 조사의 흥미를 반감시키기는 한다. -서유럽인의 25%는 신을 믿지 않는 무신앙인이다. 이는 중,동부 유럽의 12%에 비하면 상당히 높은 수치이다. 러시아는 15%, 터키는 1% 그리고 미국은 8%이다. 무신앙인이 가장 많은 나라는 체코(49%), 네덜란드(41%), 덴마크(37%), 독일 (37%), 벨기에 (36%), 스웨덴 (30%)의 순이다. 이 수치는 유럽 사회의 세속화, 즉 신앙심의 쇠퇴를 입증한다고 할 수 있겠다. 반대로 신앙심이 높은 국가는 주로 그리스 정교 국가인데, 루마니아(96%), 그리스(92%), 다음으로 가톨릭 국가인 폴란드(90%), 이탈리아(86%) 등이다. 북유럽의 프로테스탄트 국가는 훨씬 뒤쳐져 있다. -종교활동의 감소도 또한 매우 뚜렷하다. 터키는 95%가 이슬람 신봉자인데, 그 가운데 72%가 종교규율을 준수한다고 대답한다. 그러나 서유럽에서의 종교이탈은 매우 뚜렷하다. 68%의 신앙인 가운데 24%만이 규율을 준수한다고 말한다. 중, 동부 유럽에서는 80%의 신앙인에 37%가 규율을 준수한다고 한다. 러시아와 미국은 상반된다. 러시아는 65%의 신앙인 가운데 4%만이 규율을 준수하는 신앙인인데 반해, 미국은 75%의 신앙인 가운데 43%가 규율을 준수한다고 한다. 규율을 가장 잘 준수하는 나라는 폴란드로 61%가 매주 미사에 참여한다고 대답한다. 이탈리아는 39%가 그러하였다. 다른 종교보다 가톨릭이 규율 준수를 측정하는 데 가장 용이하다는 점도 고려되어야 할 것이다. 규율을 가장 잘 지키지 않는 나라는 스웨덴, 덴마크, 에스파냐 그리고 벨기에 등이다. 반유대주의와 이슬람혐오주의는 유럽에서 상승하고 있는가? 서유럽인의 과반수 이상 (52%)이 자기 나라에 무슬림에 대한 거부감의 존재를 믿는다고 대답했다. 이러한 이슬람혐오주의의 성장은 스웨덴(75%), 네덜란드(72%), 그리고 스위스, 덴마크, 벨기에, 독일 등이 60%를 넘는다. 네덜란드의 경우 최근 영화감독인 테오 반 고호의 암살 사건에 크게 영향 받은 듯 하다. 중, 동부 유럽에서는 이러한 감정이 덜 뚜렷한데 (30%), 이는 이슬람 이민의 수가 적은 것과 일치한다. 러시아는 21%, 미국은 49% 정도이다. 반유대주의의 재발도 뚜렷하다. 서유럽인의 34%가 특히 벨기에, 네덜란드, 스위스, 독일, 스칸디나비아가 이를 믿고 있다. 미국인의 36%도 반유대주의의 재연을 믿고 있다. 전반적으로 이 여론조사를 신중하게 받아들인다하더라도 서유럽인의 비종교성의 강화와 반유대주의, 이슬람혐오주의의 성장은 뚜렷하다고 보는 것이 적절한 평가일 것이다. (더 자세한 것은 www.wsj.com에서 볼 수 있다고 한다.)  ***서유럽에서의 이슬람혐오주의의 뚜렷한 성장과 터키의 유럽연합 가입과는 아무 관련이 없을까? 12월 15일 프랑스 대통령 자크 시락은 프랑스의 텔레비젼 TF1의 앵커 PPDA와 터키 문제에 관해 인터뷰를 했다. 핵심은 12월 17일 <터키의 유럽연합 가입 협상 개시>에 찬성하는가의 문제였다. 앵커는 12월 16일 발행되는 metro 신문의 여론조사에 따르면, 프랑스인의 72%가 터키의 가입에 반대하는데, 프랑스의 입장, 즉 대통령의 입장은 어떠한가를 물었다. 대통령은 1963년 터키의 유럽연합 가입 신청 시점부터 지금까지 어느 대통령, 어느 수상도 터키의 유럽연합 가입에 문제를 제기하지 않았다는 점을 상기시켰다. 터키가 가입조건을 완수할 때, 터키의 유럽연합 가입은 승인되는 게 마땅하다고 설명했다. (이에 대한 찬반은 앞서 설명한 글이 있으니 참조바람)12월 15일 유럽의회에서도 407 대 262로 <협상개시>가 가결되었다.1. 노년은 남아 있는 삶의 시기가 많지 않아서 죽음에 대한 불안이 높을 것인가? 아니면 젊은 사람들보다 살아오면서 견디고 인내하고 축적된  경험이 다양하게 많이 있어서  오히려 죽음에 대한 불안이 낮을 것인가? ​'노년기에 종교를 가지는 것은 죽음 불안을 낮출 수 있을까'에 관심을 가지고 있던 처에 관심 있는 논문을 발견하여 소개하고자 한다. ​​2. 승은화(2020)의 석사논문을 참고하여 정리하였다. ​종교 생활은 주관적인 안녕감을 강화시키고(Ellison, 1991), 우울증과 스트레스를 저하시키며(윤혜진, 2002 Ider, 1987), 질병이환율과 사망률을 감소시키는(Levin, 1996) 등 노년의 신체적 정신적 건강 유지와 증진에 도움을 주는 것으로 보고하였다. ​ 종교 활동은 노년의 삶에 심리적인 문제와 죽음에 관련된 불안을 효과적으로 감소시키며 내세에 대한 소망을 가지게 하므로 죽음 불안에 관한 생각들을 해소할 수 있다(이종재, 2007).​ 종교는 고뇌와 위기 상황에 처한 사람들을 피신할 수 있게 해 주고, 죽음 불안으로부터 벗어나게 해주고, 상실감을 줄여 줌으로써 새로운 가치체계를 형성할 수 있도록 도와준다(윤석단, 2009). ​종교는 첨단 기술 같은 것으로는 채워줄 수 없는 근본적 가치를 제공해 주고, 정신력을 제공하여 사람들의 결속력과 질병을 고치는 데도 도움을 주고, 정신적 위안을 주어 일치와 평강을 주고 기쁨을 느끼고 슬픔을 나누게 한다(윤석단, 2009). ​​3. 노인 삶에 대한 종교의 기능① 종교의 사회적 기능② 종교의 심리적 기능​​4. 연구 대상 및 자료수집 방법​본 연구는 노인의 종교 활동이 노인의 삶의 질과 죽음 불안에 미치는 영향과 수준을 파악하고 이들의 상관관계를 알아보기 위하여 경기남부, 경기북부, 서울, 인천지역에 거주하는 65세 이상 노인을 대상으로 하였다.​설문지는 약 400부의 설문지를 배포하였으며 회수된 것은 총 365부이었고, 응답이 충실하지 않아서 분석에 사용할 수 없는 설문지 14부를 제외한 351부의 설문지만 본 연구의 분석에 사용하였다. 연구 모형((종교생활이 삶이 질과 죽음 불안에 미치는 연구)노인들의 죽음 불안에 영향을 미치는 독립변수들을 살펴보면 종교 활동 전체와 경제적 수준이 유의미한 영향을 미치는 것으로 나타났으며 다른 변수들(건강수준, 연령, 학력)은 무의미한 영향을 미치는 것으로 나타났다.​​5. 연구의 의의 및 제언​첫째, 기존의 선행 연구들에서는 노인들의 종교 활동이 삶의 질과 죽음 불안에 영향을 미친다고 주장하고 있지만 본 연구에서는 종교 활동보다는 노인들이 주관적으로 느끼는 경제적 조건이 더 중요한 요인으로 밝혀졌다. ​따라서 노인들의 삶의 질을 향상시키거나 죽음으로부터의 불안을 감소시키기 위해서는 노인들의 소득을 향상시키기 위한 방안을 강구해야 할 것이다. ​기초연금을 포함한 공적소득을 높이거나 국민연금이나 사학연금 등을 면세시키는 정책을 고려해야 할 것이다.​둘째, 본 연구에서 인구사회학적 요인을 보면 직업이 없는 노인이 73.3% 로서 대부분 직업이 없는 것으로 조사되었고 또한 주관적 건강 상태에 대한 조사에서 응답자의 62.1%가 자신이 건강한 편이라고 응답했다. ​그리고 죽음 불안이나 삶의 질에 영향을 많이 미치는 것은 경제적인 요인이 가장 높다. ​이러한 결과로 볼 때 자신이 건강하다고 느끼거나 직업은 없는데 일하고 싶어 하는 노인에게는 여러 가지 적성검사라든지 건강 상태 등을 전문적으로 검사해 주고 이 결과를 바탕으로 경제적 소득으로 연결할 수 있도록 개별적 노인에게 맞는 일자리 정책과 사회보장법의 하나인 사회서비스 지원이 절실하게 필요하다.​셋째, 종교 활동이 삶의 질이나 죽음 불안에 많은 영향을 미칠 것이라는 예상과는 달리 주관적으로 느끼는 경제적 형편이 많은 영향을 미치는 것으로 나타났다. ​과거 선행연구에서는 노인들의 종교 활동이 그들의 삶과 죽음에 많은 영향을 미친다고 했다.​ 따라서 변화된 현대사회에서도 종교계의 성찰과 노력으로 노인들의 삶의 질이나 죽음 불안에 긍정적 영향을 많이 끼칠 수 있도록 기독교와 또한 타종교계에서도 고령사회에 맞는 고령 친화적 목회 방법을 개발하고, 프로그램과 교육에 있어서도 노인에 대한 배려가 필요가 필요하다. ​예를 들어서 교회 안의 주일학교 부서나 중고등부 부서가 있는 것처럼 노인 문제 전문가를 포함한 노인 전담팀을 구성하고, 노인들을 위한 전문적인 케어서비스 개발이 필요하다.​​넷째, 신학자 안교성(2019)은 한국교회가 죽음과 그 이후에 대한 교육에 소홀한 결과 종교인이나 비종교인이나 죽음을 맞이하는 자세가 크게 다르지 않다고 주장하고 있다. ​본 연구에서도 종교의 종류나 종교인과 비종교인 간 그리고 종교 활동이 삶의 질이나 죽음 불안에 있어서 유의미한 차이를 보이지 않고 있다. ​따라서 향후 한국교회가 삶의 질이나 죽음 불안에 직접적으로 영향을 미치는 설교를 포함한 노인대상 프로그램을 강화할 필요가 있다.​​자료출처: 승은화. "노인의 종교 활동이 노인의 삶의 질과 죽음 불안에 미치는 영향 연구." 국내석사학위논문 장로회신학대학교 대학원, 2020. 서울 안녕하세요.구리시 노인주간보호센터 모두케어 입니다. 주말에 가족들과 즐거운 시간을 보내고 오셨는지 어르신들 표정이 무척 밝아서 기분 좋게 한주를 시작합니다~^^  종교활동과 인지활동  종교활동저희 구리시 노인주간보호센터 모두케어에 오시는 분들 중에 혼자서 거동이 힘드신 분들도 계시고, 혼자 외출하기 어려우신 분들도 계세요. 종교를 가지고 있는데도, 같이 예배를 들이기 힘드신 분들을 위해 모두케어에서는 조촐하게 모여서 같이 예배를 갖을 수 있는 시간을 만들고 있습니다. 예배는 종교가 같은신 저희 센터 선생님이 도와주시고 계세요`^^  이렇게 기도를 하게 되면 마음이 편안해 진다고 너무 좋아해주세요. 앞으로도 어르신들과 좋은 얘기도 나누는 기도 시간을 꾸준히 갖을 계획이랍니다`^^   인지활동 한켠에서는 종교활동을 하시는 동안 종교가 다르거나 종교가 없으신 어르신들은 인지활동을 하세요. 우리나라는 종교의 자유가 있는 나라인데 종교를 강요할 수는 없죠~ ^^종교가 다르거나 종교가 없으신 분들은 개인별 난이도에 맞는 활동지로 인지활동을 하십니다.​​구리시 노인주간보호센터 모두케어는 낮시간 동안 돌봄이 필요하신 어르신들을 케어하고 있습니다. 여러가지 사유로 어르신들 케어가 힘들 때가 있죠? 이럴때 모두케어에 연락주세요.모두케어는 어르신들과 함께 다양한 프로그램으로 돌봄과 교육을 병행하는 노인 유치원 같은 곳 입니다. 문의 사항이 있으시다면 언제든 연락주세요.​   ​ 반갑습니다더편한요양병원사회사업실 인사 드립니다​초여름이 시작되고 있습니다오늘은 여름비가 촉촉히 내립니다오후 일정 종교생활/예배감사한 하루~^^찬송가도 부르며 ​사랑하는 가족,본인을 위하여오늘도 소중하고 감사한 시간을 보냅니다 항상 감사한 하루하루를 보내고 계시는 우리 사랑스러운 어머님 아버님~​오늘도 주님 앞에감사한 마음을 담아기도를 해 봅니다사랑합니다감사합니다정봉숙전도사님^^​더편한에서편안하게 함께 보내보아요~환영합니다 마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826 ​​#더편한요양병원 #마산요양병원 #창원요양병원#진동요양병원 #요양병원 #마산 #창원 #고성#진동면 #진북면 #진전면 #마산로봇랜드 #카페 #마산카페#한백자동차학원 #복지사 #병원복지사 #프로그램#더편한 #궁금했던 #일상 #좋아요 #좋반 #L4L #repost#슬기로운종교생활#종교예배#감사해요전도사님#방역소독#방역수칙준수​ 새로운 연재를 시작합니다.코로나 사태가 장기화 되면서 많은 고통을 경험하고 있습니다.코로나가 빨리 종식되기를 기원합니다. *출저: 인경스님(김형록), 2020.12. 31. 포스트 코로나 시대에서 종교의 사회적 역할, 동국대학교 종학연구소.​연재1: 포스트 코로나 시대에서 힐링문화/종교의 사회적 역할인경(김형록)​Ⅰ. 머리말Ⅱ. 종교집단의 사회참여  1. 정치개입  2. 현실참여Ⅲ. 제4차 산업혁명과 종교  1. 코로나와 제4차 산업혁명  2. 기도형과 구도형 종교Ⅳ. 현대 종교의 새로운 역할  1. 힐링문화의 반성적 검토  2. 종교와 명상치유Ⅴ. 맺는말​..................​<국문초록>본고는 코로나 사태 속에서 종교의 사회적인 역할과 힐링문화에 대해서 반성적으로 고찰하고 그 대안을 제시하는 것을 목표로 한다. 코로나 대유행에서 비롯된 '사회적인 거리두기'로 말미암아 대면적 활동에 기반한 문화/종교활동이 매우 심각한 수준으로 위축되었다. 코로나 불안뿐만 아니라 인공지능이 중심이 되는 제4차 산업혁명 시대에서 발생할 인간소외와 경제적 스트레스 문제 등으로 종교집단은 기존방식과는 다른 새로운 사회적인 역할에 대해서 고민하게 된다.​이에 대해서 본고는 다음과 같은 측면들을 고찰한다. 첫째로 전통적인 종교의 역할에 대해서 기독교의 정치개입과 불교의 사회참여 방식을 비판적으로 검토하고, ‘공동선’의 사회적 합의 중요성을 강조한다.​두 번째는 고도기술 사회의 4차 산업혁명 시대에서 비대면 현상은 계속 유지될 것이며, 인간은 사물과 융합되어서 개별화 과정을 겪게 될 것이다. 이런 시기에 집단의례 중심의 ‘기도형’ 종교보다는 개인적인 자유로움을 추구하면서 내적 깨달음을 중시하는 ‘구도형’ 종교가 미래 종교의 사회적 참여 양식을 더 잘 설명한다고 본다.​셋째는 지난 10년 동안의 힐링 문화를 반성적으로 검토하고, 코로나 이후 제4차 산업혁명 시대에서 인간의 고통 문제를 해결하는데 새로운 종교의 사회적인 역할로서 명상과 힐링의 중요성을 강조한다.​키워드: 코로나, 기도형, 구도형, 명상, 힐링 Ⅰ. 머리말​현재 시점에서(원고작성일 기준 2020년 9월 25일) 코로나 사망자가 세계적으로 90만 명이 넘어섰다. 이 가운데 사망자 숫자가 가장 많은 미국의 경우에 20만이 넘는다. 이는 최근 미국이 치른 한국전, 베트남전의 전사한 사망자보다 2.5배가 많다는 평가이다(연합뉴스, 2020.09.23).​코로나 확산에 대한 완전한 극복은 짧게는 3년, 길게는 5년이 걸릴 것이라는 예측도 있다(뉴스1, 2020.09.24.). 아마도 이보다는 더 길어질 것 같다. 백신이 개발되더라도 감기처럼 여전히 유행할 것이라는 이야기이다. 장기적 준비가 필요하다.​그런데 몇 년 전까지만 해도 우리 사회는 스트레스와 과도한 경쟁에서 오는 피로감으로 인하여 힐링 열풍에 몸살을 앓다시피 했다. 힐링명상, 힐링음악, 힐링음식, 힐링여행 등등 힐링이 문화의 트랜드가 되면서 건강의 영역뿐만 아니라, 철학, 사회문화, 종교학, 인문학에 이르기까지 다양한 영역으로 확장된 핵심 키워드였다.​그런데 지금은 코로나가 핵심이슈가 되면서 모든 이런 논의를 집어삼키고 있는 형국이다. 이것은 네이버 검색량 조회를 해봐도 알 수 있다. ‘힐링’이란 용어는 9월간 검색수가 PC에서 5980건, 모바일 2만8천 건이다. 반면에 작년까지 제로였던 ‘코로나’란 신종용어는 PC에서 283만 7500건, 모바일이 1220만 7200건이다. 힐링과 코로나, 너무나 차이가 나서 서로 비교 자체가 되지 않는다.​모든 언론은 코로나 기사로 가득하다. 모든 개인 생활이 코로나와 관련되어서 돌아간다. 넌컨택트(noncontact)로 사회적인 활동이 금지 내지는 축소되면서, 문화와 종교계는 거의 모든 활동이 멈추면서 인터넷을 비롯한 비대면의 새로운 대안을 찾아야 한다는 절박한 위기의식을 경험하고 있다.​사람들은 코로나로 인하여 장기적으로 집콕하면서 답답함과 스트레스를 호소하고 있다. 과연 명상과 힐링은 죽어버렸는가? 물론 그렇지 않다고 생각한다. 오히려 지금이야말로 우리에게는 경제적 스트레스와 코로나 불안으로부터 진정한 힐링이 필요한 때가 아닌가 생각한다.​사실 코로나 사태 이후로 힐링의 의료적 관점이 부각되면서, 힐링의 심리상담적 요소나 종교적인 관점은 약화된 측면이 있다. 힐링 곧 치유의 문제는 오늘날 의료적인 건강영역으로 인식되고 있지만, 오랜 세월 동안 종교가 관여했던 영역이다.​불교에서 붓다를 ‘의왕(醫王)’이라고 표현했고, 사찰에는 ‘약사전(藥師殿)’이 별도의 공간을 차지하고 있다. 성경에서도 ‘에바다(ephphatha)’란 용어처럼 치료적 의미로서 기적 사례가 많다. 종교는 인간의 신체적인 고통과 마음의 상처를 상담하는 영역을 포함하고 나아가서 영적인 측면을 치유하는데 관심을 가져왔던 역사가 있다.​그런데 ‘사회적 거리두기’는 의료적인 측면에서 코로나 확산을 방지하기 위한 어찌할 수 없는 정책적 판단이지만, 대면적 활동이 매우 중요한 심리상담이나 종교적인 측면에서는 심각한 위축과 위기를 가져오고 있다.​코로나 사태는 생명을 위협하면서 급박하게 우리에게 변화하지 않으면 안 된다는 강력한 필요성을 절박하게 자각하도록 하고, 나아가서 전통적인 종교의 사회적 역할을 새롭게 시대적 변화에 맞도록 재조정하도록 강요하고 있다.​물론 종교의 사회적인 역할은 오랜 역사 속에서 진행되어 왔고, 현대에서도 마찬가지로 진행형이다. 그러나 제4차 산업혁명과 코로나 사태는 새로운 상황이다. 이런 새롭게 전개될 시대적 상황에서 본고는 ‘종교의 의미는 무엇인가?’, 그리고 ‘종교는 어떤 역할을 할 수 있는지?’ 다시금 반성적으로 질문하고 그 대안을 살펴본다.​그런데 불교계에서 제4차 산업혁명과 포스트 코로나 사태와 관련하여 선행연구가 거의 없는 실정이라, 논의하고 비교할 대상이 없는 것은 아쉽다. 종교의 사회적인 역할과 관련하여서는 기독교의 정치개입과 불교의 사회참여 경우와 비교하면서 논의를 진행한다. 특히 10년 전에 열풍이 일어났던 힐링 문화를 현시점에서 어떻게 평가할지를 검토하고, 미래 종교의 사회적인 역할과 연결하여 고찰하고자 한다.​ #신앙서적 #추천 #팬인가제자인가 #2021네번째책​​ 팬인가, 제자인가 저자카일 아이들먼출판두란노서원발매2017.01.23. ​​ 이번년도 목표는 책읽기어쩌다보니 신앙서적 추천 할 만한 책들만을 골라읽는 느낌이지만신앙서적 을 읽을 수록 좋은 책들 추천하고 있는 요즈음이다.​예수님을 믿으면서그리고 이 책을 읽을 당시팬인가, 제자인가 하는 질문에 나는 제자다라고 생각했었다.​그러나 날이 가면 갈 수록,내가 정말 제자가 맞는가 하는 생각이 내 삶을 보며 참 많이 든다.​오늘의 책 내용 중 사두개인의 키워드는 태어나면서부터 신앙을 가지고 있는 모태신앙, 혈통 이바리새인의 키워드는 율법, 규칙을 노력​나는 정말 바리새인 같은 신앙생활을 하며 살았는데오늘 또 다시금 느꼈다.​나의 가면을 벗어버리고 주님께 순수하고 아름답게 나아가고싶다.​​ ​Chapter.5 종교활동을 잘한다고 될 일이 아니다​​ 팬들은 열심히 따르고 있다. 문제는 그들이 따르는 대상이 예수님이 아니라는 것이다. 그들은 자신도 모르게 엉뚱한 표적을 겨냥하고 있다. 그들은 예수님이 아닌 종교적 규칙과 의식을 따르고 있다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼그렇다. 규칙을 따르는 것이 곧 예수님을 따르는 것이라는 생각은 보통 심한 착각이 아니다. 이 종교 지도자들처럼 종교 규칙만 잘 따르면 제자인 줄 아는 팬들은 예수님께 거친 쓴소리를 들어 마땅하다not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼마음으로 믿지는 못하고 부모의 얼굴에 먹칠을 할 수 없어 믿는 척만 하고 있다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼그들은 얼마나 열심히 율법을 배우고 실천하느냐에 따라 믿음을 저울질한다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼안보다 밖에 더 신경을 쓰고 있는가?not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼그렇다고 오해해서는 안 된다.예수님이 제자들에게 완벽을 기대하시는 건 아니다. 예수님이 원하시는 것은 바로 진정성이다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼바로 팬들의 믿음이 이와 같다. 그들의 믿음은 속으로는 썩어있지만 겉으로는 더없이 깔끔하다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼예수님을 진정으로 따르는 사람은 마음에서 우러나와 하나님께 순종한다. 하나님이 원하시는 삶은 그분과의 관계 속에서 자연스럽게 흘러나오기 마련이다. 행동이 중요하지 않단 뜻이 아니라 그 행동이 예수님의 제자로서 가꾸어진 내면에서 비롯된다는 말이다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼내면의 관계가 똑바로 서 있으면 외면은 알아서 따라오게 되어있다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼사랑보다 법을 중시하고 관계보다 규칙을 더 따지는 것은 엉뚱한 과녁을 겨냥하는 것이요 전형적인 팬의 증상이다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼​ 예수님이 아닌 규칙만을 따르는 팬들은 무거운 죄책감에 짓눌려있다. 그나마 교회에 나올 때마다 설교자가 짐을 하나씩 더 달아 준다. 이런 죄책감과 두려움의 키워드는 '노력'이다. 팬들은 실수를 만회하여 하나님의 눈에 들기 위해 끝없이 노력한다. 그리스도를 따르면 편할 것을, 힘들게 자기 힘으로 해내려고 한다. 반면 은혜의 키워드는 '완료'다. 그리스도께서 우리의 벌을 대신 받으셨다. 예수님이 길이 없는 곳에 길을 내신 덕분에 우리는 이미 완료된 일에 감사하며 자유롭게 살면 된다. 팬은 '노력'을 외치지만 제자는 '완료'를 축하한다.not a fan. 팬인가, 제자인가?_카일아이들먼​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요구리시 노인주간보호센터 모두케어 입니다. 모두케어는 주말에도 돌봄과 케어가 필요하신 어르신들이 센터에 나오시기도 해요.그럼 저희는 자유시간을 갖는데요, 이번주는 어르신들과 인지활동 및 종교활동을 했습니다.   어르신들에 맞는 난이도의 인지활동어르신들의 규칙적인 인지활동은 규칙적인 신체활동과 똑같이 중요하답니다.꾸준히 하려면 역시 맞춤 난이도로 진행하는 것이 좋답니다. 흥미를 잃지 않고 꾸준히 하실 수 있거든요.   개인별 맞춤 난이도 활동지로 인지 활동을 진행하십니다. 하다가 모르는것이 있을때는 저희 센터 선생님께 문의 하면서열심히 하나씩 해결해 나가고 계십니다.   종교활동또 이렇게 종교가 같으신 어르신들과 선생님은 같이 종교활동도 하세요. 종교를 가지면 긍정적인 마인드가 생기고 마음이 편안해 지죠. 종교시설에 가서 다 같이 예배를 드리면 좋겠지만, 그럴 상황이 아닐때는 저희 구리시 노인주간보호센터에서 조촐하게 종교활동을 하실 수 있도록 도와 드리고 있답니다. ​노인주간보호센터 모두케어는 다양한 프로그램을 준비하고 있습니다.어르신들의 즐거운 배움의 장이자 쉼터를 만들기 위해 항상 노력합니다.모두케어의 문은 항상 열려있으니 언제든 편히 연락주세요.   ​    바쁜 일상속에 잊고 살던 종교활동을 하였습니다.  3월달부터 자출을 실시하여 부끄럽던 내 머리를 가려줄 정수리가리개를 구매 하였습니다. 초등학교 이후로 처음 타는 자전거. 갑자기 무슨 바람이 불었는지 덜컥 사버렸네요. 추후 "오늘손이 한일을 왼손이 모르게 하여라"에 충실하였던 종교활동을 차차 공개하도록 하겠습니다.  블라블라. 4계절 착용 가능 블라블라. ZIP MOLD 방식 블라블라.    남자의 상징 무광검정. 첫 헬멧이라 가장 무난하게 골랐습니다. 자덕조언이 필요해.     국어 연구와 한글 보급﻿  1)조선어 연구회1. 조직; 국문 연구소 계승2. 활동: 한글  잡지간행, 가갸날 제정(오늘의 한글날), 한글 대중화 노력   2)조선어 학회1. 활동: 한글 맞춤법 통일안, 표준어 제정, 우리말 큰사전 편찬 시도  ﻿2. 조선어 학회 사건(1942): 일제가 독립운동 단체로 간주 -> 강제 해산 ﻿교육 운동﻿  1) 사립 학교: 민족의식고취-> 사립학교령으로 탄압  2) 개량 서당: 10년대 민족 교육 담당-> 서당 규칙으로 탄압  3) 야학 운동(낮에는 일하고 밤에 공부하자): 20년대 민족 교육담당-> 1면 1교주의로 탄압  4) 조선 교육회: 민립 대학 설립 운동->일제의 경성제국대학 설립으로 좌절   ﻿종교활동﻿  1)불교: 한용운. 불교 유신회 조직  2)개신교: 3 1운동 참여, 신사 참배 거부  3)천주교: 만주 무장 투쟁단체 '의민단'활동  4)천도교: 제2의 3 1운동 계획, 개벽 잡지 발행,   5)원불교: 박중빈이 창ㅅ시, 개간 사업, 저축, 생활개선운동  5)대종교: 중광단-> 북로 군정서  ﻿  여행사를 운영하다 보니 성당이나 교회에 다니시는 분들께서  여행 중에 종교 활동에 참여하시고자 하는 분들이 꽤 많더군요. 그래서 오늘은 푸켓에서 성당 미사나 교회 예배를 드리고자 하시는 분들에게 도움이 될까하여 글 올려드립니다. 푸켓 한인 교회 -주소 ; 69/68 Villa3.,Chaofa Road.,Tambon Wichit.,A.Munag,Phuket -담당 교역자 ; 이봉우 선교사-연락처 ; 교회 085-253-1708 ,한글 교실 086-022-5983 입니다.-예배 시간 ; 매주 일요일 11:00시 성당 관련1.푸켓 타운 성당(Assumption Chan) ; 메트로폴 호텔 건너편에 중국계 사원이 위치한 쏘이 탈랑찬(Soi Talang Chan)에 위치-연락처: 076-212-266-영어 미사: 일요일 11시 2.호텔 르메르디앙의 카말라룸(Kamala room)에서는 매주 토요일 17:00시에 미사.연락처 076-340-480 3.두짓 타니의 두짓홀(Dusit hall) 에서는 매주 일요일 11:00-13:00시에 미사,연락처 076-362-999 입니다.라구나 단지내에서는 두짓타니 리조트와 수라톤 라구나,라구나 비치 리조트(076-324-352)등에서  3개월마다 돌아가면서 미사를 진행하며 또한 호텔 상황에 따라 변경될 수 있으므로 사전에 확인 후 참여하시기 바랍니다.“북한의 심각한 종교 탄압, 침묵하면 안돼”한국교회언론회 논평… “종교·표현 자유, 자유민주주의 근간”기독일보 김진영 기자(jykim@cdaily.co.kr)​“미 국무부 종교자유보고서, 北 종교 박해 기록오픈도어선교회 올해 기독교 박해 지수 北 1위이런 北에 아무 말 못하는 현 정부의 인권의식”​ 철책선 너머로 보이는 북한의 모습 ©뉴시스​한국교회언론회(대표 이억주 목사, 이하 언론회)가 “북한의 심각한 종교 탄압, 침묵하면 안 된다… 문 대통령 방미를 통해, 인권을 배우고 오기를”이라는 제목의 논평을 17일 발표했다.​북한의 심각한 종교탄압, 침묵하면 안 된다문 대통령 방미를 통해, 인권을 배우고 오기를​언론회는 “최근 미국 국무부는 ‘2020 국제종교자유보고서’(2020 International Religious Freedom Report)를 발표했다. 이에 따르면 북한에서는 거의 모든 종교 활동을 하는 사람들이 체포돼서 처형, 고문당하는 가혹한 박해가 지속되고 있다고 한다”고 했다.​이들은 “또 북한에서는 종교 활동(주로 기독교)을 이유로 수십만 명(5~20만명 추정)이 정치범 수용소에 갇혀 있는데, 종교자유는 보편적 인권으로 어느 국가에서나 보장되어야 한다고 주장한다”며 “그리고 종교의 자유를 포함한 인권 문제 해결 없이는 지속적인 평화를 가져올 수 없다는 것이 미국의 견해”라고 했다.​이어 “뿐만이 아니라, 대한민국에서 ‘대북전단금지법’을 만들어 북한으로의 자유 정보 유입을 막는 것이 종교와 신념, 표현의 자유를 막는 것으로 간주하여, 매우 우려하고 있다”고 덧붙였다.​언론회는 “북한은 한국으로부터 유입되는 외부 정보가 담긴 전단에 대한 항의 표시로 지난 해 6월 평화와 대화와 교류의 상징이었던, 개성에 설치된 남북공동연락사무소를 자기들 마음대로 폭파시키는 만행을 저지르기도 하였다”고 했다.​또 “(미 국무부의 국제종교자유보고서는) ‘2020한국 내에서도 정부가 코로나19를 이유로 종교 활동을 제한했다고 지적한다”고 했다.​이들은 “이런 상황들이 왜 벌어지고 있는가? 인권변호사 출신이라는 문재인 대통령의 인식에서부터 나타난다”며 “문 대통령은 최악의 인권유린 국가인 북한을 두둔하여 대북전단 문제를 놓고 ‘남북관계에 찬물을 끼얹는 일’이라고 표현하였다. 언제 남북이 제대로 된 신뢰와 상호 협력의 관계가 형성되기라도 했는가”라고 물었다.​그러면서 “북한은 미국 국무부의 종교자유보고서에서 이른 대로, 세계에서 최악의 인권 유린 국가이다. <오픈도어선교회>가 올해 발표한 세계의 ‘기독교 박해 지수’를 보면 북한이 단연 기독교 박해 1위를 차지하고 있다”고 했다.​언론회는 “북한은 박해지수 총합계 94점을 얻었는데, 개인생활에서의 박해 지수 16.7, 가정에서의 박해 지수 16.7, 지역에서의 박해 지수 16.7, 국가에서의 박해 지수 16.7, 교회에서의 박해 지수 16.7로 5개 분야에서 최악·최고의 점수를 받고 있다”며 “그리고 폭력지수에서도 11.1를 받아 모든 분야에서 가장 높은 박해지수를 기록하고 있다”고 했다.​이들은 “이런 북한 정부에 대하여 아무 말도 못하고, 오히려 그들의 입장에 서서 종교와 표현의 자유를 제한하는 현 정부의 인권의식은 과연 자유민주주의 정부가 취할 태도가 맞는가”라고 했다.​언론회는 “이번 주 21일에 미국을 방문하는 문 대통령은 보편적 인권의 가치가 무엇이며, 지구상에서 최악의 인권 유린 국가인 북한 당국을 어떻게 대하는 것이 국가의 미래와 국민을 위한 것인지를 제대로 배우고 오기를 바란다”고 주문하기도 했다.​아울러 “선진국으로 진입하려는 나라에서 보편적 인권을 박해하거나, 혹은 박해하는 자들과 함께 하고, 그들의 악행에 대하여 침묵하는 정부는 국제사회로부터 결코 인정을 받지 못한다는 것을 분명히 깨달아야 한다”며 “다시 한번 강조하거니와 종교의 자유와 표현의 자유는 자유민주주의의 근간이 되며, 인권의 시작점이다. 이를 무시한다면 자유민주주의를 논할 자격조차 없는 것”이라고 했다.​​ By 이동한|2020년 11월 11일|카테고리: 사회지표|태그: #한국리서치, #정기조사, #여론속의여론, #기획조사, #사회지표, #종교인식, #종교영향력, #종교활동, #종교인구, #천주교, #불교, #개신교, #기독교  우리나라 종교인구 현황종교인 수, 개신교 > 불교 > 천주교 순​우리나라의 종교 인구에 대한 가장 최근 통계는 2015년 통계청 인구주택총조사이다. 이에 따르면, 우리나라 만 18세 이상 남녀 중 믿는 종교가 있는 사람은 46%, 없는 사람은 54%이다. 각 종교별로 보면, 개신교를 믿는 사람이 전체 인구의 20%로 가장 많고, 이어서 불교(16%), 천주교(8%) 등의 순이며, 원불교와 천도교 등 기타 종교 인구의 비율은 미미한 수준이다.​2020년 10월 30일 ~ 11월 2일 진행한 이번 조사에서 믿는 종교가 있다는 응답은 48%, 없다는 응답은 52%였다. 각 종교별로 보면 개신교를 믿는다는 응답은 전체의 18%, 불교는 16%, 천주교는 13%였다(기타 종교 1%). 2018년 1월 이후 “여론 속의 여론”의 각 조사 별 종교 응답 현황을 2015년 인구주택총조사와 비교하면, 큰 차이 없이 일관되게 유지되고 있는 점을 확인할 수 있다.​ ​​연령대가 낮을수록 종교인 수가 적다는 점 역시 2015년 인구주택총조사와 유사하다. 이번 조사에서 60세 이상 응답자 중 61%가 믿는 종교가 있다고 답한 반면, 20대에서는 33%만이 믿는 종교가 있다고 답했다. 2015년 인구주택총조사에서도 연령대가 높아질수록 믿는 종교가 있다는 응답 역시 증가하는 추세를 보였다(20대 35%, 60세 이상 58%).​ ​​종교를 믿기 시작한 시기, 개신교는 성인 이전이 다수, 불교는 2,30대부터가 다수​이번 조사에서 믿는 종교가 있다고 답한 482명 가운데 29%는 지금 믿고 있는 종교를 초등학교 입학 전부터 믿었다고 답했다. 20대부터 믿기 시작했다는 응답(19%)과 초·중·고등학생 시절부터 믿었다는 응답(18%)이 뒤를 이었다. 종교별로 살펴보면 개신교 신자 중에서는 42%가 초등학교 입학 전부터 개신교를 믿었다고 답했는데, 초·중·고등학생 시절까지 포함하면 개신교 신자 10명 중 여섯 명 이상(63%)이 성인이 되기 전부터 종교 생활을 했다고 답했다. 반면 불교 신자 중에서는 30대(23%)와 20대(20%)부터 믿기 시작했다는 응답이 다수를 차지하였다.​ ​​최근 1년간 믿는 종교가 바뀐 사람 7%​1년 전인 2019년 11월과 동일한 종교를 현재도 믿는 사람은 47%, 1년 전과 현재 모두 믿는 종교가 없는 사람은 46%로, 모두 합해 93%는 종교에 변화가 없었다. 종교에 변화가 있는 사람은 전체의 7%였는데 구체적으로 살펴보면, 1년 전에는 믿는 종교가 있었으나 현재는 없다고 답한 사람이 6%, 반대로 1년 전에는 믿는 종교가 없었으나 현재는 있다고 답한 사람이 2%였다.​종교별로 살펴보면, 1년 전 개신교를 믿었던 사람 중 13%가 현재는 종교가 없다고 답했다. 1년 전 불교를 믿었던 사람 중에서도 13%가 현재는 종교가 없다고 답했다. 반면 천주교 신자의 이탈률은 4%에 그쳐 상대적으로 적었다.​  종교 활동종교활동에 매주 참여한다 28%, 전혀 참여하지 않는다는 응답도 24%​믿는 종교가 있는 사람 중, 종교활동에 매주 참여한다는 응답은 28%를 차지하였다. 최소 월 1회 이상 종교활동에 참여한다는 응답은 절반인 49%에 그쳤다. 종교가 있는 사람 중 4분의 1인 24%는 종교활동에 전혀 참여하지 않는다고 답했다.​개신교 신자는 57%가 종교활동에 매주 참여한다고 답해 상대적으로 높은 참여율을 보였다. 반면 천주교 신자 중 매주 종교활동에 참여한다는 응답은 22%에 그쳤고, 불교 신자 중 월 1회 이상 종교활동에 참여한다는 응답은 27%에 그쳤다.​ ​​종교활동, 내 삶에서 중요하다 52%​믿는 종교가 있는 사람 중, 종교활동이 내 삶에서 중요하다는 응답은 52%였다. 종교활동 참여 비율이 상대적으로 높은 개신교 신자는 76%가 종교활동이 본인의 삶에서 중요하다고 답한 반면, 참여율이 낮은 불교 신자는 26%만이 종교활동이 본인의 삶에서 중요하다고 답했다.​  종교가 나의 삶과 한국 사회에 미치는 영향력내 삶에 영향을 준다는 응답은 33%,하지만 한국사회에 영향을 준다는 응답은 78%로 높은 수준​종교가 본인의 삶에 영향을 준다는 응답은 33%였다. 종교가 없는 사람은 10%만이 종교가 본인의 삶에 영향을 준다고 답했고, 믿는 종교가 있는 사람 중에서는 57%가 영향을 준다고 답했다. 개신교 신자는 80%가 영향을 준다고 답해 높은 반면, 불교 신자 중에서는 34%만이 그렇다고 답해 종교 내에서도 큰 차이를 보였다.​종교가 한국사회에 영향을 준다는 응답은 78%로 개인의 삶에 미치는 영향력보다 높았다. 비종교인의 경우 종교가 본인의 삶에 영향을 준다는 응답은 10%에 그쳤으나, 한국사회에 영향을 준다는 응답은 77%로 종교인의 응답(79%)과 차이가 없었다. 종교가 한국 사회에 유의미한 영향을 주고 있다는 공감대가 형성되어 있는 것이다.​ ​  일러두기​본 리포트의 데이터는 소수점 첫째 자리에서 반올림하여 정수로 표기하였으므로, 보고서 상에 표기된 값의 합이 100%가 되지 않을 수 있습니다.​복수응답 문항의 빈도는 그 합이 100%를 초과할 수 있습니다.​응답 사례 수가 적은 경우 해석에 유의하여 주십시오.  조사개요모집단: 전국의 만 18세 이상 남녀표집틀: 한국리서치 마스터샘플(20년 10월 기준 약 54만명)표집방법: 지역별, 성별, 연령별 비례할당추출표본크기: 각 조사별 1,000명표본오차: 무작위추출을 전제할 경우, 95%신뢰수준에서 각 조사별 최대허용 표집오차는 ±3.1%p조사방법: 웹조사(휴대전화 문자와 이메일을 통해 url 발송)가중치 부여방식: 2019년 12월 행정자치부 발표 주민등록인구 기준 지역별, 성별, 연령별 가중치 부여(림가중)응답률: 조사요청 7,802명, 조사참여 1,342명, 조사완료 1,000명(요청대비 12.8%, 참여대비 74.5%)조사일시: 2020년 10월 30일 ~ 11월 2일조사기관: ㈜한국리서치(대표이사 노익상) 신병 교육대대 훈련 4주차였을 것이다. 이때부턴 종교활동도 보장된다. 주말에 각자 믿는 종교 예배에 참석할 수 있기 때문에 종교가 없는 사람은 대기이다. 나는 잘 됐다 싶어서 4주동안 갈아 입지못한 옷 좀 빨아 입어야겠다고 벼르고 있었다. 그런데 맙소사 군대는 하나부터 열까지 내 맘대로 되질 않는다.​당시 우리 사단장은 불교 환자라서 불교 행사에 많은 인원을 참석시키라는 지시라도 내려왔는 모양이다. 동기들 없을 때 빨래 좀 하려고 각 잡고 있는데 갑자기 무교인 병력들 집합하라고 해서 뛰어 나갔더니 내무반장이 불교 행사에 참석하고 오라는 것이다. 거기 갔다 오면 신교대 수료 때까지 사실상 빨래 할 시간은 없다. ​나는 믿지 않으니 가지 않겠다고 한참을 서서 개겼고 내무 반장은 가라고 몇 번을 고함쳤다. 훈련병이 그정도면 상당히 개긴 것이지만 결국은 가지 않을 수 없어 억지로 참석했는데 부처님이 그렇게 원망스러울 수가 없었다. ​불교 종교 행사에 참석하고는 또 거기서 기간병에게 욕을 바가지로 먹었다. 훈련병이기 때문에 전투력 유지와 상관 없는 온갖 모욕을 그냥 듣고 있어야 했다. 사단장님 계시는데 떠들고 군기 빠진 모습 보였다고 말이다.족같은 군대 아니랄까봐 오기 싫은 사람 억지로 데려와서 에라이 개같은 새끼들.전쟁나서 실탄 지급 받으면 난 니들 먼저 쏜다.  중국에서 국가가 인정하는 종교 단체는 7개 이며,중국 5대종교 관련 부문은 국가가 인정하는 종교 단체 산하에 속해 있다.종교 활동은 종교 사무 조례라고 불리는 법규에 의해 통제 받고 있다.​ # 중국 국가 인정 전국적인      애국종교 단체… (중국은 5대 종교(4대종교),      7개 종교단체만 국가가       인정하고 있다)  1) *중국 불교 협회.          2) *중국 도교 협회.          3) *중국 이슬람 협회.          4) *중국 천주교 애국협회.             *중국 천주교  교무위원회.          5) *중국 기독교 三自애국운동                 위원회(삼자회).               *중국 기독교  협회.     *기독교 삼자 애국운동 위원회,기독교 협회.  ​# 중국 종교활동 관련법규…  중국은  “종교 사무조례”라는 법규에 의해     종교 활동을  관리하고 있다,         (2004년 제정,2018년 개정,         종교 사무 조례 시행중),   *종교사무조례(법규).   # 중국 종교활동 국가 관리 부서… 중국에서 종교 활동은       ”통일 전선 공작부(통전부) 산하         종교사무국”에서  관장하고 있다,       *통일 전선 공작부(통전부).    2007년 4월 10일(화) 4:43 [중앙일보]십자가 없고 일요일 예배 안 열려도 종교 활동 건물은 면세[중앙일보 이경희] 십자가가 없고 일요일 예배가 열리는 곳이 아니어도 교회라고 인정할 수 있을까.전통적인 교회와 다른 형태일지라도 기독교 신앙을 기본 이념으로 삼고 비영리 활동을 펼치는 데 사용하는 건물이라면 면세 대상이 된다는 서울행정법원의 판결이 나왔다. 기독교 이념에 바탕을 둔 가정 사역기관 '하이패밀리 사랑의 가정연구소'는 9일 서울 서초동 사랑의교회에서 '하이패밀리 부당과세 1심 승소에 관한 기자회견'을 열고 이같이 밝혔다.송길원 목사를 중심으로 여러 목회자가 설립한 하이패밀리는 '날자! 기러기 박람회' 사업, '행복한 가정 만들기 세미나' 등 기독교에 바탕을 둔 가정회복 운동을 펼쳐왔다. 하지만 지난해 서초구청은 서울 양재동 소재 하이패밀리 건물에 취득세.등록세 등 3억원에 가까운 세금을 부과했다. '직접적인 종교활동으로 볼 수 없다'는 이유에서였다. 이에 송길원 목사 등은 서초구청을 상대로 취득세 등 부과처분 취소 소송을 냈고 최근 원고 승소 판결을 받았다.서울행정법원은 판결문에서 "외형적인 의식보다 삶의 현장 속에서 교리의 의미를 깨우치고 이를 적용하는 것이 더 중요하다"며 "복잡.다양해지는 사회에서는 선교의 방법도 다양할 수밖에 없다"고 하이패밀리의 활동을 종교 사업으로 해석했다. 이는 종교 활동에 대한 해석을 구체화하고 그 범위를 넓힌 것으로 다른 종교에도 영향을 미칠 것으로 보인다.이경희 기자 dungle@joongang.co.kr ▶이경희 기자의 블로그 http://blog.joins.com/zang2ya/[사진출처: vnexpress]​​​​​베트남 정부의 종교위원회(내무부)는 6월 4일 베트남에서 활동하는 종교 단체에 보낸 공문에서 모든 종교 지도자들과 종교 단체는 모든모임을 중단하고, 코로나19 예방을 위한 경고 표지판을 부착하도록요청한 것으로 알려졌습니다. ​​이 공문에는 코로나19 4차 발생과 함께 새로운 변이 바이러스로, 빠르고위험하며, 예측할 수 없는 확산을 일으키고 있는 상황이므로 보건 당국이역학 조사 및 구역을 지정하는 데 많은 어려움에 직면 해 있다고 밝혔습니다.정부 종교위원회는 종교 단체의 지도자들과 신자들이 전염병 예방에 관한규정을 엄격히 준수 할 수 있도록 각 지역에 안내하도록 제안했습니다. ​​코로나19 감염이 의심되는 종교 시설의 경우 기관장은 당국과 협력하여역학 조사와 의료선언을 해야하며, 규정에 따라 격리되어야 한다고 밝혔습니다.​​문서에 따르면 종교 단체의 대표, 조직의 수장, 종교 단체 등에서 코로나19 방역 규정을 준수하지 않아 전염병을 유발하는 경우 법에 따라 책임을 져야한다고 밝혔습니다.​​앞서 호치민시는 지난 5월 26일 호치민시 고밥지구 르네상스 교회와관련하여 감염 확산이 매우 빠르게 전파되는 상황을 겪고 있습니다.이 사건에서 정부 종교위원회는 일부 종교 기관의 전염병 예방 및 통제 조치가 아직 불충분하다고 판단했으며, 특히, 많은 종교 단체 및 시설은 소규모 활동에서 현지 규정을 엄격하게 준수하지 않아 감염 및 질병 발생 위험이 높다고 밝혔습니다. ​​​​​ <하노이 한인회 코로나19 주요단신 719호>​Hà Nội, 3월 8일부터 종교 및 유적지 활동재개 예정​​* 주요 내용 : - Hà Nội시 인민위원회 부회장은 하기의 주요 사항들을 승인하였음.​+ 앞으로 경기 목적 등의 소규모 스포츠 활동 개최를 허용함.+ 3월 8일부터 사찰/사원 등의 종교시설, 유적지의 활동재개가 가능함. <단, 각종 방역 수칙이 준수되어야 할 것 & 소규모 또는 온라인 집회를 권장함>​+ 3월 8일부터 시 지역의 고정 노선 승용차.택시. 버스 등의  정상운행을 허용함.<단, 각종 방역 수칙이 준수되어야 할 것>​​*출처 : https://giadinh.net.vn/xa-hoi/co-so-ton-giao-diem-di-tich-tam-linh-o-ha-noi-du-kien-mo-lai-dung-ngay-8-3-20210304191510931.htm업데이트 시간 : 3월 4 일​https://laodongthudo.vn/ha-noi-cac-di-tich-co-the-mo-cua-tro-lai-tu-ngay-83-119872.html업데이트 시간 : 3월 4 일​https://vtv.vn/xa-hoi/ha-noi-xem-xet-mo-cua-den-chua-di-tich-tu-8-3-2021030421284308.htm업데이트 시간 : 3월 5 일   06:01  블로그에서 본 종교세상공격적인 종교활동 아닌 배려하는 종교활동으로일부 종교 모임에서 기적이 생기는 이유 사람들은 종교의 부흥회나 모임에 가면 많은 사람에게서 일어나는 기적에 대해 어떻게 그런 일이 일어나는지 궁금해 한다. 나는 그런 현상을 본적은 없지만 실제 있는 것처럼 보인다. 인간의 내면의 힘은 여러 사람이 모여 있을 때 강력하게 작용한다. 수백 명이 운집한 부흥회 같은 자리에서 특정 형태의 에너지 기류의 생성은 당연한 일이다. 많은 사람이 모여 한 문제에 집중하게 되면 기적 같은 일이 일어난다. 작가 한아타의 세상... hanata.tistory.com/70 작성자: 한아타   기적은 특정형태의 에너지 기류의 생성이다. 사진은 모세의 기적.종교가 조용해야 세상도 편할 텐데…  개인의 믿음보다는 종교 조직의 확장을 우선하는 세상이 되었다. 자기 종교를 따르지 않는 자는 모두 적이고, 구원 받을 수 없다는 사상이 종교 활동을 더욱 부추기며, 사회의 불안요인이 되고 있다.  진정한 종교라면 화목과 이웃사랑이 두터워야 한다. 나 아니면 안 된다는 믿음에서 벗어나 다른 종교를 존중하는 종교화합의 시대를 일궈나가면 좋겠다. 공격적인 종교 활동이 아닌 배려하는 종교 활동으로 종교가 새롭게 태어난다면 세상도 편해질 텐데… 새이야기 blog.chosun.com/sunlim1102 작성자: SunLim종교재판에서의 선언“여기 내가 섰나이다. 나는 아무 것도 할 수 없사오니 주여, 도와주소서!”이 고백은 연약함의 고백이 아니다. 하나님을 향한 정직한 고백이며, 하나님만을 온전히 의지하는 신실한 고백이다. 하나님께서 모든 것을 이루실 것을 확신하는 믿음의 고백이며, 어떤 상황이 온다 하여도 하나님을 의지할 수 있는 신뢰의 고백이다. 이런 정직한 고백이 필요하다. 나의 힘과 지혜로 한계가 있다. 시간이 지날수록 더욱 느낀다. blog.naver.com/payo20/60159479279 하나님을 경외하는 ...작성자: 파요중세의 성(性)과 종교 그리고 예술 - 금욕생활의 실체 중세의 성과 종교는 매우 상반된 입장을 보였지만, 그것들은 예술을 매개체로 하나로 합쳐졌다. 회화와 조각을 보면 당시 성에 대한 교회의 시각을 알 수 있다.사제의 결혼을 허락한 600년 후 교황은 모든 성직자에게 금욕생활을 요구한다. 중세 말기로 들면서 교회의 힘은 더욱 강력해졌다. 그리고 성은 탄압의 도구이자 쾌락의 원천이 되었다. 하지만 유럽에서 가장 빠른 성장을 보인 한 도시에서는 호색적인 성문화가 태동하고 있었다.중세 말기에는 양 극단이 첨예하게 대립하던 시기였다. 다들 중세하면 억압된 시기, 암흑기를 떠올린다. 인체가 무시되는 시기. 하지만 중세는 성적으로 문란했다. 방탕하고 문란한 시기였다. Friend&Friendly camelboat.tistory.com/197 작성자: 소나기갤때까지종교는 모든 악의 근원인가 도킨스의 말처럼 이성의 시대가 되리라 믿었던 21세기에도 여전히 종교는 득세하고 있다. 비이성적인 것을 믿으면서 세상의 의미를 찾는 사람들도 태어나고, 어떤 고차원의 존재를 믿어야만 마음이 안정되는 사람도 태어난다. 그것이 종교가 아직까지 세상에 있는 이유다.종교를 없애려는 생각보다는 어떻게 바꿀까를 생각하는 것이 합리적인 것 같다. 그 믿음이 폭력으로 귀결되지 않게 하는 것이 이성적인 사고를 하는 사람들의 숙제이다.13대 유엔 사무총장... www.cyworld.com/kimwoojin89 작성자: 김우진종교로서의 자본주의자본주의 속에는 하나의 종교로 바라볼 수 있는 것이 있다. 자본주의는 본질적으로 종교가 주고자 하는 걱정, 근심, 불안으로부터의 해방을 위해 봉사한다. 이러한 자본주의의 종교적 구조는 -단순히 베버가 생각했던 것처럼 하나의 종교적 상황 속에서 형성된 것일 뿐 아니라, 하나의 본질적으로 종교적인 현상으로서- 오늘날에도 여전히 끝없는 보편적 논쟁으로 이어질지 모른다. 우리는 우리가 들어가 있는 그물을 거둘 수 없다. 결국 이것을 통찰하게 될 것이다. 절망과 꿈 blog.daum.net/onkelpark/4246044 작성자: Onkel Park 개그맨 권영찬, ‘고객은 내 종교의 대상이다’개그맨 권영찬은 28일(수) ING생명 본사 영업교육 관리자와 담당자 30여명을 대상으로 ‘고객을 위한 살아 있는 서비스’, ‘행복재테크’ 강의로 큰 박수를 받았다. 권 씨는 고객에 대한 서비스정신은 자신이 믿는 종교의 논리를 고객에게 접목시키면 최고의 서비스 맨이 될 수 있다고 전했다. “예배와 기도를 열심히 드리고 사랑을 실천해야 진정한 기독교인이고, 열심히 불공드리면서 자비를 베풀어야 진정한 불교 신자다. 아무리 고약한 고객도 내가 예배와 불공드리듯 대하면, 감동을 받고 충성도 높은 고객이 될 것”이라고 강조했다.권영찬의 고!고!고! www.cyworld.com/kindlyyoungchan 작성자: 친절한영찬종교와 정치의 건강한 관계 종교담당 기자인데도 정치지도자들을 자주 접하게 된다. 정치인도 신앙에 따라 혹은 자신이 믿는 종교의 행사가 아니더라도 참가할 수 있다. 하지만 정치와 종교의 ‘합석’보다는 ‘유착’을 경계한다. 합석과 유착의 경계는 아슬아슬하고 내면적이다.종교와 정치의 건강한 관계와 관련해 최근 눈길을 끈 사례가 있다. 조계종은 ‘선거 참여가 보살행입니다’라는 책자를 만들어 선거 참여 캠페인을 벌였고, 기독교윤리실천운동도 정책투표를 강조하는 내용의 리플릿을 찍었다. 백번 옳은 종교적 압력이다.기사, 잡문, 댓글, ... blog.joinsmsn.com/jsh96/12604897 작성자: June공공장소 흡연은 불법, 교육기관 종교강제는 합법?자본주의사회에선 종교마저 사람들의 선한 의지에 구매를 호소하는 상품으로 전락한다. 그렇기에 대부분의 종교는 사람들의 호감을 얻는 ‘좋은 말’만 한다. 이날 채플도 그랬다. 공공시설에선 금연하는 것이 서로를 위한 일이란 ‘좋은 말씀’을 하셨는데 그 말이 곱게 들리지 않았다. 채플 강제란 불법 아닌가. 옛말에 “똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다.”는 말이 있다. 딱 그 짝이다. 헌법에는 종교의 자유를 명시하고 있지만, 사립학교법을 통해 사학 자본은 대학 내에서 무소불위의 권력을 쥐고 있다. 법률적으로 사립대학에서의 종교 강제를 해결할 길이 헌법소원 말고는 없다. Go-blog ppoppogle.tistory.com/307 작성자: 김용석인간을 제물로 바쳐 ‘종교의식’ 하던 일가족 체포   멕시코의 북서부 소노라 주에서 인간을 제물로 바쳐 종교의식을 행하던 일가족이 경찰에 체포됐다고 현지 언론이 최근 보도했다. 이 가족은 “신으로 모시는 ‘죽음의 성인’에게 어린이를 살해해 제물로 바쳤다.”고 범행을 자백했다. 경찰은 이들이 인간제물을 바치며 ‘죽음의 성인’에게 종교의식을 행한 장소를 확인하고 주변에서 3구의 유골을 발굴했다. ‘죽음의 성인’은 중남미의 스페인 정복 전 조상을 섬기던 토속종교에서 유래된 신으로 최근에는 마약카르텔 중 신봉자가 늘어나고 있다. HO SPACE log.paran.com/hospace/46997390 작성자: 쉬리종교는 신화나 전설로 남는 것이 좋다경전 상의 초자연적 사건들을 지적하면, 비유나 뜻을 전하기 위한 이야기쯤으로 봐야 한다는 사람들이 있다. 경전을 문자 그대로 보지 않겠다면, 그 안에 나오는 신이나 구세주, 윤회 등도 필요에 의해 꾸며낸 이야기로 보지 말아야 할 이유가 없다. 인간이 만들어낸 것들 중 100% 완벽하거나 옳은 것은 찾아보기 힘들다. 종교 역시 이 범주를 벗어나지 못하며, 종교의 주장을 맹신하는 것은 현명한 태도가 아니다. 그리고 가치 있는 내용들을 선별적으로 받아들이려면, 종교가 아니라 신화와 전설, 우화로 남는 것이 바람직한 일일 것이다.오지말라니깐~~ 누구.. blog.naver.com/nastyajw/50136835318 작성자: 좀비아무리 종교집회가 자유라고 하지만…지난 1일, 서울 종로 탑골공원에서는 광복회와 (사)민족대표33인 유족회가 주최한 93주년 3.1독립운동희생선열추념식이 열렸다. 그러나 담장 밖에서는 ‘예수천국, 불신지옥’이라는 현수막을 내걸고 부르는 찬송가 소리는 사람들의 눈살을 찌푸리게 했다. 이들은 탑골공원 안에서 추념식이 거행되고 있음에도 박수치고 춤을 추며 전도하는 데 여념이 없었다. 국경일 행사가 일부 종교인들의 포교소리에 묻혀서는 안 될 것이다.하늘天, 땅地, 사람... blog.paran.com/hspworld/46801348 작성자: 희망천사이름 짓기와 종교적 폭력얼마 후면 조카가 태어난다. 아우가 아기 이름을 추천해 달란다. 나나 아우나 처음인지라 듣기 좋고 뜻 좋은 이름을 이리저리 생각해보는 중이다.이름이란 분명 아기 자신을 위한 것이다. 그렇다면 아기에게 부모의 생각과 의지를 덧씌워서는 안 된다. 그런데 부모가 아기에게 덧씌우는 이름 중 남자아이의 경우 노아, 삼열(사무엘), 바울(폴), 갑열(가브리엘), 찬양, 영광… 유독 종교적인 이름이 많다. 아이에게 일방적으로 부모의 종교를 덮어씌우는 것은 바람직한 일이 아니다. 아이가 평생 특정 종교인의 정체성을 이름에서부터 드러내며 살게 만드는 것도 결코 바람직한 일은 아니다. 그나저나 울 조카 이름을 뭐로 짓나…. jssance.egloos.com/10846492 제이쌍스의 종교와...  성자: 제이쌍스코로나19 비대면활동 지원 지속 강화키로​과학기술정보통신부가 온라인 종교활동 지원 연장 등 통신서비스를 통한 비대면·온라인 활동 지원을 강화키로 했다.​과기정통부는 3일 설 연휴(2월11~14일) 무료 영상통화 및 14대표번호(수신자부담 무료)의 출입명부 활용, 온라인 종교활동 지원 실적 등을 공개하며 이와 같이 밝혔다.​우선 설 명절에 고향을 방문하지 못하는 국민들이 온라인 설을 보낼 수 있도록 지원한 '무료 영상통화'의 경우 382만명의 이용자가 총 637만건, 2200만분을 통화했다. 이는 전년도 설 연휴(2020년1월24~27일) 대비 2배 이상 증가한 수치로, 랜선 귀향과 온택트 세배를 뒷받침한 것으로 나타났다. 특히, 설 당일에 약 40%의 이용자가 집중됐다.​'14대표번호'는 수신자부담 번호로, 6자리만 누르면 간편하게 출입등록이 가능하다. QR코드 사용이 어려운 어르신 등 디지털 취약계층을 위해 지난해 11월부터 전화 출입명부에 활용 중이다. 지난해 11월부터 올해 1월 17일까지 공공청사, 사회복지시설 등 공공부문을 지원하기 위해 지자체에 신청을 받은 바 있으며, 해당 기간 동안 총 900개 번호를 부여했다.​공공부문 수요가 충족된 이후에는 민간 기업·기관 등도 14대표번호를 사용할 수 있도록 사용처를 확대(1월18일)했다. 그 결과 총 9000개 번호 중 8050개(약 90%)가 코로나19 출입관리에 지원되어, 지난해 11월부터 2월까지 약 86만건 활용됐다.​이와 함께 '온라인 종교활동 지원'은 종교시설을 통해 감염자가 급증하던 지난해 4월 종교활동의 비대면 전환을 위해 도입됐다. 올해도 계속해서 온라인 종교활동 지원 콜센터를 통해 스마트폰 실시간 방송방법 안내와 데이터 지원을 해오고 있다.​과기정통부는 2월까지 스마트폰 방송방법 안내 4936건, 데이터(월 100GB) 지원 및 통신품질 개선 2127건 등 총 7063건을 지원해왔으며, 감염이 지속되고 있는 점을 고려해 이를 4월까지 2개월 연장하기로 했다.​과기정통부 관계자는 "앞으로도 무료 영상통화 외에 패키지 형태로 함께 제공하기로 한 저소득층 및 소상공인 대상 지원도 차질없이 지원해 비대면·온라인 시대 통신접근권과 이용권을 지속 강화하기로 했다"고 강조했다.​세부적으로 △저소득층 학생 교육콘텐츠 데이터요금 지원 △이동전화 요금 연체로 인한 이용중지 유예(2~3월) △소상공인·자영업자 대상 데이터 제공 확대(2개월간 100GB 추가 제공) 등이 해당한다.​김은지기자 kej@dt.co.kr​ ​  종교활동.외국에 나와서 생활하면  다들 외로움을 탄다.그래서 사람들이 더욱 종교 활동에 심취하는 경향이 있기도 하다.하지만 대부분은 건강한 종교활동을 하는듯하다.이곳에도 한인교회부터 시작해서 성당, 여호와의 증인, 모르몬교, 불교 등 없는 게 없다. 물론 한인들은 곳곳에 꼭 끼어있으니 너무 걱정 말 것.나는 참고로 종교가 없어서 이점은 별문제 없이 지나간 듯하다.​음식.집 나가면 집 밥이 항상 그립다.이상하게도 한국에 있을 때면 정통 이태리 파스타집이네, 스테이크 집이네 하며 여기저기 맛집을 찾아다니지만 외국 나오면 한식이 최고다.ㅠㅠ 나 또한 음식이라고는  한국에서 라면 밖에 끌 여 먹지 않았지만 외국에선 요리사가 됨 ㅋㅋ한식 그리워서 한식당 다니는 마음 이해하지만이곳에선 한식이 너무나도 비싸다. 정말 비싸다.마트에 가면 원하는 거 다 판다.  독일 마트에 없는 건 아시아마트에 다 있다.물가도 한국에 2/3수준이라 저렴하다.하지만 식당으로 들어가는 순간 금액이 팍! 튀고 우리에게는 생소한 팁도 줘야 한다.너무 자주 이용해서 주머니 부담스럽게 하지 말고 내 블로그에서 요리를 배워보자 !!ㅎㅎ​주의 - 한국에서 음식 붙이지 말아라. 도착시간도 늦을뿐더러 상하기 일쑤다.여기 김치부터 시작해서 웬만한 거 다 판다.어머님의 정성을 기대하다가 비싼 택배비와 음식물 쓰레기를 받는 기분은..... 설명하지 않겠다. 평택 늘푸른노인주간보호센터 < 종교활동 - 예배 > 1평택 늘푸른노인주간보호센터 < 종교활동 - 예배 > 2저희 늘푸른노인주간보호센터에서는한주의 시작(월요일)을 5층6층 어르신들이 한자리에모여종교활동(예배)로 시작을해요어르신들의 마음의 평안함을 드리면서누군가를 향한 의지도 되어서어르신들이 평온해 하십니다물론 원하지 않으시는 어르신들은 드리지않고다른 생활실에서 선생님들의케어를 받고있죠~^^이번주도 어르신들과건강하게즐겁고 행복하게 보내길 기도합니다~♡  저희 ☞늘푸른 노인주간보호센터 평택점☜ 에서는평택점과 안성점 그리고 방문요양을 함께 운영하고 있습니다중풍 · 치매 노인분들을 보호자님의 마음 으로 보살피겠습니다​♥늘푸른노인주간보호센터 평택점♥평택시 비전2로 192 M메가타워 5층, 6층tel ) 031-656-5085 ​어르신들의 편의를 위해 다양한 차량을 보유하고안전하게 송영하고 있습니다 ​#평택시#늘푸른주간보호센터#늘푸른노인주간보호센터#늘푸른노인주간보호#늘푸른주간보호#평택노인주간보호#평택주간보호#평택주간보호센터#노인주간보호#주간보호#주간보호센터#평택점#비전동#소사벌    ​​​​​​안녕하세요! 오늘은 종교활동 프로그램을 진행하였습니다.​몇몇 어르신들께서는 찬송가를 꿰뚫고 계셔서 틀어드리는 노래마다 아주 잘 따라부르셨습니다. 너무 신기했어요 ^^​찬송가를 들려드리면서 코로나 19로 면회가 안되어 보호자분들께 영상통화도 같이 연결해 드렸습니다. ​요즘 코로나가 조금식 줄어들고 있지만 그래도 조심 또 조심해야 합니다!코로나 예방수칙을 잘 지키며 하루빨리 종식되는 날이 오도록 기도해요!조금만 힘을내요 뿌리요양병원 어르신들!​  ​​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 과기정통부 최기영 장관 "원활한 '비대면 종교활동' 돕겠다" 비대면 종교활동 지원 콜센터 방문...간담회 갖고 애로사항 청취최기영 과학기술정보통신부 장관은 10일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 인한 종교계의 '비대면 온라인 종교활동'을 적극 돕겠다고 밝혔다. ​최 장관은 이날 오후 비대면 온라인 종교활동 지원 콜센터를 방문해 종교단체의 원활한 비대면 온라인 종교활동을 위해 일하고 있는 직원들을격려했다. 또 종교단체와의 간담회를 통해 비대면 온라인 종교활동의경험과 애로사항을 청취했다.​간담회는 대면과 비대면 회의를 병행하는 방식으로 진행됐으며 국내 실시간 동영상 플랫폼 사업자인 네이버도 참여했다.네이버는 종교단체들이 보다 편리하게 스마트폰을 기반으로 비대면온라인 종교활동을 운영할 수 있도록 서비스 기능을 개선하겠다고 약속했다.​과기정통부 최기영 장관 "원활한 '비대면 종교활동' 돕겠다"​최장관은 "코로나19를 계기로 비대면은 특정 분야나 업종을 넘어 우리에게 새로운 일상이 되고 있으며 코로나19 장기화는 종교활동에도영향을 미치고 있다""코로나19로 종교활동과 일상생활에 불편이 있더라도 (종교계가) 비대면 온라인 종교활동을 적극적으로 운영해줄 것을 요청한다. 정부도 종교계에서 원활하게 비대면 온라인 종교활동을 운영할 수 있도록최선을 다하겠다"고 강조했다.​과기정통부와 문화체육관광부는 중소 종교단체(200인 이하)의 원활한 비대면 온라인 종교활동을 지원하기 위해 한국통신사업자연합회, 이동통신 3사,국내 동영상 플랫폼 사업자와 협업해▲ 메뉴얼 제작 및 배포▲ 전용 콜센터 운영▲ 영상 송출을 위한 데이터 무상 지원 등의 역할을 하고 있다.​​​출처 : 뉴스1https://www.news1.kr/articles/?4054855 최기영 과기정통부 장관 '원활한 '비대면 종교활동' 돕겠다'사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​ 안녕하세요 용투스입니다 오늘은 주말 일요일입니다 !​오늘은 주말인만큼 우리 이투스 용인기숙학원에선 ,종교행사가있는날인데요 ! 우리 이투스 기숙학원학생들은 어떻게 종교행사를 하는지 한번 보겠습니다 ♥ ^ 기도하는 우리학생들 너무나 예쁘네요 ♥기도 열심히 해서 꼭 원하는 꿈 ! 이루길 바릴게요 ^.^!!​​​​종교활동에서는 목사님과, 여사님이 함께 오셔서 진행하고 있습니다 !종교를 갖고 있지 않은 학생들도 ,  이투스 247에와서 하나님의 축복을받아 열심히 종교활동을하는 학생들도 많습니다 ;D공부도 종교활동도 열심히 간절히 하는 우리 이투스 247용인기숙학생들 ^. ^종교의 역사를 잠깐 살펴보자면, 종교는 정치 경제 사상 예술과학 등 사회의 전 영역에 관련되어있는 긍극적인가치 체계로서 기능해왔으며, 종교하는 말은 근본이 되는 가르침을 의미하고 , 역서의 발전 단계를 반영하고 있는 구체적인 문화 현상이라고 합니당 ^^ 사람은 한번쯤 작은죄 부터  큰죄.. 를 지으며 살죠,그러고 반성하고 , 같은 실수를 반복하지않기위해 노력하죠 그리고 사죄하는 마음으로 살아갑니다 !하지만,  작은 죄든 큰죄든 죄는 짖지말고 살아야하는게 현실입니다 ~!한국에서 가장 오랜 원시신앙의 내용과 형태는 고조선 시대부터 고대 부족 국가의 형성기인 감국 시대 초기에 걸친 역사적 사실과관련된 개국 설화 및 시조 긴화에 나다난다고 합니다 ^^ 종교는, 여라가지 종류가 있습니다 어떤 종교를 , 섬기든 역사를 알면 ,재미있고 , 신기한것같아요 ^^ 우리 이투스 247 용인기숙학원 학생들은, 이런 좋은 환경에서 열심히 공부 하고 있습니다 !이투스 247 용안기숙학원에서 ,종교활동을 통해 , 마음의 평온을 느끼며공부도 열심히 해보세요 ! ^^ ♥(재수정규반 모집)*클릭*https://news.v.daum.net/v/20210111140518290 입영통지서 받자 종교활동 재개한 병역거부 여호와의증인 유죄(울산=연합뉴스) 김근주 기자 = 입영통지서를 받고 나서야 종교 생활을 다시 시작한 양심적 병역 거부는 인정할 수 없다는 법원 판결이 나왔다. 울산지법 형사2부 유정우 판사는 병역법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했다고 11일 밝혔다. A씨는 2019년 입영통지서를 받았으나 여호와의 증인news.v.daum.net 울산지방법원 [연합뉴스TV 제공](울산=연합뉴스) 김근주 기자 = 입영통지서를 받고 나서야 종교 생활을 다시 시작한 양심적 병역 거부는 인정할 수 없다는 법원 판결이 나왔다.울산지법 형사2부 유정우 판사는 병역법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했다고 11일 밝혔다.A씨는 2019년 입영통지서를 받았으나 여호와의 증인 신도로서 양심에 따라 입대할 수 없다고 주장하며 병역을 거부했다.A씨는 여호와의 증인 신도인 부모님 사이에서 태어나 신앙 생활했으나 2016년 이후 종교 활동을 중단했다.이후 절도 사건으로 처벌받은 전력이 있고, 술을 마시거나 슈팅 게임을 한 사실도 있다.재판부는 특히, A씨가 입영통지서를 받고 나서 다시 종교 활동에 참여한 사실에 주목했다.재판부는 "A씨가 여호와의 증인으로서 병역을 거부할 정도로 확고한 신념이나 양심이 있다고 판단하기 어렵다"며 선고 이유를 밝혔다.​    꾸준한 종교활동을 하지 못했던 점 회계하며 반성합니다.  [LEZYNE/리자인] CNC절삭/가공된 알루미늄을 사용한 에어펌프    디지탈게이지도 나오지만 아나로그를 일단 구매하였습니다. 원형의 게이지가 알흠다워요~ 최대 220psi 주입이 가능한 빠워!      아직 한번도 사용하지 않았어요. 왠지 사용용과 전시용을 구매 해야 하는 기분.~           덕덕덕덕...더.....     ps : 원효로바이크에서 구매.  서울특별시 용산구 원효로1가 28-44 전화번호  02-713-0329 7월부터 1차 접종자 야외마스크·종교활동제한 제외, 가족 모임 무제한 최근 코로나 바이러스가 확산되면서  종교 단체들에서도 코로나19의 심각성을 인지하고,종교 행사를 취소하거나 축소하여 운영하는 모습을 보이고 있습니다.  ​오늘은 우리나라의 종교 활동에 대한 데이터를 살펴보려 합니다.  종교 단체 참여 활동 여부 (지역별)   지역별 종교 단체 참여 활동 여부입니다. 인천광역시가 가장 높고 충청북도가 가장 낮게 나타났습니다.대구광역시는 참여한 적 있다가 16%로 전국 평균 대비 약 3% 낮게 나타났습니다.​​​종교 단체 참여 활동 여부 (연령별)   연령대별로는 어떨까요?70-74세가 가장 높게 나타나며, 평균적으로 연령이 낮을수록 종교활동 참여 여부가 낮게 나타났습니다.​​​종교 단체 참여 활동 여부 (성별)   성별 비교 결과 여성이 남성보다 약 7% 정도 높게 나타났습니다.​​  여가시간에 주로 하는 일 (지역별)   여가시간에 주로 '사회 및 기타 활동(봉사 활동/종교 활동/사회 활동)'을 하는 비율을 지역별로 비교해보니강원도가 11.82%로 전국 평균(8.24%) 대비 3% 이상 높게 나타났으며,제주도가 5.62%로 가장 낮게 나타났습니다.​​​여가시간에 주로 하는 일 (연령별)   연령별로는 종교단체와 마찬가지로 70-74세가 가장 높고 15-19세가 가장 낮게 나타났습니다.다른 점으로는 종교단체 참여는 나이가 어릴수록 참여율이 낮은 경향을 보였지만,여가시간 - 사회 및 기타 활동에 대해서는 20대가 약 6% 이상으로, 30-44세보다 높게 나타났습니다.  아무래도 종교활동은 여러 사람들이 좁은 공간에 모이는 만큼 전염의 위험성이 높으니당분간은 모임 활동은 자제하는 것이 좋지 않을까 싶습니다. ​​​1월 21일부터 현재까지 국가별 신종 코로나바이러스 확진자 추이https://insfiler.com/coronavirus-covid-19(URL을 클릭하고 관심 국가명을 클릭하여 일별 추이를 볼 수 있습니다)​​인스파일러에서 더 자세한 데이터를 살펴보세요!​https://insfiler.com/​​​ ● 문체부와 과기부는 사회적 거리두기가 4월 19일(일)까지 2주간 연장되면서, 일부 중소 종교단체에서 비대면 종교집회에 대한 기술적 어려움을 호소하고 있어 4월 8일(수)부터 5월 말까지 온라인 종교활동을 지원한다. 또한 지난 4월 3일(금)부터 승차 종교활동을 위해 한시적인 소출력 무선국 운영을 허용하고 있다고 밝혔다.  ​● 온라인 종교활동 지원문체부와 과기부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반의 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원한다.​(기술지원) '카카오TV, 네이버 밴드 라이브' 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 안내서(매뉴얼)를 제작 · 배포하고, 전용 콜센터를 운영하며, 상담 후 필요에 따라 방문해 지원한다.​(데이터 지원) 통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어질 수 있도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 5월 말까지 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터를 무제한 제공한다. 아울러 스마트폰을 기반으로 LTE, Wi-Fi를 통해 영상을 전송하되, 5세대통신(5G) 실내망(인빌딩) 구축을 요청하는 경우, 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축 · 지원한다.​온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 홈페이지에서 안내서를 내려 받을 수 있으며, 전화(국번없이 ☎ 1433-1900)로도 상세하게 안내받을 수 있다.​● 승차 종교활동 지원한편 사회적 거리두기 유지와 현장 종교활동 수요를 함께 충족할 수 있는 '승차 종교활동'을 위한 부처 간 협력도 이어진다. '승차 종교활동'은 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용해 송출하고, 교인들은 자동차 내에서 이를 청취하며 종교활동에 참여하는 것을 말한다.​ 17일까지 2주간 5인이상 모임 금지 전국 확대식당 4명까지만 예약받고 파티룸은 집합 금지스키장 운영 재개…셔틀 없애고 밤 9시 문 닫고동시간대 교습인원 9명 이하 학원은 문 열기로​ [서울=뉴시스] 이영환 기자 = 수도권의 사회적 거리두기 2.5단계가 17일까지 2주간 연장된 3일 오후 서울 중구 명동거리가 한산한 모습을 보이고 있다. 2021.01.03. 20hwan@newsis.com​​[서울=뉴시스] 이예슬 기자 = 수도권의 사회적 거리 두기 2.5단계와 비수도권 2단계가 2주 더 연장되고 5인 이상 사적 모임 금지 조치는 전국으로 확대된다. 전국 모든 종교활동도 2.5단계에 준해 비대면으로 전환한다.​숙박시설은 기존 50% 이하에서 3분의 2 이내 예약으로 제한이 완화된다. 스키장과 학원·교습소는 운영을 허용하되 인원 제한을 둔다.​중앙재난안전대책본부(중대본) 등에 따르면 4일부터 연말연시 특별대책의 핵심 조치와 수도권·비수도권의 현재 거리 두기 단계별 조치를 오는 17일까지 2주간 연장한다.  5인 이상 모임, 전국 확대…식당 4명까지, 파티룸 금지​이번 연장으로 5명 이상 사적모임을 금지하는 조치를 전국적으로 확대해 2주간 실시한다. 동창회, 동호회, 야유회, 직장 회식,계모임, 집들이, 신년회·송년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등이 이에 해당된다.​식당에서는 4명까지만 예약과 동반 입장이 허용된다. 지방자치단체는 밤 9시 이후 포장·배달, 테이블 간 1m 거리 두기, 좌석·테이블 간 한 칸 띄우기, 칸막이 설치 등의 방역수칙을 준수하는지 여부를 점검할 방침이다.​이번 조치는 규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지로 일부 사례에 대해서만 예외를 둔다. 일상적인 가정생활을 위해 주말 부부나 기숙생활하던 가족 중 거주 공간이 동일한 가족 구성원이 모이는 경우, 아동·노인·장애인 등 돌봄이 필요한 경우, 임종 가능성이 있어 가족·지인이 모이는 경우가 첫번째 예외다. 직계 가족도 거주 공간이 다르다면 고령 부모의 감염 위험 등을 막기 위해 자제해 달라는 게 이번 조치 취지다.​결혼식·장례식·설명회·공청회 등 행사도 5인 이상 사적 모임 금지 조치에서 예외에 해당한다. 이 경우 2.5단계 시행 지역(수도권)에서는 49명, 2단계 지역에서는 99명까지만 가능하다.​호텔, 리조트, 게스트하우스 등 전국의 숙박 시설은 객실 수의 3분의 2 이내로 예약을 제한한다. 객실 내 정원을 초과하는 인원은 숙박할 수 없다. 또 숙박 시설 내에서 개인이 주최하는 파티는 금지할 것을 강력하게 권고하고, 숙박시설에서 주관하는 연말연시 행사와 파티 등은 금지한다.​모임이나 파티 장소로 빈번히 활용되는 파티룸은 전국적으로 집합금지된다. 종교시설에 대해서는 2.5단계 조치를 전국적으로 확대 적용해 정규예배·미사·법회·시일식 등은 비대면으로 실시하도록 한다. 종교시설 주관의 모임과 식사도 금지한다.​백화점과 대형마트에 대해서는 출입 시 발열체크를 의무화하고, 마스크를 벗는 상황을 최소화하기 위해 시식·시음·견본품 사용을 금지한다. 이용객이 머무르는 시간을 최대한 줄이기 위해 휴게실과 의자 등 휴식 공간의 이용은 막는다.​ [서울=뉴시스] 박주성 기자 = 수도권 사회적거리두기 2.5단계가 시행중인 8일 오후 서울 목동 학원가에 학원들인 운영을 중단하고 있다. 다만 정부는 2021학년도 대학 입시전형이 진행 중인 점을 고려해 입시 관련 수업과 직업능력 개발훈련과정은 예외로 뒀다. 2020.12.08. park7691@newsis.com  스키장, 학원 운영 허용하되 인원 제한​스키장 등 겨울스포츠시설의 운영은 허용하되, 인원 제한 등 강화된 방역 수칙을 적용하기로 했다. 밀집도를 최소화하기 위해 수용 가능 인원의 3분의 1로 인원을 제한한다. 21시 이후엔 문을 닫는다.​타 지역과 스키장 간 셔틀버스 운행은 중단하고, 스키장 내부의 식당과 카페, 오락실, 노래방, 당구장 등 시설은 집합금지된다. 감염 전파 위험을 최소화하기 위해 장비물품 대여 시 사전 예약제를 운영하고, 강습 등 대면프로그램은 자제된다.​수도권의 밀폐형 야외스크린골프장은 유사한 시설인 실내스크린 골프장과 같이 문을 닫는다. 스크린골프장에서 골프 연습을 하면서 음식을 먹는 등 모임을 가지는 사례가 많다는 지적에 따른 조치다.​집합금지였던 수도권 학원은 방학 중 돌봄공백 문제 등을 고려해 동시간대 교습 인원이 9명까지인 학원에 거리두기 2.5단계 조치를 준수하는 것을 전제로 허용한다. 아파트 내 편의시설과 주민센터의 문화·교육 강좌의 운영도 중단한다.​수도권의 거리 두기 2.5단계 조치와 비수도권의 거리 두기 2단계 조치도 2주간 연장한다.​수도권에서는 유흥시설 5종, 방문판매 등 직접판매홍보관, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장, 실내체육시설이 집합금지된다. 사우나, 찜질시설은 운영을 중단해야 한다.​비수도권에서도 유흥시설 5종이 집합금지된다. 실내체육시설, 노래연습장, 방문판매 등 직접판매홍보관, 실내 스탠딩 공연장은 오후 9시 이후 문을 닫아야 한다.​​​ashley85@newsis.com​[출처 : 뉴시스] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왜 모이지 말라고 하는지 전혀 이해를 못하네 이런 사람들 볼때마다 연휴에 집에만 있는 사람들은 얼마나 허탈하겠냐 누구는 나갈줄 몰라서 집에만 있는줄아나..가혹하다싶을만큼의 구상권청구가 필요하다.  신앙으로 코로나를 이겨낼수있을까?​제발 하지말라면 하지말아야하는거 아닌가... 하지말라는건 다 하면서 나라 욕은 왜 하는건데요. 3단계 가도 술먹을 사람은 다 먹고 돌아다니고 코로나 걸려도 나라 탓만 할거에요.정부지침에 따라 제발 좀 하지말라는건 하지 말지....​정말사라지게하고싶다.  종교활동 때문에 번진 확진자들로 인해 자라나는 애들이힘들어 한다는 사실을 알았으면 한다.​꼭 이럴때.. 선교단체면 단체답게 사회에 본이 되어야지.. 뭐한다고 이럴때 ~~ 정신좀 차려라... 욕되게 하는 사람들아. 몇일전 저녁에 TV에 나오는" 우리는 형제입니다 "라는 영화를 보는데 거 주인공 중 한명이 길거리에서 찬송가 틀어 놓고 있는 구걸 소녀보고 앵벌이 업체 회사원이라고 말한다 전세계 유일하게 십일조 현금으로 하는 나라 대한민국 개신교 반백년 독재의 그늘 아래서 자라난 독버섯 같은 종교마피아 그 자체라는 생각까지 들게 만드네..​​이런 삭람들 징역 10년에 전재산 치료비료 몰수해버려라야 할듯.이런것들 강력하게 처벌해야 된다 특별법 시행 강력조치 교회강제철거 및 참여 교주 및 교원 강제 연행 및 벌금 일천만원 이상 때려야 정신을 차릴것인지..알수가 없는 세상​​결론은 대한민국에 제정신이 아닌 종교인들이 이렇게 많은지 몰랐네요.어찌되었건 구상권과 개인벌금부과는 당연하고 치료비도 스스로 부담시켜서 각인시켜야 할듯.. 정부가 코로나 사태에 대응하여 기존에 종교단체에 제공중인 비대면 온라인 종교활동 지원을 내년 2021년 2월 까지 연장하기로 했다. 정부 문화체육관광부(장관:박양우)와 과학기술정보통신부(장관:최기영)는 당초 올해 12월에 종료할 예정이었던 '비대면 온라인 종교활동 지원 사업'을 코로나19 방역 단계 상향에 따라 2개월 연장하기로 결정했다고 2020년 12월 29일 밝혔다.​정부의 '비대면 온라인 종교활동 지원 사업'은 200인 이하 중소 종교단체가 종교활동을 신속하게 비대면으로 전환할 수 있도록 실시간 방송 플랫폼 이용 방법을 안내하고, 실시간 방송에 필요한 월 50기가의 이동통신 데이터 등을 무료로 지원하는 사업으로, 올해 4~5월 긴급 추진되어, 수도권 지역 대면 예배 금지 조치가 시행된 8월부터 다시 해오고 있다. 정부는 초기인 4, 5월에 787건을 지원한 데 이어, 8월 이후에는 12월 22일 기준 4834건으로 6배 이상 대폭 증가했다.​정부는 '비대면 온라인 종교활동 지원 사업'을 2개월 연장하면서 기존 월 50기가(GB) 데이터를 100기가로 상향한다. 5세대 이동통신(5G) 등을 통해 고화질(대용량) 영상을 전송하더라도 데이터를 충분히 사용할 수 있도록 하기로 했다. 기존에 데이터 지원을 받고 있는 종교단체는 별도 신청 없이 내년 2월까지 월 100기가의 데이터를 지원받게 된다.​한편, 새로이 비대면 온라인 종교활동을 시작하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 누리집(www.ktoa.or.kr)을 통해 '온라인 종교활동 이용안내서(매뉴얼)'를 내려 받아 전화(1433-1900)로 데이터 지원을 신청하거나 스마트폰을 이용한 영상 촬영 및 송출 등에 대한 기술적 지원을 받을 수 있다. 노원구(구청장 오승록)가 최근 수도권을 중심으로 코로나19 확진자가 증가하여 8월 19일부터 사회적 거리두기 2단계가 시행되면서 교회의 비대면 예배만 허용됨에 따라 온라인 종교활동 지원을 재추진한다고 4일 밝혔다..올해 4~5월에 추진했던 비대면 종교활동이 재추진되는 시기는 8월 24일부터 10월까지이며, 200인 이하 중소종교단체가 대상이다.이에 따라 월 50G의 데이터를 지원한다.또한 자동차에 승차한 채 자동차 극장에서와 같은 방식으로도 예배가 가능하다.이경우 주차장 등 한정된 공간에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용하여 송출을 지원하고, 신자들은 자동차에서 청취하면 된다.신청은 100mw 이하로 출력조정 가능한 FM(88~108MHz)송신장비를 구비 후 신청가능하다.신청은 한국기독교교회연합회나 한국교회총연합회로 하면 된다.이경충 기자 nnews21@daum.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오전에는 인지력 유지 및 향상을 위한 인지활동으로 그림자 찾기 진행하였습니다. 여러 가지 그림자 모양을 보시고 어떤 그림의 그림자인지 찾아보는 활동하시며 집중 잘 하셨습니다.오후에는 어르신들의 신앙생활 유지와 마음의 안정을 위한 기독교,불교 종교활동 진행하며 즐거운 시간 보내셨습니다.​ ​ 지역 종교계 협력, 7일부터 단지내 장소제공 강원 정선 하이원리조트는 기독교, 불교, 천주교 등 지역 종교계와 협력해 매주 일요일마다 투숙객을 대상으로 리조트 단지 내에서 종교활동을 실시한다.   첫 번째 종교활동으로 7일 하이원리조트 마운틴콘도 B1세미나실에서 에서 고한성당 서동신 대건안드레아 신부의 진행 아래 ‘하이원 성당’의 첫 미사가 열렸다.(사진) 앞으로 ‘하이원 성당’의 미사는 같은 장소에서 매주 일요일 아침 8시와 오후 5시 두 차례에 걸쳐 진행될 예정이다. 또 오는 14일에는 C세미나실에서 ‘하이원 예배당’의 봉헌이 이어지며, 불교 법회는 지역 사찰과 협의를 거쳐 10월부터 이뤄질 전망이다. 하이원리조트의 종교활동 지원은 방문객을 위한 고객서비스 및 지역사회 공익차원에서 진행되는 것으로, 하이원리조트는 종교활동을 진행 할 수 있는 장소와 시설을 지원한다. 하이원리조트 레저영업실 관계자는 “이번 종교활동 지원은 하이원리조트가 신체적·정신적으로 진정한 국민쉼터로서의 역할을 하고자 결정하게 됐다” 며 “앞으로 리조트를 찾는 고객과 지역주민들의 많은 이용을 바란다”고 말했다. 한편 하이원리조트는 2016년 세계명상대전을 성공적으로 개최했으며, 염수정 추기경을 비롯한 많은 종교지도자들이 찾고 있어 선각자들의 발길을 쫓으려 하는 종교인들의 방문이 이어지고 있다.   ​​민족 교육 운동​민족 교육 진흥 운동의 전개•문화 통치 시기에 일제의 형식적인 회유•유화 정책이 추진되면서 우리 사회는 조선 교육회 등이 조직되어 식민지 동화 교육에 대항하였다.​조선 교육회의 조직과 활동•조직-조선 여자 교육회가 1920년 4월에 조직된 데 이어 1920년 6월에 한규설•이상재 중심으로 조선 교육회가 창설되었다.•활동-'신교육'을 발간하고 지방을 순회하며 한글 강습회를 개최하고 교육 계몽 활동과 교육의 대중화를 전개하였다.-또한 민립 대학 설립 운동도 주도하였으나 일제의 탄압으로 실패하였다.​민족 교육 기관의 활동•사립 학교, 개량 서당, 야학 등을 통해 민족 의식을 고취시켰다.•1910년대에는 개량 서당이 중요한 역할을 하였는데 1918년 일제는 서당 규칙을 제정하여 탄압하였다.•야학에서는 '국어문법', '유년필독' 등을 기본 교재로 우리말, 역사, 지리 등을 교육하였다.​과학 대중화 운동​한국인을 위한 과학 교육의 요청•일제의 식민지 교육이 한국인을 식민 통치에 유용한 하급 기술 인력으로 양성하는 데 목적을 두었기 때문에 진정한 과학 교육은 시행되지 못하였다.•고등 과학 교육 기관으로는 경성 제국 대학뿐이었고, 이 밖에는 기능인의 양성을 목적으로 하는 전문 학교가 고작이어서 한국인을 위한 과학 교육이 절실하게 요청되었다. 안창남의 금강호(실물 크기로 복원)과학 기술의 발달•3•1 운동 이후 세계 열강이 부국강병의 수단을 과학 기술의 진흥에서 구하였다는 사실을 인식하게 된 민족 지도자들은 과학 진흥의 중요성을 절감하였다.•제1차 세계 대전 때에 처음으로 등장한 전차, 항공기 등 과학 기술의 성과는 당시 과학 기술 만능아라는 생각을 불러일으켜, 모든 열강들은 과학 기술의 진흥에 노력하였다.•안창남의 고국 방문 비행은 우리 민족에게 큰 감명과 희망을 안겨 주었다.•그의 비행술은 "우리도 하면 된다."는 자신과 궁지를 온 민족에게 심어 주었고, 동아 일보를 비롯한 민족자와 잡지 등에서도 과학의 대중화를 주장하였다. 안창남 '고국 방문 비행' 행사 화보(동아일보 1927.12.11)과학 단체의 설립과 할동•이러한 상황에서 발명 학회와 과학 문명 보급회가 창립되었고(1924), 그 후 유사한 단체들이 속속 등장하였다.•이들 단체는 과학의 중요성을 국민에게 계몽하면서 민립 대학과 연구 기관의 설립, 외국 유학의 장려를 위한 기금 적립을 추진하였다.•발명 학회는 과학 종합 잡지인 '과학 조선'을 창간(1933)하고, 과학의 날'(1934.4.19)을 정하여 전국적으로 과학 행사를 가졌다.•과학 지식 보급회를 설립(1934)하여 생활의 과학화, 과학의 대중화를 주장하였으며, 과학 도서의 편찬과 간행, 강연회, 전시회 등의 개최에 노력하였고, 주요 도시에 지부를 설치하고 조직을 확대해 나갔으나, 1930년대 말 일제의 강요로 일제가 만든 과학 단체에 강제로 흡수되고 말았다.​종교 활동​개신교•천도교와 함께 3•1 운동에 적극 참여하였고, 일찍부터 애국 계몽 운동에 공헌해 왔던 개신교는 국권 피탈 이후 경제•사회•문화 각 방면에 걸쳐 민중 계몽과 각종 문화 사업을 보다 적극적으로 전개함으로써 일제로부터 극심한 탄압을 받았다.•일제 말기에는 많은 교회들과 기독교 통계 학교들이 신사 참배 운동을 거부함으로써 지도자들의 일부가 체포•투옥당하기도 하였다.​천주교•천주교는 개화기 이래 전개해 온 고아원, 양로원 등 사회 사업을 계속 확대시켜 가면서 '경향' 등의 잡지를 통해 민중 계몽에 이바지하였다.•일부 천주교도들은 3•1 운동 이후 만주에서 항일 운동 단체인 '의민단'을 조직하여 무력 투쟁에 나서기도 하였다.​천도교•동학의 후신인 천도교의 지도자들은 3•1 운동을 주도한 후 제2의 독립 선언 운동을 계획하기도 하였다.•천도교는 언론, 출판, 계몽 등 사회 운동을 전개하여 민족 문화 발달과 수호에 기여하였다.•'개벽', '어린이', '학생' 등의 잡지를 간행하여 민중의 자각과 근대 문물 보급에 기여하였다.​대종교•천도교와 더블어 민족 종교인 대종교는 일찍부터 본부를 만주로 이동하고 단군 숭배 사상을 전파하여 민족 의식을 고취하였다.•1911년 만주에서 많은 민족 학교를 설립하여 애국심을 고취하였고, 항일 무장 단체인 '중광단'을 결성하였으며, 3•1 운동 이후에는 이를 확대•개편하여 '북로 군정서'를 설립하여 무장 독립 전쟁을 전개하였다.​원불교•1916년 소태산 박중빈이 전남 영광에서 창시하였다.•불교 대중화•생활화를 주장하여 개간 사업, 저축 운동을 통해 민족 자립 정신을 키워 갔으며, 남녀 평등•허례 허식 폐지 등 새생활 운동을 전개하였다. 만해 한용은의 모습이 담긴 서대문형무소 신상 카드불교•호국 불교의 전통을 이어온 불교계도 3•1 운동에 참여하였다.•한용운 등은 한국 불교를 일본 불교에 통합하려는 총독부의 정책에 과감히 맞서서 민족 종교 본연의 자세를 견지하였고, 교육 기관을 설립하여 민족 교육 운동에 이바지하기도 하였다. 박은식과 한국통사유교•개화기의 유교는 위정 척사 운동의 중심체로서 강한 반침략성을 띠었지만, 개화•개혁을 외면하여 시대의 흐름에 역행하는 면이 있었다.•이에 개신 유학자들은 유교의 개혁을 주장하였다.•특히, 박은식은 실천적인 새로운 유교 정신을 강조하는 유교구신론을 주장하였다. [울산지법] "종교적 신념 존재 인정 어려워"​여호와의 증인 신도가 3년간 종교활동을 중단했다가 입영통지서를 받자 종교활동을 다시 시작하며 양심적 병역거부를 주장했다. 법원은 종교적 신념이 깊거나 확고하다고 볼 수 없어 병역거부에 정당한 사유를 인정할 수 없다고 판결했다.​A(24)씨는 2019년 6월 24일경 '2019년 7월 22일 육군훈련소에 입영하라'는 부산지방병무청장 명의의 현역 입영통지서를 받았으나 입영일로부터 3일이 지나도록 정당한 사유 없이 입영하지 않은 혐의로 기소됐다.​A씨는 재판에서 "여호와의 증인 신도로서 종교적, 윤리적, 도덕적, 철학적 또는 이와 유사한 동기에서 형성된 양심상 결정에 따라 입영을 거부한 것"이라며 무죄를 주장했다. 여호와의 증인 신도인 부모님 사이에서 태어나 2010년 1월 정식으로 침례를 받아 여호와의 증인 신도가 된 A씨는, 2015년까지는 포교활동을 담당하면서 여호와의 증인 신도로서 활동하였으나, 2016년부터 2019년 6월 입영통지서를 받기 전까지 3년간 종교활동을 중단하였다가 입영통지서를 받은 이후인 2019년 7월 3일 다시 여호와의 증인 집회에 참석하였고, 같은 달 14일 다시 신도로서 복귀했다.​울산지법 유정우 판사는 1월 8일 "피고인의 입영거부에 병역법 제88조 제1항에 따른 '정당한 사유'가 있다고 인정하기 어렵다"며 징역 8월에 집행유예 2년과 사회봉사 80시간을 선고했다(2019고단4489).​유 판사는 "피고인이 입영거부 당시 여호와의 증인 신도에 해당한다고 단정하기 어려워 보이고, 설령 그 신도로서 종교활동을 하고 있었다고 보더라도 입영거부 당시 피고인에게 '병역을 이행함으로써 피고인의 인격적 존재가치가 파멸되고 말 것이라는 절박하고 구체적인 양심 내지 그 신념이 깊고 확고하며 진실한 양심'이 존재한다고 인정하기는 어려워 보인다"고 밝혔다.​유  판사는 "여호와의 증인은 교리가 엄격한 종교로서(그러한 사실 때문에 종종 정규 기독교단체에서 이단으로 배척받기도 함) 이성교제, 음주, 음란물 시청, 살상게임 등을 하는 것이 금지되어 있다"고 지적하고, "그런데 피고인은 위 종교의 엄격한 교리에 부담을 느끼면서 성인이 되면서 스스로 종교활동을 중단하였고, 중단 기간도 3년에 이르며, 종교활동 중단 기간 동안 위 종교에서 금지하는 일들을 하였고, 심지어 그 기간에 2차례 범죄를 저지른 사실도 있다"고 밝혔다. 유 판사에 따르면, A씨는 종교활동 중단기간 동안 PC방에 아르바이트생으로 취직하여 일하다가 새벽시간에 청소년을 출입시킨 혐의로 게임산업진흥에 관한 법률 위반 혐의로 입건되어 기소유예처분을 받았고, 편의점에서 두 차례 물건을 훔쳐 벌금 50만원의 약식명령을 받기도 했다. 또 웹하드 업체에서 성인물 내지 음란물을 다운로드받아 시청하고, PC방에서 일하면서 '오버워치'라는 슈팅게임(선택한 캐릭터가 다른 캐릭터를 살상하고 전투를 벌이는 게임)을 하기도 했으며, 술을 마신 적도 있었다.​유 판사는 "설령 피고인이 이미 침례를 받은 사람으로써 종교활동을 일정기간 중단했지만 여호와의 증인 신도임에는 변함이 없다고 보더라도, 단순히 '여호와의 증인' 신도에 해당한다는 이유만으로서 입영거부에 정당한 사유가 있다고 볼 수는 없고, 그에게 위 신도로서 입영거부를 할 수 있을 정도로 깊고 확고하며 진실한 정도의 종교적 신념과 양심이 있었음이 인정되어야 하는데, 위와 같이 피고인은 스스로 위 종교활동을 중단하였고, 종교활동 중단 경위에 관하여 검찰 조사에서 종교활동에 대한 확신이 없어 도망을 가게 되어 종교활동을 중단한 것이라고 진술하였으며, 이 법정의 피고인신문에서도 '여호와의 증인이 아닌 사람들과 세속적으로 교제를 하고 싶었고, 자극적인 영상매체와 같은 유혹에 빠지게 되었으며, 그러한 유혹에서 벗어날 것을 가르치는 종교 교리에서 벗어나고 싶은 마음에서 중단하게 되었다'라고 밝힌바 있다"며 "이러한 사정이라면 피고인이 입영거부시까지 피고인의 내면에 깊고 확고하며 진실하여 뒤엎어지지 않을 정도의 종교적 신념이나 양심이 존재하였다고 보기는 어렵다고 판단된다"고 밝혔다.​리걸타임즈 김덕성 기자(dsconf@legaltimes.co.kr)​저작권자 © 리걸타임즈 무단전재 및 재배포 금지 오늘 잠에서 깼을 때 순간 집인줄 알았는데 기상나팔 소리 듣자마자 아니라는 것을 깨달았다​꿈에서 친구들이 나왔다​여기와서 꿈 꿀때마다 학교 친구들이 꿈에 나온다​예정대로라면 오늘 아침 뜀걸음을 해야했는데 도수체조만 하고 끝났다​밥 먹고 세면 세족 하는데 머리 가운데에 길게 하나 솟아나있는 머리카락을 발견했다​어캐 살았누​복털이라고 이름 지었다​첫날에는 머리 길이를 딱히 잡지 않았지만 어제부터 슬슬 잡고 있었다​내 앞 옆 사람은 붙잡혀서 밀리고 왔다​머리 밀면 감촉이 좋아서 슥 한 번 훑어줘야하는데 차마 그렇게는 못 했다​오늘은 종교활동을 했다​나는 무교라 4주동안 4개의 종교를 그랜드슬램 할 생각이었는데 코로나 때문에 종교활동을 제한한다고 했다​종교 '신청'한 사람은 이동하고 휴식을 선택한 사람은 생활관에 남아있으라 했다(아니 무조건 택1이라매)​부식은 초코파이랑 미닛메이드가 나왔다​이때 이거 처음 받았을 때 얼마나 좋아했는지​강의장에서 앉아 있는데 누가 네임펜을 두고 갔길래 얼른 챙겼다​강의장 벽에는 낙서가 되게 많았는데 그중 하나가 인상 깊어 종이에 적어왔다​낙엽은 가을 바람을원망하지 않는다​주어진 환경과 삶에 적응하여순간순간의 작은 행복을 누리길​출근길의 하늘사랑하는 사람의 제스처저녁에 몰두한 생각들​내가 속한 전체를 누립시다-59번 훈련병​명작.​분대에 복귀하자마자 또 가뜸을 해야했다​옆 분대에서는 가뜸할 시간에 마피아를 했다​거기는 마피아를 빨갱이라 불렀다​슬슬 우리도 가뜸을 마무리할 때고 가만히 보내기에 시간이 너무 무료해 뭐라도 하자는 제안이 나왔다​우리도 마피아를 하자 뭐하자 이랬는데 결국 직업소개만 하고 안했다 아ㅋㅋ​대신 보드게임 스파이폴을 했다 다들 처음하는 눈치라 내가하면 양학할거 같아서 난 관전했음 ㅎㅡㅎ​게임 진행은 106번이 해주셨는데 나랑 같은 시계 찼길래 반가웠음 ㅎㅡㅎ​아직까지도 수련회 같았다​갑자기 또 4분대로 집합하라는 소리를 듣고 게임 호다닥 접고 4분대로 갔다​이번엔 요대 착용하는 법을 배웠는데 요대에는 갖가지 주머니들이 붙여진다​탄알집이 들어가는 피 2개, 수통수통피, 판초우의, 야전삽​내 수통피는 요대와 연결시키는 아이언클립이 하나 없어서 비어있는 5분대에서 몰래 하나를 빼왔다​근데 가져가서 보니까 이번엔 단추가 고장나있더라​그래서 또 갔다옴ㅋㅋ​졸지에 수통피를 두개나 갖고 있게 되었다...​요대 착용법을 배우고 단단하게 고정했는지 검사를 받았다​스파이폴 할 텐션이 다운되어 각자 할 일을 했다​나도 편지를 쓰고 싶었는데 편지지 꼬라지를 보니 쓸 맛이 나지 않았다​그래서 다른 분들께 편지지를 빌렸는데102번 훈련병님이 빌려주셨다​나중에 PX에서 원하는 물건 하나를 사준다고 약속했다​근데 편지지를 받아도 여기 들어와서 뇌가 굳었는지 뭐라 쓸지 한참을 고민했다​이제 막 써내려가기 시작했는데 효도전화를 하라고 시켰다​무조건 부모님께만 전화를 드리라고 했다​전화하려고 강의실에 가기 전에는 대성통곡 눈물 바다 일줄 알았는데 그런 감동적인 풍경은 없었다​근데 난 울었음ㅋㅋ​나보다 엄마 아빠 목소리가 더 울먹거려서 그랬던 것 같다​전화 끊으려고 할 때는 나보다 아빠 목소리가 더 다급해진다​생활관으로 복귀할 때 붉어진 눈 보이지 않게 고개를 숙이고 갔는데 그래서 옆분대로 잘못 들어가기도 했다​102번이어 눈시울이 불그스름 합니다?​라고 했던게 기억이 난다​근데 괜히 101번이랑 눈마주쳐서 지금까지 101번으로 알고 있었다​전화하고 바로 연목을 가야 했기 때문에 샤워도구 호다닥 챙기고 출발했다​이제 샤워는 5분도 안걸리고 끝낼 수 있다​오늘은 우리가 일찍 와서 그런지 처음으로 따뜻한 물로 샤워를 했다​오늘도 빨래를 가야했는데 어제 빨래를 하고 여유가 있는 사람은 가지 않는 사람도 있었다​나는 어제 몇개를 못 했기 때문에 오늘도 가야했다​다 가기에 좀 그러니까 가위바위보를 했다​내가 걸렸다 ㅎㅎ​나중에 가져올 사람을 정했는데 그때도 내가 걸렸다 ㅎㅎㅎ​이후엔 저녁 먹고 또 그냥 저냥 시간을 보냈다​여기에 유학을 다녀온 사람이 많았다​옆사람은 발목에 복숭아뼈가 두개였는데, 신검 받기 전까지 본인이 정상인줄 알았다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 분대원들이랑 꽤 많이 친해진 것 같았다​내일은 실제 훈련을 받는 날이기 때문에 얼른 자려고 노력했다​근데 조교님 갑자기 들어오셔서 잘자요 하고 나감ㅋㅋ​얼마나 설렜는지 모른다​커요미 조교님 덕분에 훈련소 생활 편하게 했던 것 같다..​​​​​94번 훈련병 4일차 일기​끝 ​초등학교, 중학교, 고등학교 단계별 방역기준​​□ 등교는 2.5단계까지는 등교 밀집도를 조정하고,     3단계부터 원격수업으로 전환하는 것을     원칙으로 한다. ​○ 1단계 생활방역 체계에서는     밀집도 2/3을 원칙으로 하되,     지역·학교 여건에 따라 조정 가능하며,     과대·과밀 학교는 밀집도 2/3를    유지할 것을 권고한다. ​○ 1.5단계에서는 해당 권역에서     밀집도 2/3을 준수하도록 한다. ​○ 2단계에서는 해당 권역에서     밀집도 1/3(고등학교는 2/3)을 원칙으로하되,     탄력적 학사운영 등으로 최대 2/3 내에서     운영이 가능하도록 한다. ​- 다만, 시·도 교육청에서 밀집도를 조정할 경우     지역 방역당국 및 교육부와 사전에     협의하여야 한다. ​○ 2.5단계에서는 밀집도 1/3을 준수하도록한다 ​○ 3단계에서는 원격 수업으로 전환한다.​​ ​​교회 예배, 성당 미사, 불교 법회 단계별 수칙​​□ 종교활동에 대해서는 다음과 같은 단계별 방역 강화 조치를 원칙으로 하되, 단계 조정 시 방역 및 집단감염 상황에 따라 종교계와 협의하여 구체적 조치 내용 및 대상을 결정한다.○ 1단계에서는 좌석 한 칸 띄우기를     실시하여야 하며, 모임·식사 자제를 권고하되     숙박행사는 금지된다. ​○ 1.5단계부터 해당 권역에서     종교시설 주관의 모임·식사가 금지되며,     정규예배·미사·법회·시일식 등은     좌석 수의 30% 이내로 인원이 참여할 수 있다. ​○ 2단계에서는 참여 가능 인원이     좌석 수의 20% 이내로 축소된다. ​○ 2.5단계에서는 비대면을 원칙으로 하며,     20명 이내의 인원이 참여할수 있다 ​○ 3단계에서는 1인 영상만 허용된다.​​ ​출처 : 질병관리청, 보건복지부 ⠀⠀북한인권정보센터가 지난 2007년부터 2020년 7월까지 한국에 입국한 탈북자 1만4천800여 명을 대상으로 면접 및 설문을 실시한 결과, 북한에서 생활할 당시 성경책을 본 경험이 있는 사람의 비율이 4.0%로 조사되었습니다. 종교 활동에까지 참여한 적이 있다고 한 응답자는 1.2%이었습니다. 센터는 “북한에 성경 유입이 증가하면서 성경책을 본 사례가 증가하고, 일부 지역에서 비밀 종교 활동이 이뤄지고 있는 것으로 보인다”라고 설명했습니다.⠀성경을 읽고 말씀에서 놀라운 것을 보는 북한 주민이 계속 늘어나기를 기도합니다.⠀⠀🙏🏻 말씀 (시편 119편 18 - 19절)내 눈을 열어서 주의 율법에서 놀라운 것을 보게 하소서나는 땅에서 나그네가 되었사오니주의 계명들을 내게 숨기지 마소서⠀⠀⠀🙏🏻 기도간절한 기도가 아직 하나님을 알지 못하는북녘의 영혼에게 응하기를 구합니다.해가 더할수록 성경을 읽은 북한 사람의비율이 늘어나게 하시는 하나님,이 진리의 말씀을 주시기로 작정된 자들에게속히 전해지게 하셔서 그들이 놀라운 것을말씀에서 보게 하옵소서.성경을 통해 믿음을 지키고 예배하는지하성도들을 주의 눈동자처럼 보호하시고,북한으로 성경을 배달하는 일꾼들의 안전 또한 지켜 주옵소서.예수 그리스도의 이름으로 기도합니다. 아멘!⠀⠀⠀#모퉁이돌선교회 #북한 #북한선교 #오늘의기도#Cornerstone #NorthKorea #NKmission #Today'sPray⠀⠀​ [오늘의 기도] 북한에서 성경책을 봤다 4%, 종교 활동에 참여했다 1.2% - 모퉁이돌선교회북한인권정보센터가 지난 2007년부터 2020년 7월까지 한국에 입국한 탈북자 1만4천800여 명을 대상으로 면접 및 설문을 실시한 결과, 북한에서 생활할 당시 성경책을 본 경험이 있는 사람의 비율이 4.0%로 조사됐다. 종교 활동에까지 참여한 적이 있다고 한 응답자는cornerstone.or.kr ​ 지난 5월 인천 SK행복드림 구장에서 프로야구 공식 개막경기가 무관중 경기로 열린 가운데 외야 관중석에 관중 현수막이 걸려 있다.(사진=문화체육관광부)​문체부, 단계별 문화·체육시설 이용 및 방역 조치 안내2020.11.06 문화체육관광부중앙재난안전대책본부가 발표한 사회적 거리두기 개편방안이 7일부터 시행됐다.​이번 거리두기 개편에 따라 사회적 거리두기 체계는 3단계에서 5단계로 세분화되고, ​권역별로 전환 기준에 따라 상황에 맞는 거리두기 체계를 운영하게 된다.​이에 따르면 지역적 유행이 개시되는 것으로 판단되는 1.5단계 시행 시 종교활동 좌석은 30% 이내로 제한되고 모임과 식사가 금지된다. ​또 스포츠 경기 관람도 1.5 단계에서는 30%만 입장이 가능하다.  ​문화체육관광부는 개편된 사회적 거리두기에 따른 문화·체육시설 이용, 방역 조치 등을 6일 안내했다.우선, 다중이용시설은 그동안 ‘고·중·저위험시설’로 분류해 왔으나 위험도 평가 결과에 따른 적절성, 형평성 등을 고려해 ‘중점관리시설’과 ‘일반관리시설’로 단순화했다.이에 따라 문화시설 중 노래연습장과 실내 스탠딩공연장은 중점관리시설로, 실내체육시설, 피시(PC)방, 공연장, 영화관, 게임제공업소(오락실), 놀이공원 및 물놀이 유원시설(워터파크) 등은 일반관리시설로 분류하게 된다.​중점·일반관리시설에 해당하지 않는 실내 다중이용시설은 기타시설로 분류한다. 다만, 이 같은 시설 분류는 추후 방역 상황에 따라 조정될 수 있다. 생활방역인 1단계의 경우 모든 중점·일반관리시설에서 마스크 착용, 출입자 명단관리, 환기·소독 등 기본 방역수칙 준수가 의무화된다.여기에 더해 실내 스탠딩공연장과 실내체육시설은 4㎡당 1명으로 인원을 제한한다. 노래연습장은 이용한 방을 바로 소독하고 30분이 지난 후 사용할 수 있다.​지역적 유행이 개시되는 1.5단계 시 영화관, 공연장, 피시(PC)방은 다른 일행 간 좌석을 띄워 앉아야 한다. 동행한 사람들은 띄워 앉지 않아도 되며, 피시(PC)방의 경우 칸막이가 있다면 다른 일행이라도 띄워 앉기 제한이 없다.​노래연습장과 게임제공업소(오락실)는 4㎡당 1명으로, 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 수용가능인원의 절반으로 인원을 제한한다. 실내체육시설, 실내 스탠딩공연장, 노래연습장은 음식섭취가 금지된다.​지역유행이 급속히 전파되고 전국적 유행이 개시되는 2단계가 되면 영화관, 공연장, 피시(PC)방은 좌석을 한 칸씩 띄우고 음식섭취는 금지된다. 다만 피시(PC)방에서 칸막이가 있는 경우에는 띄워 앉지 않아도 되고 음식섭취도 허용된다.​게임제공업소(오락실)는 음식섭취가 금지되고 8㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 수용가능인원의 3분의 1로 제한된다. 실내 스탠딩공연장, 실내체육시설, 노래연습장은 밤 9시 이후 운영이 중단된다.​전국적 유행이 본격화되는 2.5단계 시 공연장은 좌석 두 칸을 띄워야 하며 영화관, 피시(PC)방, 게임제공업소(오락실), 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 밤 9시 이후 운영이 중단된다.실내 스탠딩공연장, 실내체육시설, 노래연습장은 전면 집합금지가 시행된다. 전국적 대유행인 3단계에서는 모든 다중이용시설이 집합금지된다.​스포츠 경기 관람은 1단계 시 관중 50% 입장, 1.5단계 시 30% 입장, 2단계 시 10% 입장이 가능하다. 2.5단계에는 무관중 경기, 3단계가 되면 경기를 중단한다. 관람객들은 실내 스포츠경기장은 1단계부터, 실외 스포츠경기장은 1.5단계부터 마스크를 의무적으로 착용해야 한다. ​국·공립시설은 시설별 특성에 따라 거리두기 단계 격상 시 방역 조치를 차등적으로 강화하며 부처·지자체의 판단에 따라 방역 조치를 탄력적으로 운영할 수 있다.박물관·도서관·미술관 등 실내 문화·여가시설은 1.5단계에는 50% 이내, 2~2.5단계는 30% 이내로 이용 인원을 제한하고, 3단계부터 운영을 중단한다.경륜·경정·카지노는 1단계에는 50% 이내, 1.5단계에는 20% 이내로 입장 가능 인원을 제한하고, 2단계부터 운영을 중단한다.​테니스장·야구장·축구장 등 국·공립 체육시설은 1.5단계에는 50% 이내, 2단계는 30% 이내로 이용 인원을 제한하고, 전국 유행 단계부터 운영을 중단한다. 서울 성동구 성락성결교회 교인들이 출입을 위해 QR코드를 확인하고 있다.​종교활동시에는 모든 단계에서 기본 방역수칙이 의무화되며 단계별 방역 강화 조치를 원칙으로 한다. ​다만 단계 조정 시 방역 및 집단감염 상황에 따라 종교계와 협의해 구체적 조치 내용과 대상을 결정한다.​1단계에서는 정규예배·미사·법회·예회·시일식 등 정규 종교활동 시 좌석 한 칸을 띄우고 종교시설 주관 모임·식사는 자제를 권고하되 숙박행사는 금지된다.1.5단계부터 모임·식사가 금지되며, 좌석 수의 30% 이내로 제한한다. 2단계에서는 좌석 수의 20% 이내로 축소되고 2.5단계에서는 비대면을 원칙으로 하되, 20명 이내의 인원이 참여할 수 있다. 3단계에서는 1인 영상만 허용된다.​모든 실내외 문화시설 이용 시 항상 마스크를 착용하도록 권고하고 있으며 거리두기 2단계부터는 모든 실내 문화시설에서 마스크 착용이 의무화된다.또 13일부터는 마스크 착용 의무인 상황에서 위반할 경우 과태료가 부과될 예정이다.​문체부 정책담당자는 “다소 답답하더라도 마스크 착용을 생활화해 모두가 안전하게 문화생활을 할 수 있도록 국민 여러분의 협조를 당부드린다”고 밝혔다. 문의: 문화체육관광부 대변인실 홍보담당관/기획조정실 기획혁신담당관(044-203-2058/2212)https://youtu.be/hnhs--EG55Q ​  13.07.17. 어르신들의 일상 중 하나인매주 수요일 크리스천 어르신들을 위한 종교활동!남영교회 정영기목사님께서 내원하셔서좋은말씀도 해주시고, 찬송가도 부르고, 원장 선생님의 기도도 듣고 하는 등어르신들과 함께 잠깐이지만 주님을만나고 주님 안에 있던따스한 시간을 보냈답니다^^  열린문행정사 사무소 신재욱 행정사입니다. 2021년 부터 지정기부금단체 지정제도가 변경되어, 장학재단 등으로 별도로 절차를 진행하여야 합니다.  이와 관련, 종교관련 비영리법인의 경우에도 적용되는 것이 아닌지 문의하시는 분들이 계시는데,   종교목적 법인은 현행과 같습니다.​우리나라는 현재 종교법인이라는 법적명칭은 없습니다. 다만 종교관련 업무를 진행한다는 의미에서 편의상 통칭하고 있는거지요 종교관련 법인의 문화체육관광부 소관이긴 하지만,  주사무소가 소속된 각 지자체에 위임되어 있습니다. 다만, 이에 대한 총괄적인 지침은 문체부에서 관리하고 있는데 오늘은 이 사항에 대하여 정리해 보려고 합니다. ​종교관련  비영리법인은 순수신앙활동과 종교교리의 전파,종교단체의 재산관리,종교 간 연합활동 등을 목적으로 하는 법인으로, 허가부서에서는 법인의 명칭, 설립목적, 목적사업 등이 “종교관계 법인”의 범위와 소관에 해당하는지의 여부를 먼저 검토하게 됩니다. 여기서 주의할 것은 목적사업이 목적과 직접적 관련이 있는 사업이어야 하므로 수익사업/복지사업/장학사업 /교육사업/언론/체육/노동/의료 등은 원칙적 불가합니다.​다만, 목적사업이 신앙활동, 교리전파에 필수불가결한 경우에는 주무관청이 검토하여 허가 가능하다고 지침서에는 표시되어 있지만, 일단 설립허가 단계에서는 허가제도라는 이름으로는 불가능하다고 보는 것이 좋습니다. ​구체적인 허가기준은 다음과 같습니다.​1. 법인설립의 필요성설립목적과 주된 활동사업의 독자성, 전문성, 사업수행가능성, 비영리성 또는 공익성, 합법성과 과거활동실적 등을 종합적으로 고려하여 법인설립의 필요성과 타당성 여부 검토​2. 법인의 독자성과 전문성법인의 명칭이 기존법인과 동일한 경우에는 법인설립을 불허하며, 가급적 기존 등록법인 명칭과 혼동되지 않도록 명칭을 정하여야 함. 3. 목적사업 실현가능성목적사업은 막연하고 추상적인 사업을 지양하고 구체적이며 실현 가능한 것이어하고 종교활동실적, 사업계획의 구체성과 실현가능성, 사무실 확보, 임원의 능력 및 상근인력확보 여부 등을 검토​4. 재정적 기초의 확보가능성목적사업을 실현할 수 있는 재정적 기초(기본재산, 회비수입 등)가 확립되어 있거나 확립될 수 있는지 여부를 검토하는데,연재산으로부터 과실금(재단법인), 회비 등으로 조성하는 재원의 수입(사단법인)으로 목적사업을 원활히 수행할 수 있는지 여부 검토하는데, 부동산 임차보증금은 법인운영의 안정을 위해 원칙적으로 기본재산으로 인정하지 않습니다. 5. 비영리성 또는 공익성당연하지만 종교목적이므로 단체의 목적 및 사업이 비영리성을 추구해야 하며, 비영리법인의 목적사업이 공익을 저해하지 아니하는 범위내에서 회원의 이익을 위해 수행되어야 하나 반드시 사회일반의 이익(공익)을 목적으로 하는 것은 아님​​또 법인 설립허가가 어려운 경우는 다음과 같습니다. 1. 국익에 반하는 경우나 외교적으로 문제가 발생할 가능성이 있는 경우 2. 국가․사회적으로 물의를 일으킨 일이 있었거나 일으킬 소지가 있는 단체 또는 법인으로 설립시 종교․사회적 갈등이 예상되는 경우                     (          이 사항에 대하여는 인터넷 등을 통하여 소위 세평을 사전에 점검하는 듯 합니다.)3. 법인의 사업운영상 각종 인․허가 절차가 필요한 경우 이를 받지 못하거나, 법령을 위반하여 공익을 해하는 경우4. 1개 교회․사찰․성당 등이 자체만의 조직과 재산으로 법인을 설립하려는 경우, 이경우는 부득이 한 경우나 기존 법인 규모와 비교하여 일정규모 이상의 대규모인 경우는 예외를 적용합니다.​​ ​ 대전광역시 사회적거리두기 2단계 완화조치로 종교시설은 정규 종교활동이 최대 50인까지 대면으로 가능합니다. 핵심방역수칙은 필수적으로 준수하여야 합니다. 다만, 정규종교활동이 아닌 소모임,식사 등은 9월20일까지 금지됩니다. 이와 관련하여, 문화체육과에서는 불교시설에 대한 현장점검을 실시하였습니다.  ﻿지하철에서 종교활동 하는 아줌마 : 아니 다른 사람들한테 피해를 주면서까지 복음 전파하면 믿는다는 그 신이 과연 좋아할까? 2010년 12월 13일 월요일  아마 지하철 좀 타 본 사람들은 다 알 것이다. 오만 잡상인들과 구걸이나 앵벌이 하는 사람들 거기에 종교활동 하는 사람들까지... 안그래도 사람들 정말 많은 시간대에 이런 것들이 같이 탑승해서 자기들 이익 챙기느라 분주히 그 복잡한 그리고 혼잡한 차량 내에서 이리 저리 헤집고 뚫고 다니면 아주 돌아버릴 지경이다. 한산할 때도 시끄러워서 짜증나는데, 복잡할 때에 들어와서 불법 행위 하는 때면 정말 화가 나고 욱하는 심정 억누르기 쉽지 않을 것이다. 그 중에서도 강요하는 사람들이 최악이다. 물건 안팔린다고 큰 소리로 떠들다가 하나 둘도 안팔리면 왜 이렇게 안팔리냐고 씨부리면서 다음량으로 넘어가는 것들은 지금 그것들이 불법 행위 하고 있다는 사실을 모르는 모양이다. 그것도 사람들 괴롭히면서까지 말이지... 물건 왜 팔아줘야 되는데? 팔아주면 감사하게 생각해야 되는 거고 안팔아줘도 할 말 없는 거지. 어디서 투덜대고 씨부렁거리는지... 그나마도 그거 자체가 불법이다. 구걸하는 인간들은 제발 좀 사람들 복잡할 때는 안하면 좋겠고, 봉사도 눈을 뜨게 한다는 지하철 마지막 량에서도 이왕 연기하려면 끝까지 일관성이라도 유지하기 바람. 그리고 구걸하는 사람들도 제발 좀 강요하지 말았으면 좋겠다. 지하철에서 그런 행위 하는 거 자체도 불법이거니와 뭐 하다 못해 노래를 한다거나 뭘 노력을 하는 것도 아니고 그냥 물건 던져 놓고 사라고 지랄이고 억지로 강매하는 것 마냥 특히나 만만하게 보였는지 여자들한테만 접근해서 온갖 진상을 부리면서 돈 내놓을 때까지 치근덕거리면서 지랄 염병을 하는 인간들은 지하철에서도 좀 제대로 좀 단속하기 바란다. 그리고 마지막, 종교활동 하는 사람들... 굳이 그걸 복음을 전파하려면 지하철 아닌데서 해라... 그리고 정말 강요도 아니고 믿음 아니면 유황불 지옥 식의 강압적인 복음 전파를 지하철에서 사람들에게 그렇게 피해를 주면서까지 해대면 그 사람이 믿는다는 그 신이 그걸 정말 좋아할지 의문이다.  얼마 전 지하철 2호선에서 정말 유명한 이 아줌마가 전략을 바꿨는지 그 날은 한 량에서 30분동안 다른 량으로 넘어가지도 않고 아담, 하와, 원죄, 지옥, 유황불, 믿음에 대한 설교를 복음 전파라는 미명하에 자기 자신의 일상을 예로 들어 엄청나게 시끄러운 목소리로 외쳐대기 시작했다. 무려 30분동안 다른 량으로 옮겨 가지도 않고 말이다. 나도 많이 노력한다고는 해도 아직도 상당히 다혈질인 편이라 욱하기 직전이었는데, 어떤 청년 하나가 도저히 못참았는지 몇 마디 쏘아붙이고는 다른 량으로 그냥 자신이 옮겨 가려 했다. 그 뒤에다 대 놓고 그 복음 아줌마가 하는 얘기,,,"저 학생이 아까부터 불편해 하는 거 알고 있었습니다. 알고 있었어요. 그러나 저것도 다 원죄에 의한 것이기 때문에 믿음을 통해 죄사함을 받아야 하고,,,"이런 씨...나도 천주교 신자지만 저런거 볼 때면 참 저런 것들까지 종교인이라 할 수 있을지 의문이다. 그 때쯤 되니 하나 둘씩 불만 섞인 승객들의 목소리가 커지고 노약자석 노인네까지 가세해서 결국은 그 아줌마 30분만에 다른 량으로 넘어갔다. 넘어가서 또 똑같은 짓 계속한다. 넘어가면서도 자신은 무슨 구도자라 그 정도의 수난과 핍박은 예상했다는 식으로 웃어 넘기면서 자기는 복음을 계시받아서 복음을 전파해야 된다고 끝까지... 썩소와 함께 너희들은 모르는 고난의 길을 혼자 걷고 있다는 식이었다. 아니나 다를까 넘어간 량에서도 십여분 지나니 아예 누가 신고를 했는지 지하철 전체 방송으로 흘러 나오는 소리,"지금 지하철 차량 내에서 종교 활동을 하시는 분 당장 중지하시기 바랍니다. 개선되지 않을 경우 직원을 동원하도록 하겠습니다."전파하려면 적어도 다른 사람들에게 피해는 안주는 선에서 하기 바란다. 최소한의 예의다. 법당 가서 법당 밟기 한다는 것들,,, 그게 뭐하는 짓인지. 법당에 잠입해서 자리 잡고 대 놓고 찬송가 부르고 거기서 예배하고 동네 사람들한테 법당 들어서서 동네가 기운다느니 하는 소리 떠벌리고 다닌다고 한다. 불교 신자들이 교회가서 목탁 두드리면서 불경 외치면서 교회 때문에 동네가 기운다고 하고 다니면 좋겠는가... 적어도 종교 생활 한다면 아니 그런 거 아니라 해도 충분히 하지 말아야 할 언행에 대해서는 구분 가능한 것 아닌가... 지하철에서 승객들에게 피해주면서까지 자신들의 이익 불법으로 챙기는 사람들 좀 각성하기 바란다. 최근 서울고법 가사3부 이승영 부장판사는 종교 활동을 강요한 남편을 상대로 부인이 낸 이혼소송에서 원심처럼 원고 일부 승소로 판결했다고  밝혔다.심리를 맡은 법원 담당 재판부는 두 사람이 이혼하되 남편이 부인에게 위자료 2천만원을 지급하고 4억1천만원과 일부 부동산 등 재산을 떼어주도록 했다.큰아들의 사망을 계기로 독실한 신앙생활을 하기 시작한 남편은 부인과 자녀들에게 자신의 기독교 신앙과 생활 태도를 따르라고 강요했다.그는 암에 걸린 부인을 위로하기는커녕 '사탄 마귀'라고 부르면서 폭언했고 생활비와 자녀들 학비가 부족한 상황에서 가족과 상의없이 많은 돈을 헌금으로 내기도 했다.담당 재판부는 "엄격한 종교활동 강요와 거액의 헌금 기부 등 과도하고 독단적인 행위, 암 투병 중인 배우자에 대한 폭언 등으로 부부의 혼인 관계가 더 이상 회복할 수 없을 정도로 망가졌다"고 판시했다.이어서 재판부는 "부인을 막연히 비난하기 전에 왜 가족이 자신으로부터 등을 돌리게 됐는지, 혹시 그런 원인을 제공한 허물이 자신에게 있는 것은 아닌지 먼저 돌아봐야 한다"고 남편을 꾸짖었다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가cr. 이혁준님 트위터150907 동방신기 유노윤호 군복무 종교활동 예배 후 인증샷직업군인인 친구가 다니는 교회에 군복무 중인 '동방신기' 유노윤호가 매주 나온다며 인증샷으로 자랑질 ㅋㅋ 인증샷 찍어주셔서 감사합니다.....유노윤호 사진 올려주셔서 감사합니다8ㅅ8우로빠 연예인은 연예인이다..흦...육군....! 군복입고 늠름하게ㅠㅠㅠㅠ종교활동도 하시구ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ바르다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어빠ㅠㅠㅠㅠ 다치지마세여ㅠㅠㅠ안전한 종교활동! 오늘도 잊지마스크! 마스크 착용 감염 예방 사례 수원중앙침례교회 편 ​ ​ 01. 포스트 코로나 시대, Width 코로나우리의 일상이 된 마스크 착용!사람이 많이 모이는 곳에서도 마스크 착용으로 코로나19를 예방할 수 있습니다.​그렇다면 확진자와 함께 같은 공간에서 여러 차례 예배를 본 경웅에는 어떨까요?​ ​ 02. 교인 700여면, 코로나19 감염 위험에 노출되다확진자 A씨와 B씨는 양성 판정을 받기 전(전파 가능 시기) 종교시설 예배에 3회 참석 하였는데요,이 중 한 날은 또 다른 확진자 C씨도 예배에 참석하여 함께한 교인 700여명이 감염 위험에 노출되었습니다.​ 03. 우리 모두를 위해 실시한 마스크 의무화그러나 교회에서는 마스크 착용 의무화를 실시하고 층별 마스크 착용 관리 담당자들을 따로 지정하여전 교인이 마스크를 제대로 착용하도록 관리 감독하였습니다.​ 04. 마스크 한 장으로 지킨 우리 모두의 건강교회의 현장 방역 수칙에 따라 교인 700여명은 마스크를 필수적으로 착용한 후 교회에 출입, 예배에 참석하였으며그 결과 교회 내 추가 감염을 막을  수 있었습니다.​ ​​  가장 쉽고 확실한코로나19 예방 백신, 마스크​철저한 마스크 착용으로종교시설에서의 집단감염을 막아주세요!​​ 안전한 병원! 오늘도 잊지마스크! 마스크 착용 감염 예방 사례 광주 서구 동림병원 편안전한 병원! 오늘도 잊지마스크! 마스크 착용 감염 예방 사례 광주 서구 동림병원 편​01. 포스트 코로나 ...blog.naver.com ​​​ 오늘은 예배 활동이 있는 날입니다~^^​마송 더봄 요양원은 주 1회 수요일 오후 14시 30분에 ​종교 활동 프로그램이 진행 됩니다~​ 방문해주신 목사님과 권사님들 은혜의 시간을 갖게 해주셔서 너무 감사 드립니다~!!  ​​​​ 이런 건 진짜 대단하네. 종교가 사기에 미치는 영향은 상당하다더라. 우리나라 군대도 괜히 주말마다 종교활동 하라고 그러는 거 아님. 9년간 종교활동 중단, 양심적 병역거부 불인정 ​대법 "진실한 양심은 사람의 삶 전체를 통해 형성되고 표출" ​오랜 기간 동안 종교활동을 중단하고, 다수의 전과를 보유한 상태로 현역병 입영을 거부한 여호와의 증인에게 병역법 위반 유죄판결이 확정됐다. 대법원 제3부(주심 김재형 대법관)는 병역법 위반으로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 10월에 집행유예 2년을 선고한 원심판결에 대한 상고를 기각한다고 21일 밝혔다. ​A씨는 여호와의 증인 신도로 종교적 신념에 따라 입영을 거부했다며 병역법 제88조 제1항의 정당한 사유에 해당된다고 주장했다. 그러나 1심은 그의 주장을 받아들이지 않았다. A씨의 종교 생활과 삶을 돌이켜 볼 때 종교적 신념이 진실하다고 판단하지 않은 것이다. 법원은 A씨에게 징역 10월에 집행유예 2년을 선고했다. ​2009년 6월에 정식으로 여호와의 증인 신도가 된 A씨는 2012년 6월부터 가끔 집회에 참석하고 성서연구를 하다말다 반복했다. 9년간 종교활동을 하지 않은 A씨는 2018년 8월 입영 바로 전날 종교적 신념에 따라 입영을 거부하기로 마음먹었다. 입영거부 후인 같은해 8월부터 종교활동을 재개했다는 것이 A씨 진술이었다. 법원은 "병역거부 선택이 내면의 깊고 확고하며 진실한 양심에서 우러나온 것이 아님을 알수 있다"고 봤다.​A씨의 범죄 전력 사실도 진정한 양심을 판단하는 이유가 됐다. ​A씨는 폭력행위 등 처벌에 관한 법률 위반, 특수절도 사건 등으로 소년보호처분을 받았고, 범인도피죄, 사기죄, 무면허운전 및 음주 운전으로 총 7차례 처벌을 받은 전력이 있었다. 법원은 "다수의 형사처분을 받은 피고인의 삶을 보면, 성서 및 종교를 따르고자 하는 양심이 깊고 확고하고 진실한 것인지에 대해 의문이 든다"며 "'하나님의 법에 어긋나는 행동을 하도록 요구하지 않는 한 그 나라의 법을 따른다'라는 여호와의 증인 교리에도 어긋난다"고 설명했다.​폭력적인 게임을 지속한 것도 유죄 선고 기준이 됐다. A씨는 병역법 위반 수사를 받으면서도 배틀그라운드(전쟁게임), 오버워치(총기저격게임) 같은 폭력적 내용의 게임을 반복했다. A씨는 법정에서 "게임을 할 당시에는 양심이 민감하게 반응하지 않았다고 진술하고, 종교활동을 다시 시작할 무렵에는 게임을 중단했다고"고 진술했다. 법원은 "병역거부를 할 당시에는 종교에 따라 전쟁을 위한 연습에 참여할 수 없고 총기를 들 수 없다는 이유로 병역거부를 하면서, 당시에는 폭력적인 총기 저격게임을 하면서 양심이 민감하게 반응하지 않았다고 진술하는 바 내면의 양심이 과연 깊고 진실한지에 대해 의문이 든다"고 판단했다. 단순히 폭력적인 게임을 한다는 사유만으로 양심을 바로 추단할 수는 없지만, 폭력적인 게임의 빈도성 및 게임에 대한 피고인의 태도가 양심이 깊은지 여부에 대한 간접사실 및 정황사실이 된다는 것이다. A씨와 검사가 양형부당 등을 이유로 항소했지만, 2심은 항소를 기각했다. ​대법원도 상고를 기각하면서 "종교적 신념에 따른 양심적 병역거부 판단 과정에서 피고인의 가정환경, 성장과정, 학교생활, 사회경험 등 전반적인 삶의 모습도 아울러 살펴볼 필요가 있다"며 "깊고 확고하며 진실한 양심은 그 사람의 삶 전체를 통해 형성되고, 어떤 형태로든 그 사람의 실제 삶으로 표출된다"고 설명했다.안성열 기자 sonan@naeil.com​http://www.naeil.com/news_view/?id_art=362605 9년간 종교활동 중단, 양심적 병역거부 불인정대법www.naeil.com #9년간종교활동중단 #양심적병역거부불인정 #오버워치배틀그라운드 #폭력적인게임빈도 #종교적양심실제삶으로표출 #범인도피무면허음주운전양심적병역거부불인정 #안성열변호사 #안성열기자 입영통지서 받자 종교활동 재개한 병역거부 여호와의증인 유죄김근주입력 2021. 01. 11. 14:05(울산=연합뉴스) 김근주 기자 = 입영통지서를 받고 나서야 종교 생활을 다시 시작한 양심적 병역 거부는 인정할 수 없다는 법원 판결이 나왔다.울산지법 형사2부 유정우 판사는 병역법 위반 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했다고 11일 밝혔다.A씨는 2019년 입영통지서를 받았으나 여호와의 증인 신도로서 양심에 따라 입대할 수 없다고 주장하며 병역을 거부했다.A씨는 여호와의 증인 신도인 부모님 사이에서 태어나 신앙 생활했으나 2016년 이후 종교 활동을 중단했다.이후 절도 사건으로 처벌받은 전력이 있고, 술을 마시거나 슈팅 게임을 한 사실도 있다.재판부는 특히, A씨가 입영통지서를 받고 나서 다시 종교 활동에 참여한 사실에 주목했다.재판부는 "A씨가 여호와의 증인으로서 병역을 거부할 정도로 확고한 신념이나 양심이 있다고 판단하기 어렵다"며 선고 이유를 밝혔다.좁은 문 (7) 6~7일차 - 종교활동, 입교식 ==============================알림:1. '좁은 문'은 제가 오래전에 군생활을 시작했던 첫 2달의 훈련소 일기를 재구성한 것입니다. 하루에 1~2페이지씩 꾸준히 기록을 남긴 것이, 훈련을 마치던 날에는 노트 한권이 넘어갔습니다. 그곳은 차분하게 글을 쓰기는 힘든 환경입니다. 그때 그 순간의 느낌을 기록해두지 않으면 생각없이 몸을 움직이다 다음날만 되도 잊혀집니다. 신경쓴답시고 잠깐잠깐 쓴 한두줄짜리 메모를 엮은 것이기에 글이 전반적으로 산만합니다. 그리고 똑같은 내용이 지겹도록 반복해서 묘사됩니다. 그렇지만 편집하지 않았습니다. 반복이야말로 이 2개월의 핵심이기 때문입니다. 그리고 최대한 그 당시의 생각과 느낌을 그대로 옮기려고 합니다. 이 일기의 독자는 벌써 그 때가 까마득한 제 자신입니다. 중간에 생각이 바뀌었더라도 그 당시에 그렇게 생각한다면 그대로 썼습니다.(ex. 군대 햄버거). 굳이 나중에 알게 된 사실을 덧붙이려면 [ ] 괄호로 표시할 것입니다. 이런 방식을 통해 매번 반복되는 일에 대해 생각이 변화하는 과정을 그대로 보실 수 있습니다. 단, 매우 긴 호흡을 감내해야 합니다. 두 달은 긴 시간이기 때문입니다. 그리고 오해가 없도록 이 글의 주제를 미리 밝히자면, 군대에 아무 관심이 없었던 일반인이 군대에서 삶의 의미를 배우고 진정한 군인으로 거듭나는 과정을 그리는 것입니다. 중간에 만에 하나 잠시 부정적인 모습이 나오더라도 긍정적인 결말을 극대화하기 위한 것입니다.이왕 쓰는 김에 이곳에 글을 올리기는 하지만, 양해 부탁드립니다. 이 글은 이전과는 다르게 남에게 읽히기 위한 친절한 글이 아닙니다. 여러 방면으로 궁리해 보았으나 아쉽게도 재미를 기대할 수 없는 딱딱한 글이 될 것입니다. 사진을 촬영할 수 없고, 자세하게 말할 수 없고, 솔직하게 말할 수 없고, 해학적인 표현을 사용할 수 없는 등의 많은 제약사항이 있습니다. 그럼에도 일기를 정리하는 이유는, 이 두달을 헛되지 않은 소중한 경험으로 영구히 남기고, 이왕 읽어주시는 분께는 국방의 의무라는 것이 20대 젊은이들에게 얼마나 무거운 것인지 알려드리고 싶기 때문입니다.2. 이 글은 SNS가이드라인과 SNS활용사례집의 지침을 준수합니다. 전역자라 할지라도 군 관련 내용에서는 이 규칙을 준수하여야 합니다.-SNS상에 군사비밀과 군사보안 위협의 가능성을 가지는 정보자료는 게재할 수 없다. (자대에서의 이야기는 아예 올리지 않겠습니다)-SNS상에서 군을 비하, 모욕 또는해학적으로 표현하여 군기강 및 품위를 훼손시켜서는 안 된다.-SNS상에서 타인에 대한 모욕, 욕설 등 명예훼손, 인권침해, 개인정보 유출, 정치적 중립 저해 등 불법 행위를 해서는 아니된다.3. 이 글에서 언급되는 위치, 이름, 인원, 규모, 일정, 묘사 등은 맥락을 해치지 않는 선에서 일부러 애매하거나 틀리게 표현하였습니다. 관련 지식이 있는 분이라도 정정하지 말아 주십시오.4. 이 글을 무단전재, 재배포, 링크, 공유하지 말아주십시오.5. 문제가 될 만한 내용은 말씀해주시면 바로 고치겠습니다.  6. 모든 것은 저 개인만의 의견입니다.==============================<6일차 일요일: 종교활동>일요일이라 7시 기상이다. 아침에 일어나니 온몸이 쑤신다. 점호를 하고 체조하고 식사하러 간다. 너무 추워졌다. 엊그제 비가 온 이후로 기온이 급격히 떨어졌다. 여기 처음 왔을때는 생각보다 따뜻해서 훈련소에서 춥다는 선배들의 말이 틀렸구나 생각했는데 이상하게 날이 갈수록 더 추워진다. 선배들의 말은 언제나 옳았다. 입교시부터 지금까지 24시간 내복을 껴입고 있다. 하나만으로는 모자라다. 그리고 사회에서 절대 쓰지 않았던 헤드폰형 귀덮개와 목폴라를 애용하게 된다. 이것은 검정색에 한해 휴대가 허용되었고, 공동구매도 하지만 그 전에 며칠간이라도 미리 갖고 있는 것이 너무 좋다. 굉장히 따뜻하다.오늘 아침식사는 최악이었다. 콩나물, 깍두기, 맛김. [생각보다 이 조합이 많이 나온다]  그러나 좀 이따 종교행사를 처음으로 갈거니까 괜찮다. 천주교에 가보기로 했다. 나는 지금까지 쭉 기독교인이었으나 교회에 잘 나가지는 않았다. 신앙심이 약한 탓도 있겠지만 종교의 세속적인 모습에 깊은 회의가 있었기 때문이다. 여기 온 김에 천주교를 체험해보기로 한다. 사실 천주교는 진입장벽이 매우 높고, 갖가지 의식과 절차들이 복잡해 실리를 중시하는 성향인 나와는 맞지 않는다. 그러나 타 종교를 어느정도 존중하는 점은 마음에 든다. 한편으로는 술과 담배를 허용하는 것은 내 상식으로는 잘 받아들이기 어렵다. 물론 종교는 논리로 믿는 것이 아니다. 어느 것을 진실로 믿느냐를 정하는 것이다. 내가 글을 가끔 받아보는 권복규 교수님이 이런 글을 쓴 적이 있다."참 지식인이고 똑똑한 사람들이 이상하게 종교의 영역에서는 자신의 지식과 지혜를 자신이 믿는 종교를 정당화하기 위해 사용한다"종교에는 어느정도 비이성적인 측면이 있기 때문이리라. 천주교 신문에는 이런 말도 있었다."많은 경우 종교간의 갈등과 분쟁은 종교 그 자체에 의해서라기보단 종교를 자신이 추구하는 욕망의 방패로 내세운 세속적 권력에 의해 빚어진 경우가 많았음을 우리는 기억할 필요가 있습니다." - 김희종 대주교미사는 두번째 보는 것이므로 처음처럼 많이 어색하지는 않았다. 그러나 내 눈에는 아직도 형식에 너무 치중한다는 느낌을 받기도 한다. 아.. 어떻게 해야 할지 잘 모르겠다. 군대에서는 4주만에 세례를 주기 때문에, 이번이 아니면 밖에서 6개월의 과정을 거쳐야 한다. 지금이 아니면 아마 내 의지상 다음 기회는 없을듯하다. 다른 종교(불교,원불교)도 체험을 해보고 싶지만, 기회가 안될듯. 4주차까지 완주하고 세례는 그때 생각해 봐야겠다. 햄버거가 나왔다. 군대리아 말고 진짜 롯데리아 불고기버거다. 우와아아아아아아아아아아아아아아아아앙! 밖의 기준으로는 별로 맛없는 햄버거이지만 무려 처음 먹는 "사제음식"이다. 콜라까지 있어서 무지무지 맛있게 먹었다. 지금까지 종교에 대해 고민한게 다 잊혀질만큼. 맛있는 음식을 많이 주는 종교로 간다는 말이 무슨 말인지 알겠다. 먹을걸로 꼬시다니... 그러나 이곳에서는 효과가 꽤 좋다. 손이 아파서 글을 더 못쓰겠다. 말도 두서가 없다.    출처 : http://kookbang.dema.mil.kr/kookbangWeb/m/view.do?ntt_writ_date=20100223&parent_no=5&bbs_id=BBSMSTR_000000000138 기독교는 오후에 종교활동이 있어서 빠지고 남은 사람들끼리 이야기도 하고 수양록도 쓴다. [수양록을 안쓰면 안될줄 알고 이 일기말고 따로 제출용으로 썼는데 결국 확인하지 않는다.]점심먹고 자유시간이 주어져 1.5km씩 두번 뛰었다.입교식 예행연습을 강당에서 했다. 난 초중고를 거치며 예행연습을 참 싫어했다. 하지만 이곳에서는 즐겁게 한다.^^저녁을 먹으며 각 종교 간식 비교를 해봤다. 기독교의 압승이다. 햄버거+콜라+초코파이+귤이다. 원불교는 오늘 급작스럽게 준비를 못해서 초콜릿 하나를 줬다고 한다. 아니, 성인이 초코파이 하나로 꼬셔지겠는가? 그러나 꼬셔진다. 나도 개신교의 간식에 마음이 흔들리고 있다.가입교 소감문을 작성한다. 훈육장교님을 많이 칭찬해 드렸다. 책꽂이에 여러 군사학 서적이 꽃혀있는데 꽤나 재미있다. 이런걸 보라고 핸드폰도, 서적도 반입을 금지시키는 것이로구나. 할일없어서 결국 펼쳐들게 된다.<7일차 월요일: 입교식>오늘부터 06시 기상이다. 지금까지는 06시 20분이었는데. 점점 힘들어질것 같다.드디어 입교식을 거행했다. 그러나 집합은 8시에 했다. 2일전에 야외에서 한시간정도 예행연습을 했었고, 1일전 강당에서 예행 최종연습으로 끝난줄 알았더니, 오늘 또 모여서 직전에 예행연습을 하면, 정말 마지막으로 군악대까지 들어와 학교주관으로 연습을 한다. 어떤 의식이 하나 있으면 의식을 위한 예행연습을 위한 예행연습을 위한 예행연습을 위한 예행연습이 있다. [삭제함] 예행연습의 포인트는 사람이 참 실수하기 좋은 부분들이다. 지휘관의 구령에 직접 따르면 절대!!!안되고 그 명령을 들은, 목소리가 좋아 뽑힌 대표후보생의 목소리에 따라 일사불란하게 움직여야 한다. 스타크래프트를 할때 나는 어택땅 마우스 클릭만 하지만, 실전에서는 야전 지휘관이 부대~차렷! 앞으로~갓! 이런식으로 소리치며 구령을 붙이는 것과 같은 이치다.  교육대장이 나지막하게 "열중쉬어(움찔)"하면, 사회자가 그것을 듣고 "열중쉬어(움찔)" 한다. 그럼 우리 후보생 대표가 "열중쉬어(라고 정확히 알아들었습니다)(움찔)" 복창한후에 뒤돌아서 큰 소리로 "열중~~~~~~~쉬어!" 하는 것이다. 마지막 연습할때까지도 다들 중간단계에서 움찔움찔했다. 다 똑똑한 사람들이 이렇게 실수하는것을 보면 실수할만한 것이겠지. 가장 중요한 것은, 국기에 대한 경례를할대는 절대 충성!을 외치지 않고 조용히 경례해야 한다는 것이다. 그러나 이 많은 사람들 사이에서 매번 실수하는 사람이 나온다. 나는 국기에 대하여~ 라는 말이 나올때 이를 꽉 악물었다. 주변에서 '쉿, 쉿' 하는 소리도 들린다.행사는 15분만에 실수없이 잘 끝냈다. 연습할때는 매번 국기에 대한 경례를 할때 "충!!! 헉.." 하고 외치는 사람이 있었지만, 우리는 실전에 강하기 때문에 완벽했다. 우리는 이 15분을 위해, 며칠동안 이 행사를 준비했던 것을 떠올리며 무사히 행사를 마치었다는 성취감에 기쁨과 안도의 한숨을 내쉬었다.  그후 제식 연습을 하고 특전사 지원자 조사도 했다. 특전사 훈련은 역시 중위만 따라나가는 것 같다. 이제 정식 후보생 신분이기 때문에 오후 구보도 시작한다.지난번 체력검정은 우리 중대 전원 불합격했다. 옆 중대는 3명 합격이다. 오래달리기를 잘하는 사람은 팔굽혀펴기를 못하고, 윗몸일으키기를 잘하는 사람은 오래달리기를 못하고. 세 종목 다 합격하는 것이 쉽지 않다. 오랜 병원생활로 다들 허약한 모양이지만, 기준이 너무 높아보인다. [나중에 놀라운 향상이 있었다.] 밤에 집에 보내는 장정소포를 싸는 것과 내일 군장 준비로 쓸 시간이 없다. 할말이 많은데 자야겠다. 피곤하다..[결국 이때 기록하지 못했던 내용들은 결국 잘 생각이 나지 않아서 복원이 어렵다. 이 이후로도 매우 많은 일정들이 있었기 때문이다. 편하지만 어색하고 지루했던 가입교 기간이 끝나고 내일부터 본격적인 훈련이 시작된다!] 최근 코로나 확진자가 하루 400명을 넘어가면서 사회적 거리두기 2단계가 발동되었고, 3단계로 격상을 논의하고 있습니다. ​3단계가 발동하면 각종 집단 체육 활동과 실내 집단 운동 금지, 모든 교회 등 종교시설에 집합금지 행정명령이 떨어지게 된다고 하는데요, 이렇기에 비대면 온라인 종교 활동 방법에 대해 빨리 배워야겠지요?​이번에 JICA에서 온라인 예배 강사로 섭외가 되어 교인들께 교육을 진행하고 있습니다. 이번 포스팅에서는 카카오TV 라이브 PC버전에 대해 설명드리겠습니다. 차근차근 따라하면 어렵지 않게 할 수 있습니다.  카카오TV 라이브 방송하기 - PC버전카카오TV에 접속해주세요. 네이버에서 카카오TV를 검색해도 되고요, 아래 링크를 클릭하셔도 됩니다.  카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TV카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TVtv.kakao.com 그럼 오른쪽 상단에 '로그인' 파란색 버튼 보이시죠? 로그인을 눌러주세요. 그러면 카카오 계정으로 로그인하기가 뜨는데요, 카카오톡 아이디와 비번을 넣고 로그인을 해주세요. ​ ​로그인을 하면 아이콘 옆에 '방송하기' 버튼이 있습니다. 방송하기를 누르면 '팟플레이어 방송하기' 버튼이 나와요. '팟플레이어 방송하기' 버튼을 눌러주세요. ​ ​'팟플레이어 방송하기'를 누르면 팟플레이어를 다운로드 받으라고 합니다. 다운로드를 누르고 설치를 눌러주세요. 계속 하라는 대로 설치, 동의를 눌러서 설치를 완료해주세요. 그러면 아래와 같은 창이 뜹니다.   ​팟플레이어의 상단에 보면 '방송하기' 노란색 버튼 보이시죠? '방송하기' 버튼을 눌러주세요. ​방송하기 버튼을 누르면 아래와 같이 창이 뜹니다. 방송하기 창에 방송장치, 방송정보, 방송효과, 내방송 저장 탭이 있습니다. 하나하나 설명드릴께요. ​● 방송장치실시간 방송을 하기 위해서는 '방송장치'에서 '웹캠'을 선택하셔야 합니다. '웹캠'을 선택하셨으면 카메라 설정, 마이크설정을 해야 합니다. 비디오 캡쳐 장치에서 카메라를 설정할 수 있고요. 하단에 두 번째 장치 소리 입력(장치가 2개 이상일 때)에서 마이크를 설정할 수 있습니다. ​노트북 내장형 카메라와 마이크를 써도 되지만 내장형 카메라는 각도가 예쁘게 나오지 않고, 내장형 마이크는 잡음까지 다 들어가기 때문에 웹캠과 마이크를 설치하기를 권장드립니다. ​웹캠은 유튜버들이 많이 쓴다는 로지텍 C920 또는 C922 정도 구매하시는 게 좋을 것 같아요. 저도 로지텍 C920을 쓰고 있는데, USB를 컴퓨터에 꽂으면 바로 프로그램이 설치되기 때문에 편하게 쓰고 있습니다. ​마이크 역시 USB로 꽂을 수 있는 것 구매하시면 됩니다. 저는 저렴한 것을 구매했고 1~2만원 선이었던 것 같네요. ​ ​● 방송정보방송정보에서는 방송이 나올 채널을 설정하고, 동영상 제목을 설정할 수 있습니다. 본방 시청자 수는 디폴드값이 3000명이네요. 만약 우리 교회가 교인이 3000명 이상이면 그것보다 높게 설정하시면 되고, 3000명보다 작으면 그냥 두시면 되겠습니다. ​여기에서 중요한 것이 바로 비밀번호 설정하기 입니다. 영상 비밀번호를 설정해야 교회를 다니는 교인들끼리 볼 수 있습니다. 유튜브에서는 비번을 걸 수가 없기에 유튜브 스트리밍을 하면 교인이 아닌 사람도 볼 수 있게 되죠. 카카오TV는 비번을 걸 수 있어서 비번을 아는 사람만 온라인 스트리밍을 볼 수 있게 설정할 수 있습니다. 이건 참 유용한 장치인 것 같아요. ​나중에 유료 온라인 강의를 할때 유용할 것 같아요. 강의 접수한 사람만 비번을 알려주면 되니까요. ​ ● 내방송 저장내방송 저장 탭에서는 영상 저장 설정을 할 수 있는데요, 영상이 저장되는 위치를 설정할 수 있고, 저장 포맷도 설정할 수 있어요. 저장 포맷은 MP4로 선택해주시고요. 저장할 때 시간 단위로 끊기와 용량 단위로 끊기가 있는데, 저는 시간 단위로 끊기를 추천드리고 싶습니다. 그러나 동영상 용량을 크기 때문에 컴퓨터의 용량을 잘 체크하셔야 합니다. 만약 저장하고 싶다면 따로 외장하드에 보관하시는 것을 추천드립니다. ​그리고 방송 시작시 자동으로 저장 버튼을 누르면 다음부터는 자동으로 영상이 저장되게 됩니다. ​관리에서 '라이브 관리' 탭에 들어가면 영상이 저장되어 있는 것을 볼 수 있는데, 여기에 저장되는 용량이 얼마나 저장되는 지는 잘 모르겠습니다. 해봐야 알 것 같아요. 유튜브는 무제한으로 영상을 저장할 수 있으니, 카카오도 그런 서비스를 하겠지요? ​ ​재생목록 관리에 들어가면 영상을 분류해서 저장할 수 있습니다. 재생목록을 미리 만들어야 합니다. 재생목록을 만들려면 오른쪽 상단 부분에 +새재생목록 만들기 버튼을 눌러서 만들어주세요.  자! 어떠신가요? 카카오TV라이브 어렵지 않지요?안드로이드 폰에서는 바로 방송을 시작할 수 있습니다. 프로필 옆에 카메라 버튼이 하나 보일 거예요. 그것만 누르고, 카메라 허용, 마이크 허용 등 계속 허용, 동의를 누르면 방송이 시작된답니다. ​핸드폰에서 할 때도 마찬가지로 깨끗한 음성을 넣으려면 핸드폰용 핀마이크를 하시기를 추천드립니다. 다음에는 카카오TV 채널세팅하는 법에 대해 포스팅하겠습니다. ​#카카오TV라이브#카카오TV#온라인예배#온라인예배하는법#사회적거리두기3단계 ​ 1. 문학 활동1910년대에는 계몽 문학이 중심이 되었다. 2인 문단(이광수, 최남선. 둘 다 친일파가 됨)을 중심으로.이광수는 '무정' (17), 최남선은 '해에게서 소년에게' (08)​20년대는 초반에 퇴폐적, 탐미적 낭만주의 성향인 동인지가 간행되었다.20년대 중반에는 신경향파 문학이 대두되었다. 문학이 실질적으로 사회에 참여하는 기능이 두드러졌다. ex) 카프(KAPF)또한 사회주의 성향은 두드러지지는 않으나 내용에서 그런 성향이 보여지는 동반문학도 나오게 되었다. ex) 현진건 '운수좋은 날', 염삼섭 '삼대'그리고 민족 정서를 강조하는 문학도 많이 나왔다. ex) 김소월 '진달래꽃', 이상화 '빼앗긴 들에도 봄은 오는가', 한용운 '님의 침묵'​30년대는 순수 문학이 주도했다. ex) 정지용, 김영랑반대로 저항 문학도 주를 이루었다. ex) 윤동주 '서시', 이육사 '청포도', 한용운 '님의 침묵', 심훈 '상록수'​40년대는 친일 문학이 나오게 되었다. ex) 이광수, 최남선, 서정주 등그래서 절필하게 되는 문인도 많았다.​2. 예술 활동최초의 단체는 20년 극예술 협회부터 시작한다. 이후 23년 토월회, 마지막으로 31년 극예술 연구회가 있다.음악은 일제에 대한 저항 의식을 표현하는 창가, 민족의 심정을 대변하는 가곡, 동요 등이 나오게 되었다.​영화는 26년 최초의 한국 영화 '아리랑'이 있다. 나운규가 제작했다. (40년 조선 영화령이 제정되어 영화산업도 탄압을 받았다)​3. 종교 활동- 개신교 : 30년대 민족 말살 통치 시기 신사 참배를 거부했다- 천주교 : 06년 경향신문을 발간했다. 만주에서 항일 무장 단체인 조선 의민단을 조직했고, 잡지 '경향'도 발간했다- 천도교 : 22년 자주 독립 선언문을 발표하면서 제2의 3.1운동을 계획했다. 기관지 '만세보'가 있으며 잡지 '개벽', '어린이' 등을 간행했다- 대종교 : 나철과 오기호가 창시했다. 11년 북간도에서 중광단을 조직해 3.1운동 직후 북로 군정서로 개편하여 청산리 전투에까지 참여했다(cf. 09년 단군교에서 10년 대종교로 명칭이 바뀐다) - 불교 : 일제의 사찰령에 반발해 한용운이 '조선불교유신론'을 저술한다.- 원불교 : 16년 박중빈이 창시한 종교다.​cf. 미술활동- 한국화는 장승업에서 안중식으로 계승된다- 서양화는 고희동, 이중섭이 유명하다 <기사 링크>http://eknews.net/xe/555412 유로저널-독일뉴스 - 독일 연방헌법재판소, ‘코로나19로 인한 종교활동 제한’ 합헌 결정Home 뷰어로 보기 쓰기 태그 독일 연방헌법재판소, ‘코로나19로 인한 종교활동 제한’ 합헌 결정 독일 헌법재판소가 신종 코로나 바이러스(코로나... by admin_2017  /   on Apr 22, 2020 01:58 독일 연방헌법재판소, ‘코로나19로 인한 종교활동 제한’ 합헌 결정 독일 헌법재판소가 신종 코로나 바이러스(코로나19)의 확산 방지를 위해 종교활동을 제한하는 것이 합헌이라고 결정 내렸다. 이에 따라 현재 시행중인 이동제한조치 및 종교 활동 금지는 최소 5월 3일까지 유지될 전망이다. 독일 연방헌법재판소는 지난...eknews.net ​독일 헌법재판소가 신종 코로나 바이러스(코로나19)의 확산 방지를 위해 종교활동을 제한하는 것이 합헌이라고 결정 내렸다. 이에 따라 현재 시행중인 이동제한조치 및 종교 활동 금지는 최소 5월 3일까지 유지될 전망이다. (사진=독일 칼스루에 연방헌법재판소) 독일 연방헌법재판소는 지난 10일 보도자료를 통해 ‘코로나19 확산 방지를 위한 종교 활동 금지가 헌법에서 보장하는 종교의 자유를 침해 한다’며 일부 가톨릭 단체에서 제기한 헌법 소헌 결과를 밝혔다. ​지난달 26일 베를린의 한 가톨릭 단체는 볍률대리인을 통해 ‘이동제한에 따른 종교활동의 제한이 종교의 자유를 심각하게 침해한다’며 헌법 소헌을 제기 한 바 있다.​헌법소헌 청구자는 제2차 바티칸 공의회 결정문과 가톨릭 교리서를 근거로, ‘성찬례는 가톨릭 신앙의 핵심요소이며, 이는 인터넷 미사나 개인적 기도로는 충족 되거나 대체 될 수 없다’고 밝히며 ‘개인 종교의 자유를 국가가 심각하게 침해하는 것’이라는 입장이다.​이에 대해 헌법재판소 제2재판부는 “자유와 생명의 가치는 모두 중요하지만, 지금과 같은 전염병의 위기 속에서는 건강과 생명의 가치가 종교의 자유보다 우선 한다”며  합헌 결정을 내렸다.​또한 재판부는 ‘종교의 자유 침해’를 일부 인정하면서도, 로베르트 코흐 연구소의 발표를 인용해 “많은 인원이 모이는 종교활동으로 인해 코로나19 감염자가 늘어날 위험이 있고 이에 따라 의료시스템의 과부화를 초래 할 수도 있다” 며 판결의 사유를 밝혔다.​재판부는 ‘정부는 종교 자유의 침해를 최소화 하기위한 가능한 모든 방법을 고려해야 한다’며 ‘종교활동의 제한은 단기적으로 적용될 것이며, 정부는 코로나19 추이를 투명하고 명확하게 공개할 의무가 있다’는 것을 분명히 했다.​확진자 추이를 지켜본 이 후 ‘종교의 자유’와 ‘생명의 가치’ 사이의 엄격한 비례성 심사가 이어질 전망이다. 재판부는 마지막으로 이 결정은 다른 종교에도 동일하게 적용된다고 밝혔다.​이에 따라 현재 시행중인 종교활동 금지는 최소 다음달 3일까지 계속해서 유지된다.독일 내 코로나19 확진자 수가 여전히 높은 수치를 기록하는 가운데, 3일 이 후 이동제한 및 종교활동 금지 명령이 제한적으로 완화 될 것인지 연장 여부에 관심이 주목되고 있다.​​독일 유로저널 여명진 기자eurojournal29@eknews.net​ 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방을 위해 중단됐던 군 장병들의 휴가가 15일부터 다시 재개된다.​ ​국방부는 13일 오는 15일부터 28일까지 모든 부대에 대한 '군내 거리두기'를 2.5단계에서 2단계로 한 단계 완화한다고 13일 밝혔다. 13일 수도권은 2단계, 비수도권은 1.5단계로 사회적 거리두기 완화 조치가 내려지면서 군 장병들의 휴가 제한도 풀린다.​이에 따라 장병들의 휴가도 군내 PCR(유전자증폭) 검사 능력 등 휴가자 방역관리가 가능한 범위내(부대 병력 20% 이내)로 허용될 전망이다.​휴가 복귀 시 진단검사를 받고, 복귀 후에는 영내 장병과 공간을 분리해 예방적 격리·관찰 등을 실시하게 된다. 군 장병의 휴가 전면통제 해제는 80일 만이다.​외출은 원칙적으로는 통제하되 현장 지휘관 판단에 따라 안전지역에 한해 허용된다. 단 면회·외박은 현행대로 계속 통제된다.​앞서 국방부는 군내 거리두기 2.5단계 격상에 맞춰 지난해 11월 27일부터 청원 휴가와 전역 전 휴가 등을 제외한 모든 장병의 휴가를 잠정 중단해왔다.​이후 이달 초부터 작년 추석 전 입대 후 한번도 휴가를 가지 못한 신병에 한해서만 휴가를 제한적으로 허용했다.​ ​최근 군내 코로나19 상황이 어느 정도 진정된 데다 장기간 휴가 통제로 병사들의 스트레스가 고조되고 있는 점 등이 고려됐다는 분석이다.​종교활동의 경우 영내 장병만 이용하도록 하되, 좌석의 20% 이내로 수용 가능 인원을 제한하도록 했다.​한편 이날 오전 10시 기준 군내 누적 확진자는 558명이며, 이 가운데 치료 중인 환자는 7명이다. 전국 대유행 확산을 막기 위한 특단의 조치​수도권 사회적 거리두기 2.5단계 상향 비수도권 사회적 거리두기 2단계 상향12월 8일 0시 부터 3주간 시행​​ 사회적거리두기 2.5단계 격상 무엇이 달라지나?-실내체육시설 : 운영 중단-종교시설 : 집합금지 -직장 근무 : 인원의 1/3 이상 재택근무 권고-교통 : KTX, 고속버스 50% 이내 예매 제한- 어린이집 : 철저한 방역하에 운영 (변화 없음, 3단계시 휴원 권고)- 스포츠 경기 : 무관중 진행​지난 9월 시행했던 사회적거리두기 2.5단계와 체계가 조금 달라져서 다시한번 확인해 볼 필요는 있으나 기본적으로 모여서 하는 활동은 전부 못하게 된다고 생각하면 되겠습니다. 근무형태도 재택근무 1/3이상 권고하고 있으며, 종교시설은 당분간 이용할 수 없다고 보면 되겠고 이 조치는 3주간 지속될 예정이라고 하니 올해는 계속해서 사회적거리두기 2.5단계 상황에서 끝난다고 생각하면 되겠네요.​2.5단계 세부 조치사항을 보면 어린이집 운영안에는 차이가 없어 보이며, 방역을 잘 해서 운영하도록 되어 있습니다. 또한 KTX나 고속버스의 경우 50%로 예매 제한을 하도록 되어 있는데 띄엄띄엄 앉아서 이동하는 조치여서 이동 환경은 쾌적하겠네요.​​개인적인 의견은 이미 지난주 사회적거리두기 2단계+ a(알파) 를 시행할 것이 아니라 하루빨리 단계를 높여 집합 시설에 대한 조치를 강화하고 좀더 적극적인 방역 조치를 취했어야 하는 것이 아닌가 라는 아쉬움이 큽니다. 이번 주말 집에서 내다 보이는 운동장에서 축구, 농구, 테니스 등 온갖 스포츠를 즐기는 사람들을 보면서 대한민국에 코로나19가 종식된 줄 알았습니다. 건강을 위해 운동은 해야 하지만 지금 이런 시국에 모여서 격렬한 운동을 하는 시민들도 문제고 수수방관하고 있는 정부도 문제라고 생각했었습니다.당연히 우리가 살아가기 위해서는 경제 활동이 중요하고 그 중요한 활동을 영위하기 위해서는 하루빨리 코로나19 종식이 중요한 이슈입니다. 단계적으로 접근하는 것도 중요하겠지만 선제적으로 강한 조치를 취하는 방법이 오히려 효과가 크진 않을까 생각해봅니다.​어린시절 원하는 바를 이루기 위해 상대에게 숫자를 세며 알람을 주던 행위가 생각났습니다.“셋을 셀 동안 이거 안하면 똥집할꺼다. 하나...둘...둘 반...둘 반에 반....둘반에 반에 반....”​지난주 정부가 발표한 코로나19+a(알파) 에서 추억의 “둘 반의 반” 이 생각났네요. ​ ​​ ​​ ​​​​​ 12월 6일 중앙안전대책본부 정부 브리핑 내용 ​​노래연습장과 헬스장, 당구장 등의 실내 체육시설, 방문판매업, 학원 교습소에 대한 집합 금지PC방, 미용실, 독서실 등 주요 다둥이용시설은 9시 이후 운영 중단식당 오후 9시 이후 포장 배달카페는 매장 착석 금지하는 기존 조치 유지사우나, 찜질방의 운영 금지국공립 체육시설은 운영 중단하고 이외 시설은  이용 인원을 30% 이내로 제한사회복지 시설은 취약계측 돌봄을 위해 운영을 유지​​실내 전체와 2m 이상 거리 유지가 어려운 실외에서 마스크착용 의무화결혼식, 기념식, 장례 등 50인 이상의 모임과 행사 금지파티룸 등 숙박시설 주관 행사 금지외출 및 이동 최소화를 위해 1/3 이상 재택근무 권고학교 밀집도 1/3로 낮춤종교활동은 비대면 (집합금지)KTX, 고속버스 등 교통수단 50% 이내로 예매 제한​​​​ 수도권 사회적거리두기 2.5단계  비수도권 2단계 상향​​11월 30일 부터 오늘 12월 6일까지 한 주간의 하루 평균 국내 환자는 540명이며, 이 가운데 수도권은 375명 입니다. 지난 목요일 부터 전국 500명대 이상 수도권 400명대의 환자가 매일 발생하는 중이며, 오늘을 기점으로 2.5단계 기준의 상한인 주간 하루 평균 500명을 초과하였습니다.​그동안 거리두기 단계를 상향한 것에 따른 차단 효과는 아직까지 분명하게 나타나고 있지는 않지만 국민들의 이동량은 지난 2주간 20%가량 감소하였으며, 8월 유행 이동량 최저치에 가까운 수준입니다.​비수도권의 경우 대구, 경북권과 제주도 등 아직 1단계 기준에 해당하는 지역이 있고 편차가 있지만 현재 수도권의 엄중한 상황과 일일 생활권인 우리나라 여건을 고려하여 2단계로 일제 상향 조정을 권고하고 지자체별로 여건에 따라 조정할 수 있는 자율권을 부여하였습니다.​​ 의료체계 가해지는 부담 커져​환자수는 계속 증가하며 부담은 점점 커지고 있으며, 고령층 환자 비율은 높지 않으나 전체 환자수가 늘어남에 따라 위 중증환자가 계속 증가하고 있습니다. ​ ​​​ ​중증환자 병상을 확충하는데 총력을 기울여 왔고, 환자가 바로 입원할 수 있는 중앙 병원은 아직 전국 55개 병상이 있으며, 수도권 25개 병상이 남아 있습니다.하지만 지금의 환자 증가 추세가 이어진다면 한두 주 후부터는 중환자 병상이 부족한 상황이 처할 수도 있습니다. 경증 환자를 위한 전담 병원과 생활 치료 센터도 아직은 60~70% 수준의 가동률을 보이고 있지만 현재와 같은 증가 추세가 계속된다면 이 또한 한계에 다다를 수 있습니다.​우리나라의 치명률이 낮은 이유는 중환자에게 즉시 최선의 치료를 제공할 수 있기 때문이었는데 의료체계의 여력이 사라지면 바로 치명률이 높아지는 결과로 이어지게 되어 심하면 의료체계 마비되는 상황도 올 수 있습니다.​의료체계의 붕괴를 막기 위해서는 특단의 조치가 필요한 상황이었습니다.​​​ 사회적 거리두기 국민 자발적 참여가 중요​​​​1. 필수적인 외출을 제외하고 집에 머물기 2. 사람이 많이 모이는 시설 이용 금지 (특히 식사 모임)3. 발열 등 의심 증상 있을 경우  신속히 검사 진행 (출근, 등교 제한)4. 마스크 착용, 손씻기 등 개인 위생 철저​​​ 3단계 전면 제한 조치 직전 최후의 보도이며 정부의 강제적인 조치 보다 국민의 자발적인 실천과 동참이 훨씬 더 중요합니다.​음식점 이용시간을 9시로 제한 하는 것은 그 이전에 자유롭게 이용하라는 의미가 아니며, 식사를 하기위해 어쩔수 없이 이용하는 사람들을 위한 조치이므로 가급적 이용을 자제하고 외출과 모임을 자제하하는 의미 입니다.​ ​​백신과 치료제 개발의 성과가 나타나며 좋은 소식이 들려오고 있는 상황에서 이번 겨울은 백신이 나오기 전까지 마지막 고비가 될 것입니다. 모두가 힘을 짜내야 할 때입니다. 월요일의 힘찬 출근 토평동 방문인창동 방문(김유희)성경이 형님과 진순대에서 점심 식사오래간만에 만나는 성경이 형님께서 많이도 변했음하기야 세월이 벌써 그렇게 됐으니......처가 "종교활동" 후 오셨다.많이 피곤한지 계속 잠만 잡니다. 사랑하는 아들이 군에 입대한지 295일째가 되는 날이다.전역을 하려면 342일 밖에 안 남았다.전화가 와서 통화를 함머리도 많이 났고 기분도 좋다고 함 일본을 이기자!대마도는 조선 땅이고,독도는 대한민국 영토다.일본 자동차 사지도 타지도 말자!  제사 지낸 과자를 먹으며 처와 이런저런 이야기를 합니다.처는 저를 존중하면서 저를 방치합니다.저는 처를 믿으며 강요하지 않습니다.서로를 존중하면서 가끔은 시기도 합니다. 벌써 결혼 한지가 23년차가 되네요. .....   배우자의 과도한 신앙생활,이혼할 수 있을까?다 가족을 위한 길이라면서 깊은 신앙심을 가진 채로 가정을 등한시하는 배우자 / 한창 아이들 교육에 힘 써야 할 시기임에도 불구하고 종교생활에만 심취해 있는 배우자​​배우자와 단순하게 종교갈등을 겪고 있다는 이유만으로는 법원을 설득시켜 이혼을 청구할 순 없습니다.​​다만, 배우자의 과도한 종교활동, 그로인해 가족간의 트러블이 발생하고 갈등이 지속적으로 발생한다면 법률대리인을 통해 이혼소송을 제기할 수 있는데요.​​법원에서 인정하는 수준은 어느정도 인지, 실제 테헤란이 진행했던 사례를 확인해 보겠습니다.  종교갈등이혼,이런 경우에 가능합니다.어떤경우에 종교갈등이혼이 가능할까요?​​특정 종교를 믿는다는 이유로 이혼을 제기하는 것은 어렵습니다. 배우자가 그 종교생활로 인해 가정이 파탄에 이르게 되었다는 것을 의뢰인이 입증해야 하는데요.​​미성년 자녀들이 한창 학업에 매진해야 함에도 불구하고 신앙생활에 심취하여 양육에 뒷전인 경우, 명절과 상관 없이 종교생활을 위해 집을 비우는 일이 잦은 경우​​가정 경제가 어려움에도 불구하고 과도한 시주 혹은 헌금을 한다던지 등 의 행동으로 혼인관계를 유지하기 어려운 중대한 사유로 보여진다면 이혼소송을 제기할 수 있습니다.  어린 자녀가 있음에도 불구하고특정 종교에 빠져 헤어나오지 못하는배우자와 이혼을 결심한 A씨남편 A씨는 아내 S씨와 결혼하여 2살배기 딸을 키우며 평범한 결혼생활을 유지하고 있었습니다. 아내 S씨가 주말, 평일 할 것 없이 종교활동을 해야 한다며 집을 비우기 일쑤였는데요.​​한 달, 두 달 시간이 지날수록 점점 더 신앙심이 깊어진 아내 S씨는 급기야 자녀 양육에 보태야 할 금전을 종교활동에 쏟아 붓는 행위를 하기 시작했습니다.​​남편 A씨는 코로나로 인해 경제가 어려워져 직접 운영하고 있던 가게마저 내 놓아야 할 상황에 처해 아내의 행동이 이해가 가지 않기 시작했다고 합니다.​​남편의 고충을 들어줄 시늉도 하지 않는 아내 S씨에게 크게 반감을 가진 의뢰인은 끝내 종교갈등이혼을 결정하게 되었고, 어린 자녀 양육권도 확보하고자 하였습니다.  의뢰인 A씨의 손을 들어준 법원의 판결종교갈등이혼이 성립되기 위해서는 배우자의 종교활동으로 인해 가정이 피해를 보았다는 점을 명확하게 밝히셔야 합니다.​​단순히 배우자의 종교활동으로 인해 이혼한다는 것은 인용되기 어렵다는 점을 알고 있던 의뢰인은 이혼전담변호사의 도움을 받아 양육권도 확보하였습니다.​​가정을 등한시하며 어린 자녀에게도 무심했던 아내 S씨와 이혼에 성공하였고, 재산분할도 만족스럽게 진행할 수 있었습니다!  견딜 수 없는 배우자의 신앙생활,종교갈등이혼으로깔끔하게 해결하세요.변호사 선임을 망설일 때 확인하면 좋을 내용입니다. 테헤란 이혼/가사 전담센터 상담 신청방법 4가지안녕하세요, 법무법인 테헤란 '이혼그리고봄' 상담센터 입니다.​​배우자와의 이혼을 고민하고,...blog.naver.com 테헤란 위치입니다.법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층   ​ 대만 종교인연합(TCRP) 초청으로 제19회 종교 그리고 평화활동 세미나에 열려...한국·일본·대만·이탈리아·바티칸·태국 등 8개국에서 300여명 종교지도자 참여 대만 종교인연합(TCRP) 초청으로 7월17일부터 20일까지 대만 타이중 천제교 천안태화도장에서는 국가와 종교를 뛰어넘어 종교화합과 종교평화를 위한 ‘제19회 종교 그리고 평화활동 세미나’가 진행되었다. 이 세미나에는 한국을 대표하여 한국종교협의회 이현영 회장을 비롯하여 전국유림총연합회 강대봉 회장, 세계불교청년승가연합회 상산스님, 대한불교조계종 도봉스님, 용수선원 우룡스님, 대종교 청도 단군성전 허귀숙 회장, 대한천리교 이정규 충청교구장, 한국불교태고종 석정스님, 한국종교여성협의회 임부희 회장 등 30여이 참석했다. 일본에서는 신일본가정연합 도쿠노 에이지 회장을 비롯하여 20여명의 종교지들이 참석하였고, 대만에서는 본 세미나를 개최하고 있는 천제교를 비롯한 일관도, 불교, 천주교, 예수그리스도 후기성도교회, 대만장로회가 참석하는 등 8개 국가에서 각 나라를 대표하는 종교지도자 300여명이 모여 세계평화와 지구촌 한가족을 위한 열띤 토론의 장이 진행되었다.  먼저 이 세미나를 주최하고 대만종교인협의회의(TCRP) 이사장을 역임하고 있는 찡야오 이사장은 인사말을 통해 “종교가 세상에 빛을 밝혀주는 뜻이 있으면 우리는 함께 힘을 모아 그 빛을 더욱 빛나도록 힘을 합해야 할 것입니다.”라고 말하며 종교분쟁과 종교탄압이 아닌 함께 서로 이해하며 더불어 나갈 수 있는 길을 모색할 세미나가 되자고 당부했다.  대만의 린칭치 민정사 사장은 축사를 통해 “각국에서 오신 분들을 환영하며 정치인들은 하나가 되지 못해 일보도 가지 못한 현실에 평화라는 단어만을 보며 모든 걸 초월한 종교인들의 하나된 모습에 한없이 부끄럽다”고 하며 앞으로도 평화세계를 향한 이 모임이 지속되어 세계를 움직일 수 있는 큰 모임이 되길 축원하였다. 천주교를 대표해 이탈리아에서 온 안토넬로 파넬리 신부는 “다양한 종교인들과 함께 이 자리에 있는 것만으로도 가슴이 벅차다. 하나에 국한되지 않고 평화를 위해 종교와 이념을 뛰어넘어 평화를 향해가는 이 모임이야말로 이시대가 바라는 진정한 리더들이라고 생각한다.”고 하였다.또 파티칸 대표해 온 천주교의 마이클 로이 신부는 “평화는 미래에서 가장 필요한 대목이다. 그 미래를 위해 우리는 평화적 활동을 지속해야한다. 그러기 위해서는 서로를 이해하고 인정하는 것이 빠른 지름길이다. 이 세미나를 통해 점철되어진 평화를 하나로 만들어갈 수 있는 기회가 되길 바란다.”고 했다.일본 가정연합을 대표한 도쿠노에이지 회장은 “세계에서는 매 세기마다 어떠한 어려움이 있었고 긴장된 상황속에서 살아왔다. 이런 상황에서 항상 평화를 위해 가장 선두에 앞장선 것은 종교다. 종교는 평화적 삶을 위해 하나되어 전세계의 모든 이들에게 꿈과 희망을 주고 있다. 세미나에 참석한 모든 종교인부터 세계평화의 위한 작은 운동을 실천하여 훗날 역사를 바꿀수 있는 큰 희망이 되기를 희망한다.”고 말했다.  한국참석자 대표로 한국종교협의회의 이현영 회장은 “여러분들은 서로 다양한 생각들을 갖고 있지만 이 세미나로 인해 하나가 되었고 하늘을 믿는 마음을 갖게 해 주었다. 아름다운 마음으로 서로의 종단을 이해하며 평화를 바라는 하나의 마음으로 이번 기회를 통해 많은 교류를 이어가기를 희망한다.”고 말했다. 또한 세미나 발표를 통해 한국종교협의회의 활동 소개와 더불어 모든 참석자들이 종교를 떠나 모두 다같이 자리에서 일어나 손을 들고 세계평화와 종교평화를 위해 1분간 기도할 것을 요청해 300여명이 하나가 되는 뜨거운 기도의 시간이 되었다.한국 종단을 대표하여 발표에 나선 불교 조계종의 상산스님(세계불교청년승가연합회 총재)은 발표를 통해 세계평화를 종교의 역할을 강조하며 사회활동에 종교가 적극 참여하고 종단연합 활동을 통해 평화의 가치를 확대할 것을 요청하였다. 대만에서 진행되고 있는 이 세미나는 대만 종교인협의회(TCRP)를 중심으로 처음 시작할 제1회 때는 30명으로 시작되었지만 종교와 평화활동을 추구하려고 하는 메시지가 많은 국가의 종교지도자들과 종단에게 전달되어 해를 거듭할수록 점점 규모가 커지는 국제세미나로 자리를 잡아가고 있다.향후 사)한국종교협의회와 세계평화종교인연합(IAPD)은 앞으로도 지속적인 국내외 종단과 종교 단체들간의 연대를 통해 평화운동을 지속적해 나갈 것이다.  [종교평화를 선도하는신문] 기사제보<출처 한국종교협의회 홈페이지>  일요일 아침이 밝았다. 나는 숭수와 재우가 다니고 있는 한인교회를 나섰다. 나는 비록 무교이기는 하지만, 이곳 한국인들은 어떻게 종교활동을 하고 있는지 궁금한참에 나가봤다. 힌두교와 이슬람교, 여러 종교가 있는 인도에서는 한 호텔에서 매번 종교활동을 하고 있었다.          그리고 교회사람들, 어제 알게 된 진희누나와 함께 엠비언스몰로 쇼핑도 하러 가고, 엠비언스 몰 안에 위치한 'blu-O' 라는 볼링장에 가서 볼링도 한 게임 쳤다. 아, 그리고 이곳에서 충격적인 장면을 보게 되었다.    30대의 어머니, 20대의 인도여자, 그리고 애기 셋이 다니는 그룹이 많았었는데.... 알고보니 20대의 인도여자가 애기를 업고 다니면서, 달래고 이유식을 먹이고 하는거였다. 아무리 계급차이, 빈부격차가 있더하더라도... 과연 그 아이가 진정 모정을 느낄수 있을까 싶었다.             그리고 차이나 레스토랑에가서 저녁을 해결하고 이 날 알게 된 한국인들과 많은 이야기 나누면서 하루를 마무리했다.    그리고 재우네 집에 컴백홈 한 뒤에, 맥주 한 잔 하면서 신도 버린 사람들, 불가촉천민인 'Untouchables'라는 책을 읽으며 인도인들의 깊은 눈, 웃음 뒤에 있는 계급에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되었다.  싸이클릭샤왈라, 청소왈라.... 반면에 볼링장에서 볼링을 치던 사람들...             #당신이 알고 있던 모든 상식을 뒤집는 곳이다.무엇을 준비하든 부족할 것이며무엇을 상상하든 그 이상일 것이며무엇을 예상하든 매일매일 당신에게 놀라움을 선사해 줄 수 있는 곳 '인도를 한 번 오게 되면 인생은 완전히 뒤바뀐다.' 한 번 그 장애물을 넘어 보지 않겠는가?이유없이 불행하고, 이유없이 죽고 싶다고 말하는 당신.모든 감각이 살아서 날 뛰는 곳에서 매일 매순간도전을 받으면서 견뎌내고 적응하고 이해하면서, 살아 숨쉬고 있음을 느껴보고 싶지 않은가? 그리고 더 살고 싶다는 기분을 느껴보고 싶지 않은가?   안녕하세요 아랫동네 주야간 보호센터입니다 :)이번에는 어르신들과 함께한 종교활동 시간을 사진으로 담아 이 글을 보시는 여러분들과 나누고자 합니다 :)​   주보지를 보고 예배를 준비하는 어르신들 저희 아랫동네 주야간 보호센터는기독교 제단으로써매주마다 목사님(권사님)이 오셔서말씀을 전해주고 가신답니다​혹시라도 종교가 다르신 분들은누구나 종교의 자유가 있기 때문에다른 대체 프로그램을 준비하여종교행사에 참여하지 않는 어르신들을 위해 진행한답니다^^​하지만 저희 아랫동네 어르신들은 종교행사를 한분도 빠짐없이 다 참여하시려고 하시네요~​  ​   ​간단하게 목사님과 인사후 찬양을 하고 목사님의 말씀에 집중합니다목사님들과 가까워 지신건지목사님이 설교하는 중에질문을 하시는 어르신도 계시답니다우리 어르신들 열정이 대단하죠?​  ​이렇게 짧지만 의미있는 종교시간이 마무리가 되면목사님이 기도를 해주시고마무리가 됩니다우리 어르신들 모두 아프지않고항상 건강하셨으면 좋겠다고 하시는우리 목사님!정말 마음이 따듯하시답니다^^​오늘도 짧지만 뜻깊은 어르신들과의함께한 시간이 마무리가 되었습니다​저희 선생님들도 어르신들이 항상 센터에오셔서기쁘고 즐거운 시간을 보내고 건강하시길 기도하고 있답니다어르신들의 밝은 미소처럼이 글을 보시는 여러분들도 항상 행복한 삶이가득하기를 기도합니다. :)​ 아랫동네주야간보호센터경상남도 창원시 마산합포구 중앙남1길 3  ​ ​​​​  #초정노인요양원 #사회복지사 입니다.​​​오늘은 요양원 내 종교활동을 안내해드리겠습니다.​충북 청주시 내수읍 주소지로 하고 있는본 요양원은 천주교 내수성당에서종교 활동을 지원해주시고 있습니다.​​요양원에 입소하시게 되면서댁에서 하시던 종교 활동에 제한이 있을까고민하시는 분들을 위해​각 종교 별 봉사자들을 통하여종교적인 활동을 편안하게 하실 수 있게지원해드리고 있습니다.​​현재 진행되는 프로그램으로는​1. 천주교 - 매주 목요일 10시 묵주기도 ; 내수성당 평화의 모후 봉사팀- 매주 마지막 목요일 14시 병자영성체 ; 내수성당 신부-수녀​2. 기독교- 매주 화요일 14시 예배 ​이렇게 진행되고 있습니다.( + 불교 활동은 따로 봉사팀과 활동이 없습니다.)​​​​   ​​​2월 병자영성체 활동 사진입니다.이동이 가능하신 분들은 5층 생활실에 모여신부님 혹은 수녀님과 함께 영성체를 진행합니다.​​​   ​​​​이후 거동이 어려워 5층에 모이지 못하시 분들은각 침상으로 찾아가 영성체를 모실 수 있네 해드립니다.​​​​​입소자의 욕구 충족를 위해 늘 노력하겠습니다!  ​​​​​​​​ 안녕하세요~:) 아산충무노인주간보호센터입니다~비오는날에도 어르신들과 함께 즐겁게 하루를 보냈답니다아침체조로 굳은몸을 풀어준뒤 오전시간에는 종교활동 찬송가를 불렀습니다^*^몸찬양 하실때는 앞에 나오셔서선생님과 함께 춤춰주시고 아주 즐거운시간이었답니다~:)점심 식사후 휴식시간을 가진뒤 오후시간에는 인지활동 워크북 시간을 가졌습니다어려운건 선생님꼐 여쭈어 함께 풀어주시고 수에 알맞는 색을 고르셔서 알록달록 이쁘게 색칠도 해주셨답니다궁금한점은 문의 해 주세요~~:) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연재5:기도형과 구도형 종교​포스트 코로나 시대에서 종교의 사회적 역할인경(김형록)Ⅰ. 머리말Ⅱ. 종교집단의 사회참여1. 정치개입2. 현실참여Ⅲ. 제4차 산업혁명과 종교1. 코로나와 제4차 산업혁명2. 기도형과 구도형 종교Ⅳ. 현대 종교의 새로운 역할1. 힐링문화의 반성적 검토2. 종교와 명상치유Ⅴ. 맺는말..................​2. 기도형과 구도형 종교​제4차 산업혁명 시대에서 ‘종교의 의미와 역할’은 무엇인가? 인공지능과 같은 기계가 주도하는 제4차 산업혁명 시대에서 인간의 소외문제를 다룰 때 자주 등장하는 용어가 ‘포스트-휴먼’이다(박유신 외 3인, 2020). 포스트-휴먼은 근대 자아 중심의 인간관을 벗어나서 “인간과 동물, 인간과 환경, 인간과 인공지능 로봇이 서로를 형성하고 서로 의존하는 관계임을 강조한다(홍성욱, 2019).”​이것은 불교의 인연(因緣)/연기(緣起)적 세계관과 매우 유사한 바로 곧 포스트-휴먼이란 생태적 자연을 포함하여 기계와의 친화적인 ‘관계를 맺는 능력’을 가리킨다. 관계형성이 강조되는 까닭은 초연결의 인공지능에 기반한 개방/통제, 소통/단절의 틈에서 갈등하는 인간은 스스로 중심을 잡고, 창조적으로 적응하는 주체성의 확보라는 과제를 안고 있기 때문이다.​관계속에서의 주체성은 근대 이후로 줄곧 인간의 정체성에 관한 문제로서 종교와 철학의 오랜 과제였다. 그것은 자신에게 ‘무엇이 나’인지를 묻고, 일회성으로 닥쳐올 죽음 앞에서 ‘어떻게 자유로울 수 있는지’ 해탈의 문제를 제기한다.​이것은 오랜 역사 속에서 인간의 핵심된 영적 문제로서 종교활동과도 직결된다. 인간의 ‘궁극적 관심(ultimate concern)’인 죽음, 자유, 삶의 의미 없음, 고립 등과 같은 실존의 문제(I. Yalom, 1980)를 해결하기 위한 활동의 하나로서 종교는 미래사회에서도 역시 계속 살아남을 것이다.​마을에는 종교적 시설이 있고, 그것은 마을의 중심에 위치한다. 아니면 마을에서 가까운 산림에 위치하거나 한다. 마찬가지로 종교활동은 대체로 정해진 날짜에, 정해진 사찰이나 교회에 출근하면서 시작된다. 이게 우리의 통설이다.​그런데 코로나 사태로 ‘사회적인 거리두기’ 속에서 종교적 활동은 제한을 받게 되면서, 사람들은 교회나 사찰에 가지 않고 집콕을 하게 된다. 그러면서 여기서 두 가지 견해가 서로 부딪친다.​하나는 종교활동은 반드시 사찰이나 교회에 가야만 한다는 고집이고, 다른 하나는 교회나 사찰에 꼭 가지 않아도 개인의 집에서 충분하게 종교적 활동을 할 수 있다는 주장이다. 이런 갈등에서 우리는 다시 종교란 구체적으로 무엇인가를 질문하게 된다. 필자는 종교를 크게 ‘기도형’과 ‘구도형’으로 구분하여 설명한다.​ ‘기도형’은 기본적으로 어떤 절대자의 존재를 상정하고, 절대자에게 자신을 맡기고 자신의 현실적 소망을 기도한다. 간절하게 기도를 하면 소망하는 바를 이룰 수 있다고 가르친다. 여기서 절대자는 부처님일 수도 있고, 신일 수도 있고, 하나님일 수도 있다.​기도형은 자신의 한계를 인정하고 자신을 부족한 중생 혹은 피조물임을 자각하는 것으로부터 출발한다. 그럼으로써 스스로 상정한 절대자에게 의존하고 현실적 소망을 구하는 형식을 취한다. 이것이 기도이고, 종교란 바로 ‘기도하는 행위’를 말한다.​반면에 구도형은 진리는 밖에서 찾을 수 없다고 단언한다. 밖의 절대자가 아니라 자신의 내면을 통해서 진리를 찾고 경험하는 것을 중시하는 입장이다. 밖에 존재한다는 절대자란 우상에 불과하며 실제로는 존재하지 않는 관념에 불과한 까닭에 허구라고 본다.​그래서 구원은 밖에서 오는 것이 아니라 스스로 내면에서 발견하고 체험하는 것이다. 영적인 체험은 거룩하고 성스러운 경험이며, 이것은 특정한 장소나 모임을 통해서 성취되는 대상이 아니다. 여기서 종교활동이란 본래적 자기 본성에 대한 질문이고 자신을 향한 구도의 여정이고 의미를 발견하는 깨달음의 경험이다.​전통적인 용어로 기도형은 절대적인 힘을 가진 타인에 의지한다는 타력문(他力門)이고, 구도형은 스스로의 힘에 의지하여 진리를 구한다는 자력문(自力門)에 해당된다. 타력문은 절대자에 대한 믿음에 기초한 집단적인 의례와 기도가 중요한 가치가 된다면, 자력문은 자신의 내적인 역량을 믿고 자기 내면을 탐색하는 명상과 치유가 중요한 종교적 행위가 된다.​기도형은 타력에 의지하기에 의식이 밖으로 향한다면, 자신의 역량에 의지하는 구도형은 의식이 내면으로 향한다. 그렇다 보니 기도형은 사찰이나 교회처럼 정해진 한 장소, 정해진 시간에 많은 사람이 함께 모이는 외형적이고 집단적인 형식으로서 ‘의례’를 선호한다.​구도형은 정해진 장소와 시간을 미리 정해두지 않고, 스스로 대중과 거리를 두면서 스승의 개별적인 지도를 받으면서 자유롭게 자신을 탐색하는 ‘명상’을 중시한다. 물론 이들 양자는 서로 함께 상호작용하면서 새의 양 날개처럼 함께 공유할 때 효과가 있다는 점은 분명하다.​그런데 개인주의가 심화되고, 코로나 마스크를 쓰고 가급적이면 외출을 삼가는 상황에서는 기존 기도형의 방식은 위축될 수밖에 없다. 사회적인 ‘거리두기’는 집단적인 종교 활동으로서 법회나 예배는 금지되거나 삼가게 된다.​그러면 새로운 방식의 개별적 활동을 찾게 되는데, 이것의 대안으로 ‘구도형’이 종교활동의 한 형태가 될 수 있다는 말이다. 더구나 개인적이고 시간과 공간의 제한을 받지 않는 구도형의 종교가 시공간에서 자유로운 디지털시대에 더 잘 어울리고, 바쁜 현대사회에서 좀 더 편안하게 누군가로부터 방해를 받지 않고 자신의 내면을 성찰하는 계기를 마련할 수 있다고 판단이 된다.​​ 그렇다면 ‘집단적’ 기도형보다는 미래사회에서 ‘개별적’ 구도형이 더 적절한 종교형태라고 말하는 배경은 무엇인가? 이점과 관련하여 필자는 작년 2019년 7월에 중앙일보와 인터뷰에서, ‘기도형 종교, 더 이상 안 먹히는 시대 온다.’는 다소 도전적인 인터뷰를 한 적이 있다(중앙일보, 2019.07.09). 당시는 중국 우한에서 코로나 사태가 발생하기 2개월 전이다.​이제 코로나 사태 속에서 일부 기도형 종교집단이 대중들로부터 사이비나 이단으로 취급하고 있는 현실을 확실하게 목도하고 있다. 만약에 종교가 절대자를 향한 기도이고, 그것이 집단적인 의례 행위라고 이렇게 규정하고 고집한다면, 미래에 종교의 역할은 더욱 위축될 것이라는 견해인 것이다.​왜냐면 오늘날 첫째로 출생, 결혼 그리고 죽음과 같은 인간의 중요한 통과의례가 병원 중심으로 재편되면서 종교적 영역에서 이탈하여 기도나 제사의 중요성이 현저하게 낮아졌다. 둘째는 절대자에 대한 믿음을 무작정 신봉하지 않을 만큼 경제성장과 교육수준이 높아졌고,​셋째는 인구절벽과 일인 가구의 증대로 집단보다는 개인주의적 성향이 강화되었으며, 넷째는 제4차 산업혁명과 더불어서 개별화에 따른 스트레스에 의한 정신건강과 같은 위협과 경제적 빈부격차의 심화로 분배와 복지경제에 대한 직접적인 요청 등이 증대되고 있다는 것이다.​실제로 최근 우리는 코로나 사태로 말미암아, 절대자에 대한 신앙이나 기도만으로는 실존적 현실문제를 해결하지 못함을 매우 구체적인 사례들을 통해서 학습하고 있다. 중세에 페스트 유행으로 맹목적인 믿음을 강조하는 무당과 주술사의 시대가 끝났듯이, 코로나로 인하여 집단적 신앙 중심의 기도형 종교의 역할이 현저하게 약화될 것이라고 예측한다.​바쁜 현대사회에서 정해진 시간과 장소에 구애를 받지 않는 구도형 종교형태가 금방 외형으로 표시가 나지 않지만, 제4차 산업혁명 시대에서 좀 더 확대될 것으로 본다. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=001&aid=0011670112&isYeonhapFlash=Y&rc=N미 국무부 "북한 종교활동 가혹한 처벌 바뀌지 않아"2019 국제종교자유보고서 발표…북 '종교자유 특별우려국' 재지정도 명시 (워싱턴=연합뉴스) 임주영 특파원 = 미국은 10일(현지시간) 북한이 헌법...news.naver.com(출처는 연합뉴스입니다.) 미국무부는 이날 발표한 2019 국제종교자유 보고서'에서 북괴는 종교 활동에 참여하는 사람들을 처형하거나 고문, 구타, 체포 등을 통해 계속 가혹하게 다뤄왔다고 밝혔다고 하네요.또 한국 비정부기구의 13년 보고서를 인용, 북괴 수용소에는 8만∼12만명의 정치범이 수용됐으며, 일부는 종교 활동으로 인해 갇혀 있다고 말했다고 하네요. 미국무부는 이들이 가혹한 조건의 외딴 지역의 수용소에 구금된 것으로 추정했는데요. 보고서에는 작년 1월 1일부터 12월 31일까지 파악된 내용이 담겼다고 하네요. 미국무부는 북괴 헌법이 종교 신앙의 자유를 규정하지만, COI의 14년 보고서는 북괴는 사상, 양심, 종교 및 표현의 자유를 거의 완전히 부정하고 있다고 결론지었다고 하네요.이어 UN북괴인권특별보고관은 북괴 인권 상황이 극도로 심각하다고 보고했다고 부연했습니다.​연애 관계에서 상대방의 종교를 고려하는 일은 거의 없습니다. 종교까지 맞는다면 더할 나위 없이 좋겠지만, 종교가 다르다고 해서 문제될 것이 없기 때문이죠. 그러나 결혼을 염두에 두는 경우, 배우자가 될 사람의 신앙을 간과할 수는 없습니다. ​신앙이 다른 배우자와의 결혼, 그 자체가 큰 도전이 되기 때문입니다.​특히나 집안 전체가 독실한 기독교인 사람과 제사를 중시하는 집안의 사람이 결혼을 하게 되면, 모든 명절이 고비가 될 수 있습니다. 제사 문제가 명절마다 싸움으로 번질 염려가 있기 때문입니다.​  글을 읽기 전, 종교갈등이혼에 대한 궁금증이 있다면?다양한 승소사례가 검증하는 이혼변호사와 함께 하세요.​▼ 아래 링크를 참고하여 상담 받아보세요!​ 이혼·상속 법률상담 전, 꼭 알아야 할 4가지 수칙가사변호사잘 알아야 잘 선택할 수 있습니다.​개인 취향 문제입니다만 주말 가족드라마를 그렇게 좋아하지...blog.naver.com  ​ 종교갈등으로 소송을 하는 게 말이 됩니까?​많은 분들의 궁금증이 아닐까 싶습니다. 종교갈등이 이혼소송의 사유가 될 수 있을까요?​두 사람 모두 이혼 의사를 가지고 있다면 협의를 통해 혼인을 해소하면 되지만, 만약 한 명이라도 동의하지 않을 경우 재판을 진행해야 하는데, 우리나라는 민법으로 그 사유를 다루고 있습니다.​배우자의 외도, 악의적 유기, 배우자 및 그 직계존속의 부당한 대우, 생사 불분명, 기타 중대한 사유가 그것인데요. 구체적으로 종교갈등을 정해두지 않아 문제가 됩니다.​그러나 지속되는 갈등으로 이혼을 청구하고자 하는 경우가 있을 겁니다.​ ​우리 법원은 배우자가 특정 종교인이라는 사실이나, 부부간 종교 갈등을 이혼 사유로 인정하고 있지 않습니다. 누구에게나 종교의 자유는 보장받아 마땅한 일이기 때문이죠. 부부에게는 종교의 자유 뿐만 아니라 서로 협조할 의무가 권장되기에 더더욱 인정될 수 없습니다.​다만, 극심한 갈등이 폭행으로 번지거나, 일방이 지나치게 자신의 입장을 강요하는 경우 혼인 파탄의 사유로 보기도 합니다. 배우자가 특정 종교를 믿도록 개종을 강요하거나, 강제로 상대의 신앙 생활을 막는다면 '기타 혼인을 지속하기 어려운 중대한 사유'에 해당하는 것이죠.​ 신앙 생활과 가정 생활의 양립이 어렵다면?다시 한 번 짚어드립니다. 종교 갈등 그 자체는 이혼 사유가 될 수 없습니다.​종교 갈등이 있더라도 부부가 혼인을 유지할 의사가 있거나, 혼인 생활에 크게 지장을 주지 않는다면 이혼 청구를 할 수 없습니다. 병행이 가능한 경우 혼인 관계의 회복 가능성이 있는 것으로 보는 것이죠.​핵심은 신앙 활동과 가정 생활의 양립에 있습니다. 종교 활동에 매진하여 가정과 육아에 소홀한 태도를 보인다면 혼인 생활을 유지하는 데에 어려움이 따르겠죠? ​ ​지난 봄, 이슈로 떠오른 어느 종교의 교인들은 지나친 종교활동으로 가출도 불사했습니다. 그리고 이와 같이 부부 일방이 종교 활동으로 가정을 방치한다면 '악의적 유기'에 해당하여 소송을 제기하여 혼인 파탄의 책임을 물을 수 있습니다.​따라서 아래와 같은 경우 '기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유'에 해당하는 것으로 보아 이혼소송이 가능합니다. - 종교 활동으로 가출이나 외박이 잦은 경우- 가정생활에 지장이 갈 정도의 과다한 헌금 납부 및 채무 부담- 경제활동을 중단한 경우- 본인의 종교를 지나치게 배우자에게 강요하는 경우 물론,종교의 자유는 보장되어 마땅합니다.그러나, 종교 활동이 가정을 유지하는 데에 지장을 주어서는 안됩니다. 가정이 방치되어 있다면 그 책임을 물어야 하죠. ​이혼변호사의 도움으로 방치된 당신의 가정을 돌볼 수 있기를 바랍니다.​   ▼ 참고하면 좋은 글​​​ 누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은 ...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ ​  ◀ 최 정 인 아나운서▶코로나19 감염 확산 지속에 따라,집단 감염 위험이 높은 종교행사에 대한 우려의 목소리가 끊이질 않고 있습니다.익산시가 종교 집회를 온라인으로 진행 할 수 있도록 장비와 시설, 교육 지원에 나섰는데요.종교활동 보장과 감염병 예방이라는 일석이조의 효과를 거둘 수 있을지 주목됩니다.신민철 기자입니다.◀VCR▶익산시 신동에 위치한익산공공영상미디어센터.강의 내용을 하나라도 놓칠까수업에 집중하는 수강생들의 열기가 뜨겁습니다.◀자막 : 온라인 예배 위한 '스트리밍 교육' 실시▶강의 내용은, 스마트폰을 활용해 자신의 영상을 온라인으로 다수의 사람들과 공유하는스트리밍 방법이었습니다.온라인으로 종교 활동을 진행하길 원하는 종교인들을 대상으로 실시됐습니다.◀INT:김 동 국 황등중앙교회 목사▶“촬영은 잘 했는데 이것을 어떻게 실시간으로 올릴 것인가 그리고 편집을 여기서 교육을 한다고 하는데 너무 쉽게 선생님께서 가르쳐주시고 또 재미가 있어요.“◀자막 : 7월 둘째 주 시작 … 매주 수요일 총 3차례 진행▶8일 부터 실시한 이번 교육은 7월 한 달 매주 수요일 총 3차례 계획됐습니다. 수강인원은 코로나19 확산 우려에 따라 밀집도를 낮추고자 최대 10명으로 제한했습니다. 이미 15일까지 신청은 마감됐고 22일 교육도 마감이 임박했을 정도로 반응이 좋습니다.◀INT:박 진 철 미디어교육 강사 ▶"사실 이렇게 반응이 뜨거울 줄 몰랐고요  오늘 이정도의 열정으로 배우신다고 하면 아마 돌아가셔도  다양하게 활용하는 부분이 많을 것 같습니다."익산시와 익산공공영상미디어센터는 코로나19가 종교행사로 전파되는 것을 막고자 온라인 예배 지원 사업에 나섰습니다.◀자막 : 영세 종교단체 대상 '장비' '공간' '교육' 지원▶재정상태가 열악한 소규모 종교단체들을 위해촬영 장비 대여와 스튜디오 공간을 무상으로 제공합니다.또한 단계별 심화 교육을 지속적으로 확대할 계획입니다.◀INT:송 인 규 익산공공영상미디어센터 사무국장▶  “교육에 있어서 1인 미디어를 온라인 예배로 할 수 있도록 도와주는 역할을 하고 있습니다. (교육)횟수를 더 늘려서 진행할 수 있을 것 같고 (교육)하신 분들이 또 편집이나 녹음 등을 더 고퀄리티로 진행하길 원하기 때문에 심화학습도 진행할 계획입니다.”익산시는 시 내 모든 종교시설이 온라인 종교활동이 가능하도록 지속적인 지원을 하겠다는 방침입니다.  ◀INT:김 형 훈 익산시 문화관광산업과 과장▶  “코로나가 길어지면서 종교시설들이 집회를 못하기 때문에  언제든지 온라인 종교 활동이 가능한 시스템을 만들기 위해서  저희가 이번 교육을 기획하게 되었고 앞으로도 모든 익산시  종교시설이 온라인 종교활동 시스템을 갖추는 것이 목표입니다."  ◀영상취재:김 재 영▶이러한 노력이감염병 예방, 종교활동 보장이라는 두 마리 토기를 잡을 수 있을지주목됩니다.KCN NEWS 신민철입니다. 일요일 종교활동과 소소한 일상일요일이 가져다준 여유스러움은늦잠 속에서 몸과 마음의 휴식이어라오전은 교회에서 한주를 감사드리면서새로운 한주를 다짐하면서 보내었었네요 오랜만에 지인들하고 탁구게임을 하면서즐거운 시간을 보내는 것도 기쁨이어라모든 운동을 좋아하는 나는 탁구도상대방과 즐거운 시간을 보낼 수도 있을 정도의 게임 파트너가 되어서즐거운 시간을 가질 수가 있어라..이것도 큰 기쁨이어라.. 오후에는 집에서 편하게 쉬면서낮잠을 자고 빈둥거리면서 보내었네저녁에는 한 달에 한 번가는 동네 블루클럽 헤어숍에 가서 단정하게 이발을 하였어라..한주를 시작하는 각오이어라 요즘 둘째 딸은 시간이 나는 대로주말이면 호텔에서 아르바이트를하면서 서비스업의 체험을 하고 있어라어제 토요일은 하루 종일 호텔에서일하면서 힘들었는지 일요일을 푹 쉬고 있어라..이번 주에는 중요한 발표가 있는 날이어라딸이 기대한 수시 결과가 나오는 주이어라잘 되기를 기원하는 마음이어라. 오늘도 감사합니다새로운 한주도 감사하는 마음으로최선을 다하는 한주가 되게 하소서  ​​코로나19 예방을 위해 주말종교활동 자제를 부탁드립니다.　어려운 시기인 만큼 광명시민 여러분의 협조가 필요합니다. 우리는 함께 이겨낼 수 있습니다.​​   ​​             ​ 안녕하세요~~:)아산충무노인주간보호센터입니다~~즐거운 마음으로 선생님과 함께 아침체조를 해주셨답니다^.^오전시간에는 종교활동 찬송가 부르는시간을 가졌는데요찬송가를 부르시면서 박수치시고 따라불러주시고 몸찬양 하실때는 동작의 폭은 좁지만 선생님의 동작을 보시고 즐겁게 따라해 주셨답니다앞에 나오셔서 같이 추시기도 하셨답니다:)점심식사로는 복날을 맞이하여 닭백숙으로 준비를 하였습니다어르신들 모두 너무 맛있게 드셔주셨고 감사히 잘먹었다고 말씀해주셨습니다오후시간에는 인지활동 워크북 시간을 가졌습니다궁금한점은 문의해 주세요 ​ “탈북민 중 북한에서 성경책 본 적 있는 사람 4%...종교활동 참여자 1.2%”북한 인권 정보센터, 2020 북한 종교자유 백서 발간“종교활동 처벌의 46.7% 정치범수용소 행...종교박해 피해자 생존은 22.2%, 사망 17.2%, 불상 60.6%” 김일성 주체사상 유일 독재 체제인 북한에서 성경책을 본 적이 있는 사람이 약 4%가량이라는 인권단체의 조사 결과가 나왔다.북한인권정보센터(NKDB) 부설 ‘북한인권기록보존소’는 2020년 북한 종교자유 백서를 발간했다고 1일 밝혔다.북한인권정보센터는 2007년 이후 한국에 입국한 탈북민 1만 4832명을 대상으로 설문조사를 진행한 결과 응답자의 99.6%(13,994명)가 “북한에서는 종교활동을 자유롭게 할 수 없다”고 답변했다. 특히 2017년부터 2019년까지 종교 활동 허용은 0.0%로 나타났다.또한 응답자의 98.6%(14,075명)은 ‘평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있는가’라는 질문에 “없다”고 답변했다.한편 북한에 있을 당시 성경을 본 경험이 있다고 응답한 사람의 비율이 4.0%(575명)로 나타났다. 이들 가운데 2000년 이전에 탈북한 탈북자 중 성경은 본 경험자는 단 16명에 불과했지만 2000년 이후 탈북자들 중 성경을 본 적이 있는 사람은 559명에 달했다. 2000년 이후 북한에 성경 유입이 증가하면서 성경을 본 사례가 늘고 있음을 알 수 있다.단순히 성경을 본 경험을 넘어 종교활동에 참여한 적이 있다고 응답한 사람은 1.2%(168명)였다. 특히 응답자 중 159명은 2001년 이후 탈북한 탈북자들이었다.백서는 “최근 북한에 성경 유입이 증가하면서 성경책을 본 사례자가 증가하고 일부 북한지역에서는 비밀 종교 활동이 이뤄지고 있는 것으로 보인다”고 설명했다.북한정권에 의한 종교박해로는 찬송가를 부르거나 예배를 드리는 등의 종교활동이 적발돼 처벌받는 사례가 가장 많은 것으로 나타났다.북한에서 종교활동으로 인한 처벌은 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형이 3.0%(417명), 교화소행 10.7%(1,467명)으로 나타났다. 이에 반해 북한에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 46.7%(6,408명)으로 나타났다.북한의 종교박해 피해자의 경우 생존은 22.2%, 사망은 17.2%, 생사를 알 수 없는 경우는 60.6%로 나타났다.종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등 매우 강력한 처벌이 주어지고 있었다. 북한의 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시 처벌 수준은 구금의 경우가 58.5%(826건), 이동의 제한 10.4%(147건), 사망 8.9%(126건), 실종 6.7%(94건), 상해 5.6%(79건), 추방 및 강제이송 3.8%(53건)으로 나타났다.올해 7울 기준 ‘NKDB 통합 인권 데이터베이스(DB)’에 수록된 북한의 종교박해 사건 1411건이다. 유형별로 나누면 종교 활동에 의한 경우가 748건(53.05%)으로 가장 많았다. 이어 성경책과 십자가와 같은 종교물품 소지는 332건(23.5%), 종교 전파 146건(10.3%), 중국 등 제3국에서 선교사 또는 기독교인을 접했거나 북한에서 종교활동을 하는 인물을 접촉한 경우 63건(4.5%) 등이 뒤를 이었다.북한인권정보센터는 “북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각함을 증언을 통해 확인할 수 있었다”고 했다.북한인권정보센터의 종교자유 백서는 북한의 종교정책과 종교자유 현황을 체계적으로 조사분석함으로써 북한의 종교자유 실태에 대한 기초자료를 축적하고 종교박해를 예방하며 피해자 구제수단을 개발하기 위해 2008년부터 13년째 발간돼 왔다.특히 ▲북한의 종교박해 사건과 희생자 조사 및 기록 ▲종교박해 사건 예방과 희생자 구제를 위한 대안 개발용 기초자료 제공 ▲북한선교와 복음화를 위한 전략 개발의 기초자료 제공 ▲국제기구 및 각국 정부, 국내외 관련 기관을 겨냥한 북한종교 자유 관련 자료 제공 등을 목표로 하고 있다. (사)북한인권정보센터, 2020 북한 종교자유 백서 발간​​​  ​​(사)북한인권정보센터(이하 NKDB)의 『2020 북한 종교자유 백서』가 30일 발간됐다.​​NKDB의 『북한 종교자유 백서』는 북한의 종교정책과 종교자유 현황을 체계적으로 조사·분석함으로써, 북한의 종교자유 실태에 대한 기초자료를 축적하고 종교박해를 예방하며 피해자 구제수단 개발하기 위해 2008년부터 13년째 발간돼 왔다.​이 종교자유 백서는 △북한의 종교정책 변화 양상과 배경 분석 △북한의 종교 실태와 한국 및 국제사회와의 종교교류 현황 제시 △북한의 종교박해 사건과 희생자 조사 및 기록 △북한의 종교박해 사건 예방과 희생자 구제를 위한 대안 개발용 기초자료 제공 △북한 선교와 복음화를 위한 전략 개발의 기초자료 제공 △국제기구 및 각국 정부, 그리고 국내외 관련 기관을 겨냥한 북한 종교자유 관련 자료 제공 등을 구체적인 발간 목표로 하고 있다.​​『2020 북한 종교자유 백서』는 2007년 이후 입국한 북한이탈주민 14,832명의 종교자유에 대한 인식조사와 「NKDB 통합인권 DB」가 보유하고 있는 78,798건의 사건과 48,822명의 인물 중 북한 종교자유 침해에 대한 사건(1,411건) 및 인물(1,234명) 분석 내용을 담고 있다.​​종교자유 인식 결과​이번 조사를 통해 14,052명 중 13,993명(99.6%)이 “북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다”고 답했다. 특히 2017년부터 2019년까지 종교 활동 허용 여부는 0.0%로 나타났다. 북한에서의 종교 활동은 현재까지 변함없이 허용되지 않고 있음을 보여 준다.​ ⓒ북한인권정보센터 ​​또 14,270명 중 14,075명(98.6%)이 ‘평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있는가?’라는 질문에 “없다”고 답했다. 있다고 응답한 184명(1.3%)의 경우도 가정예배 처소가 있다는 인식만 갖고 있을 뿐 실제 목격한 적은 없었다. NKDB는 존재 여부에 대해 향후 지속 조사가 필요하다고 했다.​​북한이탈주민 중 1.2%에 해당되는 168명이 북한에서 종교 활동에 몰래 참가한 적이 있다고 답했다. 특히 168명의 응답자 중 159명은 2001년 이후 탈북한 북한이탈주민들이기 때문에, 2001년 이후 북한 지역에서 비밀 종교 활동이 일부 이루어지고 있는 근거로 볼 수 있다.​​북한생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율은 4.0%(575명)로 나타났으며, 이들 중 2000년 이전 탈북한 북한이탈주민 중 성경을 본 경험자는 단 16명에 불과했지만, 2000년 이후 탈북을 한 북한이탈주민 중 성경을 본 적이 있는 사람은 559명에 달해 큰 차이를 보이고 있다. 이에 2000년 이전 북한에서 성경을 본 사례는 매우 드물지만, 최근에는 북한에 성경 유입이 증가하면서 그 사례가 증가하고 있음을 알 수 있다.​​ ⓒ북한인권정보센터 ​북한에서 종교 활동 시 처벌받게 되는 수준을 구체적으로 조사한 결과, 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 전체 응답자 13,707명 중 417명(3.0%), 교화소(한국의 교도소)행은 1,467명(10.7%)으로 나타났다. 이에 반해 북한 사회에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 6,408명(46.7%)이 응답하여, 북한에서 종교 활동에 대한 처벌 수준이 매우 높다는 것을 알 수 있다.​​​종교로 인한 인권 침해 규모종합적으로 2020년 7월 기준 「NKDB 통합 인권 DB」에 수집된 북한 종교박해 사건은 1,411건(목격 734건, 경험 129건, 득문 545건, 증언자의 확신 3건), 인물은 1,234명(피해자 774명, 가해자 18명, 목격자 232명, 득문자 198명, 기타 12명)이다. 그 중 종교 활동에 의한 경우가 748건(53.0%)으로 가장 높은 비중을 차지하며, 그밖에는 종교물품 소지 332건(23.5%), 종교전파 146건(10.3%), 종교인접촉 63건(4.5%)의 순서로 나타났다. ⓒ북한인권정보센터 ​북한 종교박해 피해자의 경우 생존 22.2%, 사망 17.2%, 미상 60.6%로 생존비율이 낮고 생사가 확인되지 않은 경우가 다수를 차지하고 있다. 사건은 1990년대 37건(23.9%), 2000년대 756건(53.6%), 그리고 2010년 이후 123건(8.7%)의 종교박해 관련 사건이 보고되어 대부분은 1990년대 이후 발생한 것으로 나타났다.​종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등 매우 강력한 처벌이 주어지고 있었다. 북한 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시의 처벌 수준을 살펴본 결과, 구금의 경우가 826건(58.5%), 이동의 제한 147건(10.4%), 사망 126건(8.9%), 실종 94건(6.7%), 상해 79건(5.6%), 추방 및 강제이송 53건(3.8%) 순으로 나타났다. ⓒ북한인권정보센터 ​이에 대해 NKDB는 “북한에서의 종교박해는 기도를 하거나 찬송가를 부르거나 또는 예배를 드리는 것과 같은 종교 활동이 적발돼 처벌받는 사례가 가장 많은 것으로 나타났으며, 성경책과 십자가와 같은 종교물품을 소지한 경우, 중국 등 제3국에서 선교사 또는 기독교인을 접했거나 북한에서 종교 활동을 하는 인물을 접한 경우 순으로 나타나고 있다”고 정리했다.​또 “북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교 활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각함을 다음의 증언을 통해 확인할 수 있었다”고 했다.​​​​​​출처: https://www.christiantoday.co.kr/news/335628​ ​ 안녕하세요^^설 연휴로  다들 즐거운 시간을 보내고 계시나요?제가 이번에  (종교가 우리에게 필요할까요?)라는 좋은 책을 읽게 되어  정리해본 내용을 써보았어요^^​#실비보시에작가님/글(사서 와 편집자, 기자로 일하다 1997년부터 20년 넘게 어린이를 위한 책을 쓰셨어요.  2009년,<호기심 많은 꼬마들에게 들려주는 꿈 이야기>로 볼로냐 어린이 도서전에서 수상. <삶과 죽음에 대항 커다란 책>< 죽음, 왜 쉬쉬하지?>, <내일은 여는 창, 언어>#클레망스랄르망 작가님/그림 (프랑스 파리 페닝겐 고등 그래픽아트와 실내 건축 학교에서 그래픽 아트를 전공한 뒤 삽화가가  되었다.  <화경 보호,어떻게 해요? ><너무 별난 부모님 클럽><찾았더니 찾았더라><아기 두더지를 위한 깜짝 선물>​#이정주작가님 옮김(방송과 출판 분야에서 재미와 감동을 주는 프랑스 책들을 소개하고 있습니다.  옮긴 책으로 <물음표로  배우는 세상><진짜 투명인간><긴긴 겨울잠에 폭 빠진 동물들><벽 속에 사는 아이> <오스발도의 행복 여행>    위 차례를 보면  1. 종교는 무엇일까? 시작되어 ~ 33. 우리에게 올바른 종교는 무엇인가요?  라는  질문과 답 형식으로  아이들의 궁금증을 눈높이에 맞춰  풀어져 있어  읽기가 우선 편하고 좋았어요.​전체적으로 하나하나 읽어보며, 몰랐던 종교의 기본적인 지식을 알 수 있었던 시간 되었어요.​   1.종교란 무엇일까요?​종교란  ? 사람들의 자신의 고민을 해결하고 삶의 의미를 찾기위해의지하고 추구하는 것 중 하나예요."정신적으로 의지하는 대상이자 수단"수 많은 종교가 있고 이름이 다르지만,이 종교들은한가지 공통점이 있다.우리눈에 보이지 않는 세계와 사람들을 이어주는 거예요.​ ​   4.오늘날의 어떤 종교가 있나요?*다신교(여러 신을 믿는 종교)-힌두교,일본의 전통 종교다신교의 믿는 신은 인간의 모습,동물의 모습이기도해요.그리스 신화 속 신들,우리나라 무당들이 믿는 신들​*유일산교(하나의 신을 믿는 종교)-기독교,이슬람교,유대교(가장 오래된 종교)​   5,종교를 가진 사람들은 얼마나 될까요?   7.기독교와 카톨릭은 같은 종교인가?기독교는 카톨릭,개신교,정교회로 나뉜다.카톨릭을 믿는 모든 사람들은 기독교 신자라 할 수 있지만기독교를 믿는 사람들이 모두 카톨릭 신자인 것은 아니랍니다.기독교인들끼리 서로 의견이 맞지 않아  정교회,카톨릭교회가 나뉘었다.카톨릭교회에는 여러문제로 인한 부정부패 를 없애기 위해 종교 개혁을 일으켰는데 ,그로인해 개신교가 세워졌다.​         독서 기록장에 내용들을 정리 해보았어요^^    21.종교활동은 어디에서 하나요? 24.이 세상을 만드는 이는 누구인가요? 31.천국과 지옥이 실제로 있나요?                                   33우리에게 올바른 종교는무엇인가요? 이글을 통해  저에게는  신선한  세상을 보는 것 같았어요. 무신론자여서  종교에 대한 종 자도 모른 이야기를너무나 즐겁고 쉽게 알 수있었네요. 아이들도  그만큼 눈높이 맞춘 교양책이라 생각해요.그리고 물음표에 대한 질문들을 재치 있게  답하는 과정을 통해  사회를 보는 시각을 넓히고 통찰력과 사고력을줄 수 있다는 점에  최고의 한표를 드립니다.너무나 잘 읽었습니다.^^http://blog.yes24.com/document/12025922 종교가 우리에게 필요할까요?안녕하세요^^설 연휴로  다들 즐거운 시간을 보내고 계시나요?제가 이번에  (종교가 우리에게 필요할까요?)라는 좋은 책을 읽게 되어  정리해본 내용을 써보았어요^^#실비보시에작가님/글(사서 와 편집자, 기자로 일하다 1997년부터 20년 넘게 어...blog.yes24.com ​http://bookple.aladin.co.kr/bp/799174256/390639969 책과 사람, Bookple읽고싶어요 읽고있어요 읽었어요 종교가 우리에게 필요할까요? 실비 보시에 (지은이), 클레망스 랄르망 (그림), 이정주 (옮긴이) 종교가 우리에게 필요할까요? 안녕하세요^^ 설 연휴로  다들 즐거운 시간을 보내고 계시나요? 제가 이번에  (종교가 우리에게 필요할까요?)라는 좋은 책을 읽게 되어  정리해본 내용을 써보았어요^^ #실비보시에작가님/글 (사서 와 편집자, 기자로 일하다 1997년부터 20년 넘게 어린이를 위한 책을 쓰셨어요. 2009년,<호기심 많은 꼬마들에게 들려주는 꿈 이야기>로 볼로냐 어린이 도서전에서 수상. <삶과 ...bookple.aladin.co.kr ​ ​​사랑제일교회 사건으로 코로나19가 확산되면서 각지에서 지역 감염이 활성화되고 있다. 스타벅스 파주야당 2층 대다수 감염 사건은 가히 충격적일 만큼 전염성이 발전되었다는걸 보여주는 사건이라서 두려움이 배가 되었다. 너무 두려워서 미쳐버린건지, 아니면 정말 하나님을 믿으면 병에 걸리지 않을 수 있다는 헛소리를 진심으로 믿는건지 제정신 아닌 사람들도 많아졌다는 것에 통탄할 따름이다. 미국에 있는 기독교 신도들은 하나님을 안믿어서 코로나에 감염되고 죽어가겠냐고? 아무리 생각해도 그 사람들이 더 열심히 교회다니고 예수를 믿을 것 같은데.​큰 병으로 가끔 입원하긴 했지만 딱히 전염병에 걸려보지는 않았다. 학교 다닐 때 아폴로 눈병 따위에 걸려보겠다고 병에 걸린 친구의 눈과 내 눈을 비비는 바보같은 짓을 했었는데 그럼에도 불구하고 눈병은 결국 한번도 걸려보지 못했다. 같은 세균이나 바이러스에 감염된다 하더라도 사람마다 발현 정도와 이겨낼 수 있는 면역체계가 다르기 때문에 나타나는 증상은 천차만별이기 마련이다. 마찬가지로 코로나19도 무증상으로 지나가는 사람이 있는 반면, 같은 공간에서 숨을 쉬었다는 이유로 덜컥 걸리는 사람이 있는 것이다.​평소 같으면 유행병? 안걸리겠지 뭐, 하고 가볍게 행동했을테지만 뱃속에 생명체가 생겼다보니 특히 조심하게 되고 불안감이 더 생기는 것은 어쩔 수 없는 것이다. 나야 어떻게든 병을 이겨낸다해도 약도 쓸 수 없고 고열에 시달리다보면 뱃속에 있는 아직 작고 여린 생명은 버틸 수 없을게 분명하기 때문이다. 현재 사태는 여름에 비브리오균에 감염 될 것을 조심하거나, 환절기에 독감 바이러스를 조심해야하는 것과는 차원이 다르다.​종교 활동 자체를 나쁘게 보지는 않는다. 분명 종교 활동이 사회에 공헌하는 긍정적인 부분도 있으며, 인류 역사와 분리할 수 없는 것이다 보니 학문적으로도 가치가 있고 굳이 믿지 않더라도 살아가는데 필요한 지혜라던지 깨우치면 좋을 내용들이 있다. 종교 자체는 죄가 없다. 대체로 문제는 그 종교를 믿고 따르는 신도들에게 있지.​신천지 사태로 집단 감염의 여지가 충분히 알려지고, 사회적 거리두기를 시행하고 있는 상황에서 그런 종류의 단체생활과 종교 활동을 이어나간다는 것은 안타깝게도 아무 생각이 없이 사는 사람이거나 야훼가 아닌 목사(인간)을 믿는 사람으로 보인다. '아멘'만 외친다고 예수님의 자녀가 되는 것은 아니지않은가. 애초에 그 역사와 가치를 모두 공부하고 연구하면서 유대인의 종교를 믿는 한국인이 몇이나 될지는 모르겠지만 최소한 십계명은 알고서 주 예수 그리스도를 외쳐야하는 것 아닐까?​십계명에 분명 쓰여있다. 살인하지 말라. 걸리면 죽을 수도 있는 바이러스를 퍼뜨리고 다니면서 책임이 없다고 할 수 없다. 이웃에게 거짓증언 하지말라. 멀쩡히 돌아다니는 바이러스를 사실이 아니라 하고 헛소문 찌라시를 뿌려대면서 거짓을 말하는 것을 당연하다고 여기다니. 이 또한 예수를 믿는 것이 아니라 목사를 믿는 것이라는 방증이다. 야훼 외의 다른 우상을 섬기지 말라. 십계명 중 가장 첫번째로 나오는 구절이다. 하지만 많은 예수쟁이(정상적인 기독교인과 예수쟁이는 근본적으로 다른 존재이다.)들이 이 가장 기본적인 것을 지키지 못하는 것으로 보인다. 가만 보면 야훼의 가르침이 아니라 목사의 설교에만 열광하며 내 지은 죄를 사하여주소서만 외치고 있기 때문이다.​인간으로 태어났다면, 본인의 인간으로서의 존엄성을 지키기 위해서 최소한의 노력이라도 해야 살아숨쉬는 의미가 있을텐데. 왜 하필 사이비 못지않게 기독교인들이 여러번 문제가 되곤 하는지 생각해보았다. 아마도 앞서 말했듯이 야훼의 가르침을 제대로 수용하지 못하고 그릇된 방향으로 가르침을 행하기 때문이라고 생각된다. 인용구는 주기도문에 따른 예수의 언급이다. 중언부언하지 말라. 앵무새처럼 되풀이하지 말라.​  산상수훈에 나오는 기도문이다. 그때 예수는 이런 말로 시작했다. "너희는 이렇게 기도하라." 즉 예수는 사람들에게 기도의 본보기를 보여주려 한 것이지, 반드시 자구 그대로 암송하라는 의도는 아니었던 게 분명하다. 실제로 주기도문을 가르치기 바로 전에 그는 사람들에게 "기도할 때에 이방인과 같이 중언부언하지 말라"(마태복음 6:7)고 일렀다. 그러나 그의 의도와는 무관하게 사람들은 수백 년 동안이나 그 기도문을 앵무새처럼 되풀이하고 있는 중이다. 주기도문은 음악에도 자주 인용되었으며, 수많은 교회에서 정규 예배의 일부로 암송한다. [네이버 지식백과] 주기도문 [Lord's Prayer] (『바이블 키워드』, 2007. 12. 24., J. 스티븐 랭, 남경태)​주기도문을 그저 되풀이하는 기도로 소비하지말고 마음에 새기며 가르침을 따르라는 의미로 여겨진다. 예수의 의도는 항상 왜곡되나보다. 하긴 예수의 가르침만이 그렇게 되는 것은 아니다. 부모님의 가르침도 자식의 귀에 들어갈 때는 나올 때의 의도와 다르게 입력되는 경우가 많으니까. 어쨌든 중요한 것은 지금 사태의 중심에 있는 그들은 제대로 된 종교인이 아니며 그저 묵묵히 자리를 지키고 있는 수많은 종교인들의 얼굴에 먹칠을 하는 파렴치한들이라는 점이다. 급기야 병을 퍼뜨리며 헛소리를 지껄이기까지. 신체적으로도 정신적으로도 해악만 끼치는 존재가 아닐 수 없다. 다른 평범한 사람들이 그 행동의 피해자가 된다면 그 보상은 누구도 해줄 수가 없다. 왜냐하면 그들의 죄는 하나님이 없애주실 것이기 때문이다.​기독교 재단의 학교를 다니면서 교회도 다녀봤고 많은 기독교인들을 접했는데, 그 때 느낀바는 '그 사상'이 많은 문제를 야기한다는 것이다. 내 죄는 하나님이 없애주실거야. 나를 구원해주실거야. 그를 믿어. 결과적으로는 믿음으로 인해서 병이 치료된다거나 지은 죄가 사라지는 것 같은 기적이 일어나는 것은 본 일이 없고 결국은 문제를 나몰라라하는 예수쟁이만 남게 된다. 그들은 피해자에게 죄송하다고 할 필요도 없다. 교회에 나가서 마음 속으로 주님, 죄송합니다. 죄를 지었습니다. 하고나면 상황이 종료 된 것이기 때문이다. 그래서 살아가는데 필요한 지혜가 하나 늘었다. 양심이 있는 기독교인과 천지에 깔린 종교쟁이를 구분해야 내 인생이 편안해진다는 것.​혐오는 혐오를 낳는다. 나이를 먹을 수록 체력이 떨어지기 때문에, 혐오하는 데에 체력을 사용하느니 다른 행복한 일에 체력을 소비하고자 하는 욕구가 강해지는데 그에 대한 보상심리로 혐오의 깊이가 깊어지는 것 같다. 이렇게 우리에게 직접적으로 피해를 주는 집단이 세상에 엄청나게 많이 나돌아다닌다는 것을 깨닫고나면 짜증나고 허탈해진다. 폭이 넓어지는 것이나 깊이가 깊어지는 것이나, 혐오인 것은 매한가지이므로 항상 마음을 다잡고자 노력하지만 뉴스를 볼 때마다 그게 잘 안되는 것은 이미 내 손을 벗어난 영역이므로 어찌할 방도가 없다. 그저 그 간악무도하고 이기적이기 그지없는 무리들을 내 삶과 분리하기 위해서 노력할 밖에.​​​  안녕하세요 꿀팁요정 요시입니다​5인이상 집합금지 시행 이후어떤거는 되고 어떤거는 안되고불편과 논란 사항도 많았었습니다.​정부는 이번에거리두기 2주 연장을 하면서다소 완화된 5인이상 집합금지조치사항을 발표하였습니다.​ 사회적 거리두기 2주 연장​◆ 수도권 : 2.5단계◆ 비수도권 : 2단계◆기간 : 1월18일~1월31일​업종별로 간단하게 설명고고!  <카페> ! ✔ 저녁9시까지 매장취식 가능 2명 이상이 커피, 음료, 디저트류 주문한 경우, 매장에 1시간 이내만 머물도록 권고음식섭취 안할 때 마스크 착용(위반시 10만원 이하 벌금)면적이 50㎡ 이상이면 테이블이나 좌석을 한 칸씩 띄워서 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록© andyfalconerphotography, 출처 Unsplash <노래방>(코인노래방 포함)✔ 저녁9시까지 이용가능 손님이 이용한 룸은 소독 후 30분 이후에 재사용 가능8㎡ 당 1명 이용, 룸이 좁아서 준수 어려운 경우 룸별 1명( 8㎡=2.42평)음식섭취는 불가코인노래방도 위와 동일© lograstudio, 출처 Pixabay <헬스장>(실내체육시설)✔ 저녁9시까지 이용가능(샤워장 이용불가) 시설 면적 8㎡당 1명으로 제한( 8㎡=2.42평)(운동공간,샤워실, 탈의실 등을 포함한 시설 전체 면적 대상)저녁 9시부터 다음날 새벽 5시까지는 운영 불가샤워장 운영 불가(​수영장 등 수영 종목 해당 체육시설만  예외적으로 샤워시설을 이용)줌바, 태보, 스피닝, 에어로빅 등 격렬한 GX류 프로그램은 금지(단체로 격한 유산소 운동 등을 하는 과정에서 비말 발생·전파우려)당구장은 당구대 1대당 최대 4명까지 가능스크린골프장도 룸당 4명까지 가능© Ichigo121212, 출처 Pixabay <종교활동>✔ 좌석 수 기준 10%이내 인원참석(비수도권20%) 일정한 시간과 장소에서 종교인이나 종교단체 주관으로 진행되는 정기적인 종교활동 전체 대상(2.5단계이므로 좌석수 기준 10% 인원참석가능)참석자 간 2m 거리두기 준수시 마스크를 착용 찬송 가능성가대 운영금지(수도권), 특송은 마스크 착용 후 독창찬양팀은 예배 진행에 필요한 음악 연주만 가능진행자, 설교자도 마스크 착용(인터넷 송출시 설교자는 마스크 예외가능)수련회·기도회·부흥회·성경공부 모임 등 시설에서 숙식하며 참여하는 종교 활동은 금지© Pexels, 출처 Pixabay <학원>✔ 교실당 4명까지 이용가능 시설 면적 8㎡당 1명, 이용자 간 1m 거리두기, 교실당 4명까지 가능단, 노래, 관악기 교습 등 비말말생 업종은 1:1교습만 가능(칸막이 설치한 경우 교실당 4명까지 가능)기숙학원 숙박시설은 원칙적 운영금지.(입소자 선제진단검사 등 방역수칙 준수할 경우 예외적 허용)© anniespratt, 출처 Unsplash <공연장>✔ 2m간격 좌석관람, 동반입장 4명까지 스탠딩 관람은 금지(2m 간격으로 좌석설치 해야 함)전체 관람인원은 제한 없음. 단, 동반입장은 4명까지만© mobx, 출처 Unsplash 현행 '사회적 거리두기'와 전국 5인 이상 사적모임 금지 조치가 2주간 연장 되지만다소 완화되어실내체육시설, 노래방, 학원, 공연장, 직접판매홍보관 등다중이용시설 영업이 재개 됩니다.​​공통적으로 이용 인원을 시설 면적 8㎡당 1명(방문판매는 16㎡당 1명)으로제한해야 하고, 저녁9시~새벽5시까지는운영이 중지되네요.​그래도 여러모로 불편한 점이 많지만속히 코로나 사태가해결되길 기원해 봅니다.   ​​ ◆ 5인이상 집합금지 간단정리 ◆ (feat. 서울인천경기)연말, 연시를 맞아 각종 모임, 활동으로 인한 코로나 확산을 방지하기 위해 '5인이상 집합금지'...blog.naver.com ​   안녕하세요.생생우리누리요양병원 블로그 지기입니다.  종교는 인류 역사와 함께 했다고 해도 과언이 아닙니다.현대 과학이 발전한 지금도 종교는 여러 기능을 하고 있지요.특히 환자들에게 있어 종교는 의학적으로 설명하기 힘든 강력한 힘을 가지고 있다고 할 수 있습니다.   실제로 환자들 중에 종교에 대한 믿음 자체만으로도병을 극복하는데 많은 도움을 얻었다고 하는 분들이 적지 않습니다.신앙의 힘으로 고통과 마음의 병을 이겨냈다는 것이지요.  신앙의 힘으로  암을 이겨낼 수 있습니다​오랜 시간 투병을 하게 되는 암 환자들은심적인 스트레스로 암이 악화되는 경우가 많기 때문에신앙과 종교활동을 통해 스트레스를 해소하는 것만으로도암의 치료에 큰 도움이 될 수 있습니다.​생생우리누리요양병원은 병원 내에 <우리누리 교회>를 자체적으로 운영하며매주 수요일과 일요일에 예배를 드리고 있습니다.  예배는 목양교회 담임 목사이신 황규현 목사님이 해주고 계십니다.  생생우리누리요양병원에서는 이와 같은 종교활동 외에도 다양한 힐링 프로그램들을 운영하고 있습니다.자세한 내용이 궁금하신 분들은 내원하시거나하단의 링크를 통해 상담을 받아보시기 바랍니다.감사합니다.      ​   안녕하세요 시사중국어 18기 기자단 선우문주입니다!​우리나라에서 흔히 걷다 보면 찾을 수 있는 것이 교회와 절입니다. 종교를 가지고 있는 친구들도 굉장히 많습니다. 헌법에 따르면 국민의 권리와 의무 중 우리는 종교의 자유를 누릴 수 있습니다. 이처럼 종교는 가장 기본적이면서도 당연한 존재입니다. 그렇다면 중국에도 종교의 자유가 있을까요? 오늘은 중국의 종교에 대해서 알아보도록 하겠습니다!​ 중국에게 종교란? 문화대혁명부터 현재까지​  출처: https://news.china.com/history/all/11025807/20140928/18824326_all.html 그간 중국에서 종교가 어떤 존재로 받아들여졌는지 살펴보려면 문화대혁명 시기로 거슬러 올라가야 합니다. 문화대혁명은 낡은 문화, 낡은 관습, 낡은 사상, 낡은 풍속을 타도하자는 구호를 가지고 마오쩌둥이 주도한 극좌사회주의 운동입니다. 기존에도 줄곧 사회주의 체제 하에서의 종교라는 기조를 유지해왔으나 문화대혁명 시기 때 중국의 종교탄압이 최고조에 달했습니다. 종교와의 전쟁이 선포되면서 지방에서 “무종교현(無宗敎縣)”과 “무종교구(無宗敎區)” 건설을 목표로 종교인들에 대한 학살과 종교 활동장소들에 대한 무차별 파괴가 자행됐습니다. ​또한 전통사상과 역사적 유산들을 구시대적 산물로 간주하여 사원과 사찰을 불태워버렸고 지식계, 문화계 전반의 말살이 이루어졌습니다. 특히 유교사상을 말살시키려는 비림비공(批林批孔)운동이 있었습니다. 비림비공운동은 공자와 마오쩌둥의 정적이었던 린뱌오(林彪)를 반혁명집단으로 몰아 공격했던 운동입니다. 이로 인해 유교사상은 배척당했으며 공자를 모신 사당인 열하문묘가 홍위병에 의해 소실되기도 했습니다. ​  출처: https://pixabay.com/photos/china-buddha-statues-religion-1177009/ ​중국에서 문화대혁명시기를 “잃어버린 10년”이라고 일컫습니다. 그만큼 처참했고 잃어버린 문화와 역사는 다시 되돌릴 수 없다는 의미입니다. 중국 공민들의 반성과 더불어 중국 정부는 정치사회적 문제들에 대한 처리를 정책으로 표명하면서 종교에 대한 부분도 함께 조치했습니다. 1982년에 새로 제정된 중국인민공화국헌법 제36조에 따르면 “중화인민공화국의 공민의 종교와 신앙의 자유를 가지며 국가는 정상적인 종교활동을 보호하여야 한다”라고 명시되어 있습니다. 여기서 정상적인 종교활동이란 정상적인지 그렇지 않은지 국가의 기준으로 판단하겠다는 의미가 담겨있음을 알 수 있는 것인데요. ​헌법 규정 이외에도 80년대 초반부터 본격적으로 종교 관련 법제화가 추진되기 시작했습니다. 결국 중국정부는 종교가 사회주의 체제에 위협이 될 수 있다고 판단하여 무신론적 입장을 고수하면서도 중앙정부의 통치를 받는 대상으로 규정지었습니다. 이러한 입장표명은 지금까지 이어져 “종교 사무조례”로 확립됐습니다. 종교의 중국화 출처: http://www.rmzxb.com.cn/c/2019-03-05/2300606.shtml 2015년, 시진핑은 “종교의 중국화” 정책을 주창했습니다. 종교계에서는 이 시기를 기점으로 중국 당국의 종교탄압의 강도는 높아졌다고 보고 있습니다. 2018년 전국인민대표대회 정부 업무보고에 이어 2019년 3월 전인대에서도 리커창 총리는 “종교 사무에 대한 당의 기본 정책을 전면 관철하고 종교의 중국화 방향을 견지해야 한다”고 말했습니다. 영국 일간 파이낸셜타임스(FT)는 5일(현지시간) 베이징(北京) 최대 '가정교회'인 시안(錫安)교회가 중국 당국의 방해로 임차기간을 연장하지 못했고, 이슬람 사원과 불교 사찰에 대한 압력도 강해지고 있다고 보도했습니다. 뿐만 아니라 중국 허난성 내 교회 4천여 곳의 십자가가 무더기로 철거됐습니다. 당국에 공인을 받은 삼자교회 조차도 이를 피할 수 없었습니다. 이러한 정부의 강경한 태도는 많은 비판을 받았지만 여전히 종교의 중국화를 견지했습니다. ​종교사무조례의 개정에서도 당국의 통제의지를 확인할 수 있습니다. 2005년에 시행된 종교사무조례는 중국 공산당 정부에서 처음으로 시행한 유일한 종교행정 법규입니다. 그 후 2018년, 중국 국무원 리커창 총리는 13년만에 새롭게 개정된 종교사무조례를 공표했습니다. 기존과 다른 점은 48개 조항에서 29개 조항이 새롭게 추가됐다는 점과 36개 조항에 새로운 내용이 추가됐다는 점입니다. 구체적으로 종교활동에 대한 지침, 종교재산, 법률 책임, 인터넷 관련 규정 등에 대한 내용이 보강 및 추가됐습니다. 뿐만 아니라 “사회주의 핵심가치관을 이행한다”라는 문구가 삽입된 것을 통해 중국 정부가 종교에 대해 통제의지를 확고히 드러낸 것을 알 수 있습니다.​   기사를 마치며학생 때부터 종교의 자유를 배웠고 당연하게 누려야할 것이라고 인지하고 있었기 때문에 중국이라는 나라가 신기하게 느껴졌습니다. 엄청난 경제발전을 이루었고 직접 경험한 중국은 어느 나라보다도 자본의 흐름이 빠른 나라였습니다. 그러나 정치와 종교 부분에서는 사회주의 이념이 강하게 자리잡고 있었고 강압적인 국가의 태도에 공민들은 속수무책인 모습이었습니다. 중국에서 길을 가다가 흔히 볼 수 있는 사회주의 문구는 너무도 당연한 것이었습니다. 이러한 측면을 보면서 다시 한번 중국을 하나로 표현할 수 없음을 느꼈습니다.​종교의 자유를 두고 중국 뿐만 아니라 여러 나라들이 서로 부딪히고 있습니다. 우리나라는 종교의 자유가 있지만 다른 나라의 상황에도 관심을 갖고 보면 좋을 것 같습니다. 특히 오늘 문화대혁명을 간략하게 얘기하고 넘어갔는데 이 부분에 대해서 종교 이외에도 문화탄압이 어떻게 이루어졌는지 깊이 있게 공부해보는 것도 추천합니다!​​​​*참고『개혁개방 후 중국의 종교신앙자유정책』, 허원, 2014『새롭게 개정된 중국의 종교사무조례』, 문영걸, 2018『중국종교학의 현재와 미래-중국의 종교정책과 종교연구』, 류성민, 2007   ​ 연합뉴스  입력 2020.11.27. 04:03​5대 4로 종교단체 승소..트럼프 지명 배럿 대법관이 결정적 역할트럼프, 골프장서 판결 리트윗 후 "즐거운 추수감사절" 미국 연방대법원 앞 '배럿 인준' 찬반 시위 [AP=연합뉴스 자료사진](서울·워싱턴=연합뉴스) 한종구 기자 류지복 특파원 = 미국 연방대법원이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역보다 종교활동 자유에 힘을 싣는 판결을 내놨다.​이 과정에서 도널드 트럼프 대통령이 지난달 임명한 보수 성향 대법관이 결정적 영향을 미쳤다.​AP통신 등 외신에 따르면 미국 연방대법원은 25일(현지시간) 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕주지사의 행정명령이 부당하다며 가톨릭과 정통파 유대교 측이 제기한 소송에서 원고 승소 판결을 내렸다.​코로나19 위험지역(레드존)은 10명, 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 예배 참석 인원을 제한한 행정조치가 종교의 자유를 침해했다는 것이다.​연방대법원은 "감염병 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀져서는 안된다"며 "예배 참석 규제는 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반한 것"이라고 판단했다.​그러면서 레드존에서 종교시설의 경우 참석자를 10명으로 제한하면서 슈퍼마켓이나 애견용품 판매점 등은 규제하지 않는다는 점을 지적했다.대법관 9명의 의견이 5대 4로 갈린 상황에서 트럼프 대통령이 임명한 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관의 의견이 결정적이었다.​배럿 대법관은 지난 9월 '진보의 아이콘'으로 불리던 루스 베이더 긴즈버그 대법관이 별세한 뒤 트럼프 대통령이 민주당의 반대를 무릅쓰고 임명을 강행한 보수 성향 대법관이다.​당시 민주당과 조 바이든 대통령 당선인은 전례를 들어 11·3 대선 승리자가 후임 대법관을 지명해야 한다고 요구했지만 트럼프 대통령과 공화당은 상원 다수석을 활용해 배럿의 상원 인준을 밀어붙였다.​이에 따라 긴즈버그 대법관 재임 시 5대 4이던 보수 대 진보 대법관의 구성 비율이 6대 3의 보수 절대 우위로 변했다는 평가를 받았다.​실제로 이번 판결은 보수 성향 대법관 6명 중 존 로버츠 대법원장을 제외한 이들이 모두 종교계의 손을 들어주며 5대 4의 원고 승소 판결이 났다.​로이터통신은 긴즈버그 대법관 생존 시절 네바다와 캘리포니아주에서 비슷한 내용의 소송이 제기됐지만 당시 긴즈버그 대법관이 원고 패소 쪽에 서면서 4 대 5로 소송이 기각됐다고 설명했다.​결국 긴즈버그의 빈자리를 채운 배럿 대법관의 입장이 큰 영향을 미친 것으로, AP통신은 배럿 대법관 취임 뒤 대법원이 변화하고 있는 현상으로 해석했다. 미 샌페르난도 코로나19 검사소 앞에 줄 선 주민들 [AFP=연합뉴스 자료사진]종교 단체 측 변호인은 "대법원이 자유로운 종교활동을 보호하기 위해 신속하게 결정해 준 데 감사하다"고 논평했다.​트럼프 대통령은 26일 자신의 트위터에 이번 판결을 설명하는 블로그를 리트윗한 뒤 "즐거운 추수감사절"이라고 적었다. 블룸버그통신은 트럼프 대통령이 버지니아주 골프장에 도착한 직후 이 글을 올렸다고 전했다.​반면 소수의견을 낸 로버츠 대법원장은 "치명적인 코로나19 전염병 상황에서 보건의료 전문가가 공공의 안전을 위해 내린 결정을 무시하는 것은 심각한 문제"라고 밝혔다.​쿠오모 뉴욕주지사는 이날 언론에 이번 판결은 "법원이 자신의 철학과 정치적 견해를 표명할 기회에 불과하다"고 비판적 입장을 취했다.​그러나 이번 판결이 곧바로 실질적인 효력을 내지는 않는다. 지금은 경계수위가 내려가서 인원 제한이 적용되지 않기 때문이다.​쿠오모 주지사도 이번에 문제된 지역은 이미 규제를 완화했기 때문에 어떤 특별한 영향도 받지 않는다며 좀더 폭넓은 집회 제한은 여전히 적용되고 있다고 말했다.​jkhan@yna.co.kr 안녕하세요~~:)아산충무노인주간보호센터 입니다아침체조로 하루를 활기차게 시작하시고 오전시간에는 평소에 즐겨들으시던 가요 및 트로트가 아닌 찬송가를 부르시면서 종교활동을 하셨답니다^.^찬송가 소리에 맞춰 박수치시면서 따라불러주시고 몸찬양을 하실때는 동작폭은 좁지만 즐겁게 따라해 주셨답니다:)점심 식사후 휴식시간을 가지시면서 삼삼오오 모이셔서 말씀도 나누시고 보고싶은 티비프로그램도 시청하셨습니다오후시간으로는 인지활동 낱말찾기를 하였습니다숨어있는 낱말을 찾아주시고 하나 두개씩 어려워서 보이지않는 낮말은 선생님께도움을 요청하셔서 찾아주셨습니다^.^궁금한점은 문의해 주세요           ​ ※기존에 운영되던 페이스북 페이지가 카페로 변동되었다고 합니다!(2019.05.21 기준)※👇🏻👇🏻 해병대요람성당천주교 군종교구 해병대요람 성당입니다.가입 후에는 '성당 가족 되기'에 글을 남겨주셔야정회원으로 활동이 가능합니다.m.cafe.daum.net ​안녕하세요! 곰신 쏘블리에요~ *(๑• ₃ •๑)*꾸준하게 저랑 소통중이신 곰신님들도 많으시지만, 보통 예비곰신이나 갓 훈련소로 보내신 훈련병곰신들의 비율이 높아서 훈련병곰신용 포스팅을 오랜만에 하기로 결정했어요!ㅎㅎ​하지만 저는 어느덧 상병 4호봉 곰신이 되었고...남자친구가 수료한지도 1년이 넘었기에...해병대 훈련소가 업그레이드 되면서 새롭게 바뀐점?추가된 점?들이 많기도 많고ㅠㅠ​그래서 이번 글을 쓰기 위해 이제 막 훈련병곰신을 졸업한 1233기 해순이의 도움을 받아 쓰게 되었어요 >_<♡(ㅈㅇ아 고마워❤️)저의 포스팅을 위해 자세하게 이것저것 알려줬으니 안심하시고 보시면 됩니당ㅎㅎ​종교활동 사진과 영상편지, 이렇게 2가지를 소개해드리도록 하겠습니다!  해병대 훈련소로 입대하게 되면 연락되는 수단이 7주동안 오로지 손편지와 인편...ㅜ 사실상 인편도 일방적인 보내기라서 곰신들이 받을 수 있는 건 손편지 뿐이죠?!ㅠㅠ 포상 전화도 없구..💦(날아라 마린보이에 훈련사진이 올라오긴 하지만 워낙 훈련병이 많다보니 내 훈련병 찾으려면 눈 완전 크게 뜨고...ㅜ)​이렇게 삭막하고 얄짤없는 곰신 생활 중에 한줄기의 희망이 생겼다고 해요!바로바로 “종교활동 사진”♥♥​훈련병들은 매주 일요일에 종교활동을 가게 되는데, 기독교 / 천주교 / 불교 3개 중에 골라서 갈 수 있다고 해요!​무교인 훈련병들도 많이 있고 그래서 남자친구 말에 의하면 보통 종교마다 부식(간식)을 나눠주는데 그날의 간식 종류에 따라 선택한다고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(배고픈 훈련병들이기 때문에...ㅠㅠ)​그러나! 얼마 전부터 종교활동에 약간의 변화가 생겼기 때문에 해병대 입대할 남자친구가 있는 분들 중에....사진 조금이라도 찍혀서 얼굴 보고 싶다!하시는 곰신분들은꼭 천주교를 가라고 신신당부해주세요!(이미 보냈으면 인편으로 천주교 가라고 적으세요!)​종교 3개 중에 현재는 천주교만 사진을 올려주고 있기 때문에 무조건 천주교 가기로 약속ㅎㅎㅎ​그리고 남자친구에게 카메라가 보이면 무조건 얼굴 들이밀라고 미리 얘기해주세요! 사진 많이 찍히는 꿀팁♡​사진은 어디서 볼 수 있을까요?!페이스북에 “해병대 요람성당”을 치면   요렇게 페이지가 뜨는데, 페이지 좋아요를 누르면 1주차~6주차 종교활동 사진이 업로드 돼요!ㅎㅎ정해진 요일은 딱히 없는데 일주일에 한번씩 올라오는데 살짝 느린편이에요 업로드가ㅠㅋㅋㅋ(그래도 사진을 볼 수 있다니 행복하쥬?)​보통 해병대 훈련소 소대별 사진 보면 딱딱한 참군인 그자체처럼 표정들이 얼어있는 경우가 많은데, 운 좋아서 소대장님이 안 계시면 애교 넘치는 하트 사진도 건질 수 있대요(속닥)*어떤 식인지 보여드리고 싶지만 원칙상 업로드 되는 사진들은 소장만 가능하기 때문에 생략!*  천주교는 종교활동 사진 이외에도 좋은 점이 또 있어요! 바로바로 “영상편지” >_<​훈련병들의 모습을 찍어서 올려주면 좋겠지만...아쉽게도 그거는 아니구! 저희가 만들어서 보내면 종교활동 때 틀어준다고 해요!ㅎㅎㅎ   3분 이내의 짤막한 영상을 제작해서 위 사진에 나온 메일로 보내면, 종교활동 시간에 그 훈련병이 왔는지 물어보고 있으면 틀어준대요!!(많은 양의 메일이 올 것이기 때문에 메일 제목 형식과 3분을 넘지 않는 영상을 만드는게 예의겠죠?!)​많은 훈련병들 사이에서 내 남자친구의 기를 팍팍 살려줄수 있는 엄청난 기회!에요♡​뭐든 부족하지 않게 잘 챙겨주고 싶잖아요 다들?!전문적인 영상 제작이 아니더라도, 어플로도 쉽고 간단하게 만들 수 있으니까 다들 영상 만들어서 보내보아요♡(남자친구를 생각한다는 그 마음이 예쁜거니까요😊💕)​P.S 제가 영상을 취미로 종종 만들었어서.. 혹시 만들다가 어려움 있으시면 댓글로 도움 요청하세요! 바로바로 도와드릴게요♥ ​지난주 한글날을 끼여서 4일간의 연휴를 보냈다.그러니까 일주일을 날로 먹은 셈이다. 이틀째 되는 날은 심심해서회사 출근하고 싶을 지경이었다.물론 남편이 집에 함께 있었다면어디론가 여행이라도 다녀왔을텐데 바쁜 관계로 우린 내리 4일을 집에서 보냈지만.나름 의미도 있었다. 독감예방접종도 병원보다 착하게1인당 15,000원으로 한국건강관리협회에서 맞았다.  서울에는 3개의 지부(서부, 동부, 강남)가 있으니 검색해서 조금이라도 절약하면 좋을것 같다.(http://www.kahp.or.kr/) : 독감예방접종은 시간이 따로 있으니 확인하고 방문해야 함.        #1 성당 중고등부 학생들에게 먹이는 음식에는 정성이 들어있다.​이사하고 다니기 시작한 성당은 참 푸근하다.무엇보다 내 마음을  이끄는 것은중고등부 아이들에게 제공하는 간식이 정말 맘에 든다. 뭐 먹는거로 그러냐...라고 생각할지도 모르지만,사춘기와 성장기에 있는 아이들이 먹는 먹거리는 정말 중요하다고 생각한다.    - 50인분의 밥 지을 쌀을 씻고,   - 이날은 짜장밥을 만들었던 날이라 고기를 먼저 볶고,     - 그리고 야채를 넣고 볶다가      - 준비해둔 짜장 ( 꼭 초코릿 같다.)   - 완성된 짜장     ​하여 우리성당에서 아이들에게 제공되는 음식은정성과 재료가 남다르다.일단 패스트푸드는 주지 말고 정성들여 준비해 먹이자는 것이 신부님의 생각이다. 매주 일요일 아침9시 미사 후네 다섯명의 중고등부 엄마들이 주방에 모여한주에 있었던 이야기를 나누며아이들에게 먹일 50인분 밥을 정성들여 준비한다. 그렇게 준비한 식사를 아이들은즐겁고 맛있게 먹는다. 맛있게 먹어주는 아이들의 모습을 보면 흐뭇하기 그지없어 매주 일요일 아침 일찍나와즐거운 맘으로 봉사할 수 있게 해주지 싶다.​봉사함으로 내가 느끼는 즐거움이 참 크다를매주 일요일 느낀다. 그래서 특별한 일 없으면매주 나와서 아이들에게 먹일 밥을 준비한다. 아이들에게 이 먹거리가 얼마나 중요하냐면,좋은 재료로 정성들인 밥을 먹고 나면그것들이 아이들 몸을 이루는 세포이기에건강한 몸이 건강한 정신을 만들것이기에섭식이 정말 중요하기 때문이다. 그래서 요즘집에서 요리하는 음식 하나하나에도신경쓰며 요리한다.     #2 성당 자모회 모임에서. 지난 토요일,성당에서 하는 단체활동 중자모회 모임이 있어 성당을 옮기고 난 후 처음으로참석하게 되었다. 직딩이라 평일에 하는 모임에는 참석 못하고주말에 하는 모임이라 참석 할 수 있었다. 자모회 모임에서는 어떤 활동을 할까.. 궁금했었는데,모임 절차에 따라 간단한 기도와 찬송가와 성경을 읽으며이야기 나눔과 건의 및 공지사항을 전달하는 모임이었다. 인상깊었던거는이야기 나눔에서생활하면서 있었던  어려움이나 좋은 일 등을 이야기 하며그야말로 나누는 시간이었다. 각자 돌아가면서 ​이야기 하고,들어주고,어느 엄마는 한주간 참으로 힘들었던 시기였다면서눈시울과 눈물을 흘리며힘들었던 이야기를 풀어놓았다. 그 이야기를 듣는 사람들은진심을 다해 이야기를 경청하다같이 눈시울도 적시고.... 그 어려움은 해결 해 주지 못하지만말하고,들어준다는 그것만으로도 족하는.그래서 그 힘듬이 조금이나마 풀리는.그야말로,'내 말좀 들어줘' 였다.​종교활동이 주는 위안이 얼마나 될까?에서위안이 되는구나...로 변화되는 시점이다.언젠가 나도그 엄마처럼 힘듬을 이야기 하며누군가 내 이야기를 들어주는 것만으로도 위로 받을수 있는 일이 생길지도... 삶에는 어떤 일이 일어날지 아무도 모르니까.     #3 보좌 신부님의 삼겹살 파티. 지난 토요일 밤엔,중간고사 치루고 난 중고등부 아이들을 위해신부님께서 삼겹살파티를 해 주셨다.  - 봉사 해주신 자모들과 신부님. 나는 찍사~    성당 앞마당에 자리를 펼치고익명의 고마우신 어느분의 찬조로아이들에게는 좋은 고기를 먹여야 하신다며​품질 좋은 국산삼겹살 21Kg과유기농 상추와 야채들을 보내주셨다. 하늘에는 달님이 요요하게 빛나고,그 아래 공간에는 적당한 바람이 흐르고,재잘거리는 아이들 사이로 지글지글 맛있게 익어가는 삼겹살의 맛은그야말로 꿀맛이었다. 이날 나의 영진군은오후에 먹은 음식이 체해서 참석하지 못한것이 아쉽지만, 다음을 기약.보좌신부님의 아이들을 사랑하는 마음이 느껴진다.형식적인 것이 아닌,진정성이 느껴져서 참 흐뭇하다. 그래서 아이들이 신부님을 좋아하고달려가서 매달리는 모습을 보면 보기좋다.그간 종교활동을 대충 해오던 나는이 성당의 분위기가 좋아,요즘 마음속에 비중을 차츰 늘려가는 중이다.   - 자유분방하게 파티에 참석중인 아이들..   영진군도성가대 활동하면서 성가를 부를때흥분되는 기분이 너무 좋아 힐링되는 기분이라며좋아한다.  참 다행스런 일이다.그러고 보면나는 진정성에 끌리는 인간형인듯 싶다.하여 사람을 대함에 있어진정성을 가지고 대해야 함은요즘의 나를 보며 그 중요성을 느낀다.     #4. 삼겹살 파티에 봉사 해 주신 엄마들에게도 뒤풀이 해주신다는 신부님.^^  내일 그러니까 화요일밤에 신부님께서삼겹살 파티에 봉사해 주신 엄마들을 위해 뒤풀이를 해 주신다는소식이 전달되었다. 나는 그날 운동을 가는 날이기에 고민중이다.운동을 제껴야 할지,뒤풀이에 참석 해야 할지..? ㅋ 나의 결정은운동다녀온 후에 조금 늦게 참석이다. 회장언니는'운동 꼭 제껴' 라고 메시지 전달. ㅋ 우리 성당 보좌신부님은 '000을 위해' 이벤트를 잘 열어주신다.정작 본인에게는 인색하시면서. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=001&aid=0011505452&isYeonhapFlash=Y&rc=N신천지 "서울시, 정치 아닌 방역해야"…법인 취소 비판(서울=연합뉴스) 양정우 기자 = 신천지예수교 증거장막성전(신천지)은 28일 서울시의 법인 취소 조치와 관련해 "신천지는 해당 법인체로 종교 활동...news.naver.com(출처는 연합뉴스입니다.) 오늘 28일 OOO는 서울시의 법인 취소 조치와 관련해 OOO는 해당 법인체로 종교 활동이나 공익을 해하는 활동을 한 적이 없다고 부인했는데요. OOO는 보도자료를 내고 이같이 밝히며 세금 혜택을 받은 것도 없다고 주장했다고 하네요.앞서 박원순 서울시장은 OOO와 사단법인 새 하늘 새 땅 증거장막성전 예수선교회가 본질적으로 동일하다며 OOO가 코로나19 사태에서 국민의 생명과 안전을 심각하게 침해하고, 종교의 자유를 벗어난 반사회적 단체라는 판단을 근거로 법인 설립허가를 취소하겠다는 입장을 밝혔다고 하네요.OOO는 서울시가 코로나로 전 국민이 사투하고 있을 때 전도 활동을 했다며 제시한 OOO 문서가 18년, 지난 1월 말, 2월에 해당한다며 이 기간에는 방역 당국에서 종교단체 활동에 어떤 제약이 없었다고 반박했다고 하네요.OOO는 (단체를 향한) 비판을 엄중하게 받아들이고 있다면서도 서울시의 법인 취소가 방역 관점에서 어떤 도움이 되는지 냉정하게 생각해봐야 한다. 지금은 정치가 아닌 방역에 집중할 때라고 주장했습니다. ....... [종교활동]8월의 종교활동 프로그램입니다. 화요예배, 주일예배, 산성동 성당 미사 등을 진행하였습니다.  데이케어센터 이용하시는 어르신들은 다양한 종교를 갖고 계십니다...하여 효도로 100세대학에서는 매주 금요일날 자원봉사자가 오셔서 종교활동을 지원 해 주셔서 불편해서 종교시설을 찾지 못하시는 어르신들의 욕구를 해결해 드리고 있습니다.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부제: 극동아시아 3국에서 유독 한국만 기독교가 번성한 이유는 무엇일까?​이 문제는, 일본에서 기독교가 번성하지 않는 이유를 파악하면 자연스럽게 해결될 것으로 보인다. 일본 문화청이 2018년도에 발표한 종교 연감에 의하면, ​민속신 및 조상신 등을 믿는 신도계(神道系) 신자 47.6%,  불교 신자 47.1%,  기독교계 1.1% (프로테스탄트, 가톨릭 포함), 기타 종교 4.3%로 각각 집계하고 있다. 일본의 신자 수 (2017년 12월 현재)​2017년 일본 총인구는 1억 2670만 명이다. 하지만, 위  파이 차트의 종교 신자 수는 1억 8천만 명으로 되어 있다. ​그러나, 양쪽 인구 집계 모두 팩트이다. 하나는 순수 인구 집계이고, 다른 하나는 종교인구를 집계한 것이다. ​종교인구가 실제 인구보다 43%나 웃도는 기이한 현상으로 집계된 것이다.​ 붉은색-신도계,  청색-불교계,  연두색-기독교계​위 청록색 막대는 순수 인구집계이며, 아래 누적 가로 막대는 종교 인구이다.​당연히 일본 사람들은 이 이유를 잘 알고 있다. 사실, 이 현상은 크게 두 가지 이유로 설명할 수 있는데, 첫 번째 이유는 복수 종교에 의한 집계 때문이다. ​일본 문화청이 종교연감을 발행하기 위해, 정부가 직접 국민들을 상대로 설문조사하여 집계하는 방식이 아니라, 일본 종교단체 180,853개 법인이 정부에 제출한 신자 수를 문화청이 편집하여 발표하기 때문이다. ​그래서 종교연감 표지에도 문화청편(文化庁編) 으로 명기되어 있다.​상대 종교단체가 사이비 종교라고 주장하여도 정부는 당연히 받아들이지 않는다. ​이것은 일본  문화청 문화부 종무과 (宗務課)에서 발행하는 것이기 때문에, 기독교 내부에서 말하는  「정통」과 「이단」을 구별하지 않고, 자진 신고한 정보를 편견 없이 게재하고 있기 때문이다.  일본의 신자 수 추이 (1949년-2013년) 단위: 백만명 또, 「신자」를 어떻게 정의할지도 각 종교단체에 맡기고 있다. ​이런 집계 방식으로 인해 이전에는 신자인구 합계가 2억명을 웃돈 적도 있었다. ​하여턴, 이런 점을 감안하면 일본의 기독교 신자는 1.1%가 아닌, 1% 이하가 될 것으로 보인다. 달리 말하면, 일본인의 99%는 기독교를 믿지 않는 것이다. ​​ 일본의 사원-사찰-교회수 (2017년 현재)위 파이 그래프는 일본 전국의 사원 수이며,  왼쪽부터 시계방향으로, 신도계 사원 46.9%, 불교 사찰 42.6%, 기독교계 교회 2.6% 4,696개로 집계되었다.​ 왼쪽 붉은색부터 신사 - 사찰 - 편의점​위 막대그래프는, 종교시설을 일본 편의점 점포수와 비교한 그래프이다. 맨 오른쪽 누적막대는 1층 세븐일레븐, 2층 훼미리마트, 3층 Lawson이다.​2018년 5월 현재, 일본 3대 편의점 합계 51,366개 보다 일본 전국에 있는 180,853개의 종교시설이 압도적으로 많이 있다는 것을 나타내고 있다. ​한국 개신교의 경우, 교리적으로 선교를 적극적으로 할 것을 권고하고 있기 때문에, 열성적으로 길거리나 지하철 등에서 지나가는 행인들을 대상으로 대중 전도 활동을 하거나 버스광고까지 등장하기도 한다.​또한, 우리나라의 종교 시설이 일반 주거 지역은 물론 상가까지 깊숙이 자리하고 있고, 소규모 교회의 경우는 유흥가가 밀집된 건물에 간판을 세우고 있는 교회도 많다. ​전 세계 어디를 가 보아도 이런 환경에서 종교의 질적 차원보다 신도 수에 집착하여 공격적인 종교활동을 하고 있는 나라는 몇 안 될 것이다.​이런 열악한 환경에서 종교활동을 하고 있는 한국에 비해 일본의 사정은 조금 다르다.​일본에서 길거리 전도는 역효과만 나타낼 뿐이다. 시내 번화가 또는 유흥가가 밀집된 장소의 교회에서 경건한 마음으로 예배하려고 하는 사람은 대부분 없다. ​그만큼 교회 위치가 주거지역과 번잡한 도시에서 조금 떨어져 있고, 다들 결혼식을 생각할 만큼 성스러운 장소로 인식하고 있기 때문이다.​근본적으로 학교든 종교시설이든 또 교리가 아무리 훌륭하여도 기본적으로 갖추어야 할 기도 환경은 무시할 수 없는 것이다.​이 글에서 "하나님" 또는 "하느님" 이라는 단어는, 그리스어 Deus 또는 유대교 "야훼", 기독교 God 에 대한 각각의 번역으로 사용되었으며, 우리나라에 기독교가 들어오기 이전, 한민족이 예부터 사용하고 있던 하늘님, 하느님, 하나님과는 엄밀하게는 다르다는 것을 미리 밝혀둔다. (참고로, 이슬람교 한국어 번역 코란에서도 "알라"를 "하나님"으로 번역하고 있다) 선교사들이 각 나라에 들어갈 때마다, 그 지역의 신관으로 옷을 갈아입고 들어갔다. ​야훼가 영어권으로 들어갔을 때는 God로 들어갔고, 중국에 가서는 천주로, 일본에서는가미(神)로, 조선에 와서는 하나님이라는 단어로 옷을 갈아입었다. ​일본이나 중국은 하나님에 관한 신관이 덜 발달되어 있어 야훼를 전하는데 어려움이 많았다. 그런데, 조선에 오니까 우주의 주재자이시며 전지전능하신 하느님관이 아주 발달되어 있어 야훼를 전하기가 몹시 수월했다.​- John Ross <The God of Korea>에서 -일본인이 종교를 대하는 방식을 살펴보자.​1868년 메이지 신정부가 들어서고 神道신도와 불교를 엄격히 나누는 분리령을 내리기까지 1000년 이상에 걸쳐 토착 종교를 기반으로 한 神道신도와 불교를 함께 믿고 있었던 일본이었다. ​현대 일본인들도 이러한 관념이 어느 정도 유지되고 있어서 신도, 불교, 기독교 그 어느 쪽에도 명확한 구분 의식이나 위화감도 없다. 그래서 신자로서의 자각보다는 생활풍습과 계절행사로서 종교가 자리 잡고 있다.​이렇게 이중으로 카운트되는 신자 수로 인하여 실제 인구보다 종교인구가 43%나 늘어나는 기현상이 생기게 된 것이다. ​이러한 일본인들의 모습은 일상생활에서도 잘 나타나 있다. ​크리스마스는 휴일은 아니지만 대부분의 일본 국민들은 나이와 성별을 불문하고 이벤트 문화가 정착되어 있다. 일주일 뒤, 섣달그믐날 절에서 제야의 종을 치고, 해가 바뀌는 새해가 되면 신사에 가서 "하츠모데 (첫 참배)"를 하고, 조상에게 제사를 지내는가 하면, 집안에는 佛壇불단과 神棚신단을 모두 갖추어 기도를 하고, 대부분 결혼식은 교회에서 올리지만, 장례는 불교식으로 한다.​우리나라는 물론, 일본에 있는 대부분의 불교 사찰들은, '깨달음을 위한 사찰'이다. 오늘날 그 깨달음이란, 불교 경전이 제시하는 깨달음의 교리를 스님들이 수행을 통해 얻고자 하는 것이 아니라, 평신도들이 사후에 얻고자 하는 깨달음을 말한다. 그래서 각 가정을 중심으로 매우 사회적인 종교가 되면서 불교의 상당 부분은 장례의식을 주관하는 곳이 되고 말았다.  식당 종업원이 신단에 기도하는 모습 집안에 모신 신단에 기도하는 어린이종교에 구원을 청하는 사람은, 어느 시대에도 있다고 생각한다.​기독교는 예수를 믿고, 예수의 가르침을 실천을 함으로써 사회적 질서 밖에서 예수가 구원을 결정한다. ​불교는 깨달음을 통해 자기 자신이 구원의 길을 가야 한다.​유교는 조상숭배와 효를 중심으로 하는 윤리적인 생활방식을 통해 사회적 질서를 유지함으로써 구원을 받고자 한다.​도교는 道도라고 표현되는 자연의 질서에 대한 복종을 통해 기존 사회문화적 질서를 넘어서면 구원을 받는다고 한다. ​민중신앙은 모든 생명에서부터 사물에 이르기까지 많은 것에서 신의 경이로운 존재를 느끼고, 그 신의 보호를 확보함으로써, 이 세상에서 구원받아 행복을 누리고자 한다. ​이상과 같이, 한국은 물론 일본인들도 기독교를 제외한 모든 종교의 공통분모를 아우르는 Syncretism (혼합종교) 문화가 국민 의식에 깔려 있는 것 같아 보인다. 일본인의 기독교에 대한 관심은 복음을 뺀 기독교이다.일본인 대부분은 기독교 신앙에 대해 무관심한 편이다. 기독교 사상이나 성경을 잘 알면서 비판적인 것이 아니라, 단순히 관심이 없는 것이다. ​일본에는 선교사들과 기독교인들에 의해 설립된 학교도 많이 있다. 한 조사에 따르면, 유치원부터 대학까지를 포함해서 일본인 10명 중 1명은 이 기간 동안 기독교 계열의 학교에 다닌 경험이 있는 것으로 되어 있다. ​하지만, 일본인 대부분은 개신교와 가톨릭의 교파 차이를 설명할 수 없으며, 특별히 관심도 없다. 일본인의 관심은 복음을 뺀 기독교인 것이다. ​1% 벽이 일본 국민성 때문일까?​일본에 기독교가 뿌리내리지 않는 이유에 대해 여러 학자에 의해 설명되고 있지만, 「국민성」 이라는 것과는 별 관계가 없어 보인다.​그 이유를 일본인의 종교의식을 통해 기독교가 1%대 벽을 넘지 못하는 이유로 연결해 보자.​일본 NHK 방송문화연구소가 ISSP (국제사회 비교조사그룹) 과 함께 2018년 10월부터 11월에 걸쳐 실시한 "종교"에 관한 의식 조사를 분석하기 전에, 간단히 그 조사 결과를 정리하면 다음과 같다.​① 일본인의 종교의 비율은 신도계, 불교계, 기독교계 각각의 변화는 없으나, 전체적으로 신앙심은 옅어지고, 신도와 불교에서 배례 (기도)하는 빈도수도 적어졌다.​② 일본인의 전통적인 가치관이라고 받아들여져 왔던 "하느님 (天道様)이 보고 있다", 또는 "하늘이 보고 있다"든지 "초월적 힘의 존재가 자연에도 스며들어 있다"는 감각을 가지는 사람이 감소하고 있다.​③ 종교가 인간의 어떠한 유형의 병을 "치유"하는  역할을 기대하는 사람이 감소하고 있다.​④ 종교의 위험성을 느끼는 사람은, 위험성을 느끼지 않는 사람보다 많아졌다.​이제 설문 조사 항목별로 살펴보자.​1. 믿는 종교가 있다면 어떤 종교인가? 2018년 조사에서, 불교 31%, 신도 3%, 기독교 1%, 기타 종교 1%, 종교가 없다 62%, 무응답 2%로 집계되어, 10년 전 2008년과 비교하면 큰 변화는 없었다. ​이번 NHK 조사에서 일본 문화청의 2018년 발표 종교연감과는 다소 차이가 있는 것은, 국민에게 직접 설문조사한 결과이기 때문이다.​일본인이 가장 많이 믿는 「불교」 를 2018년 남녀별 신자로 세분화해 보면, 남자 34%, 여자 30%로 집계되었다. ​남녀 연령대별로 분석하면, 남녀 모두 연령이 높을수록 불교를 믿는 사람이 많아졌다.​18~39세는 평균 17%, 60세 이상은 평균 43%가 불교신자였다.​「불교 신자」 를 2008년과의 비교해 보면, 전술한 것처럼 전체적으로는 변화가 없지만, 카테고리별로는 「여성」 신자가 2008년 35%에서 2018년에는 5%p 감소하였고,  「60세 이상 여성」은 2008년 54%에서 2018년에는 11%p 줄었다.​여성 중에서 특히 고령층에서의 불교신자 감소 경향이 10년간 변화의 특징이라 할 수 있다.​​2. 종교가 있는 사람의 신앙심 유무 막대그래프 가로축 왼쪽부터: (신앙심이) 매우 깊다, 꽤 깊다, 좀 있다, 어느 쪽이라고 말할 수 없다, 그다지 없다, 거의 없다, 전혀 없다, 모르겠다 순서 (무응답은 없었음)​종교가 있다고 응답한 사람 중에, 신앙심 유무를 조사한 결과, 전체적으로 신앙심이 옅어졌다.​2018년 조사에서 종교가 『있다』 고 응답한 사람의 신앙심이 『매우깊다, 꽤 깊다, 좀 있다』 라고 대답한 사람 합계는 27%였다. ​반면, 종교가 있지만 신앙심이 약하다는 뜻으로 『그다지, 거의, 전혀없다』 라고 응답한 사람 합계는 무려 51%로 집계되었다.​1998년과 2018년을 서로 비교하면 신앙심이 『있다』 가 1998년 32%에서 5%p로 감소했다. ​자신의 신앙심이 약하다고 한 사람은, 2008년을 제외하고는 20년 전과 큰 변화는 없었지만,  신앙심이 『전혀없다』 가 1998년 14%에서 점점  증가하고 있다.​또, 종교가 있지만 신앙심은 『모르겠다』 고 응답한 사람이 20년 전 3%였지만, 2018년에는 7%로 집계되었다. ​설문 선택사항에  『어느 쪽이라고 말할 수 없다』라는 항목이 있음에도 불구하고 『모른다』  라고 응답한 사람이 1998년 부터 3% 5% 7%로 변화한 것은, 원래 종교를 가지고 있지만 신앙심에 대해 생각해 본 적이 없다는 사람이 증가하고 있는 것을 나타내는 것인지도 모른다.​​3. 신도와 불교 배례 (기도)를 하는 빈도 신도와 불교 신자의 2018년 기도 회수는, "년 수회"가 48%로 가장 많았다. ​"하루에 1회 이상" 기도하는 사람은 10년 전 2007년 23%에서 6%p로 감소한 반면, "월1회~주 수회"는 14%로 큰 변화가 없었다.​신도와 불교 신자임에도 불구하고, "거의 하지 않는다"가 2008년 16%에서 5%p 증가했다. ​전체적으로 종교 의식 저하와 함께, 기도하는 빈도수도 적어지고 신앙심도 약해지고 있다는 것이 확인되었다.​4. 불교의 불단에 배례(기도)하는 빈도수 그래프 가로축 좌측부터 : 매일 한다, 이따금씩 한다, 할 때도 있다, 전혀 안 한다, 불단이 (집에) 없다, 무응답 순서​일본인이 가장 많이 믿는 불교의 불단에 기도하는 빈도수는 큰 변화가 없었다. 그러나 "매일 절한다"는 사람이 매년 줄어들고 있다.​​5. 나쁜 짓을 하면 반드시 벌을 받는가? 『나쁜 짓을 하면 반드시 벌을 받는다고 생각하십니까?』 라는 질문에, "그렇게 생각한다"고 답변한 사람의 남녀 연령대별로 분석해 보면 다음과 같다.​벌을 받는다고 생각하는 사람은, 남성 58%, 여성 65%로 집계되어 20년전 남성 71%, 여성 76%와 비교하면 남녀 모두 각각 13%p, 11%p 감소했다. ​18-29세는 20년 동안 9%p 감소되었고, 30-50대는 20년 전과 비교하여 21%p 감소했다. ​주목할 것은 50대 이후 고령층으로 갈수록 "벌을 받는다"는 생각이 감소 추세에 있다.​특히 70대에서 20년 전과 비교하면 27%p나 크게 감소하여, 젊은 층의 도덕적 의식 하락폭보다 더 많이 집계되는 기현상을 보였다.​​6. 저 세상을 믿습니까? 『저 세상을 믿습니까?』 에 대한 의식의 추이도표 가로축: 좌측에서부터  『믿는다, 어느 쪽이라고 결정하기 어렵다, 믿지 않는다, 기타, 모르겠다』 순서. ​도표 세로축: 위에서부터 1958년, 2008년, 2013년 순서이다.​과거 55년 동안 『저 세상』이 있다고 믿는 사람은 1958년 20%2008년 38%2013년 40%순으로 점차 많아지고 있는 추세로, 2013년은 55년 전보다 20%p 증가하였다.​『저 세상을 믿지 않는다』 고 응답한 사람도 55년 동안 26%p 감소하여, "저 세상을 믿는" 데이터와 거의 동기화됨을 알 수 있다. ​​7. 『저 세상을 믿습니까?』 남녀별, 연령대별 의식조사 그래프 가로축: 좌측부터 『믿는다, 어느 쪽이라고 말할 수 없다, 믿지 않는다, 기타, 모르겠다』 순서​『저 세상이 있다고 믿는 사람』은 2013년 남자 30%, 여자  49%로 남자보다 여자 쪽이 많았다.  ​20대~50대 사이 『저 세상을 믿는』  사람 평균 45%, 60대 이상으로 갈수록 "저 세상"을 믿는 경향이 적어지는 기현상이 생겼다. ​『저 세상을 믿지 않는』 남녀비율은 남자 45%, 여자 23%이며, 여자보다 남자쪽이 더 많이 '저 세상'을 믿지 않았다. ​20대~50대 사이 『저 세상을 믿지 않는』 사람 평균은 31%였으며, 60대 이상으로 갈수록 "저 세상"을 믿지 않는 경향이 증가하고 있다.​​8. 남이 안 본다고 나쁜 짓 하면 반드시  벌을 받는다?  그래프 좌측부터  『그렇게 생각한다, 어느 쪽도 아니다, 그렇게 생각하지 않는다, 무응답』 순서​종교적 감각 (의식)에서, 『남이 안 본다고 나쁜 짓 하면 반드시 벌을 받는다고 생각하십니까?』 는 질문에 "그렇게 생각한다"는 사람이 2018년 62%에 달했다. ​"벌을 받는다"는 사람은 1998년부터 10년마다 감소 추세에 있으며, 20년 전보다 12%p 감소했다.  "어느 쪽도 아니다" 응답은 20년 전보다 8%p 증가했다.​​9. 자신의 힘으로는 어떻게 할 수 없는 운명이 있다? 그래프 좌측부터  『그렇게 생각한다, 어느 쪽이라고 말할 수 없다, 그렇게 생각하지 않는다, 무응답』 순서​『자신의 힘으로는 어떻게 할 수 없는 운명이 있다고 생각하십니까?』 는 질문에, "그렇게 생각한다"고 운명을 믿는 사람이 20년 전부터 10년마다 감소하는 추세이다. ​2018년 조사에서 "운명"을 믿는 사람이 20년 전보다 10%p 감소하여 53%로 집계되었다. ​"그렇게 생각하지 않는다"라고 "운명"을 믿지 않는 사람도 1998년부터 10년마다 감소하고 있다.​​10. 신에게 빌면 이루어질 것 같다? 그래프 좌측부터  『그렇게 생각한다, 어느 쪽이라고 말할 수 없다, 그렇게 생각하지 않는다, 무응답』 순서​『신에게 빌면 이루어진다고 생각하십니까?』 라는 질문에 2018년은 "그렇게 생각한다 36%, 어느 쪽도 아니다 37%, 그렇게 생각하지 않는다 25%, 무응답 2% 순으로 10년 전과 20년 전에 비해 크게 달라지지 않았다.​​11. 조상님들과는 마음 깊이 유대감을 느낀다 그래프 상단 가로축 좌측부터  『그렇게 생각한다, 어느 쪽이라고 말할 수 없다, 그렇게 생각하지 않는다, 무응답』 순서​『조상을 경외한다고 생각하십니까?』 는 질문에 "그렇게 생각한다"는 답변이 20년 전 39%에서 2018년 30%로 집계되어 9%p 감소했다.​"그렇게 생각하지 않는다"는 답변은 20년 전 25%와 비교하여도 크게 달라지지 않았다.​​12. 산이나 강에도 신비하고 경이적인 힘을 가진 신이 있다 그래프 좌측부터 "이해한다" - "이해하는 편이다" - "이해하지 않는 편이다"  - "이해 안 된다" - "무응답" 순서이다.​『옛사람들은 산과 강, 우물, 아궁이에 이르기까지 많은 것에서 신의 존재를 느껴, 그 신을 모셨는데, 이런 마음을 이해할 수 있습니까?』라고 질문했다. ​그 결과 2018년 조사에서는 "이해한다, 이해하는 편이다" 는 긍정 답변이 74% 집계되었다. 20년 전과 비교하면 큰 의식변화는 없었다.​​13. 신앙이 깊은 사람들은 무관용적이다 ​『신앙심이 깊은 사람은, 그렇지 않은 사람에 대해 관용적이지 않다고 생각하십니까?』 라는 질문에,  "그렇다, 그런편이다" 등 긍정적 답변 2개 항목은 2018년 38%로 20년 전 44%보다 6%p 낮아졌다. ​아래 그래프의 『종교는 평화보다 분쟁을 가져온다』 고 응답한 사람이 1998년 52%보다 8%p 감소하여 2018년에는 44%로 집계되어 "신을 믿는 사람은 무관용적이다"와 동기화되는 경향을 보이고 있다.​​14. 『종교는 평화보다 분쟁을 가져온다』 과거 세계사를 돌이켜보아도, 종교와 관련한 전쟁은 무수히 많았다. 소위 '종교전쟁'이라는 것 모두가 타 종교와의 대립이 원인이라고 단정할 수는 없지만, 적어도 종교가 불씨가 되어 과거도 그리고 현재에도 존재한다는 것은 부정할 수 없다.​『종교에 위험성을 느끼는가? 그렇다면, 종교는 평화보다 분쟁을 가져온다고 생각하는가?』 라는 질문에, 「그렇다, 그런편이다」 는 긍정 답변은 2018년 합계 44%로, 20년 전 52%보다 8%p 감소했다.  20년 전 1998년과 비교하면, 남자보다 여자가 종교의 위험도를 적게 느끼는 것으로 집계되어, 남녀의 위험 인식 차이가 큰 것으로 나타났다.​​15. 종교의 역할 막대그래프 가로축 좌측에서 우측 방향으로: 그렇다, 그런 편이다, 어느 쪽이라고도 말할 수 없다, 그런 편이 아니라고 생각한다, 그렇게 생각하지 않는다, 모르겠다, 무응답 순이다.​위 그래프 세로축 위에서 아래 방향으로:•사람들의 도덕의식을 높인다•어려움이나 슬픔을 달래준다•사람과의 관계를 돈독히 한다•가난한 사람을 도와준다•친구를 사귈 수 있다.​상기 그래프 "종교의 역할" 5개 질문 항목 중에서 긍정답변 (그렇다, 그런 편이다)이 많은 순서로 위에서 부터 나열된 것이다.​​상위권에는 '사람들의 도덕의식을 높인다' (34%)  '어려움이나 슬픔을 달래준다' (34%)가 1,2위로 랭크되었다.​단, 「어려움이나 슬픔을 달래준다」 항목에는 「그렇게 생각하지 않는다」 는 사람도 많기 때문에, 상대적으로는 「사람들의 도덕의식을 높인다」 에 대한 기대치가 높다고 분석할 수 있다.​또,  「가난한 사람들을 도와준다」 항목과 「친구를 사귈 수 있다」 항목에서는 부정적 의견이 긍정적 의견을 웃돌고 있으며, 특히 「친구를 사귈 수 있다」는 부정적 의견이 반수를 넘는다.​「어려움이나 슬픔을 달래준다」 항목과  「친구를 사귈 수 있다」 항목에서 "그렇다, 그렇게 생각한다"라고 긍정적 답변한 데이터를 2008년과 2018년을 아래표와 같이 서로 비교해 보면, 양쪽 항목 모두 모두 감소했다. 다른 조사 결과를 참고해 보아도, 10년간에 10%p 이상 줄어든 케이스는 상기 2개 항목이 가장 큰 폭으로 줄었다.​​16. 종교인가? 과학인가? 종교와 과학에 대한 상관관계 (2013년 현재)​『당신은 종교라는 것에 대해 어떻게 생각합니까? 다음 6개의 의견 가운데, 당신의 의견에 가장 가깝다고 생각하는 것 하나만 선택해 주세요』 라는 질문이다. ​상기 그래프 상단 가로축 좌측에서 우측 방향 (괄호)의 질문을 번역하면 다음과 같은 순서이다.​1) 종교라는 것은 인간을 구할 수 없다. 인간을 구할 수 있는 것은 과학의 진보 이외에는 없다. (종교부정 12%)​2) 인간의 구원에는 과학의 진보와 종교의 힘이 서로 협력할 필요가 있다. (종교와 과학의 협력 45%)​3) 과학의 진보는 인간의 구원과는 관계가 없다. 생명을 구할 수 있는 것은 오직 종교의 힘뿐이다. (종교뿐이다 3%)​4) 과학이 진보하든, 종교의 힘이든지 인간은 구원받을 수 없다. (양쪽 부정 32%)​5) 기타 (직접기입 1%)​6) 모르겠다. (8%)​이 항목은 1953년, 1983년, 2008년, 2013년 모든 조사에서 「종교와 과학이 서로 도와야」 항목이 부동의 1위를 지켰다. ​그렇지만, 이 항목도 1953년 63%, 1983년 54%, 2008년 49%, 2013년 45%로 해가 거듭될수록 감소하고 있는 추세이다.​그다음 순위로  「종교· 과학 모두 부정」 이 32%, 「종교 부정·과학 긍정」이 12% 순서로 집계되었다.​이 항목을 연령별로 보면, 30대에서의 감소가 현저하다.​한편, 두 번째로 많았던  「종교· 과학 모두 부정」 의견도 매 조사 때마다 증가하여, 1953년 8%, 1983년 27%, 2008년 32%, 2013년 32%로 집계되었다.​이 항목은 각 연령대에서도 거의 공통적으로 나타난다.​다신교와 포교의 문제​앞서 언급한 바와 같이, 2017년 현재 일본의 기독교 신자는 가톨릭 포함하여 일본 인구의 1% 이하를 차지하고 있다.​한국은 가톨릭 포함한 기독교계 신자는 2015년 현재 인구 대비 약 28%이다.​중국에서 가톨릭은 현재 불법 조직으로 단속 대상이며, 중국의 기독교인은 약 5-7% 추산되지만, 공산당의 통제를 받고 있어 한국 일본과의 비교 대상은 되지 않는다.​일본은 1947년 이후 70년 동안 왜 1%의 벽을 넘지 못하는가?​일본의 혼합종교 이외에 다른 요인은 없을까?​성경에서 "뿌린대로 거둔다"라는 말이 있는데 일본에서는 잘못 뿌린 전도의 결과일까? ​일본 메이지 시대 초기, 외국인 선교사 대부분이 포교 대상으로 지목한 것은, 메이지 시대 이전에  사회 지도층이었던 사무라이 계급에 국한되어 있었다. ​어떤 사정이 있었는지는 모르지만, 이때부터 대중전도로 이어지는 계기를 잃어버린 이후, 현재까지 이어져오고 있다​일본의 기독교인 평균 신앙생활 즉, 교회에 다니다가 "졸업 신자"가 되는 기간은 2.8년이라고 알려져 있다.​싱클레티즘이 '예수를 유일신으로 인정하라'는 기독교의 가르침을 받아들이지 못한 것이 아닐까?.​기독교에서 보면, 예수는 어디까지나 신의 자식이며, 부활을 인정하지 않으면 구원받지 못한다고 하는 교리이다.​성경은 결코 예수를 불교의 석가모니와 같이 철학자나 도덕교사로 인정하지 않는다. ​요한복음 14장에 "예수께서 말하기를, 나는 길이요, 진리요 생명이다."고 말하는 반면, 예수 자신이 "저 세상에서 하나님께 천국을 주선하지 않는 한 당신은 천국에 갈 수 없다"는 성경 내용은 서로 모순이라고 지적하는 사람.​죽기 전의 도덕적 발언이나 이웃사랑을 강조하던 예수가, 최후의 심판에서 오른쪽에 있는 자들을 천국, 왼쪽에 있는 자들은 지옥불에 들어가도록 차별하고 있는 예수가 아무래도 동일 인물로 느껴지지 않는다는 사람.​기독교가 하는 자선사업은 좋지만, 기독교 포교를 위해서 흘린 피의 역사가 더 무섭다고 하는 사람.​교회에서 병을 고치는 것과 같은 이상한 일을 하는 것은 비과학적이라며 불신하는 사람.​가마쿠라 불교 (鎌倉仏教) 특히 "니치렌슈 (日蓮宗)"가 프로테스탄트 사상과 겹치기 때문에 굳이 서양종교의 필요성을 못 느낀다고 하는 사람.​불교, 기독교, 이슬람교 모두 자기들이 아니면 구원이 안 된다고 하는데, 모든 종교는 절대적인 설득성은 없다는 단단한 신념을 가진 사람...​이와 같은 여러 의문을 가진 일본인은 기독교의 가르침과, 이상으로 삼는 예수상 사이에 모순을 느끼는 사람들이다.​하지만, 위에서 언급한 종교에 대해 어느 정도 지식이 있는 유형을 제외하고는, 대부분의 일본인은 기독교를 결코 싫어하는 것은 아니다. ​오히려 기독교와 관련된 문화는 일상적으로 친숙하다고 할 수 있다. 아이들은 예수 그리스도라는 이름은 물론 알고 있으며 학교에서는 마틴 루터, 도스토옙스키, 테레사 수녀 등 기독교 관련 다양한 인물, 역사, 문화에 대해 배우고 있다. ​크리스마스라는 이벤트는 나이와 성별을 불문하고 정착되어 있으며, 신도가 아니더라도 결혼식을 기독교 형식으로 올리는 커플이 많다. 기독교 문화는 대체로 긍정적인 이미지로 받아들여지고 있는 것이다.​그렇지만, 기독교 신자는 전체인구의 1% 이하가 계속 유지되고 있다. 2차 세계대전 후 일본의 기독교 인구 추이 (%는 총인구 대비 기독교 인구 비율)​예전부터 자연의 모든 것에는 신이 깃들어 있다는 "야오요로쥬 신" (八百万神)을 믿는 "다신교"가 토양인 일본에서 유대교 기독교 이슬람교와 같은  "일신교"를 전도하는 것이 걸림돌일까?​우리나라에도 이에 못지않은 많은 신을 보유하고 있다.​신내림을 통하여 신과 닿아있다고 하는 무속사상, 인간의 태생을 주관하는 삼신 신앙, 북두칠성을 신격화한 칠성신, 아기가 태어난 뒤 21일 동안 금기를 지키는 삼칠일, 집터를 지키는 터주신, 집을 주관하는 신에게 건물이 탄생했음을 고하는 상량제, 고수레 민간신앙, 부엌에서 모시는 조왕신, 산에는 산신령 등 무수한 신들을 서로 복합적으로 믿는 토테미즘이 한국인에게도 아직도 있다.​우리나라의 고조선 건국 신화에서도 이를 엿볼 수 있다. 마치 유대교와 흡사한, 하느님의 아들 환웅을 믿는 유목민 환웅부족과, 곰과 호랑이를 신으로 믿는 농경 토착민 웅녀부족이 결합하게 됨으로써 고조선이 건국되었다는 것은 잘 알려져 있다.​혼합종교, 다신교는 한국에도 일본 못지않게 정착되어 있어 "1%벽"의 원인분석을 한국과 비교할 수 없다. ​또, 근세 일본 포교가 실패한 원인으로는, 독일 신학의 과대한 영향과, 전쟁 중 일본 정부와의 관계 형성에 실패한 점. ​전후 부흥 과정에서 기독교계 학교를 설립하여 학생 중심의 전도에 집중하여 2017년 현재 일본 대학의 12%가 기독교계 대학임에도 학생 신도가 학교를 졸업함에 따라 "신앙 졸업"으로 이어진 결과일 수도 있다.​일본 기독교 사회운동가 "카가와 토요히코"가 역설한 "하나님의 나라 운동"과 같은 전도의 중요성을 알지만, 기독교에 끌리면서도 기독교화되지 않는 일본의 현실에 일본 기독교계가 고심하고 있는 것이다. 오라! 그대가 누구든신을 버린 자, 이방인, 불을 경배하는 자누구든 오라우리들의 집은 절망의 집이 아니다그대가 비록 백 번도 넘게 회개의 약속을 깨뜨렸다 할지라도오라!-Mevlana Rumi 묘비석 시구-일본의 식민지 경험​왜 1% 미만이 이토록 오래 지속될까? 또 다른 원인인은 무엇이었을까? ​가장 신뢰할 수 있는 원인으로는 식민지 지배설이 있다. ​기독교가 세계로 확산된 것은 서구 열강에 의한 식민지화의 영향이 크다. 일본은 식민지화되지 않았기 때문에 국가적•국민적 정체성을 유지할 수 있어 외국종교의 정착이 어려웠다고 볼 수 있다.​"메이지 시대" 이래 가톨릭, 개신교, 러시아 정교회의 많은 선교사들이 일본에 와서 선교를 계속했지만, 신도 수는 2018년 현재 백만 명 안팎으로 집계되고, 수십 년 동안 이 이상 신자 수는 늘지 않고 있다.​대항해 시대 이후 유럽인들은 세계 각지로 진출하여 식민지화를 추진하고 기독교 선교사를 들여보냈다.​한편에서는 군사력으로 현지 원주민을 지배한 뒤, 신은 당신을 사랑하기 때문에 당신을 만들었다고 사랑을 설파하면서 기독교를 포교했다. ​쉽게 말하면, 식민지배자들이 순박한 원주민을 다루는 전형적 방식인 어르고 달래기이다. 한쪽은 탄압하고 한쪽은 「정교 분리」라는 이중 잣대로 그들의 눈물을 딱아주었던 것이다.​이런 double standard로 기독교를 세계 각지에 퍼뜨릴 수 있었다. 스페인이 남미에서 그랬고, 영국, 오란다 (Holland), 포르투갈이 그랬다.​서방국가에서 말하는 바와 같이, 일본인이 기독교에 냉담한 것이 식민지 경험이 없기 때문이라면, 한국은 불교국가인 일본의 식민지배를 받았기 때문에, 한국의 기독교가 번창한 이유와 식민지 경험과는 아무런 상관관계가 없다고 할 수 있다.​일본과 비교하여 우리나라가 인구 대비 압도적으로 기독교인들이 많은 이유 중 하나는, 길고 긴 식민지 시대가 가져온 정체성 혼란과,  곧바로 이어진 6.25 전쟁으로 동족살상과 정치사상적 갈등을 겪었다.​이 과정에서, 온 국민들이 정신적으로 피폐해진 틈 속에서 지역 유교와 불교 천도교가 세력을 재정비할 겨를도 없이 기독교가 파고들었다.​현실의 고달픈 삶은 천국을 통해 보상받는다는 정신적 지주 역할을 한 것도 한국 기독교 발전의 수많은 이유 중 하나일 것이다. ​그리고, 자기 의지와 관계없이 부모의 손을 잡고 교회당을 찾은 기독교 2세, 3세가 계속 탄생되어 교세가 확장되어 온 것이다.​그렇지만, 일본은 식민지 경험은 없었지만, 한국 못지않게 전쟁의 고통을 받았고, 미군 점령하에서 GHQ 7년을 겪기도 했다. ​일본에서의 종교 탄압​영화 "미션"은 너무 미화된 종교 중심적 영화로써, 한쪽은 무력을 동원하고, 신부들은 원주민 고유의 문화와 종교를 가톨릭으로 개종시키고 성경을 배우고 하느님을 믿게 함으로써 문명을 깨우치게 된다는 영화이다. ​또, 마틴 스코세이지 감독에 의해 영화화된 바 있는, 일본 작가 Shusaku Endo의 소설 "침묵"의 스토리를 살펴보자.​17세기 에도시대 (1603-1868) 초기, 나가사키 막부의 종교 탄압에 의해 순교하는 신자가 속출하고, 신앙을 포기하는 사람들 앞에서 예수회 사제 '로드리고'는 자신의 신앙을 지킬 것인가, 아니면 신앙을 포기하면서까지 예수의 가르침에 따라 고통받는 사람들을 구해야 할 것인가?​예수회 사제 '로드리고'는 신의 기적으로 기독교의 승리를 기원하지만, 신은 '침묵'한다. ​궁극의 딜레마를 맞닥뜨린 '로드리고'는 마침내 "후미에 (踏み絵)"를 받아들인다.​※후미에 (踏み絵 발판 그림): 에도 막부가 당시 금지하고 있던 기독교 신도를 색출하기 위해서 사용한 그림이다. 신자 혐의를 받는 자를 그 그림을 밟고 지나가게 하였는데, 초기에는 기독교 신자를 색출하는데 효과가 있었지만, 내면에서 기독교를 신앙하면 된다는 생각이 점차 확산되면서 단속 관리들 앞에서는 신자가 아닌 것처럼 당당하게 그림을 밟고 지나간 뒤에, 몰래 예수 그리스도에게 기도하고 용서를 구하는 신자 나타나기 시작하면서부터 신자 색출 효과가 없어지게 되었다. 후미에'로드리고'는 결국, "후미에"를 밟게 된다. ​"후미에 발판"에 새겨진 신의 얼굴을 발로 밟는 순간, 그의 다리를 엄습하는 격렬한 통증.​그때 "후미에"속의 예수가 이렇게 말한다.​밟아라, 밟는 게 좋을 것이다. ​네 다리가 아프다는 건 내가 제일 잘 아노라, 그 아픔을 나누기 위해 나는 이 세상에 태어나 십자가를 짊어졌으니까..​나는 침묵했던 게 아니다. 너희와 함께 고통받고 있었던 게지..​약한 자가 강한 자보다 더 고통받지 않았다고 누가 말할 수 있느냐?​이 소설에서 「약자의 신」,  「동반자 예수」 라고 하는 작가의 생각은, 「왜 신은 침묵하고 있는가」 라는 물음에 대한 그 나름의 대답이다.​하여턴, 박해받은 기독교 신도가 일방적인 피해자인 듯한 인상을 줄 수도 있다. 그러나 과거 기독교가 일방적으로 배척된 것은, 다른 종교와의  평화적 공존을 원하지 않았기 때문이었다.​21세기에 살고 있는 우리는 다른 종교도 서로를 존중하고 사이좋게 살아야 한다고 생각하지만, 당시 세계에서는 그런 의식이 아직 희박했던 것이다.​물론, 선교사의 마음은 순수했겠지만 그 순수한 마음을 세계로 확산시키는 버팀목이 된 것은 무력을 사용한 식민 지배였던 것은 부인할 수 없는 과거 역사가 말해주고 있다.​세계 각지에 기독교가 널리 퍼져 있다는 것은, 많은 사람들이 피를 보았다는 것을 의미한다. 원래부터 토종 종교가 문화적으로 뿌리내리고 있던 지역에서는, 기본적으로 어디에서나 큰 저항이 있었다. ​중동에서도, 인도에서도, 중국 한국에서도 사람들이 기독교를 순순히 받아들인 것은 아니다. 특히 이슬람권의 저항은 예나 지금이나 강하다. 원래 유럽도 고대에서 중세까지 약 10세기가 지나서야 겨우 기독교 인구가 증가하기 시작했다.​신앙은 어디까지나 개인의 마음속 문제이지만, 어느 날 어느 개인이 특정 종교에 끌리는 것은 자신이 처해있는 심적 고통의 정도, 사회적 환경도 무시할 수 없는 요소이다. ​종교에 의탁되는 경로는 국가, 식민지 영향, 선교단의 포교활동, 현지에 진출한 종교조직의 구성에 따라 영향을 받게 된다.​아무리 불교가 서양에서 선교활동을 한다고 하여도 아마 서양에서 불교도의 수는 일본의 기독교처럼 그리 늘어나지 않을 거라고 생각된다.​그것은 구미인들의 국민성이라기보다는 정치 환경, 사회 문화적 안전성이 더 크기 때문이다. 한국인들은 기독교가 한국에 들어오기 이전부터 이미 하나님을 숭배해왔다. (중략) 야훼를 한국인들의 하나님으로 번역하면 쉽게 전도할 수 있다는 것은 옳지 않다. ​왜냐하면 야훼 그분의 이름이 아닌, 다른 신의 이름으로 전도된다면 그것은 야훼를 모욕하는 일이다.-Underwood of Korea 중에서-일본에 기독교가 전파된 것은 1549년의 일이다. 프란시스코 자비에르(1506-1552) 일행이 가고시마(鹿児島)에 상륙한 것이 일본 선교의 시작이다. ​16세기 말 "다이묘"에 의한 전국시대 (1493년–1590년)가 끝날 즈음 일본의 추정 인구는 1200만명 정도였다.​이 당시 기독교 인구는 전체인구의 약 5.8%인 약 70만명으로 추정한다.​그 당시 스페인 포르투갈 선교사들은 불교를 악마에 의해 만들어진 우상숭배로 간주하면서, 일본의 토종 종교에 지극히 편협적이었고 존중하지도 않았다. 그들은 기독교야말로 유일하고도 올바른 종교이며 다른 모든 것은 악한 것이라고 포교하고 다녔다. ​일부 선교사는 기독교를 믿는 일본인에게 불교 사원을 방화하도록 사주하거나 승려들이 동굴에 모시고 있던 대량의 불상을 찾아 파괴하기도 했다. ​이교도를 박멸하면 그 대가로 하나님이 보호해 주고, 전투에서 항상 승리하게 해 준다는 설교에, 많은 다이묘 (지방 영주)들이 불교를 버리고 기독교로 개종하여 "키리시탄 다이묘"가 되기도 했다. ​대표적으로, 임진왜란 (1592-1598년)때 부산-한성-평양까지 진격했었던 "小西行長 고니시 유키나가"는 1584년에 세례를 받아 크리시탄으로 개종하였다.​"고니시 유키나가"는 1598년 8월 '도요토미 히데요시' 사망으로 철군하여 12월에 귀국하지만, 정권공백을 두고 문관파와 무관파가 동서로 나뉘어 권력투쟁이 시작된다.​임진왜란의 패배와 전공을 둘러싼 대립이 시작되었고, 조선출병을 위한 총력전 체제를 구축했던 중앙집권파와, 다이묘 지배력 강화를 주장하는 지방 분권파와의 대립이 격화되자, 나고야에서 북서방향 직선거리 약 50km 지점에 있는 "세끼가하라"에서 1600년 10월 집권파 동군과 분권파 서군이 격전을 벌이게 된다. ​이 전투를 시발점으로 전국 각지에서 전투가 벌어지지만, 도쿠가와 이에야스가 승리하여, 동경에서 에도막부의 시대가 개막하여 260년간 지속된다.​이 전투에서 고니시는 서군으로 참전하다 패하여 "도쿠가와 이에야스"에게 처형된다. ​'고니시'는 기독교인이었기 때문에 불교 승려의 경문을 거절하고, 임진왜란에 함께 참전한 기독교 신자였던 "구로다 나가마사"에게 고해성사를 요청했으나, '구로다'가 도쿠가와측 장수였기 때문에 어쩔 수 없이 거절한다. ​'고니시'는 가슴속에 품고 있던 포르투갈 왕비가 보내 주었다고 하는 예수와 마리아의 icon을 머리 위에 3번 올린 후, 목이 잘렸다고 한다. ​교황 클레멘스 8세는 고니시의 죽음을 애도했다고 하며, 1607년 이탈리아의 제노바에서는 고니시를 주인공으로 하는 음악극이 만들어지기도 했다. ​이처럼, 초기 선교사들에 의해 일본에서도 신도가 탄생하여 그 수는 급속히 늘어났으나, 불과 60여년 만에 기독교 신앙은 금지되게 되었다.​기독교 금지정책은 약 260년이나 지속되었고, 그 기간에는 고문이나 처형을 포함한 매우 가혹한 기독교도 박해가 이루어졌다. ​이처럼 기독교가 서민 대상이 아닌 "다이묘"와 같은 인텔리 계층부터 전도되어 퍼지자 정권에 위협을 느낀 에도막부는 1587년부터 기독교 탄압정책을 본격 강화하기 시작한다.​그 일환으로, 1587년 7월에는 도요토미 히데요시가 현재 후쿠오카시에서 포교활동을 하고 있던  포르투갈인 신부들에게 "Padre 추방령"을 내린다. ​이 조치에 반발하던 예수회 선교사들은 "일본 점령 계획"의 일환으로, 나가사키에 군사 요새를 만들어 식민지화를 계획했지만 기독교인 일본 다이묘 대부분이 동의하지 않아 실현되지는 않는다.​다시, 도요토미 히데요시는 1596년에 기독교 금지령을 내리고, 교토에서 활동하던 프란치스코회 및 예수회 교도 26명을 처형했다. ​하지만, 1602년에 도미니코회, 아우구스티노회 선교사들이 다시 포교 활동을 재개하자, 1612년에 에도막부 직할령에 기독교 금지령을 내리고 교회를 파괴시킨다. 이어서 1614년에는 전국으로 금지령을 확대했다. ​나가사키와 교토에 있던 교회는 파괴되고 대부분의 외국인 신부가 추방되고,  일본인 신자들은 필리핀 루손섬으로 추방되기도 하고, 어떤 신자는 자발적으로 루손 및 마카오로 대피하 기도했다. ​당시 필리핀은 스페인으로 부터 식민통치를 (1565 -1898) 받고 있어서 가톨릭과 기독교의 나라가 되어있었다.​1629년경에는 나가사키 다이묘가 기독교 탄압에 대한 강한 의지를 에도막부에 어필하기 위해, 당시 스페인이 점령하고 있던 필리핀의 기독교 근거지인 루손섬을 공격하기 위한 전쟁비용을 농민들에게 부과하기도 하였다.​이런 와중에, 1638년 현재의 나기사키에서 남동쪽으로 60km 떨어진 "시마바라"에서 그리스도 교인 3만명 이상 대규모 폭동(1637.12-1638.4) 이 일어난다. ​토벌군은 4개월간 진압 과정에서 교인들 얼굴에 "キリシタン" (Christan)이라는 글자를 인두로 지져 표시하거나, 손가락을 자르는 등, 신앙 개종을 거부하는 교인에 대한 탄압이 계속되자, 무력으로 교회나 선교활동을 지키자고 주장하는 선교사가 많았다. ​더 나아가, 포르투갈에 지원군을 요청하려는 시도까지 하게 된다. 일본의 에도 막부가 그런 기독교인들을 불신하고 경계하는 것도 무리가 아니었다.​진압 1년 후, 현지 포르투갈 선교사를 추방한 후, 1639년에 "에도막부"는 쇄국정책을 실시하게 된다. 물론 외국인에 의한 포교활동도 중지되게 된다.​에도시대 (1603-1868) 200년 이상에 걸친 쇄국정책을 고수하다, 1854년 2월 미국의 동인도 함대 사령관 페리의 개국 요구를 받아들인다. 에도막부가 붕괴될 무렵 권력이 약화되자, 외국 기독교 선교사 활동이 일부 재개되기도 했다.​그러나, 막부에서 메이지 정부로 바뀌면서, 사회 불안정 해소와 정권 안정을 위해 메이지 원년 1868년 4월에 5개 항목의 금지령을 발표한다.오륜도덕을 엄수할 것, 특정집단을 형성하여 사회혼란을 야기하지 말 것, 사악한 기독교 금지,  만국공법 시행 (외국인 폭행 금지), 자신의 고향을 벗어나서 이주하지 말 것. ​1873년에는 미국이 5개 항목의 금지령에 대해 항의하자,  조약 개정과 함께 기독교 금지령을 해제한다. 그렇다고 기독교의 공인을 의미하는 것은 아니었지만, 실질적으로 기독교 포교는 묵인되게 된다. 이후, 기독교 각 파의 선교활동이 한층 확대되었다.​17세기에서 19세기 후반까지 기독교 신앙이 금지되고 탄압된 데는 여러 가지 이유가 있겠지만, 기본적으로는 기독교가 단순히 한 종교에 그치는 것이 아니라 일본 정치와 사회를 크게 흔드는 존재가 되어 온 것이 가장 큰 이유일 것이다.​19세기 후반부터는 개신교와 러시아 정교회도 일본에 들어왔지만, 러일 전쟁과 2차 세계 대전의 영향으로 "서양 종교"는 다시 탄압받게 된다. ​일본에서 진정한 의미의 '종교 자유'가 보장된 것은 2차대전후 신헌법이 시행된 1947년부터이다. 2차 세계 대전이 끝나고 일본은 패전국이 되었고, 연합군 최고사령부 (GHQ)에 의한 점령 통치 아래, 기독교 전도를 전폭적으로 지원받아 많은 선교사들이 일본을 방문하였고, 1951년에는 미국이 주도한 "종교법인법"이 제정되었다.​종교법인법의 목적은 『종교활동을 하기 쉽게 하는 등 종교의 자유를 존중할 목적으로 종교단체를 법인으로 자격을 부여하는 것에 관한 법률』 로 되어 있다. ​기본적으로는 2차 세계대전 이전까지 지나치게 종교를 탄압했기 때문에, 이번에는 기독교의 자유를 존중하자고 하는 취지로 법률이 만들어지게 된 것이다.​1945년 이후의 일본은, 기독교의 교세 확장에 있어서는 역사상 전례 없을 정도의 풍족한 환경이었으며, 이후 1950년대에는 신자 수도 크게 증가했지만, 1960년대 이후부터 다시 정체되기 시작하여 70년이 지난 지금까지도 인구의 1%를 넘지 못하고 있는 것이 기독교의 현실이다. ​당시 일본 지식인 중에는, 구미 제국은 기독교가 국민의 도덕성을 유지하고 국가를 발전시키고 있다고 생각하고, 일본도 그들을 따라잡기 위해서는 기독교를 도입하는 것이 국가발전에 도움이 된다고 주장하는 사람도 있었다. ​대표적인 인물은, 일본의 와세다 대학 설립자 오쿠마 시게노부 (1838~1922)도 기독교를 도덕적 교화의 수단으로 평가했다.​이와 같이 일본 사람들이 선교사에게 기대한 것은 외국의 지식과 영어를 배우는 것이 목적이었다. 선교사 측도 학문과 어학 교육을 통해 접근하여 포교의 수단으로 이용하려고 했기 때문에 양쪽의 ​​요구가 서로 일치했다. ​하지만, 근대화에 초조해하던 당시 일본인들에게 기독교는 나라를 개화 발전시키기 위한 수단일 뿐, 기독교는 어디까지나 「서양 문화」 에 지나지 않았다.​중국의 기독교 역사​한편, 중국은 7세기 당나라 때부터 이미 선교가 시작되어 한국 일본보다 훨씬 일찍 선교활동이 시작되었다. ​16세기 대항해 시대가 되자, Francisco Xavier가 2년 동안 일본에 체류하면서 선교활동을 했지만 별 성과가 없자, 일본을 선교하려면 먼저 중국을 공략할 수밖에 없다는 생각에 중국 선교를 시도한다.​예수회 선교자들이 기독교를 선교하면서 서양의 최첨단 과학 지식을 아낌없이 중국 전했지만, 본격적인 기독교 종교활동 탄압은 명나라와 청나라 왕조부터 시작되었다.​1773년 중국 예수회가 해체되고 선교활동도 마침표를 찍게 된다​18세기 후반에는 전례논쟁 (Chinese Rites controversy)이 발생한다. 이 논쟁은 중국 내에서 기독교와 가톨릭 교인에 대한 중국의 유교적 전통을 어느 정도 용인할 것인가에 대한 논쟁이다.​선교를 위해서는 유교와 불교를 어느 정도 용인해야 한다는 예수회와, 우상숭배는 절대 용인해서는 안 된다는 프란치스코회와 같은 수도회가 서로 다투다가 교황청에 해결을 호소한 사건이다. 떡줄 사람은 생각도 않는데 김칫국부터 마시는 격이다.​결국, 1742년 교황 베네딕토 14세에 의해, 하느님을 중국어로「천주」로 통일시키고 상제, 하늘 천天이라는 명칭 사용을 금지하고, 조상신 숭배를 금지, 공자 제례 참석금지 등을 금기사항으로 결정한다. ​이에 청나라는 교황청의 결정이 주권 침해라며 가톨릭 선교를 허가제로 바꾸는 등 규제를 하기 시작한다.​이러한 교황청 결정이 있자, 1790년경 조선(한국)의 천주교 신자들도 덩달아 조상 제사를 거부하고 조상의 신주(神主)를 불사르기까지 하게 되자, 조선에서도 대대적인 천주교 박해가 시작되는 계기가 된다.​1796년부터 8년 동안 "백련교" 불교신자에 의한 대반란 사건과, 1850년부터 14년 동안 기독교 구세주 사상을 기반으로 한 "태평천국" (현재 상하이 이남 이서지역)과 청나라 조정 사이에 벌어진 대규모 내전이 발생하여 2천만명이 넘는 사망자가 발생했다.​결론​2012년 11월 도쿄대 연구발표에 의하면, 일본인들의 유전자 검사 결과, 한국인과 유전적으로 가장 가까운 민족으로 밝혀졌을 정도로 서로 유사한 민족이며, 생활방식도 같고, 언어의 어순도 95% 이상 같다. ​한국의 기독교 인구는 2015년 통계청 인구총조사에서 기독교 인구가 전체 인구의 28%인 반면, 일본에서는 1%도 채 되지 않고, 중국도 약 6% 밖에 되지 않는다. ​극동 3국에서, 왜 유독 한국만 기독교가 번성할까? 라는 의문점을 알아보기 위해, 나름 일본인의 종교의식, 생활양식, 국민성, 일본에서의 기독교 전도와 포교문제, 식민지 관련성 검토, 일본의 종교역사와 기독교 탄압 등을 대충 알아보았다.​결론은, 일본은 식민 지배를 받지 않아 자신들의 종교를 유지할 수 있었다는 점이고, 다음 원인으로는 일본의 폐쇄성에 있다. ​일본이 1854년 개국 (개방)을 통해 일류 경제대국으로 성장할 수 있었던 발판이 되었다는 것은 잊어버린 채, 외국과의 교류나 국제사회의 영향보다 자신들 문화의 우수성, 특히 근면 성실로 대변되는 일본 민족 고유의 우수성이 있었기 때문이라고 생각한 점이다. ​그것은 자국 상품에까지 인식이 연장되어, 지금도 한국의 휴대폰, 가전제품이 세계 최고 일류 상품임에도 일본에서는 팔리지 않는 이유이다. 이에 비해 한국에서 일본 상품은 불매운동이 있기 전까지는, 단순히 상품의 신뢰성과 가치만 좋으면 일제 미제 가리지 않은 개방성이 있었다. ​삼성 휴대폰이 일본에서 수년간 한 자릿수 점유율로 저조한 판매를 보이자 ‘삼성’을 빼고 ‘갤럭시’ 브랜드로 2019년부터 출시한 적이 있다.​이번에는 일본 외무성의 고노 외상이 2019년 8월 베이징에서 일본 제품의 우수성을 과시하는 뜻으로, 한국기자가 모여 있는 곳으로 다가가서 한국기자의 취재용 카메라를 가리키며 ″캐논? 이건 니콘? 캐논이 두 명이네?” ​이것이 바로 일본의 폐쇄성을 말해주는 일단면인 것이다. 자존심, 자긍심, 자부심 이런 것들은 사람의 욕심과 같아서 지나치면 철옹성에 갇힌 군사처럼 강한 것 같지만 오히려 폐쇄적이 된다. 바로 닫힌 마음이 되는 것이다.​한국인들은 사람과의 교류에서 일본인은 좀처럼 자신의 감정 또는 속내를 드러내지 않는다는 점을 모른 채, 겉으로 나타나는 현상만 가지고 그들과 비즈니스를 하다가 거래 막판에 오해한 사실을 뒤늦게 알고, 거래가 실패로 끝나는 경우가 부지기수이다. 또, 비즈니스에서는 한번 거래처를 결정하면 좀처럼 바꾸지 않는 습성도 있다.​이런 폐쇄성이 종교도 마찬가지 이유로 설명될 수 있을 것이다. 하나님은, 선교사 알렌이 인천부두에 상륙하면서 앨런의 뒷꽁무니를 따라 가방 속에 숨어 온 것이 기독교의 하나님이다. 또, 언드우드가 1885년 4월 5일 일본 미쓰비시 선박회사의 "체료마루호"에서 내려 가방에서 야훼나 예수님 성경을 꺼내기 이전에 조선에서는 우리의 하늘님만 있었지 야훼나 예수는 존재하지 않았다.-전 연세대 신학과 유동식 교수- (알렌=앨런)Seirio Maru이 글을 맺기 전에 "체료마루호"에 대하여 알아둘 것이 있다.​체료마루호는, 근대 한일 관계사에서, 조선의 역사적인 인물들이 일본으로, 또 서양의 선교사들이 선교 목적으로 이 선박에 승선하여 최초로 당시 조선을 찾았다.​한국기독교 개신교 교단과는 깊은 관련 있는 선박이다. 개신교 관련 서적 중에서 선명 (선박명칭)이 부정확하게 표기되어 있거나, 명확하지 않아 이 기회에 수정하기 위해 장황하게 설명하는 점 양해 바란다.​이 선박은 바람 앞에 촛불과 같은 운명을 겪은 조선의 역사적인 인물들을 한일 양국 사이에 실어 나른 선박이기 때문에, 그 경위를 명확히 할 필요가 있다고 생각된다.​보통 역사자료에는 "체료마루호"라고 표기되어 있는데, 이것은 닭도리탕과 비슷한 표현이다. '마루'는 "丸"의 일본어 발음이다. 한국어로는 '호'이다. 따라서 "체료호"가 맞다. 그러나 선명 "체료" 또한 잘못 표기되어 지금까지 전해내려 오고 있다. 이 선박은 1867년 영국 Henderson, Coulborn & Co.가 스코틀랜드 Glasgow에서 목제철골로 건조한 증기선으로, Two Mast, 길이 172ft, 폭 25ft, 흘수 14ft, 90마력, 대포 6문이 장착된 600톤급 선박이며, 건조 후 선명은 "S.S Coquette" (Steamship Coquette)였다. ​1867년 11월 일본이 해군력 강화 차원에서 현재의 후쿠오카 Kurume 영주가 나가사키에서 미국 상인으로부터 85,000달러에 매입하여 Chitose Maru (千歳丸)로 선명을 바꾸었다. 1868년 일본의 내전으로 "보신전쟁"과 "하코다테 전쟁"에 이 선작이 징용된 후, 1871년 10월 일반 운송사업자에게 불하된다.​1877년 사쓰마 영주의 사무라이 무력 반란 "세이난 전쟁"에 다시 징집되어 메이지 정부 토벌군의 수송선으로도 이용되었다. ​그 후 다시 "미쓰비시 기선"에 매각되어 Seirio Maru로 선명이 변경된다. ​따라서, 당시 일본인도 Seirio Maru라고 적고 "세이류우마루" (青龍丸)"로 발음했다. 현대 일본식 영어 철자법으로는 Seiryu Maru로 표기된다. ​따라서, 당시 선명 그대로 "Seirio Maru" 또는 "세이류호"로 바로잡을 필요가 있다.​조선 말기 온건 개혁가 김홍집 (1842-1896)은 강화도 조약에서 일본이 요구한 인천 개항 등의 문제를 타결하기 위해, 1880년 제2차 수신사로 일본을 방문했을 때, 부산에서 Chitose Maru에 승선하여 도쿄에 도착했다. ​대표적인 개화파 김옥균 (1851-1894)은, "福沢諭吉 후쿠자와 유키치"의 도움을 받아 조선의 개혁을 시도한다. 1884년 12월 김옥균 일파는 일본 공사 '竹添 다케조에'의 지원을 받아 갑신정변을 일으켰으나 청나라군의 개입으로 실패하여 일본으로 망명을 계획한다. ​김옥균 등은 거의 빈사상태로 인천항에서 우여곡절 끝에 Chitose Maru에 승선하게 된다. 그러나 외교고문 목인덕 (Mollendorff)과 조선 병사들이 추격하여 김옥균 일행의 인도를 요구한다. ​그때 다케조에 공사는 어정쩡한 태도를 보였으나, 선장 "辻勝三郎 쓰지 카츠자부로"는 완강히 인도를 거부하고, 선박은 김옥균을 태우고 일본 나가사키항에 입항하게 된다.​1885년 4월 미국 감리교회 선교사 아펜젤러와, 장로교 선교사 언더우드도 이 선박으로 함께 조선을 첫 방문했다. ​아펜젤러는 1885년 2월 3일 미국 샌프란시스코를 출발, 요코하마에 도착하여 "나고야마루"를 타고 고베를 경유, 3월 28일 나가사키에 도착했다.​그 후, 아펜젤러는 다시 고베로 가서 언더우드를 만나고, 두 선교사는 함께 나가사키로 되돌아와서, 쓰시마 - 부산(4/1일) 을 경유 운항하는 Seirio Maru에 승선하여 3월 31일 나가사키를 출항하여 1885년 4월 5일 새벽 인천 제물포항에 입항한다. ​언더우드는 1885년 4월 7일 한양으로 들어가, 1년전에 한양에 먼저 들어와 있던 장로회 선교사이자 의사였던 H.N 알렌을 만난다. ​하지만, 아아펜젤러는 아내의 임신과 갑신정변 이후 한양의 치안을 걱정하여, 4월 10일 인천을 떠나 15일 다시 나가사키로 되돌아갔다. 이때 그가 승선한 선박도 Seirio Maru였다. ​전 세계 기독교 인구 분포(기독교 인구 상위 30개국, 단위 백만명) ​​전 세계 국가별 비종교인 순위 (무신론자, 불가지론자 포함) 2007년 기준 - 자료 wikipedia ​(참고로, 대한민국 2015 통계청 인구총조사에서 비종교인은 56%이다) ​​종교를 중요하게 여기는 국가 순위 ​​전 세계 종교 인구 (2012년 추정치) 무종교 (무신론자, 불가지론자) 포함- wikipedia 끝​최 성용 8월 30일(일) 0시부터 9월 6일(일) 24시까지 강화된 사회적 거리두기 2단계, 사회적 거리두기 2.5단계가 시행이 됩니다.  자세한 내용이 궁금하신 분은 아래 링크에서 확인해 주세요~▼▽▼▽ 수도권 강화된 사회적 거리두기 2.5단계 시행(강화된 사회적 거리두기 2단계 시행)8월 30일 0시 부터 9월 6일 24시까지오늘 중앙재난안전대책본부에 강화된 사회적 거리두기 2단계를 실시하기로 했습니다. 기존 2단계로는 미비...blog.naver.com 하루에 확진자가 300여 명 가까이 발생하고 있어 모두 조심 또 조심하고 방역수칙을 잘 지켜야 할 것 같아요.​앞서 KT 기가지니를 이용해 불경을 듣는 방법과 108배를 드릴 수 있는 방법을 소개해 드렸는데요. (기가지니로 불경 듣는 방법은 아래 링크▼▽▼▽) KT 기가지니 불경 듣기, 108배 하기(올레TV 온라인 종교생활-불경)코로나19로 인해 대면 접촉을 통한 종교활동 대신 언택트, 비대면 온라인 종교활동 인구가 늘어나고 있다고...blog.naver.com 이어서 천주교 성경 듣는 방법과 매일 미사 서비스에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ 기가지니 성경, 매일미사 / 가톨릭 성경 / 가톨릭 성가기가지니 음성명령으로도 성경을 들을 수 있고, 리모컨으로도 이용할 수가 있습니다.  우선 리모컨을 사용해 이용해 보도록 할게요. TV와 기가지니 셋톱박스를 켠 후 리모컨에서 G메뉴를 눌러 G메뉴로 이동합니다. 아래 사진과 같이 G메뉴 홈 화면이 나타납니다. 리모컨 방향 키를 이용, 오른쪽 방향 버튼을 눌러주면"전체 서비스"로 이동을 하게 됩니다. 전체 서비스로 이동되면 다시 리모컨 방향 키를 아래로 내려서 성경으로 이동 리모컨 "확인" 버튼을 눌러 주면 아래 사진과 같이 첫 화면이 나옵니다. 아래 파란색 박스는 음성 명령 예시입니다.​천주교에서 제공해 주는 기가지니 성경은 "매일 미사, 가톨릭 성경, 가톨릭 성가" 총 3가지로 구성되어입니다.​ 기가지니 천주교, 매일 미사첫 구성인 매일 미사는 날짜별로 제공이 되어 있어 제공된 날짜별로 선택해 들을 수 있습니다. 짧게 영상을 올렸습니다.   ​ 기가지니 천주교, 가톨릭 성경가톨릭 성경 1페이지부터 11페이지까지 창세기, 탈출기, 레위기부터 마지막으로 구성되어 있습니다. 파란색 박스는 리모컨 컨트롤 표시입니다. 기가지니 리모컨 빨간색과 파란색 삼각형 버튼을 이용하시면 됩니다. 녹색 박스는 기가 지니의 음성명령 예시입니다. 음성명령 사용 시 저렇게 멘트를 넣어 주시면 되니 참고해 주세요.아래 영상은 창세기 도입부 일부입니다.   Previous imageNext image기가지니 천주교 가톨릭 성경 구성 ​ 기가지니 천주교, 가톨릭 성가녹색 박스는 기가지니 음성명령 예시입니다. 가톨릭 성가는 1번 나는 믿나이다부터 528번 축하합니다까지 구성되어 있습니다. 기가지니 천주교 가톨릭 성가 528번 도입부 일부 ​기가 지니로 집에서 종교활동하는 방법에 대해 알아보았습니다. 종교 활동하시는 분들에게 작게나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.  ​ 코로나19 확산…종교계 온라인 예배 및 전법 활발  종교계 안팎에서 신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 확산을 막기 위해 기존 행사를 온라인 예배 및 법회, 기도 등으로 대체하는 움직임이 확산되고 있다. 불교와 천주교에선 대중법회와 미사 등을 일체 중단했고 개신교에서도 일부 교회를 제외하고 대형교회들을 중심으로 주일 예배를 인터넷 등 온라인으로 대체했다. 천주교도 마찬가지다. 천주교 사제와 신자들에게 주일 미사 참석은 '의무'이다. 주일 미사에 빠진 경우, 다음 고해성사에서 사제에게 고해야 하는 '죄'의 하나가 된다. 특히 지난 2월26일은 사순절의 시작을 알리는 '재의 수요일(Ash Wednesday)'이었다. 가능하면 '재의 수요일' 예식이라도 치르고자 고민했지만 결국 25일 오후 서울대교구를 비롯한 대부분 교구가 미사 중단을 결정했다. 불교도 조계종이 2월24일부터 신도들이 모이는 모든 법회를 중지하면서 이 기회에 종교계에선 온라인을 통한 가정예배나 법회 등의 필요성이 더욱 높아지고 있다. 개신교회 대부분 온라인 예배로 대체…신도들, 가정서 영상 통해 참여  3월1일 주일예배는 변함없이 드려졌다. 교회 예배당이 아니라 가정별 온라인예배로 진행됐다. 이날 한국교회 상당수가 사상 처음으로 주일예배 모임을 온라인으로 대체했다. 코로나19 예방과 확산 방지를 위해서다. ​서울 여의도순복음교회(이영훈 목사) 일대는 한산했다. 교회는 이날 오전 7시 1부 예배는 미리 촬영한 녹화분을 온라인을 통해 송출했다. 2~3부 예배는 이영훈 목사가 텅빈 예배당에 나와 방송으로 설교를 전했다. 4부 예배는 조용기 원로목사가 같은 방식으로 설교했다. 5~7부 예배는 녹화 중계로 대체됐다. 이 교회 설립 이래 처음이다.   코로나19 여파로 대부분 교회가 주일예배를 온라인으로 대체했다. 이영훈 여의도순복음교회 목사가 3월1일 온라인예배에서 설교하고 있다. 신도인 K권사는 집에서 인터넷으로 예배를 드렸지만 3부 예배를 앞두고 교회를 찾았다. K권사는 “예배당 출입이 안 되는 건 알지만 교회가 보고 싶어 나왔다. 마음이 쓸쓸하다”며 “기도하면서 이 싸움을 이겨 내겠다”고 말했다.​이날 중·대형교회는 대부분 주일예배를 온라인으로 대체했다. 서울 용산구 만리현교회(이형로 목사)는 교회 중직자들이 교회 입구에 나와 온라인예배인 줄 모르고 나온 어르신 신도들을 안내했다. 교회 인터넷 홈페이지나 동영상 시스템을 갖추지 못한 소형교회들은 페이스북 라이브방송을 하거나 예배자료를 미리 나눠줬다. 인천 징검다리교회(유인환 목사)는 2월28일 성도들에게 카카오톡 메시지로 미리 예배순서와 설교문을 배포했다.     서울의 한 개신교 신도 가족이 TV모니터를 통해 기정에서 예배드리는 모습.  각 교회는 온라인예배 안내문을 공지하고 예배자로서의 거룩함과 자세를 지켜달라고 당부했다. 김병삼 만나교회 목사는 “교회는 건물이 아니다. 여러분이 계신 그곳이 바로 교회”라며 “예배자의 모습으로 자리를 지켜달라”고 당부했다. 유기성 선한목자교회 목사도 “주일예배만 신앙생활의 전부로 여기고 살았던 일들을 청산하고 매일 주님과 동행하는 기회로 삼자”고 말했다. ●코로나19 급속 확산은 한국교회 사역 현장에도 적잖은 변화 가져와   코로나19의 급격한 확산은 한국교회 사역 현장에도 적잖은 변화를 가져왔다. 최근 일주일 사이 각종 예배와 사역이 온라인으로 대체되면서 성도들이 각자 신앙생활을 공유하는 등 교제가 확대됐다. ​지난 2월20일 자발적으로 예배당을 폐쇄한 경북 경산중앙교회(김종원 목사)는 예상치 못했던 ‘영적 부흥’이 일어나고 있다. 김종원 목사는 “성도 가족끼리 예배드리는 사진을 공유하는 문화가 생겼는데 ‘오랜만에 3대가 가정예배를 드렸다’ ‘불신자였던 남편도 같이 예배하며 손을 모았다’ 등의 사연이 올라오고 있다”고 말했다. ​이 교회 Y집사 가정은 아이들이 직접 만든 헌금함을 갖고 예배에 동참했다. Y집사는 “네 명의 아이 모두와 함께 주일예배를 드릴 기회가 없었는데 좋은 기회를 얻었다”며 “아빠는 촬영 담당, 엄마는 예배 생중계 준비, 첫째는 헌금위원, 둘째 셋째 넷째는 예배의 자리를 지키며 하나의 작은 교회가 됐다”라고 말했다. 교회공동체 안에서는 재미있고 은혜로운 사진과 사연을 선정해 기프티콘을 선물하는 이벤트까지 생겼다. ​공예배 중단으로 예배의 소중함을 깨닫는 기회도 되고 있다. 경기 수원중앙침례교회 G성도는 담임목사 등 사역자들에게 주일예배가 끝난 뒤 메시지를 보냈다. “예배를 드리는데 눈물이 나더라. 예배당에서 말씀을 듣고 마음껏 찬양할 수 있다는 게 얼마나 큰 은혜였는지 이제야 알게 됐다”고 밝혔다. ​적막강산의 해인사…조계종 포교원, SNS 통한 출가·열반 기도 인증  지난 2월21알 산문(山門) 폐쇄 이후 법보종찰 해인사(海印寺)의 대적광전 앞마당은 인적이 완전히 끊겼다. 연간 방문객 150만명에 이르는 해인사는 불교 사찰 가운데 처음으로 2월21일 밤 산문을 폐쇄했다. 현재 스님 120여명과 인근 상가 주민 등 1100명이 해인사 초입 홍류문을 경계로 스스로 격리 중이다. 잠시 외출했던 스님들조차 해인사에 돌아가지 못하고 있다. 주지 현응 스님은 "출가 이후 해인사가 이렇게 조용한 경우는 처음"이라며 "스님들끼리 마스크를 착용하고 예불 드리며 살고 있다"고 했다.  코로나19 급속확산으로 2월21일 산문 폐쇄 후 해인사 대적광전 앞마당 풍경. 연간 150만명이 찾아 항상 신도와 관광객으로 넘치던 해인사가 산문 폐쇄 이후로는 사람의 흔적이 사라졌다. 해인사 주지 현응 스님은 "사실상 공사(空寺)와 다름없다"고 말했다.  ●조계종 포교원, SNS 통한 출가·열반 기도 인증  대한불교조계종 포교원(포교원장 지홍)은 3월2일부터 9일까지 진행되는 출가·열반재일 정진주간을 맞이해 2월24일 자신에게 맞는 수행법을 택해 개별적으로 정진하고 SNS로 인증하는 수행정진 행사를 진행한다. 구체적인 동참 방법은 출가·열반재일 정진주간 동안 각자 정진하는 모습과 수행 마지막날인 3월9일 수행점검표를 ‘카카오톡 오픈채팅방-대한불교조계종포교원 수행정진 참여 이벤트’에 게시하면 된다. 코로나 확산으로 사찰 방문이 어려운 상황에서 개인 수행을 이어가고 SNS(사회관계망서비스)를 통해 수행 전문가들이 상담과 지도를 해주는 개념이다. 그밖에 개인 인스타그램에 해시태그 ‘#출가열반정진’입력하면 500명을 추첨해 선물을 증정하는 이벤트도 진행된다. 조계종 포교원은 이번 행사를 위해 수행점검 및 일지를 담은 온라인 수행정진 리플릿을 제작해 수도권 사찰 및 포교, 신도단체에 1차적으로 배포할 예정이다. 리플릿은 조계종 홈페이지에 게재하여 다운로드 가능하도록 할 예정이다. 포교원장 지홍 스님은 “어떠한 상황에서도 수행이 중심이 된다면 지금의 어려움을 능히 이겨나갈 수 있을 것”이라며 “코로나19를 예방하기 위해 개인 위생 관리에 최선을 다해줄 것을 당부 드리며, 출가·열반재일 수행정진에 동참해 주시길 바란다”고 말했다.  왼쪽부터 ‘목탁소리’ 유튜브채널, 조계종 출가열반 기도 SNS 인증 이벤트, 부산 홍법사 유튜브 채널, 조계사 카카오톡 플친 채널.  ●코로나19 확산 영남지역 온라인 활용… 포교 방편으로 다양한 활동 가능  코로나19 확진자들이 급증하고 있는 영남지역의 사찰들은 산문 폐쇄 후 유튜브 채널을 활용한 온라인 법회 운영 등을 진행하고 있다. 부산 홍법사의 경우 대중 참여를 제한하는 대신 매일 오전 9시부터 11시30분까지의 사시불공을 유튜브로 생중계 한다. 코로나19 감염 우려로 사찰을 찾지 못하는 신도들이 가정에서 기도에 동참할 수 있도록 하는 배려이다. 2월26일 진행된 초하루법회는 유튜브 실시간중계를 진행했다. 홍법사의 경우 제사의 경우도 온라인 참여가 가능하도록 실시간 채널을 열 예정이다. 부산 혜원정사는 기존 페이스북과 밴드, 카카오스토리로 신행 활동을 점검한다. 신행단체 단체톡을 활용해 법문을 올리고 삼귀의 오계와 또한 팔관재계를 읽도록 하는 방법이다. 재가 안거 선택 수행인 사경, 108배 등 자신의 수행 근기 맞는 수행을 선택해 수행하도록 하고 취침 전 30분간 점검 후 마무리하는 수행을 권하고 있다. 해인사 부산포교당도 실시간 라이브 불공을 진행하고 있다. 매일 오전 10시 사시불공, 일요법회 법문, 각 재일마다 영상을 실시간으로 공개한다. 해인사 부산포교당은 온라인 포교를 위해 방송 장비를 구입했다. 특히 코로나 확산을 맞아 ‘코로나 19로 보는 불교의 미래’ 법문을 공개해 화제가 됐다. 주지 대휴 스님은 “혼자서 하려니 다른 SNS는 힘이 들어 다 감당할 수는 없지만 많은 곳에 있는 네트워크를 활용하면 좋은 포교방안이 된다고 생각한다”고 말했다. 실시간 채널 외에도 기존 법회와 법문을 정리한 영상을 공유하는 곳도 늘고 있다. 양산 통도사는 홈페이지와 유튜브 채널에서 법문을 전달한다. 유튜브 채널은 세계문화유산 통도사라는 이름으로 검색하면 확인이 가능하다. 부산 금련사는 2일에 한차례씩 동영상 설법을 유튜브와 SNS로 올리고 있다. 현재는 법회를 하지 못해 짝수날 저녁 9시에 영상이 업로드 된다. 이밖에 부산 범어사와 대광명사 등 다양한 사찰들은 문자 등을 통해 신행정보를 공지하고 있다. 법련사 주지 법상 스님은 “60대 이상으로 고령화되고 있는 불교서 40대 이하의 맞벌이 부부들의 신행활동을 이끌기 위해서는 온라인 포교에 더욱 힘써야 한다”고 말했다. 한마음선원 부산지원의 경우 밴드나 신행회 별 단톡을 통해 공부나 신행을 공유하고 점검하고 있다. 코로나로 선원내 법회를 하지 못하는 상황에서 온라인 상 법회가 활발해지고 있다. 한마음선원 부산지원 신도회 밴드를 중심으로 지원장 스님이 이번 상황을 극복하기 위해 있는 자리에서의 수행과 정진을 강조하고 법문 공유, 마음나누기, 마음내기를 하고 있다. 아리회 법회의 경우, 3월 3일 있는 법회를 라이브톡으로 대체하고 스님과 회원들이 온라인상에서 법회를 보기도 한다. ●온라인 신행 확산 가능성은?…오프라인 보시 치중돼 확산 한계​온라인 신행 및 교육활동 증진을 위해 조계종 포교원은 2019년 한해 동안 신행불교대학 16곳을 운영한 바 있다. 기존 불교대학과 달리 온라인 불교대학을 통한 교육 시스템으로 주목을 받았다. 당시 신행불교대학의 교과목 신청내역을 보면 인터넷 동영상 강의 방식을 선택한 사찰은 3곳에 불과했다. 조계종 디지털 불교대학의 강의내용을 활용해 출결과 수강점검이 가능한 장점에도 사찰 측의 선택은 저조했다. 당시 현장의 목소리는 그럴 수밖에 없는 이유가 있었다. 한 불교대학 관계자는 “사찰 신행활동으로 이어지게 하기에 어려운 점이 있었다. 아직까지 많은 신도들이 사찰에 나와서 기도비와 보시금 등을 내기 때문에 사찰 재정에서 온라인에 치중하기 어려운 점이 많다”고 말했다. 온라인 신행 문화가 자리잡기 위해서는 포교 방편과 함께 현실적으로 오프라인 기도에 치중된 사찰 재정 수입 문제가 해결되어야 한다는 지적이 있다. 사찰 수입과 별개로 포교방법으로 온라인 법회와 강좌가 오프라인 법회 보조수단으로 충분히 활용가능하다는 현장 목소리도 높다. 현재 유튜브 채널 구독자 1만여 명을 보유한 제따와나선원의 정념 스님은 “꾸준히 있었던 법회 영상과 법회 후 스님과의 질의응답을 모은 자료가 유튜브 채널 운영에 도움이 되고 있다”며 “서울 방배동에서 춘천으로 사찰이 이동하며 먼 곳에 있는 신도분들이 적극적으로 활용하고 있다”고 말했다. 정념 스님은 “신도들이 처음엔 어색해하고 힘들어해도 금방 적응해 활성화 됐다. 조회수에 신경 쓰지 말고 법보시라고 생각하고 지속적으로 끌고 나가야 한다”고 조언했다. 보디야나선원 혜안 스님은 명상과 관련된 유튜브 방송 ‘보디야나선원 명상TV’을 운영하고 있다. 혜안 스님은 “사찰 재정과 신도 조직관리 등을 생각한다면 당연히 사찰로 나와서 대면접촉하며 신행활동하는 활동을 장려하는 것이 바람직하다. 하지만 신도들의 편의성 증대와 함께 명상, 상담 등 불자 외의 사람들에게도 전법 포교 하는 측면을 바라본다면 향후 온라인 법회와 기도 등도 적극적으로 권장할 만하다”고 말했다. 일각에서는 코로나19 확산 장기화 시 이웃종교계처럼 온라인 보시 등을 통해 수입을 이어야 한다는 목소리도 나온다. 하지만 종교에서는 그보다 더 중요한 것이 바로 신심이다.  "함께 드리는 종교예식 소중함 절감해"​일선 교회와 성당에선 예배와 미사에 대한 갈급함을 호소하는 신자들이 늘고 있다. 충남 광천성당 주임 한광석 신부는 "평생 매일 미사를 드려온 신자 분들이 고통을 호소하고 있다"며 "함께 모여서 미사드릴 수 있다는 것이 얼마나 소중하고 감사한 일인지 모르겠다"고 말했다. 만나교회 김병삼 담임목사도 "신자들의 안전과 국민적 우려를 고려해 예배를 온라인 전환했지만 마음이 괴롭다"며 "코로나 사태가 종식되고 다시 모여서 예배를 드릴 수 있다면 정말 감격적일 것"이라고 했다. 해인사 주지 현응 스님도 "산문이 다시 열리고 신도들과 함께 법회 드릴 수 있는 날을 고대하고 있다"고 말했다. 오프라인 신앙활동이 막히자 온라인 미사도 관심을 모으고 있다. 매일 미사를 중계하는 가톨릭평화방송 유튜브는 2월26일 '재의 수요일' 조회 수가 5만6000건에 이르렀다. <매일종교신문>​ 코로나 3차 대유행이 시작되면서 어제 일일확진자가 500명을 넘어 현재 시행되고있는 수도권 지역의 #사회적거리두기 2단계에서 #사회적거리두기2.5단계 격상이 우려되고 있습니다.  사회적거리두기2.5단계는 전국적유행본격화 단계로 전환기준이 전국 주평균 일일확진자 400명~500명이상이거나 2단계에서 급격한 환자증가가 기준인데요. 2.5단계에서는 모임이나 행사가 50명미만으로 줄어들며 다중이용시설등 밤9시이후 운영중단등 제한이 강화되는 조치입니다.  2단계에서 모임이나 행사등 100인이상금지에서 50인이상 금지로 강화되며 스포츠관람은 10%관중입장에서 무관중경기로 전환됩니다.  또한 결혼식장, 장례식장등 100명미만으로 인원이 제한되어 결혼을 앞두신분들에게는 걱정이 되실꺼라 생각되고요. 영화관이나, PC방은 2단계 조치에서 21시 이후 운영이 중단됩니다.  식당이나 카페는 2.5단계시 2단계와 동일하게 적용이 되고요. 카페는 포장이나 배달만 허용이되어 카페내 테이블에서 앉아서 차나 음식을 먹을수 없고 식당은 9시이후에는 포장하고 배달만 허용이 됩니다.  학생들 등교에 대해서는 밀집도 1/3이 준수되며 종교활동은 비대면 20명이내로 인원이 제한되고 모임이나 식사가 금지됩니다.  코로나 확진자가 500명이 넘어서면서 걱정이 되고 사회적거리두기2.5단계 격상이 걱정이 되고 있는 상황입니다. 올해 코로나로 인해 많은 어려움을 겪는 경제와 사회생활이 더욱 제한되고 우려가 되는 상황입니다. 모두 마스크등 개인방역과 불필요한 모임이나 활동을 자제하여 지금 수도권 2단계에서 확잔자수가 줄어들길 바랍니다.  ​ 오전 시간에는 인지력 향상을 위한 인지활동으로 미로 찾기 참여하시어 복잡한 길에서 출입문 찾는 활동에 집중하셨습니다. 직원들보다 더 잘 찾기도 하셨어요^^오후에는 어르신들의 신앙생활을 이어갈 수 있도록 기독교,불교 종교활동 진행하며 예배드리고, 비종교 어르신은 세상돌아가는 소식 뉴스를 통해 함께 알아보았습니다.​ ​  여러분 안녕하세요.알쓸신잡처럼 알아 놓으시면 언젠가 써먹을 수 있는 쓸데 없는 비법을 알려드리는 국제미디 덕질 시리즈 포스팅을 연재하고 있는 국제미디 N대리입니다. ​""이번에는 또 뭘 알려준다는 거야 하며 궁금하시다면 먼저 포스팅 제일 아래 즈음에 있는 영상을 미리 보시고 궁금해지시면 포스팅을 정주행 해주십시오. ""​참고로 영상은 교수 역할을 맡은 필자 및 학생1,2 역할을 도와준 저희 동료들이 업무 보랴, 상담 하랴, 컨텐츠 만드랴, 정신이 없다보니 LoFi 합니다… 배경도 그냥 매장 배경이고… 그러니 양해 부탁드립니다ㅜㅜ   요즘 인터넷 방송 많이들 하시죠? 특히 최근에는 그 놈의 코로나 때문에 학교고, 학원이고, 종교 활동 장소고, 심지어 회사에서 까지 모일 수 없어서 집에서 모든 것을 해결하곤 합니다. ​하루 빨리 코로나가 사라졌으면 좋겠습니다. ​일단 이 시기에 인터넷 방송을 통해서 특히 강의 및 예배가 이루어지고 있는데요, 방송을 하는 사람은 마이크를 통해 목소리를 전달 할 수 있지만 예를 들어 강의 중 발표해야 하는 경우, 또는 예를 들어 기독교 예배 중 대표 기도자가 기도를 해야 될 경우, 이럴 경우에 참 난감하실 것입니다. ​그렇다고 전화기를 마이크에 대면 잘 들리지도 않고, 또는 채팅창을 통해서 발표하거나 기도를 할 수도 없는 노릇이니… (참고로 필자는 무교이지만 기독교를 예시로 든 이유는 유일하게 참석해본 종교활동이 기독교 행사라서 그렇습니다^^;; 군인일 때 초코파이랑 손톱깍이 유혹에 그만…) ​어쨋던 걱정하지 마십시오! 모든 솔류션은 국제미디에 있습니다! ​그것은 바로 인터넷 방송 중 전화연결입니다! 그럼 예를 들어 팟캐스트일 경우 초대 손님과 함께 방송하기 어려우면 전화를 걸어서 함께 방송을 해도 되고, 강의 중 발표 또는 질문을 말로 직접해야 될 경우 해당 학생 또는 학생이 선생님께 전화를 걸어서 방송으로 나가게 해도 되고, 종교활동의 경우 대표 기도자에게 목사님이 해당 신도에게 전화를 걸어서 기도를 할 수 있게 해줄 수 있습니다! 그럼 한 번 해봅시다~  우선 본 포스팅에서는 윈도우 기반에서 OBS를 통해 진행을 하겠습니다. 다음 덕질 포스팅에서는 맥 기반으로 보여 드릴게요~ 그리고 아래에도 언급하지만 본 포스팅에서는 RME Fireface UC라는 중 고가 금액의 인터페이스로 예를 들었지만 Steinberg UR242와 같은 저가대 인터페이스로도 똑같이 할 수 있습니다.(방법은 국제미디로 연락주시면 친절히 상담드리겠습니다~) 그리고 RODE Caster Pro라는 장비는 이런 덕질을 안 해도 되지만 본 제품도 꽤 가격이 나가기에 낮은 예산으로 홈 방송국을 개척하시려면 UR242면 훌륭합니다!우선 준비물부터 알아봅시다!  1. 오디오 인터페이스​● 녹화 방송이라면 입력 4개, 출력 4개가 지원되는 오디오 인터페이스 (예: Focusrite Scarlett 6i6. Focusrite Scarlett 4i4, Audient ID44 등)​● 생방송이라면 입력 4개, 출력 4개 그리고 스트레오 믹스가 (또는 독립적인 루프백 채널) 지원되는 오디오 인터페이스 (예: RME Fireface 시리즈, RME Babyface Pro, Steinberg UR242 이상 급 등)   2. 방송 인원수 만큼의 마이크   3. 핸드폰   4. RODE SC6 (3.5mm 단자가 없으신 분들은 가지고 계신 폰과 호환되는 3.5mm 단자 어댑터를 사용하셔야 하며 아이폰의 경우 RODE SC6-L을 사용하셔도 됩니다)  RODE SC6 (좌) / SC6-L (우)  5. RODE SC6 마이크 단자와 일반 오디오 케이블을 연결해줄 RODE SC4 또는 RODE SC7 RODE SC4(좌) / SC7(우)  6. 마이크와 인터페이스 연결 케이블   7. 모니터 장비와 인터페이스와 연결할 케이블(또는 헤드폰)   8. RODE SC4와 인터페이스와 연결할 Y 케이블  또는 RODE SC7과 연결할 Y 케이블   9. RODE SC6 헤드폰 단자와 인터페이스와 연결할 Y 케이블   이렇게 9가지 제품만 있으면 준비 끝!​물론 1인 방송만 하신다면 2in 2out 제품을 사용하셔도 무관하니 본 포스팅을 보고 문의하고 싶으시다면 언제든지 국제미디 미디부서로 연락주세요~  그럼 한 번 본격적으로 시작해보겠습니다.​※ 포스팅을 위한 시연은 인터넷 방송을 할 수 있는 고급 인터페이스 RME Fireface UC를 가지고 해보겠습니다~  1. 먼저 가지고 계신 스마트폰과 RODE SC6를 연결해주십시오.   2. 오디오 인터페이스의 라인입력 단자와 RODE SC6 헤드폰 단자를 Y 케이블을 통해 연결해주십시오.   3. RODE SC6에 RODE SC4 또는 SC7을 연결해주십시오.   4. RODE SC4일 경우 위 준비물에 말씀드린 Y 케이블을 오디오 인터페이스 메인 출력 단자가 아닌 서브 출력 단자와 SC4와 연결해주시고 SC7일 경우 준비물에 SC7과 연결해야 하는 케이블도 안내해드렸습니다.   5. 사용하실 마이크와 인터페이스를 연결해주십시오.   6. 여러분께서 모니터링 할 스피커와 오디오 인터페이스 메인 출력과 연결해주십시오   7. 모든 연결을 끝내셨다면 컴퓨터에서 경로 설정을 해주시면 됩니다. ​본 포스팅에서는 RME Totalmix 기준으로 진행하겠습니다. 다른 제품으로 전화 통화 설정을 하고 싶으시면 망설이지 말고 국제미디 미디 파트로 연락주세요~ 게시판보다는 전화 상담이 저희도 더 자세하게 상담드릴 수 있답니다^^  8. Totalmix 및 OBS 설정 ​A. 마이크 레벨 먼저 설정하겠습니다. 먼저 스피커나 헤드폰이 연결된 물리적 출력 채널을 선택해주십시오.(아래 그림 중 1) 컨덴서 마이크면 48v 팬텀파워를 활성화 해주시고(아래 그림 중 2) 다이나믹 마이크면 게인만(아래 그림 중 3) 적당한 레벨까지 헤드폰이나 스피커로 모니터하면서 증폭해주십시오. 그리고 마이크 볼륨도(아래 그림 중 4) Totalmix에서 올려주십시오.  ​  B. 이번에는 스마트폰에서 출력되는 사운드를 설정하겠습니다. 포스팅에서는 RME Fireface UC의 3/4번 입력으로 연결되어 있습니다. 스마트폰 자체 볼륨을 최대로 설정하시고 Totalmix의 3/4번 입력을 Stereo로(아래 그림 중 1) 묶어 주셔야 합니다. 시험 삼아 전화를 걸고 (상대방에게 목소리가 안 들려도 테스트용이라고 그냥 받아서 아무 말씀이나 해보라고 부탁해야 합니다) 통화 음량을 모니터하며 Totalmix에서 게인으로 증폭(아래 그림 중 2) 및 볼륨 조절을(아래 그림 중 3) 해주십시오.   C. 이번에는 방송을 통해서 유튜브 또는 영상 등을 통한 음악 소리를 재생해야 될 경우 음원 소리 설정을(아래 그림 중 1) 해보겠습니다. 컴퓨터 음악 소리 채널은 Totalmix 두 번째 줄에 있으며 윈도우 기본 소리 설정으로 잡아주신 Fireface UC 드라이버에 따라 다를 수 있습니다. 필자의 경우 Main 스피커로 잡았기에 AN1/2로 출력될 것입니다.   D. 그럼 마이크 소리와 컴퓨터 음악 소리를 스마트폰으로 보내기 위한 설정을 해보겠습니다. RODE SC6쪽으로 연결된 Fireface UC의 3/4번 출력 채널 설정을 해보겠습니다. 먼저 Totalmix 3번째 줄에 있는 물리적 출력 채널 중 AN3/4 채널을 선택하고(아래 두 번째 그림 중 1) 그리고 마이크 소리와(아래 두 번째 그림 중 2) 컴퓨터 소리(아래 두 번째 그림 중 3) 밸런스를 맞추어 보겠습니다. 메인 스피커 채널의 밸런스가 마음에 드시면 동일하게 설정해주시면 됩니다. 필자는 메인 스피커 채널을 참고하여(아래 첫 번째 그림) 셋팅을 해보겠습니다.    E. Fireface UC AN3/4 출력 채널의 소리 밸런스를 설정하셨다면 일단 AN3/4 최종 출력 볼륨을(아래 Totalmix 그림에 표기) 최소값으로 설정한 뒤 스마트폰의 녹음앱을 실행하여 입력되는 파형을 보면서(아래 두 번째 폰 그림 확인) 볼륨을 천천히 적당한 크기까지 올려주시길 바랍니다. 파형이 과도하게 커지면 소리가 찌그러지기 때문에 과하게 입력이 되지 않게 설정을 잘 해주어야 방송으로도 깔끔하게 송출됩니다. 녹음해보신 파형은 한 번 재생해서 들어보고 소리를 더 올릴지 내릴지 결정하면 됩니다. (꼭 외부 마이크로 입력이 되는 것이 맞는지 확인하셔야 됩니다! 아래 첫 번째 폰 화면에 표기)    F. 이제 방송으로 송출될 채널 설정을 하겠습니다. (OBS 기준) OBS를 실행하고 설정을 열어주겠습니다. 그리고 설정에서 나머지 채널은 모두 사용안함으로 설정 후 마이크 보조 오디오1번만 RME Fireface UC의 SPDIF/ADAT (1+2) 채널로(아래 그림의 1) 잡아보겠습니다. (다른 채널로 잡으셔도 상관없습니다) 그리고 감시 장비는 Fireface UC의 ADAT(5+6) 채널로(아래 그림의 2) 잡아주겠습니다. 그리고 적용 누르고 확인 해주십시오.(아래 그림의 3) 고급 오디오 설정에서 모니터링과 출력으로 설정을 잡아주세요.(OBS 두 번째 그림에 표기)    G. OBS 상 설정은 마무리 되었고 다시 Totalmix로 돌아가보겠습니다. Totalmix에서 우선 Main 채널을 선택하시고 기존에 올려 놓았던 마이크 볼륨, RODE SC6 헤드폰 볼륨, 그리고 컴퓨터 소리 볼륨을 다 줄여주시고 두 번째 줄의 ADAT(5+6) 채널 볼륨만 적당히 올려주겠습니다.(아래 그림 참고)   H. 이번에는 Totalmix 세 번째 줄의 AS1/2 채널을 선택하고 마이크 볼륨, 핸드폰 볼륨, 그리고 컴퓨터 소리 볼륨을 모니터링하면서 적당히 밸런스를 잡아주겠습니다. 그리고 꼭 해주셔야 하는 것이 Loopback을 활성화 해주셔야 합니다.(아래 그림 참고)   I. 그럼 이제 오디오에 대한 설정이 모두 끝난 것입니다. 굉장히 뭔가 복잡하고 정신없어 보이긴 하지만 실질적으로 셋팅 시간은 10분이면 되고 이런 소프트웨어 믹서 프로그램들의 최대 장점은 그대로 저장이 되기에 처음에만 고생을 하시면 그 다음부터는 꽃길만 걸으시면 됩니다!   9. 영상 준비영상은 노트북 내장 카메라 또는 웹캠 등을 이용하면 되며 강의 자료 및 시청자들에게 보여줄 자료 및 영상은 OBS 사용법을 알아보시고 원하시는 진행대로 하시면 됩니다. 그럼 아래 영상으로 어떤 식으로 방송이 가능한지 보여드리겠습니다.위에도 말씀 드린 것처럼 상담하며 영업 업무 보며 짬을 내서 만든 영상이다 보니 급조해서 제작하였기에 영상의 퀄리티는 아주 LoFi 합니다…ㅠㅠ​   이런 방법으로 실제 라디오 방송 중 전화 연결이라던가 인터넷 실시간 강의 중 특정 학생 발표, 그리고 종교행사의 경우 특정 신도의 대표 기도 등을 진행하여 방송으로 송출 할 수 있습니다. 채팅창이 존재하지만 아무래도 이 방법이 훨씬 낫겠죠. ​그럼 필자는 또 새로운 덕질을 할게 뭐가 있을지 고민해보며 글을 마치도록 하겠습니다.감사합니다.​  <<< 포스팅 소개 장비 보러가기 >>>​                  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요, 마음다해 어르신들을 모시는 정다운주간보호센터입니다^^어제도 어르신들과 즐거운 하루를 보냈답니다~~​어제 오전엔 어르신들과 시계그리기 인지활동을 재밌게 진행했습니다!! 시계그리기       어르신들이 재밌게 집중하시고 칠판에 직접 그리며 몇시라고 말씀하시고 그리기까지하였읍니다^^.학생들 못지 않게 열심히 하는 모습이에요!! 어르신들 화이팅~~~사랑해요  즐거운 시계그리기가 끝나고 맛있는 점심을 먹었답니다~~~어제의 메뉴는 잡곡밥 당뇨식이었어요!   잡곡밥 당뇨식들깨감자 수제비국닭볶음야채계란찜마늘쫑곤약무침,배추김치오후에는 종교활동을하였읍니다. 종교활동 일주일에 한번있는 종교활동이 어르신들이 기다려진다고합니다~~~ㅎㅎ많은 은혜받으시고 건강하세요 우리 어르신들~~~^^       모든 어르신들께서 진중하시고 찬양도 즐겁게 하셨답니다~~~^^어제오후 간식을 소개하겠읍니다........   간식 메뉴는 기지떡과 사과보리차​정다운 주간보호센터는 어제도 이렇게 행복하게 하루를 보냈답니다~~!!집에 혼자 계시거나 몸이 불편하신 어르신들도 즐겁게하루를 보낼 수 있는 정다운 주간보호센터로 오세요!!  ​#주간보호센터 #유성주간보호센터 #대전주간보호센터 #반석동주간보호센터 #정다운주간보호센터#방문요양 #방문목욕 #재가 #주간보호 #어르신 #노인 #데이케어센터 #노인복지#노인놀이방 #어르신놀이방 #노인유치원 #어르신유치원  ​오늘 오후 6시부터 전국 교회를 대상으로강화된 방역조치를 시행합니다.​이에 정규 예배를 제외한교회 내 소규모 모임 등이 제한되는데요.​예배 시 찬송을 자제해야 하며,성가대·통성기도 등 큰 소리로노래를 부르거나 말하는 행위가 금지됩니다.​또한 시설 내에서 음식을 섭취해서는 안 되고시설 내 이용자 간 2m 안전거리를유지해야 합니다.​해당 조치는 교회의 각종 소규모 모임을 통한집단 발병 사례가 지속해서 확인되어방역당국이 특별 대응에 나선 것인데요.​안전한 종교활동 및지역사회의 안전을 위해 시행되는 것이니,종교계의 협조를 부탁드립니다.감사합니다.​   ​ D+7 걱정과 설렘이 교차하는 아침을 맞이하며  누수 문제로 막사를 옮긴 뒤 처음 맞이하는 하루.​오늘은 종교활동과 불침번이 예정되어 있다.고백하자면 나는 천주교 신자이다. 세례명도 있고, 복사단도 했다.그런 내가 '맛있는 음식'에 이끌려 딱 하루 종교를 바꿨다.(이럴 때가 아니면 언제 다른 종교를 경험하겠는가 자기 위안 중)​타 종교에 비하면 맛있는 부식이 나온다는 소식에 오전 : 불교 / 오후 : 기독교를 선택하게 되었다.뭐... 사회의 달콤함에 굶주린 훈련병의 간절함을 하느님도 이해해 주시겠지.​​*​​불교를 찬양하자. 훈련소에서 먹는 짜장면은 말로 표현할 수 없을 정도로 달콤했다.빨간색 캔에 담긴 콜라의 청량감은 사막에서 오아시스를 찾은 느낌이었다.사회에서 먹던 것들과는 비교할 수 없을 정도로 매력적인 맛이다.심지어 부식으로 캐러멜과 과자까지 챙겨줬다. 다 먹고 싶었는데 먹다 보니 물려서 거의 다 남겼다.많이 아쉬웠다...저녁에는 기독교를 가는데 어떤 부식을 챙겨줄까? 너무 설렘 가득하다.​군에서는 군가 연습하는 재미가 쏠쏠하다.신나는 분위기를 위해 조교님께서도 이 순간만큼은 군기를 조금 느슨하게 놓아주신다.아마 융통성 없는 조교였다면 엄숙한 분위기, 즉 FM으로 했겠지? 센스가 참 중요하다 ㅎㅎ​*​아쉬워서 일기에 적어야 할지 고민을 많이 했는데 그래도 기록하는 게 중요하겠지.중대장 훈련병을 지원할 장정들은 중앙으로 나와라는 전파에 중앙으로 달려갔다.총 12명의 지원자 중 1명 만을 선발하였다.결론부터 이야기하자면 '선발되지 못했다.'자신감은 넘쳐났지만 구령을 붙이기에는 부적합한 목소리와 발성이었다.​사람마다 특기가 있는 것 같다.나의 목소리가 구령에는 적합하지 못했지만 연설에 어울리는 톤인 것처럼.중대장 훈련병은 아쉽지만 마음속에 묻으며...​저녁 종교활동으로 교회에 갔다.다른 건 다 기억에 없고 대학교 첫사랑만 생각났다.내 첫사랑도 기독교 동아리 했었는데.언젠간 멋진 모습으로 다시 만나고 싶다.​​- 7일차. 20:30기분 : 첫사랑​  1. 종교활동훈련소에선 주말 종교활동을 보장해 준다. 참여는 자유.기독교, 천주교, 불교, 원불교까지. 4대 종교로 기억한다.​# 개인적으론 종교활동 참여를 적극적으로 권장한다. 색다른 추억과 함께 맛있는 부식까지 먹을 수 있다.훈련소에서 먹는 짜장면과 콜라는 그 어떤 음식보다 달콤하다.​2. 군가 연습훈련소에서 군가 모음집을 나눠준다. 가사도, 음악도 매우 생소하기에 외우기 어렵다...훈련소 기간, 이동 간에는 무조건 부르기에 자동적으로 외어지게 돼있다.​3. 중대장 훈련병훈련소마다 조금씩 차이가 있지만 훈련소에선 중대장 훈련병, 소대장 훈련병, 분대장 훈련병을 선발한다.목소리의 발성이 좋은 경우 선발될 가능성이 매우 크다.중대장 훈련병의 경우 보통 지휘관 표창과 함께 포상휴가가 나온다. (부대별 차이)소대장, 분대장 훈련병은 따로 포상은 없고 그냥 '견장'이 멋있다. (전화 사용시간 등을 주는 경우도 있음)​# 사실 고생길이다. 그래도 군 생활 중 '견장의 무게'를 느껴보고 싶으시다면 추천! “종교활동 하는 사람이 자살에 부정적” 개신교·천주교는 부정적, 불교는 무종교인과 같아  종교활동을 활발히 하는 사람일수록 자살에 부정적인 태도를 취하고 개신교와 천주교는 자살에 부정적인 태도를 보인 반면, 불교는 종교를 믿지 않는 사람과 차이가 없었다.   한국인구학 최근호에 게재된 ‘종교유형과 종교활동 참석빈도가 자살 태도에 미치는 영향(성균관대 김솔이·김지범)’에서 발표된 내용이다. 이 연구는 2013년 한국 종합사회조사 자료(1143명)를 분석한 결과로 한국인은 종교유형과 관계없이 종교활동에 자주 참석할 때 ‘자살 태도’(긍정적일수록 자살을 ‘권리’로 인정)가 부정적인 것으로 조사됐다.   반대로 종교가 있더라도, 종교 모임에 잘 참석하지 않는 사람은 종교가 없는 사람의 자살 태도와 통계적으로 차이가 없었다.   종교유형만 고려했을 경우 개신교와 천주교는 자살에 부정적인 반면, 불교는 무종교인과 차이가 없었다. 종교 종류에 상관없이 종교 모임에 자주 참석할수록 자살 태도는 부정적이었다. 종교활동 참석이 많아지면 교리에 더 많이 노출돼 그릇된 행동을 했을 때 비도덕적인 행동을 덜하려는 경향이 생기기 때문으로 연구팀은 분석했다.   한편 한국인의 자살 태도는 연령이 낮을수록, 교육수준이 높을수록, 자신이 건강하다고 생각할수록 부정적이었다. 반면, 경제 상황과 관련해 기존의 선행연구와 달리 소득이 높을수록 자살 태도에 긍정적인 것으로 나타났다.   Q13. 동일대표자가 여러 개의 장기요양기관을 운영하고 있습니다. 한 개의 시설에 수급자를 모두 모아놓고 자원봉사 활동(종교활동)을 하는 경우 인정되나요?  ❍ 병용 규정에 어긋나며, 기관 단위로 평가가 이루어지는 것이 원칙이므로 한 개 시설만 자원봉사활동을 한 것으로 인정합니다.​​더 많은 정보☞ https://cafe.naver.com/kchyeo주야간보호센터 및 요양원 창업과 시설 매매 : 네이버 카페노인주야간보호센터와 요양원 창업에 관련된 유익한 정보를 제공하고자 개설한 카페입니다.cafe.naver.com 안녕하세요. 강서시니어스타워 주간보호센터입니다.​오늘은 금요일 마다 진행되는 종교활동(기독교)를 소개시켜 드리겠습니다~​    예배는 예원교회 전도사님께서 오셔서 진행 됬습니다.​   시작은 종교적인 이야기 보다는 어르신들 생활에 관한 상식들을 알려주셨습니다. 겨울철 조심해야되는 것들과 어르신들께서 관심있을법한 이야기들을 해주셨습니다!    다음은 성경 공부를 했습니다. 오늘의 성경은 요한복음 3장 16절에 대해 공부했습니다. 관심을 갖고 들어주시는 어르신들 모습이 아름다웠습니다.    마무리는 찬송가입니다~ 어르신들께서 잘 못따라부르니 전도사님께서 친절하게 알려주셨습니다. 처음에는 입을 닫고 계셨지만 점점 열리는 어르신들의 입이 감명 깊었습니다!  종교가 기독교가 아니신분들도 계시지만 전도사님의 좋은 말씀 듣기 위해 참석 해주셨습니다.​어르신들을 위해 방문해주신 예원교회 전도사님 정말 감사드립니다~ 최고최고!  ​ 안녕하세요!!  로라리치입니다오늘 전주시 홈페이지를 방문하다가 발견한 소식입니다코로나19의 재확산방지를 막기위해 지자체에서 노력하는 모습을 볼 수가 있었네요종교활동에 대한 지원이니 보시고 참고하시길 바랍니다​ ​​​​ ​《온라인 종교활동 가이드》 첨부파일20200408_KTOA_온라인+종교활동+이용가이드 (1).pdf파일 다운로드 ​#전주시#온라인종교활동지원#종교단체온운영자대상교육 안녕하세요~~아산충무노인주간보호센터입니다~~:)오늘 오전시간에는 종교활동 찬송가와 몸찬양을 하였답니다흘러나오는 찬송가를 같이 불러주시고 몸찬양 하실때는 앞에 계신 선생님의 율동을보시고 같이 다라해 주셨답니다~~:)점심 식사후 휴식시간을 가진뒤 오후시간에는 인지활동 만들기 시간을 가졌습니다선생님들과 함께 하시는 만들기 시간을 어르신들꼐서 너무도 좋아해주셨답니다~:)          뉴욕주 종교활동 제한, 5대4로 위헌 판단▲ 미국 연방대법원이 코로나19 방역보다 종교활동이 우선한다는 판결을 내렸다. 사진은 지난 9월 세상을 떠난 루스 베이더 긴즈버그 미국 연방대법관의 후임인 에이미 코니 배럿 신임 연방대법관. 미국 연방대법원이 ‘5 대 4’로 코로나19 방역보다 종교활동의 자유가 더 중요하다고 판단했다. 루스 베이더 긴즈버그 전 대법관 생전에는 비슷한 재판에서 코로나19 방역을 더 중시했는데, 보수 성향 대법관으로 교체된 뒤 판단이 달라졌다. <에이피>(AP) 통신 등은 25일 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕 주지사의 행정명령이 부당하다며 미 가톨릭과 정통파 유대교 쪽이 낸 소송에서 미 대법원이 종교계 쪽 손을 들어줬다고 전했다.​뉴욕주는 코로나19 위험 지역(레드존)은 10명, 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 예배 참석 인원을 제한하는 행정조치를 내렸는데, 종교계는 이 조처가 종교의 자유를 침해한다고 주장해 왔다.​미 대법원은 “감염병 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀져서는 안된다”며 “예배 참석 규제는 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반한 것”이라고 판단했다. 또 종교시설은 레드존에서 참석자를 10명으로 제한하면서 슈퍼마켓 등은 규제하지 않고 있다는 점을 지적했다.​이번 판결이 실질적인 효과를 내지는 않는다. 현재 뉴욕주 경계수위가 낮아져 인원 제한이 풀렸기 때문이다. 쿠오모 주지사는 문제가 된 지역은 이미 규제를 완화했기 때문에 영향을 받지 않는다며 좀 더 폭넓은 집회 제한은 여전히 적용된다고 말했다.이번 결정은 진보 대법관인 긴즈버그 전 대법관이 지난 9월 사망하고 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관으로 바뀐 게 결정적으로 작용했다.​긴즈버그 대법관 생전에 네바다와 캘리포니아주에서 비슷한 내용의 소송이 제기됐지만 당시에는 4 대 5로 종교계가 패소했다고 <로이터> 통신이 전했다.​실제 이번 판결은 보수 성향 대법관 6명 중 존 로버츠 대법원장을 제외한 이들이 모두 종교계 쪽 편을 들면서 5대 4로 종교계 쪽이 승소했다.26일 미 뉴욕에서 행사 관계자들이 추수감사절 행진을 준비하고 있다. 올해 행사는 코로나19 탓에 전년보다 크게 축소됐다.​- 11 월 19일부터 2주간 사회적 거리두기 1.5단계 격상 지침이 내려졌습니다.​- 보건복지부에서 공고한 안내 ​​- 1.5단계 격상 방역 지침​ ​- 100인 이상 모임 및 행사 금지- 스포츠 관람 관중 30%이내 입장- 종교활동 좌석수의 30%이내- 직장근무 - 재택근무 확대 권고 ​​- 유흥시설(클럽, 헌팅포차 등) - 춤추기금지, 좌석 간 이동 금지- 노래방 - 시설면적 4m2당 1명 인원제한, 음식 섭취 금지- 식당,카페 - 50m2이상의 시설 - 테이블간 거리 1m, 좌석/테이블 한칸 띄우기, 테이블간 칸막이 3가지중 1선택 ​-결혼식장 - 시설면적  4m2당 1명 인원 제한-pc방, 영화관 - 한칸 씩 띄어 앉기-대형마트,백화점 - 추가수칙 없음 ​#코로나19방역지침 #코로나1단계 #코로나2단계 #사회적거리두기1단계 #사회적거리두기2단계 #코로나결혼식 #1단계결혼식 #2단계결혼식 #코로나노래방 #코로나pc방 #2단계대형마트 #2단계노래방 #2단계pc방 #코로나결혼식인원제한 #2단계격상조치 #2단계방역수칙 nbamania에 Damon Bailey님께서 쓰셨던 주옥같은 글들 중 일부를 퍼오려고합니다. 오래되어 묻힌 글들이 아까워서요. 다행히 Damon님께 글을 퍼가도 된다는 허락을 받았습니다. 좀 더 마음 편하게 퍼올 수 있겠습니다. ==================================================================​출처종교의 자유는 어디까지 보장되어야 하는가 (미국이야기) - NBA Mania​​1. 20세기 미국에서 진화론과 창조론이 법정에서 크게 충돌한 게 적어도 세 번 있었습니다. 그 중에서 대표적인 법정 대결은 1980년대 루이지애나 주에서 벌어졌습니다. 1981년에 루이지애나 의회는 공립학교에서 진화론을 가르칠 때 창조과학도 함께 가르칠 것을 의무화하는 법을 제정했습니다. 창조과학이란 우주, 지구, 생명 그리고 인간이 성경에 씌어있는 그대로 창조되었고 그런 사실이 과학적으로 입증된다고 주장하는 일부 개신교의 창조론입니다.​루이지애나의 이러한 법 제정에 반발해 72명의 노벨상 수상자와 전국의 24개 학술 단체들은 특정 교리를 과학의 이름으로 포장해서 학생에게 주입하는 것은 있을 수 없다며 생물 교사 돈 아길라드를 대표로 세워 루이지애나 주지사 에드윈 에드워드를 상대로 해당 법령에 대한 위헌성을 고발했습니다. 1982년에 열린 루이지애나 주 법원의 재판에서 해당 법령은 위헌 소지가 있다는 판결을 받았으나 주 정부가 이에 불복하여 그 사건은 연방대법원으로 넘어갔습니다.​1987년에 미국 연방대법원은 Edwards v. Aguillard 사건으로 불리는 이 소송에서 7대 2로 주 법원의 판결을 지지함으로써 루이지애나는 해당 법을 무효화할 수밖에 없었습니다. 연방대법원은 루이지애나의 해당 법령이 수정헌법 1조의 위반에 해당한다고 판결을 내렸습니다. 아래는 미국 수정헌법 1조의 전문입니다.“의회는 종교를 만들거나, 자유로운 종교 활동을 금지하거나, 발언의 자유를 저해하거나, 출판의 자유, 평화로운 집회의 권리, 그리고 정부에 탄원할 수 있는 권리를 제한하는 어떠한 법률도 만들 수 없다.”​미국인들은 유럽과 달리 과학이론인 진화론에 대해 부정적인 인식이 비교적 널리 퍼졌습니다. 유럽인들의 80%가 진화론을 과학적 사실로 인정하는 것으로 조사되었고, 영국 성공회의 수장 켄터베리 대주교가 진화론을 인정했고, 로마 교황청도 진화론과 가톨릭 교리는 상충하지 않는다는 입장을 발표한 데 반해 진화론을 과학적 사실로 인정하는 미국인의 비율은 여전히 절반에도 훨씬 못 미칩니다. 2005년에도 조지아 주의 콥 카운티 교육위원회가 생물학 교과서에 진화론은 절대적 진리가 아니라는 경고 스티커를 부착하게 했다가 주 법원으로부터 스티커를 제거하라는 명령을 받았습니다. 미국사회에서 창조론과 진화론의 대결은 여전히 진행 중입니다.​​2. 구약성서 출애굽기의 내용을 재현하는 내용으로 1956년 상영된 찰턴 헤스턴 주연의 십계는 전 세계적인 돌풍을 일으키며 스펙터클 성서 사극영화의 신기원을 이뤘습니다. 그 영화를 감독한 세실 데밀은 십계가 큰 성공을 거두자 모세의 십계명이 새겨진 거대한 비석을 미국의 정부기관들에 세우고자 했습니다. 이렇게 제작된 십계명 비석 가운데 하나가 1961년 텍사스 주에 기증되었고, 주 정부는 비석을 의사당 경내에 전시하기로 결정했습니다.  그 이후 40년이 넘도록 텍사스 의사당 건물 앞에 서 있던 이 십계명 화강암 비석은 2003년에 새로운 운명을 맞았습니다.  토머스 반 오든(Thomas van Orden)이라는 이름의 전직 변호사 출신 홈리스(Homeless) 주민이 유명대학 교수와 헌법학자들의 도움을 받아 텍사스 주지사 릭 페리를 상대로 십계명 비석을 철거하라는 소송을 낸 것입니다. 명백한 종교적 텍스트가 담긴 비석을 주 의사당 내에 전시하는 것은 국가가 특정 종교를 국교로 삼는 것을 금지하는 수정헌법 1조를 위반하는 것이라는 이유에서입니다. 소송에서 텍사스 지방법원과 항소법원이 연이어 텍사스 정부의 손을 들어줬지만 논란은 수그러들지 않았습니다.  십계명비 철거를 지지하는 측은 십계명비는 종교적 주제들로 가득차 있고 특정 종교인 유대교와 개신교 신앙을 고취시키는 것이기에 불법적이라고 지적했습니다. 하지만 십계명비 보호론자들은 십계명비가 단순히 한 종교를 홍보하거나 옹호하려는 것이 아니라고 못박고, 십계명비는 법 체계와 미국 정부 수립에 있어 계명의 역사적 중요성을 나타내려 한 것일 뿐이라고 반박했습니다.​결국 이 사안은 연방대법원에 넘겨졌습니다.  2005년 6월 미국의 연방대법원은 Van Orden v. Perry 사건으로 불리는 이 소송에서 연방대법원은 텍사스 의사당의 십계명비는 미국의 역사적 전통으로 볼 수 있다며 5대 4로 주 법원의 판결을 지지함으로써 십계명비는 철거의 위기를 넘겼습니다. 지금도 오스틴의 텍사스주 의회 의사당을 방문하는 관광객들은 건물 앞에 우뚝 선 십계명 비석을 볼 수 있습니다. 비석에는 I AM the LORD thy GOD 이라는 문장으로 시작하는 십계명이 쓰여 있습니다.   ​3. 올해 초부터 코로나바이러스가 미국 전역을 강타하자 각 주에서는 종교시설 참석에 대한 각종 규제명령으로 주정부와 종교인들의 대립이 끊이지 않았습니다. 그중에서도 뉴욕주는 4월 초에 이미 코로나바이러스 사망자가 1만명을 넘어서는 등 올해 봄까지 미국 내에서 코로나 바이러스 확진자와 사망자가 가장 많은 지역으로 집계되었습니다. 이에 따라 뉴욕 주지사 앤드루 쿠오모는 주 전역에 강한 지역봉쇄 조치와 여러 단계의 금지조치 명령을 내렸습니다.  쿠오모 주지사는 지난달 코로나바이러스의 재확산이 심각해지자 또 다시 행정명령을 내렸습니다. 뉴욕주는 바이러스 확산세가 가장 심각한 곳을 ‘레드존’으로 구분해서 구역 내 모든 비필수 사업체를 폐쇄하고 식당은 배달 서비스만 제공하도록 하고, 최대 10명까지만 종교모임을 할 수 있도록 했습니다. 그 다음으로 심각한 곳은 ‘오렌지존’으로 분류해 교회와 예배당은 최대 25명까지만 모임에 참석할 수 있도록 했습니다. 쿠오모 주지사의 행정명령이 발표되자 주민들의 반발이 이어졌고, 특히 이 조치가 종교의 자유를 침해한다는 비판이 나왔습니다. 게다가 유대인 밀집지역인 브루클린 지역이 레드존에 포함되면서, 유대인 커뮤니티에서 들고 일어섰습니다.  가톨릭 브루클린 교구와 유대교 단체 등은 쿠오모 주지사를 상대로 헌법상에 보장된 종교의 자유를 행정명령을 통해 제한할 수 없다는 소송을 냈습니다. 쿠오모 주지사는 이에 대해 치명적인 코로나19 감염병 상황에서 보건의료 전문가가 공공의 안전을 위해 제안한 명령이기 때문에 이를 무시하는 것은 심각한 문제라고 반박했습니다.  결국 이 사안은 연방대법원으로 넘어갔고, 현지시간 11월 25일(오늘) 연방대법원은 5대 4로 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 쿠오모 뉴욕주지사의 행정명령이 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반했기에 부당하다며 가톨릭과 유대교의 원고 승소 판결을 내렸습니다. 코로나바이러스의 대유행을 막아야 한다는 이유로, 헌법상 보장된 종교의 자유를 행정명령을 통해 제한할 수 없다는 것이 연방대법원 판결의 요지입니다. 이 판결에서는 도널드 트럼프 대통령이 지난 달 임명을 강행한 에이미 코니 배럿 대법관의 한 표가 결정적인 역할을 했습니다.​​ ​최근 코로나19가 재확산되며 정부는 사회적 거리두기의 강도를 2단계로 격상했습니다. 수도권 감염에 비상은 수도권의 어느 교회로부터 시작되었는데요. 이 교회의 교인들은 검사를 거부하고, 자가격리 지침을 무시한 채 탈주하는 등 전혀 협조적이지 못한 태도로 많은 이들의 분노를 사고 있습니다.​지난봄에는 다른 종교로 인해 한차례 어려움을 겪었던 가운데, 종교갈등으로 인해 이혼을 청구하는 사례 또한 늘고 있습니다. 이렇듯 부부간의 종교갈등이 과연 이혼사유가 될 수 있을까요?​종교갈등이혼소송이 가능할까? © jhc, 출처 Unsplash 두 사람 모두에게 이혼 의사가 있다면 협의를 통해 이혼 절차를 밟으면 될 일입니다. 그러나 그렇지 않다면 재판이혼 절차를 진행해야 하죠. 우리나라는 민법으로 재판상 이혼 사유를 다루고 있는데요. 배우자의 외도, 악의적인 유기, 부당한 대우, 3년 이상 생사가 불분명한 경우, 기타 중대한 사유 6가지입니다.​종교갈등으로 이혼소송을 청구하기 위해서는 위 6가지 사유 중 하나에 해당되어야 하는데요. 법원은 배우자가 특정 종교인이라는 사실과 부부 사이 종교 갈등은 이혼 사유로 인정해 주지 않습니다. 신앙의 자유를 침범하는 일이기 때문입니다. 부부에게는 종교의 자유 및 협조의 의무가 권장되므로 종교만을 가지고는 혼인 파탄의 책임을 물을 수 없습니다.​또한 배우자에게 특정 종교를 믿도록 하거나, 개종을 강요할 수는 없습니다. 종교적인 이유로 의견이 대립하는 상황에서 상대에 대한 배려 없이 신앙의 포기를 강요하는 경우, 폭력 행위는 도리어 이혼 사유가 될 수 있습니다. 이때 종교갈등을 사유로 이혼을 청구하는 것은 '혼인을 유지하기 어려운 중대한 사유'에 해당합니다.​​종교갈등이혼핵심은 신앙과 가정생활의 양립! © frozen_warmth, 출처 Unsplash 종교 갈등이 있다고 해도 부부 사이 애정이 남아 있고 두 사람에게 혼인 생활을 유지할 의사가 있다면 이혼은 해답이 될 수 없습니다. 법원은 종교의 갈등이 혼인 생활에 크게 지장을 주지 않거나, 신앙 활동과 가정생활의 병행이 가능하다면 혼인 관계의 회복 가능성이 있는 것으로 보아 이혼 청구를 받아주지 않습니다.​그러나 부부 중 일방이 종교 활동에 매진하여 가정과 육아에 소홀한 태도를 보이거나 급기야는 가출까지 감행한다면 혼인 생활을 유지하는 것에는 무리가 있겠죠. 이때에는 해당 배우자에게 혼인 파탄의 책임이 있는 것으로 보아 이혼소송을 제기할 수 있습니다.​ 이 밖에도 아래의 사유는 '혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유'로 판단하고 있습니다.​- 종교 활동으로 인해 잦은 가출이나 외박을 감행하여 가정을 방치하거나 자녀 양육을 소홀히 한 경우- 가정생활의 지장을 줄 정도로 과다한 헌금 납부, 채무 부담, 경제활동을 중단한 경우- 자신의 종교를 배우자에게 지나치게 강요하는 경우- 종교활동을 위해 배우자 몰래 담보 대출을 받는 등의 행위​ 종교의 자유는 보장되는 것이 마땅합니다.그러나 이것이 가정을 유지하는 데에 지장을 주어서는 안됩니다.​더 이상 존중과 배려 없이 방치되어 있다면,이혼변호사의 도움으로당신의 삶을 되찾으시기 바랍니다.   누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은 ...blog.naver.com ​ ​ 【시사】예산군, '온라인 종교활동 지원' 안내...코로나19 확산 막는다[sbn뉴스=예산] 신혜지 기자 = 충남 예산군이 종교시설 집합금지 행정명령이 시행됨에 따라 정부의 '온라인 종교활동 지원'을 안내하고 나섰다. 문화체육관광부와 과학기술정보통신부는 지난 4월부터 5월까지 실시했던 '온라인 종교활동 지원'을 8월 24일부터 10월 30일까지 2개월간 재추진하고 있다. 온라인 종교활동은 코로나19 전염 및 확산 우려가 있는 대www.seohaenews.net [sbn뉴스=예산] 신혜지 기자 = 충남 예산군이 종교시설 집합금지 행정명령이 시행됨에 따라 정부의 '온라인 종교활동 지원'을 안내하고 나섰다.​문화체육관광부와 과학기술정보통신부는 지난 4월부터 5월까지 실시했던 '온라인 종교활동 지원'을 8월 24일부터 10월 30일까지 2개월간 재추진하고 있다.​온라인 종교활동은 코로나19 전염 및 확산 우려가 있는 대면 집회 및 모임을 온라인 채널, 모바일 앱 등을 통해 대체 운영하는 것으로, 200인 이하 종교단체를 대상으로 온라인, 모바일 플랫폼을 활용한 영상 송출 방법을 안내하고 종교 단체별 1회선에 한해 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터를 지원한다.​지원이 필요한 종교단체는 콜센터(국번없이 1433-1900)를 통해 신청할 수 있다.​또한 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교 활동 실황을 송출하는 ‘승차 종교활동 지원’은 9월까지 계속 시행되며, 한국기독교교회협의회(02-742-8981) 및 한국교회총연합(02-744-6200)을 통해 신청 가능하다.​예산군 관계자는 "현재까지 우리 군에서는 코로나19 확진자가 발생하지 않았으나 언제든 발생할 수 있는 위험성이 있는 만큼 종교단체에서는 정부의 지원을 통해 비대면 종교활동을 추진해 주시길 바란다"고 당부했다.​ 26일 방역당국은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 1차 접종자는 오는 7월부터 야외 마스크 착용과 종교활동제한에서 제외한다고 발표했다.​이보희 기자 boh2@seoul.co.kr​​https://n.news.naver.com/article/081/0003189090?cds=news_edit 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가훈련소 생활 해본 사람은 다알겠지만 훈련소는 모든걸 빡빡하게 통제하고 늘 배고픈 곳이다그렇다보니 유일한 낙은 매주 일요일에 있는 종교활동인데 거기가면 주전부리 뭐라도 먹을수 있으니까 다들 종교활동을 안갈수가 없음아마 어지간한 사람들은 맛난거 주는곳을 골라 종교활동을 가겠지만 난 불교신자라 9주연속 종교활동을 불교로 감 육군은 종교활동을 하는진 잘 모르겠지만 해군 불교는 그냥 가서 불경 구절 조금 낭송하고 음악 2개 틀어주고 영화를 보여줌 거기서 반지의 제왕 다섯군대 전투랑 더 퍼지 혼돈의 거리 봄 ㅋ 논산 훈련소는 불교나이트가 유명한 모양이던데 해군은 아쉽게도 불교나이트는 없었지만 유쾌하신 법사님이 계셨음 ㅋㅋㅋ단상에 올라와 ''피스 앤 러브!'' 이러고는 자신은 불교의 가르침을 락과비틀즈의 음악을 통해 설파하고 싶다면서 하는말 하나하나가 폭소를 자아냈는데 직접 들어봐야 안다 ㄹㅇ ㅋㅋ물론 간식은 몽쉘 2개가 전부였지만 (기독교는 매주 피자파티가 열렸고 천주교는 별의별 과자가 제공됐다고 함) 그래도 법사님 개그맨이지 영화 보여주고 가끔씩 아이돌 뮤비도 틀어줘서 야교대(부사관 교육과정의 꽃이자 핵심으로 나중에 설명함) 끝난뒤론 애들이 요즘 배를 채웠으니 이젠 문화를 즐기고 싶다면서 불교로 쏠리기 시작함 그러던 6주차 쯤엔가 있었던 일임.....그날도 평범하던 날이었는데 유난히 애들이 불교로 몰림 몽쉘은 똑같이 2개 제공되었는데 솔직히 2개가지고 아쉽지 그리고 영화시청시간이 되었는데 영화시청시간엔 법사님이 자리를 비우심 그래서 훈련생들 밖에 없음근데 그날 군종병이 우리앞에다가 몽쉘박스를 산처럼 쌓아놓고 있더라?당연히 건들면 안되겠지 그런데 동기중 그거보고 눈돌아간 새끼 하나가 막 달려가더니 몽쉘을 존나 뜯고 우리쪽에 뿌리기 시작했음당연히 애들 전부 난리나서 잡으려고 아우성치고 여기도 뿌려달라 저기도 뿌려달라 소리치는 애들로 개판이었음 그렇게 너도나도 몽쉘을 먹어치우는데 그날 11개 먹은놈도 있었다고함물론 나도 2개 줍는데 성공해서 그날 몽쉘을 4개먹었는데 이야 그때 세상 다가진 기분이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제는 눈돌아간 새끼가 여기저기 뛰어다니다가 컴퓨터 연결선을 건드려서 영화가 꺼져버림;;;;뒤에서 종교인솔하던 교관이 딥빡하며 들어와서 ''니들 종교활동 끝나고 보자'' 이러니까 그제서야 후환이 두렵더라 ㄷㄷ결국 종교활동 끝나고 우린 오리걸음으로 숙소로 돌아가야 했음 숙소까지 걸어서 20분인가 그랬을걸? 씨바 몽쉘먹은거 다 소화되겠더라 ㅋㅋ교관은 니들이 거지새끼냐며 역정을 내고 나중에 불교간 인원들 집합해서 조사 받고 그랬음 그래도 몽쉘4개 먹었으니 개꿀이었지 ㅋㅋㅋ여기서 깨달은 사실이 2개있음1. 군인은 잘먹어야 진격한다.2. 먹을거앞에선 장교고 부사관이고 병사고 다 평등함 똑같애괜히 태평양전쟁때 침몰직전의 미군 구축함에서 장교가 어차피 침몰할거 아이스크림 꺼내먹겠다고 냉동고 부수고 모두 나눠 먹은게 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<하노이한인회 코로나19 주요단신 1237호>​하노이, 호치민 Gò Vấp군 종교 시설 감염집중구역 관련자 40명 발견,​의료국, 최근 15일 간 호치민에서 들어온 자 대상 의료신고 & 자각적 의료 모니털링 실시 요구​​* 주요 내용 : ​- 최근 하노이 Chương Mỹ현에서 호치민 Gò Vấp군 종교 시설 감염집중구역 관련자 40명이 발견된 것으로 전해졌음. 그 중에서 30명은 최근 호치민에서 하노이에 방문한 바가 있었던 것으로 알려진 해당 종교 교파 구성원 1명과 접촉한 것으로 밝혀졌음. <현재까지 접촉자 30명 모두 음성 판정 결과>​- 이와 함께, 금일 하노이 의료국은 최근 15일 간 호치민에서 들어온 자 대상으로 의료신고 & 자각적 의료 모니털링 조치를 실시할 것을 요구한 것으로 알려졌음.​- 현재까지 호치민시에서 최근 5일간 Gò Vấp군 종교활동 관련 누적 양성 판정자 총 191명이 집계된 것으로 밝혀졌음.      ​*출처 :  ​https://kenh14.vn/ha-noi-phat-hien-40-nguoi-lien-quan-hoi-thanh-truyen-giao-phuc-hung-o-tphcm-20210531194519963.chn#utm_source=kenh14&utm_campaign=kenh14&utm_medium=kenh14&pgclid=ehCc6Py2ajaveWYx25tYRhx6y7r+5Tgy/StmONjPURwcE8o=​*업데이트 시간 : 5월  31일  20시 경  이사회에는 여러 종교와 종파가 있다. 그러한 여건에서, 목사, 승려, 신부 등 직업적 종교활동을 하는 사람들의 소득을 어떻게 구분할것인가에 대하여도, 여러 의견들이 있다. 어떤 사람은 이미각 개인이 세금을 납부한 소득임으로 그에 과세는 ‘이중과세(二重課稅)’라고 주장하고, 어떤 사람은 각 개인이 지출한 그 비용은 기부금으로 기부금 납부증명서의 제출에 의해 세금이 면제되는 비용이므로‘그렇지 않다’고 말한다.직업적 종교활동을 하는 사람도 소득에 대하여, 정해진 세금을 납부하여야 한다고 주장한다. 어떤직업적 종교활동인은, 자신의 소득 중 일부를 ‘미지급금’이라는 비목(費目)으로 표기하여, 그것은 채권(債權) 형식의 소득임을 명시하여두면서도, 마치 현금으로 지급된 것만이 자신의 소득인양 ‘꼼수’를 쓰기도 한다. 2015년 기준, 전체 국민의 56.1 % 가非종교인 이라는 통계는 차치하더라도, 국민은 국민으로서의 기본적 의무(교육, 근로, 납세, 국방, 환경보존)를 다하여야 한다는 것이 나의 생각이다. 관련하여 통계를 보다가, 흥미로웠던 것은, 몇 지역들이 다른 지역에 비해 특이한 현상을 보이고있다는 것 이었다. 그 지역은 특히 어느 정치집단에 대한 맹목적 숭배로 종교를 대체하고 있는 것은 아닐까? 종교갈등이혼 알아보기 종교갈등으로 이혼할 수 있을까?  아무리 사랑하는 배우자라고 할지라도사소한 문제로 인해 삐걱거리기 시작한다면이혼까지 결심할 수 있습니다.​오늘은 배우자와 종교갈등을 겪는 상황에서이혼을 청구할 수 있는지살펴보도록 하겠습니다.​ 배우자와의 종교갈등을 극복하기 어렵다면? ​ 종교갈등으로 인한 문제?  ​배우자와 종교갈등을 겪고 있다는 이유만으로 이혼을 청구할 수는 없습니다.​때문에, 종교활동 그 자체에 문제를 집중하기보다는 배우자와의 종교갈등으로 인해 새로운 문제가 발생하지는 않았는지 확인해볼 필요가 있는데요.​부부가 모두 이혼을 원하고 있고, 이혼에 관한 사항에서 다른 문제가 없는 상황이라면 협의이혼을 진행하여 갈라설 수 있습니다. 이렇게 협의이혼을 하게 되면 이혼하는 사유가 크게 중요하지 않기에 '종교갈등'만으로도 이혼을 할 수 있는데요.​문제는 부부 중 한 사람이 이혼을 원하지 않거나, 이혼에 관한 사항에서 협의를 이루지 못하는 상황입니다. 이러한 경우라면 소송을 진행하여 갈라설 수밖에 없는데요.​소송을 진행하기 위해서는 민법 제840조에서 규정하고 있는 재판상이혼사유에 해당되는지 확인해야 합니다. 이를 통해, 자신이 이혼을 청구할 수 있는 상황인지 확인해보시길 바랍니다. 이혼을 청구할 수 있는 상황인지확인해야 합니다. 종교갈등이혼 사례?  © patrickian4, 출처 Unsplash​아내 김 씨는 남편 최 씨와 결혼하여 3살 된 아들을 키우며 평범하게 살고 있었습니다. 그러던 어느 날부터 남편 최 씨가 주말마다 종교활동을 해야 한다며 나가기 시작했습니다.​아내 김 씨는 평소에 종교를 믿지 않던 남편이 갑자기 종교활동을 시작한다고 하니 의아했습니다. 하지만, 남편의 종교활동을 말릴 이유가 없었기에 아내 김 씨는 크게 신경쓰지 않았습니다.​남편 최 씨는 자신이 직접 가게를 운영하고 있었는데요. 아내 김 씨는 남편 최 씨에게 가져다 줄 것이 있어서 남편의 가게에 방문하게 되었습니다.​평일 영업시간이 확실함에도 불구하고 굳게 닫혀있는 문에 아내 김 씨는 당황했습니다. 알고보니, 남편 최 씨가 종교에 빠져 생업은 뒷전으로 미루고 매일같이 종교활동을 하러 간 것입니다.​이렇게 남편의 무심한 행동으로 인해 아내 김 씨와 3살 된 아들은 경제적 어려움에 처해지게 되었는데요. 아내 김 씨는 남편과 대화를 시도했지만 통하지 않았고 결국 이혼을 결심하게 되었습니다. 배우자의 종교활동으로이혼을 결심하게 되었다면? 종교갈등이혼의 결과?  © qimono, 출처 Pixabay​남편 최 씨와 대화가 통하지 않았던 아내 김 씨는 결국 이혼소송을 청구하게 되었고, 이에 대한 법원의 판결은 다음과 같았습니다.​법원에서는 남편 최 씨가 아내 김 씨의 대화 요청을 묵살하였고 부부가 서로 문제를 해결하고자 노력하지 않은 점, 나이가 어린 자녀를 양육하지 않고 경제적으로 방치한 점, 종교에 빠져 가정을 도외시한 점 등 부부의 혼인이 파탄나게 된 핵심적인 원인을 제공했다고 판단했습니다.​이러한 판단과 더불어, 3살 된 아들의 친권 및 양육권자로 아내 김 씨를 지정하며 남편 최 씨는 정해진 날짜마다 두 사람이 약속한 양육비를 지급해야 한다는 판결을 내려 소송이 마무리되었습니다. 종교활동으로 이혼하고자 한다면그 핵심은 무엇일까? 놓치지 말아야 할 증거수집의 중요성!  ​무엇보다 법원에서 '증거'를 근거로 판결을 내린다는 것을 기억해야 합니다.​오늘 살펴보는 주제와 같이 '배우자의 종교활동'이 문제가 되어 이혼을 청구하고자 한다면 이를 입증할 수 있어야 하는데요.​구체적인 예시로, 배우자가 종교에 빠져 가정을 도외시했다는 증거, 종교갈등으로 인해 가정 내에서 폭언 및 폭력을 행사했다는 증거, 자신의 재산 혹은 부부의 재산을 종교단체에 기부한 내역서 등이 있습니다.​참고로, 이러한 증거를 수집할 때 합법적인 절차에 따라야 합니다. 불법적으로 증거를 수집한다면 증거가 받아들여지지 않을 뿐만 아니라 추후에 새로운 분쟁을 야기할 수 있기 때문인데요.​이에 관하여 어려움을 겪고 계시다면 법률 대리인과의 상담을 진행해보시길 바랍니다. 당신을 괴롭히고 있는 그 문제로부터충분히 벗어날 수 있습니다. <선택을 망설인다면, 확인해주세요> 종교갈등이혼, 성립시킬 수 있는 핵심 팁이 있다면?배우자와의 종교갈등,이혼사유가 될까요?배우자가 종교에 빠졌다는 이유 만으로 이혼을 청구할 수 있을까요...blog.naver.com 이혼상담 받고 싶다면, 3가지 방법이 있습니다.안녕하세요. 법무법인 테헤란 이혼그리고봄입니다.하루 평균 상담 횟수32건, 혹은 그 이상저희 테헤란이 가...blog.naver.com <여기에 위치해 있습니다> 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 <동영상을 통해 살펴보는 이혼그리고봄>  ​ 아직 '사회적 거리두기' 기간인데...집회.종교활동.유흥업소 '때이른 기지개' ​정부 '사회적 거리두기' 강도 점차 완화 발표 후코로나 바이러스 감염증(코로나19) 사태로 주츰했던 집회.예배 등 각종 외부활동 들 재개​방역당국, 최근 신규 확진자 수 감소와 관계없이 방역지침 철저히 준수 강조집회 포함 외부할동 다시 시작, 코로나바이러스 다시 확산될 것 우려​◆ 집회 재개한 민주노총... 전국 16개 지역서 2000여명이 '밖으로'◆ 서울시, 운영중단서 자제로 권고 하향... 종교 행사.유흥업소 운영도 재개◆ 본격 외부활동은 시기상조... "2년 가까이 코로나 유행 지속될 수도"​정은경 중앙방역대책본부 본부장"다음달 5일까지 실시하고 있는 사회적 거리두기에 적극적으로 협조해 달라""특히 밀폐된 장소에서 밀접한 접촉이 일어날 수 있는 시설은 운영을 최대한 자제해야 한다"​         https://m.news.naver.com/read.nhn?oid=366&aid=0000514061&sid1=102&mode=LSD 아직 사회적 거리두기 기간인데… 집회·종교활동·유흥업소 '때이른 기지개'정부가 ‘사회적 거리두기’의 강도를 점차 완화하기로 밝히면서 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 사태로 주춤했던 집회와 예배 등 각종 외부활동들이 재개되고 있다. 방역 당국이 최근 신규 확진자 수 감소와 관계없이 방m.news.naver.com 출처 : 조선비즈 / 네이버 퇴근 후 유일하게 찾아보는 채널인 국방TV.종교활동 가서 알게 된 여인과의 스토리가 나온다. ​종교활동.... 내세울거 없는 내가 유일한게 기억력이다.(공부 빼고) 특히나 당시 냄새까지 기억하는 희한한 두뇌.그래서 군생활 당시 읍내 교회로 종교활동 나갔던 상황이 너무나도 또렷이 떠오른다. 복층 구조 2층에서 피아노 반주하던 연상의 여인!!그녀의 뒷 모습을 보기 위해 군복입은 시커먼 수컷들이 피아노 뒷자리를 점령했더랬다. 그때 맡았던 그 냄새!!.....몇해 전 혼자 여름 휴가를 틈타 여기저기 다니며 그 교회를 갔었다. 평일이니 당연히 그녀는 없었다. 하지만 냄새는 영원히 뇌 한구석에 기록되어있다. 하여튼! 시골사부는 재밌는 녀석이야. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[종교활동프로그램] 예배안녕하세요, 정진요양원입니다.성북구 내에 있는 요양원!!!어르신들의 요양원어르신들에 의한 요양원어르신들을 위하는 요양원저희 정진요양원은 어르신들의 건강관리와 입소 생활에 잘 적응하셔서 편안한 마음으로 노후 생활을 보내실 수 있도록 정성 가득 서비스를 제공해드리고 있습니다.  저희 정진요양원 '종교활동' 프로그램은 정진요양원에 입소하신 입소자분들께서 종교 상관없이 자유롭게 참여하실 수 있어요.​'예배'는 살아계신 하나님께 드리는 나의 마음의 고백이라고 할수 있어서 어르신들이 하고 싶었던 마음에 담아 둔 말을 토로하는 시간이라고 할수 있어요 ^^​더운날씨 목사님과 권사님들께서 방문해주셔서 은혜의 시간을 가지게 되었어요!​​ ​​​​​​​​​​​​​​위의 사진과 같이 한 자리에 모여서 종교활동으로 예배를 하셨습니다.​강OO 어르신은 찬양을 열심히 부르셨어요.문OO 어르신은 목사님의 좋은 말씀을 들어보시고 예배 드려보셨어요.이OO 어르신은 헌금을 준비해서 목사님께 준비하는 귀한 마음을 보여 주셨어요​(어르신들, 멋있으세요~..! 예배를 사모하고 말씀을 귀하게 받아들이는 모습들이 너무 아름다워 보여요~ 최고최고!!)그 외에는 ﻿따로 침상에서 좋은 말씀과 같이 예배를 원하시는 어르신은 직접 찾아가서 뵙고 개별적으로 기도를 같이 해드립니다.​언제나 방문하셔서 은혜 말씀 해주시고 기도 해주셔서 감사합니다.​다음주에 또 만나요! 하단의 링크 주소는 저희 정진요양원 홈페이지 입니다. 접속하시면 바로 정진요양원 홈페좋이지에 들어가실 수 있어요.정진요양원 홈페이지-> https://jjyoyangwon.modoo.at[성북구요양원 정진요양원 - 홈]성북구 정릉동 요양원, 신축오픈, 쾌적환경 입소안내.jjyoyangwon.modoo.at​​하단의 연락처는 저희 정진요양원 전화번호 입니다. 입소 상담 관련해서 궁금한 사항이 있으시면 연락주세요.입소상담 문의-> 정진요양원 02-943-4272대체복무 노리고 9년 만에 종교활동 재개한 병역거부자  ​ 코로나19의 깜짝놀랄 확산으로 마음을 졸이다가.. 최대한 층간이동을 막기 위해 층별로 종교활동 실시~2층과 3층과 4층에서..(언제까지 계속되어야 할지..?!)오븟하여 전체가족들의 이름을 아뢰며 기도할 수 있어서좋은 점도 있군요! 인도자만 바쁘면 되니까요..하여 다시한 번 온맘과 힘을 다해 기도합니다.옆집 팰리스의 확산을 더 이상은 막아 주시고우리 집에 큰 울타리를 쳐주셔서코로나19가 종식될 때까지 완전 책임져 주소서. 아멘~!!​ "종교활동을 하고 계신 분은 지금 즉시 종교활동을 중단하여 주시기 바랍니다."지금 내가 타고 있는 당고개행 4호선 열차의 기관사님께서 친히 들려주시는 멘트.뭔가 묘하다.- 2015년 3월 24일 화요일 18:37, 퇴근길 4호선 안산시 어딘가를 지나며 페이스북에 작성한 글코로나 사회적 거리두기 2.5단계는전국전 유행본격화 전국 400명~500명 이상 또는더블링 등 급격한 환자가 증가할때 격상합니다 2020년 11월 29일 일요일에최종결정발표가 있습니다​​2.5단계 집합금지 시설 유흥시설 5종​클럽,룸살롱 등 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차​집합금지​방문판매 직접판매홍보관​집합금지 노래연습장,코인노래방​집합금지 실내 스탠딩 공연장​집합금지 실내 체육시설, 헬스장​집합금지​​이 외의 시설 식당, 카페​8㎡당 1명 인원 제한 추가카페는 포장·배달만 허용음식점은 21시 이후로 포장·배달만 허용​결혼식장,장례식장​50명 미만으로 인원제한 영화관​21시 이후 운영중단좌석 한 칸 띄우기음식물 섭취 금지 PC방​21시 이후 운영중단좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)음식 섭취 금지(칸막이 안에서 개별 섭취시 제외) 학원​21시 이후 운영 중단8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기​독서실,스터디카페​21시 이후 운영 중단음식 섭취 금지좌석 한 칸 띄우기 (칸막이 있는 경우 제외)단체룸은 50%로 인원 제한​미용실​21시 이후 운영중단8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기 상점,마트,백화점​21시 이후 운영 중단 (300㎡ 이상)​ 등교 방식​2.5단계에서는 밀집도 1/3 준수​3단계시 원격수업 전환 종교활동​ 비대면, 20명 이내로 인원 제한모임. 식사 금지​ ​​#코로나25단계 #거리두기25단계 #사회적거리두기25단계#25단계헬스장 #25단계노래방 #25단계코인노래방 #25단계피시방#25단계영화관 #25단계PC방 #25단계종교활동 #25단계교회#거리두기25단계PC방 #코로나25단계PC방 #코로나25단계집합금지시설 코로나확진자가 이틀째 600명대를 넘어서면서 확산되고 있는데요. 이 확산세를 줄이기위해서 2020년 12월 8일부터 수도권은 #사회적거리두기2.5단계 나머지 지역은 사회적거리두기 2단계로 격상됩니다. 올초부터 코로나 지긋지긋하게 우리 생활을 어렵게 만드는데요. 겨울철이 되면서 다시 코로나가 유행되고 확진자도 늘어나는 추세여서 정부에서 전국적 유행본격화 단계인 #코로나2.5단계 격상됩니다.  지난주 일요일 확진자수가 500명을 넘어서면서 수도권 2.5+a를 시행하고 있었는데 확진자수가 줄지않고 오히려 늘어 2.5단계로 격상됬네요.  2.5단계 되면서 달라지는점은 가급적 집에머무르며 외출 및 모임과 다중이용시설 이용이 최대한 자제되고요.  주요달라지는 점은 집합, 모임, 행사등 50명이상 금지되며 주요다중시설 이용이 오후9시이후 운영중단 됩니다. 다중이용시설의 2.5단계 제한은 방문판매, 노래방, 실내 스탠딩공연장이 집합금지됩니다.  식당 카페는 2단계와 같은 기준으로 카페는 포장 배달만 허용되며 음식점은 오후9시 이후에 포장 배달만 허용되고요.  코로나 2.5단계에서 결혼식장과 장례식장은 50명미만으로 인원이 제한되며 영화관, PC방은 오후9시이후에 운영이 중단됩니다.  실내체육시설은 집합금지됩니다. 원래 학원은 2.5단계에서 9시 이후에 운영이 중단되는걸로 단계별 운영지침에 나와있는데요. 예외적으로 이번 2.5단계 적용시 방학을 맞는 학생들의 확산세를 막기위해 규모와 인원에 상관없이 학원은 운영이 중단됩니다. 놀이공원 워터파크, 상점, 마트, 백화점은 오후9시이후에 운영이 중단됩니다.  또한 스포츠는 무관중경기도 전환되며 KTX와 고속버스도 50%이내로 예매제한권고 되어지며 종교활동은 비대면 20명이내로 인원이 제한되며 모임, 식사는 금지됩니다.  코로나 확산세를 줄이기위한 사회적거리두기 2.5단계 모두 잘지켜 최고단계인 3단계로 가기전에 모두 노력해서 확산세를 줄였으면 합니다.   ​ ​권준욱 중앙방역대책본부 제2부본부장(국립보건연구원장)은 15일 “연말 종교시설을 통한 감염 확산이 크게 우려되는 상황”이라고 밝혔습니다.​ ​이날 중앙방역대책본부 정례브리핑에 나선 권준욱 부본부장은 “모든 종교시설 관련된 분들은 더는 어떠한 대면모임도 하지 말아주시기 바란다”며 이 같이 강조했습니다.​그러면서 “12월 이후 종교시설 관련 발병이 전국에서 총 10건 발생하여 14일 현재 547명이 확진되었다”며 “특정 종교시설에서는 대면 기도회 중 다수가 확진이 되었다”고 설명했습니다.​권준욱 부본부장은 “종교시설의 주요 위험요인으로는 비말 발생이 많은 활동, 환기가 불충분한 밀폐된 환경, 그리고 소모임 또는 시설 내에서의 음식 섭취, 거리두기나 마스크 착용 등의 방역수칙을 준수하지 않는 점 등 네 가지가 발견되었다”고 설명했습니다.​그러면서 “특정 종교시설의 기도회 장소는 환기가 어려운 밀폐된 장소였으며, 2시간 이상 비말 발생이 많은 활동이 이루어졌고 거리두기와 마스크 착용도 미흡했다”고 전했습니다.​이어서 “다른 종교시설 중에는 행사 준비 중 다수가 확진됐는데 합창연습 중 마스크를 착용하지 않거나 행사 후에 함께 식사와 다과를 한 것이 확인됐다”며 “종교활동 시 철저한 방역수칙의 준수를 강조드린다”고 말했습니다.​이와 관련해 현재 수도권은 사회적 거리두기 2.5단계로 종교예배나 미사, 법회, 신의식 등 모든 종교활동은 비대면으로 진행해야 하며 비대면을 위한 영상 제작 등의 인원도 20명 이내로 제한됩니다.​권준욱 부본부장은 “종교시설 주간의 각종 대면모임 및 수련회, 기도회, 부흥회, 성가대 등의 연습모임을 포함해 모든 행사에서의 음식 제공과 단체식사 등이 금지된다”고 설명했습니다.​또한 “비수도권 거리두기 2단계 상황에서도 종교활동 시에는 좌석 수의 20% 이내 인원만 참여해야 하고 종교시설 주간의 각종 대면모임 활동 및 행사, 음식 제공 및 단체식사는 금지된다”고 강조했습니다.​권준욱 부본부장은 “현재로서 최우선 과제는 어떻게든 환자 증가 추세를 반전시킴으로써 코로나19로 인한 사망을 막고 의료체계를 보전하며 향후 곧 이루어질 치료제·백신 확보와 사용을 통해서 발생을 통제하는 것”이라고 말했습니다.​특히 종교시설 외에도 의료기관과 요양시설과 콜센터, 물류센터, 교도소, 군부대 등 과거 집단감염이 일어났던 사업장 등의 주의도 당부했습니다.​이날 권준욱 부본부장은 코로나19 백신 확보 상황에 대해 언급하며 “사실상 4400만 명분의 백신은 확보된 상황이며, 또한 추가 물량도 확보함으로써 우리 국민 전체의 접종에 절대 부족함이 없도록 백신을 도입하기 위해 계속 최선의 노력을 하고 있다”고 밝혔습니다.​이와 함께 “접종의 시기 또한 백신을 공급하는 시기와 맞닿아 있기에 적극적인 협상을 추가로 진행하고 있고, 조속히 접종이 시작될 수 있도록 현재 우선접종 대상자 선정과 저온유통시설의 점검, 현장 접종계획 등을 차질 없이 수립하고 있다”고 전했습니다.​ 국민들께서도 예방접종이 완료돼 집단면역을 얻게 될 그때까지 거리두기와 마스크 착용 및 각종 방역지침 준수에 최선을 다해 주실 것을 부탁드립니다.권준욱 중앙방역대책본부 제2부본부장(국립보건연구원장)​ ※자료출처※ 방역당국 “연말 종교시설 통한 감염 확산 크게 우려”권준욱 중앙방역대책본부 제2부본부장(국립보건연구원장)은 15일 연말 종교시설을 통한 감염 확산이 크게 우려되는 상황이라고 밝혔다. 이날 중앙방역대책본부 정례브리핑에 나선 권 부본부장은 모든 종교시설 관련된 분들은 더는 어떠한 대면모임도 하지 말아주시기 바란다며 이 같이 강조했다. 그러면서 12월 이후 종교시설 관련 발병이 전국에서 총 10건 발생하여 14일www.korea.kr  ​ 황교안은 '종교', 하태경은 '남성'…생존 건 타게팅 싸움CBS노컷뉴스 송영훈 기자 메일보내기 2021-07-20 05:00 뉴스듣기     0 페이스북 트위터 밴드 카카오톡 URL 폰트사이즈          - + 인쇄   핵심요약국민의힘이 컷오프를 통해 본경선에 최종 4명의 후보만 올릴 예정인 가운데 컷오프를 통과하기 위한 후보 간 경쟁에 불이 붙고 있습니다. 그러면서 일부 후보들의 타게팅 행보가 눈에 띕니다. 하태경 의원은 여성가족부 폐지와 남녀 공동 징병제 등 민감한 이슈로 주목도를 한껏 끌어올리고 있고, 윤희숙 의원 또한 "노조 파업 시 대체 근로를 허용하겠다"며 노동 이슈를 꺼내 들었습니다. 국민의힘은 각 후보의 공약은 아직까지 당론이 아닌 만큼 상호 검증 시간을 가지겠다고 말했습니다.국민의힘 홍준표 의원, 유승민 전 의원, 최재형 전 감사원장, 무소속 윤석열 전 검찰총장. 연합뉴스국민의힘이 야권 빅텐트의 이미지를 굳히며 대선 레이스에 불을 붙이고 있는 가운데 주자들은 크고 작은 공약을 쏟아내고 있다. 눈에 띄는 점은 특정 세력이나 그룹에 소구력을 가지는 정책을 발표하는 일부 후보들의 '타게팅 공약'이다.19일 CBS 노컷뉴스 취재를 종합하면 국민의힘은 컷오프를 통해 최종적으로 후보 4명만 남길 계획이다. 국민의힘 관계자는 "한 차례에 끝낼지, 두 차례 컷오프로 4명을 압축할지 정해지진 않았지만 최종적으론 4명이 본경선에 나설 것"이라며 "문이 좁은 편"이라고 설명했다.여론조사와 당내 지지세 등을 살필 때 4명 안에는 홍준표 의원, 유승민 전 의원을 비롯해 최근 입당해 세를 불리고 있는 최재형 전 감사원장이 가장 먼저 거론된다. 윤석열 전 검찰총장까지 입당해 경선에 참여하게 되면 윤 전 총장 역시 4명 안에 드는 게 확실하다는 게 공감대다. 한 대선 주자 캠프 관계자도 "후보는 이미 10명이 넘고, 4위 싸움이 더 치열한 상황"이라고 말했다.정권교체를 바라는 여론의 흐름이 강하다고 판단하는 국민의힘에서는 경선에서 승리하는 것이 본선만큼 중요하다는 인식이 있다. 생존이 달린 당내 레이스에서 일부 후보들이 철저한 타게팅으로 승부수를 던지고 나선 것도 이때문이다.    독실한 기독교 신자인 황교안 전 미래통합당 대표는 정부의 대면예배 금지 조치를 비판하며 종교계 표심 몰이에 나섰다. 수도권 지역이 코로나19 방역을 이유로 대면예배가 금지된 상황에서 '예배할 자유'를 무기로 조직력이 강하다고 평가 받는 기독교계에 소구하려는 것이다.황 전 대표는 "헌법은 '모든 국민은 종교의 자유를 가진다'고 규정하고 있고 '국민의 자유를 제한할 수 있는 경우에도 그 본질적인 내용을 침해할 수 없다'는 규정도 있다"며 "대면예배 전면 금지는 위헌"이라고 주장했다. 그러면서 "정부는 다른 시설과는 달리 유독 종교활동에 대해서만 엄격히 제한하고 있다"며 "방역수칙을 철저히 준수하면서 종교의 자유를 누리겠다"고 말했다.평소에도 국방, 젠더 관련 이슈에 적극적이었던 하태경 의원은 대선 공약으로 △여성가족부 폐지 △1년 남녀공동징병제 △3년 모병제 등 민감한 이슈를 모두 던졌다. 국민의힘 황교안 전 대표, 하태경 의원, 윤희숙 의원. 연합뉴스하 의원은 "징병으로 가는 의무 복무 기간을 1년으로 단축하겠다"며 "헌법에는 모든 국민의 병역 의무를 규정하고 있지만, 병역법에는 남성만 병역 의무를 지게 돼 있다. 우리나라도 병역자원 부족 해소와 진정한 남녀평등을 실현하기 위해 남녀공동복무제를 채택할 시기가 됐다"고 주장했다. 남녀가 모두 징병 형태로 1년간 군 복무를 하고, 나머지 병력은 3년의 모병제로 채우자는 것이다.   윤희숙 의원은 노동 이슈에 초점을 맞췄다. 그는 최저임금과 주52시간 근무제를 업종별로 차등 적용하자고 주장한 데 이어 노조 파업시 다른 노동자를 고용할 수 있는 대체 근로도 허용하자고 주장했다. 윤 의원은 "우리나라는 파업시 다른 고용자를 고용해 조업을 계속하는 대체근로를 금지하고 있으니 노조가 무조건 버티기만 하면 원하는 것을 얻게끔 보장하는 것과 같다"며 "다른 선진국처럼 대체근로를 허용하고 조업 방해를 위한 사업장 점거를 금지하겠다"고 주장했다.이들 타게팅 공약은 주목도를 한껏 끌어 올리는 것은 물론 보수 지지층, 특히 '특정 세력'에 호소력이 있다는 게 특징이자 강점이다. 다만 그만큼 특정 그룹을 제외한 곳에서 반론이 제기될 가능성이 크고, 이는 곧 확장성의 한계로 작용한다는 약점이 있다. 예를 들어 '종교'에 집중한 황 전 대표의 공약은 보수 개신교에 특화된 대신 정부의 방역조치에 협조적인 일반 국민들의 입장과는 거리가 있다. 군 관련 문제이면서도 동시에 젠더 이슈로 이어지는 하 의원의 공약은 일부 남성들의 감정적 갈등에 편승한다는 지적에 연일 맞서야 하는 처지다. 시장 논리로 무장한 윤 의원 공약의 경우 헌법으로 보장된 노동3권 중 하나인 단체행동권을 무력화시킬 수 있다는 주장이 제기된 상태다.국민의힘 관계자는 "당 차원에선 예비후보로 등록된 당내 대선주자의 공약도 홍보하고 알리는 것이 원칙"이라면서도 "다만 해당 공약들이 당론이나 당의 대선 공약으로 확정되기 전인 만큼 각 후보의 여러 공약과 정책은 후보자 상호 간 검증의 시간이 있을 계획"이라고 설명했다.    CBS노컷뉴스 송영훈 기자 메일 네이버 하늘에는 구름이 가득하고봄비가 이슬비처럼 내리는 일요일 아침오전에는 교회에서 한주를 감사드리면서새로운 한주를 기원하면서 보내었네.오늘은 특별히 이번 주 어버이날을맞이하여 부모님의 은혜에 대해서 깊게 생각해보는 시간을 가졌다.기념일 날을 맞이하여 오늘만이라도부모님의 은혜를 생각해보고....어른들께 안부 인사를 드려야겠다고생각해보는 시간을 가졌다..시간은 흘러서 부모님들은 지상세계에서 책임을 다하셨다는 듯이육신의 탈을 벗으시고 가신지 오래되었고..나에게는 추억만이 머릿속에서 남아있어라.우리 부모가 그러했듯이나 역시도 우리 애들에게 부모로서나의 책임을 다하고 있어라비 오는 오후에는 집에서 낮잠 자기에 좋아라이런 날은 음악을 듣어도 좋고..조용히 책을 읽어도 좋고..졸리면은 낮잠을 느긋하게 즐겨도 좋은 날이다.늦은 오후에는 비가 개어서....김밥과 커피를 준비해서 카메라를 들고 나왔다.봄비 내리고 꽃 사진을 찍기에 좋은 시기이다.아파트 단지에 철쭉꽃이 만개하여 시간과 빗방울의 무게에 떨어지고 있어라.빗방울이 방울방울  맺힌 꽃잎은 오늘만이 주는 선물이다.주변의 사물과 대비해서 담아내면멋지게 아름다운 작품이 탄생한다..꽃잎이 떨어져도 꽃은 지지 않네...작품이 머릿속에서 묘한 깊은 생각을남기며 맴돌며 의미 있게 다가온다고 최인호 선생의 작품의 책 이름이다법정 스님과 산방 대담을 의미 있게 써놓은 내용이다.빙글빙글 돌면서 아파트 단지에서 꽃구경을 하면서 보내다가...앞산으로 발길을 옮겼다...새소리 정답게 들여오고수목의 푸름이 있는 곳그곳이 아름다움 쉼터이어라..아름다운 산수의 절경만이 최고의 기쁨을 주는 것이 아니라 언제나 가까운 곳에 자주 찾아서 자연을 즐길 수 있는 곳이 최고의 쉼터이어라..봄비 지나가고 수목의 푸름이 더해가는산속의 풍경은 새들의 낙원이어라..꽃잎은 떨어져도 꽃은 지지 않는다.최인호 작가의 책은 의미 있게 다가온다..법정과 최인호 모두가 꽃잎 떨어지듯 육신은 지상을 떠났다..누구나 한생을 살고 떠나가는 것은 자연의 이치이어라.두 분은 갖지만 그분들의 삶의 향기는 꽃이 되어 현대인에게 삶의 지표가 되어주네..지상에서 육신을 가지고 사는 동안나는 어떠한 분신으로 살아가고 있나 생각해보네....누구나가 자신의 분신을 가지고 꽃잎처럼 피고 떨어지고..어느 순간 자신만의 꽃이 된다...나는 꽃으로서 결실을 맺고 떨어지지는 꽃잎인가..그저 추하게 떨어져 흩어지는일회성 꽃잎인지 자문해보네부모님이 주신 소중한 육신을 가지고 살아온 50년이네...나는 나의 이름을 가지고 나의 빛깔과 나의 열매를 맺고 있나자문해보면서 이름값을 하고 살고 있나...이 세상에 태어나서 50년이면 뭔가를 남겨야 할 인생이어라..나는 무엇을 남기며 갈 것인가...스스로 자문하여보네...어둠이 몰려온다...어둠이 몰려오니 산속의 새들도집아 찾아 떠났는지 조용하고모기들만이 왕성하게 활동한다..슬슬 집으로 가야 할 때이다..오늘도 10시에 가족 모두가 모여서정성 들이면서 한주를 기원하여보네.큰딸은 대학생답게 현지에 적응하느라고여기저기 다니면서 여러 가지 정보를얻으면서 지내는 것 같다...좋은 대학시절이 부러워라.둘째 딸은 수능생답게 목표하는 대학교정보 수집에 여러 가지 준비로 바쁘고막내아들은 중간고사 시험 끝나고 학교에서 피아노 발표회가 있다고 베토벤 피아노 소나타 22번을준비하는 모습이어라.듣기에 좋아라...이렇게 하루가 지나가네요오늘도 감사합니다.: 위 지도는 외교부에서 공지한 현재 중국 여행경보상황(참고)  - 노란색 : 여행자제 (위험 지역)- 파란색 : 여행유의 (주의가 필요한 지역) ○ 최근 중국정부는 외국인의 종교활동에 대한 규제와 관리를 강화하고 있으며, 종교사무조례 등 관련법령 위반 시 구류, 강제추방, 비자연장거부, 교회폐쇄명령 등 조치를 취하고 있습니다.  ○ 이와관련, 우리국민들께서는 중국 내에서 종교활동시 현지법령에 저촉될 수 있는 종교활동(예: 중국인대상 선교활동 등)으로 불이익을 받지 않도록 유의하시기 바랍니다.  ○ 긴급상황발생 시 아래 긴급연락처로 연락해주시기 바랍니다.     ☞ 영사콜센터(24시) : +82-2-3210-0404      ☞ 주중국대한민국대사관 : (근무시간) +86-10-8531-0700                                           (근무시간외) : +86-186-1173-0089출처 : 외교부해외여행 안전관련앱​ : 세계안전정보 (기존 '안전여행정보'와 '세계안전정보'를 통합)https://play.google.com/store/apps/details?id=com.envi.travelban&hl=ko안전여행정보 - Google Play 앱◇ 실시간으로 업데이트되는 안전공지- 한국 외교부에서 전하는 세계 각국의 위험지역 및 안전공지에 관한 내용이 첫 페이지부터 실시간으로 제...play.google.com2020년 11월 24일 00시부터수도권 사회적 거리두기 2단계로 격상됩니다​중점관리시설 유흥시설 5종#유흥시설5종​유흥시설 5종 (클럽·룸살롱 등 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차​집합 금지#코로나클럽방문판매 홍보관​8㎡당 1명인원 제한21시 이후 운영 중단 노래·음식 제공 금지 노래 연습장​21시 이후 운영 중단시설 면적 4㎡당  1명 인원 제한음식 섭취 금지이용한 룸은 바로 소독, 30분 후 사용​#코로나코인노래방 #코로나2단계노래방 식당, 카페​카페는 포장·배달만 허용음식점은 21시 이후로 포장·배달만 허용테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치 (50㎡ 이상)   ​#코로나2단계카페​일반관리시설 결혼식장​100명 미만으로 인원제한#코로나2단계결혼식장​장례식장​100명 미만으로 인원제한 영화관​음식섭취금지좌석 한 칸 띄우기#코로나2단계영화관 PC 방​음식 섭취 금지  (칸막이 안에서 개별 섭취 시 제외) 좌석 한 칸 띄우기 (칸막이 있는 경우 제외)#코로나2단계PC방 오락실.멀티방 등​음식 섭취 금지시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한 실내 체육시설, 헬스장​21시 이후 운영 중단음식 섭취 금지시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한​#코로나2단계헬스장학원​음식 섭취 금지① 시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기②  시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한 또는 한 칸 띄우기 실시하고 21시 이후 운영 중단 ①,안, ②안  중 선택​독서실​▴음식 섭취 금지▴좌석 한 칸 띄우기 (칸막이 있는 경우 제외)▴단체룸은 50%로 인원 제한, 21시 이후 운영 중단​놀이공원.워터파크​수용가능인원의 1/3으로 인원 제한​ 종교활동​정규예배·미사·법회,  시일식 등 좌석 수 20% 이내 인원참여모임·식사 금지​#코로나2단계교회 #코로나2단계절 #코로나2단계성당​ ​ 그곳에서 달달한 천사를 보았다 -484 김준호해병대에서  작대기 한 개 이병 생활은 한 번도 20년 동안 사회에서 경험해보지 못했던 일들의 연속이라 무척 낯설고 힘들었다. 설마 훈련소보다야 낫겠지 하고 올라온 실무생활은 더욱 끔찍한 하루하루였다. 그러다가 작대기 두 개를 달고 일병 5호봉을 넘어가면 식사 당번, 과업훈련, 순검, 비상출동, 아침 구보, 태권도, 기수 빳다, 아구창, 집합에 어느 정도 적응을 해나갔다. 그런대로 맷집도 생겨서 왠만한 고참들 발길질에도 별로 아프지도 않았고, 암기 사항도 줄줄 잘 외우고, 왠만한 욕지거리는 자장가로 들리고, 산악구보, 전투수영은 날아다닐 정도로 익숙해져 갔다.그렇지만 20년을 넘게 사제 인간으로 산 우리는 자나 깨나 보는 빨간색과 노란빛의 구호들, 얼룩무늬 모양들, 악을 지르는 군가 소리, 당직사관의 호각소리, 대대장 지시사항, 대대 선임하사 잔소리, 산도둑놈 면상같이 무섭게 생긴 선임들, 후들거리는 쫄병들에 점점 지쳐가고 있었다. 이 병의 치료제는 딱 하나 여자 사람이었다. 관물함에 붙은 애인 사진이나 펜트하우스 금발 표지로 해결될 문제가 아니었다. 10여분 동안 만이라도 여자 사람과 데이트도 하고, 달콤한 이야기를 나누고 싶었다. 여자 사람 구경을 못해본 지 반년이 흘러가고 있었다.해병대 일병 생활은 온 사방이 스트레스의 연속이었다. 인간의 뇌가 스트레스를 많이 받으면 활동을 심하게 하여 뇌가 에너지를 많이 쓴다고 한다.  그 에너지의 원천이 뇌로 유입되는 당분이었다. 우리는 스트레스로 인한 당 성분의 결핍에 목말라 미쳐가고 있었다.군대 생활이 다 그렇겠지만 평소 때는 아무렇지도 않은 것들이 병영에는 너무나 크고 귀하게 다가왔다. 더울 때 시원하게 마시던 콜라 맛도 그립고, 아이스크림에 초콜릿과 땅콩을 첨가한  달콤한 부라보콘은 얼마나 먹고 싶었던지. 오리온 초코파이는 가격이 비싸 생일자들 파티 할 때나 촛불꽂이로 달랑 한 개가 올라오는 귀한 대접을 받던 그런 시절이었다.그리고 겨울만 되면 빵 하나로 따스한 온기를 전하는 삼립 호빵과 중국집 시금치색 플라스틱 그릇에 담겨 나오는 짜장면 맛도  사무치도록 간절했다. 물론 PX가 있었으나 그곳은 고참들 심부름이나 갔지, 우리가 얼씬거릴 기수가 아니었다.현실은 찰기 없는 짬밥과 멀건 된장국에 주먹만 한 깍두기와 토요일마다 배식 되는 새끼손가락만큼 퉁퉁 불은 라면과 날달걀이 전부였다.그런데 우리들의 당 욕구불만과 달달한 여자 사람에 대한 스트레스를 훅하고 한꺼번에 해결해 주는 묘약이 있었으니, 일주일에 한 번씩 가는 <종교활동>이었다.종교 생활은 군인이 참된 신앙을 통하여 인생관을 확립하고 인격을 도야하며 도덕적인 생활을 하게끔 법률로 명시하고 보장해 주는 대한민국 국군의 권리였다.일요일 09시부터 점심 과업정렬까지 종교활동으로 꿈과 같은  자유를 맛보았다. 우리는 종교활동을 핑계로 일단은 저 살벌한 내무실을 약 150분간 탈출할 수 있다는 것만으로도 행복했다. 그래서 아무도 “저는 종교가 없습니다”하고 남는 사람이 없이 당직병과 근무자만 빼고는 전원, 불교, 기독교, 천주교 셋 중에서 하나를 골라서 극락천당으로 향했다.종교 활동의 선택은 크게 세 가지 요건에 의해 수시로 개종 원정이 벌어졌다.첫째, 악질 고참이 어디를 가느냐였다. 만약 악질 고참이 절을 가면 우리는 교회를 택했고, 그 고참이 교회를 가면 우리는 절을 가는 식이었다. 그 악질과 종교활동을 하느니 차라리 베드로가 되는 편이 나았다.둘째는 교회· 성당· 법당에 따라 제공되는 간식이 무엇이냐였다. 주로 부활절, 초파일, 크리스마스날은 빵과 콜라,  떡,  삶은 달걀의 메뉴가 고정되어 있었다. 운이 좋으면 위문품도 받을 수 있었고, 위문 공연도 볼 수 있어, 기념일의 속성에  따라에  그 종교에 인원이 쏠렸다. 우리는 그곳에서 충분하지는 않지만 부족한 당을 채웠다.셋째는 20대 초반의 장정들에게 역시 ‘여자 사람’이 문제였다. 주로 1사단 내의 법당· 교회· 성당은 군무원 가족들이 같이 예불, 예배를 드리는데 여고생이나 여대생 딸들이 같이 참석을 하였다. 그 중에 누굴 닮은  누가 있다더라는 소문이 금방 퍼졌다.살벌한 내무실에서 강도, 도둑놈같이 생긴 남정네들만 보던 우리들은 종교활동에서 만난 여자 사람이 상큼한 오이 향내를 풍기고 스쳐 지나가기만 해도, 기절할 듯이 숨이 막혀 버렸다. 그래서 너도나도 이름도 모르는 여자 사람에게 한없는 애정을 품고 지금까지 믿었던 종교를 집어던지고 그녀의 믿음대로 개종을 수시로 했다.해병 1사단의 해룡사는 제법 큰 절로 연못에 구름다리도 있고 제법 운치가 있었다. 그런대로 큰 절이다 보니 군무원 가족들이 같이 법회를 보는데,주로 나이 드신 보살들이 주류를 이루었다. 그래도 처음 몇 번만 절을 하고 나면 법사가 법문할 때 그 염불 소리는 최고의 자장가로, 법문에 심취한 척 눈을 감고 푹신한 방석 위에 앉아 한 시간은 푹 잘 수 있었다.그리고 대놓고 코를 골아도 아무도 주먹을 날리지 않는 대자대비의 장소였다. 그리고 법회가 끝난 후 신도회에서 떡과 과일과 음료를 나누어 주는데, 사실 절을 택하여 온 목적이 바로 여기에 있었다. 비록 콜라는 아니더라도 달직한 식혜와 시루떡 한 조각에 고향의 어머니를 그리며 존함도 뭔지도 모르는 부처님께 저절로 거수경례를 붙였다.1사단 내의 성당은 도솔관 왼쪽의 언덕에 자리 잡고 있었다. 성당은 해병대같이 너무 엄숙하고 의자도 딱딱한 나무의자이고, 규율도 심하고, 이따금 시험도 치러야 하기에 쫄병들이 꺼리는 곳이었다. 그리고 수시로 앉았다 일어서기를 반복해서 잠자기에 너무 민망한 곳이었다.그래도 총검술과 태권도로 단련된 무식한 근육들만 보다가, 가녀린 오른팔로 성수를 찍어 성호를 긋고, 머리에 쓰는 하얀 미사포를 두른 우아한 여자 사람들이 우리 가까이에 앉는데, 묘하고 신비한 광채를 뿜어내는 그녀는 천사가 따로 없었다. 가슴이 뭉클한 그 모습을 보고 회개하기 위해, 죄를 많이 지은 말년 고참들은 성당을 자주 찾아 죄를 씻었다.반면 교회는 발랄하고 아리따운 명랑 여자 사람들의 천국이었다. 이 교회는 목사가 아닌 예쁜 교회 누나들이 이끌어 가는 것 같이, 교회 입구에서부터 제대 고참 배웅하듯 도열하여 친절과 애정과 열정으로 때꼬장물이 줄줄 흐르는 우리 해병들을 안아주고 잡아주었다.돼지 멱 따는 소리로 군가만 듣던 우리는, 드럼과 피아노와 기타를 치며 천상에서 하강한 것 같은 맑고 청아한 찬양을 들으며 성령이 활활 타올라 저 성가대 중에 한 명과 하나 되기를 간절히 기도했다.그녀들이 예배가 끝난 후 나누어 주던 통팥이 가득 든 삼립 팥빵과 깡통 콜라는 내 몸에 당분을 주었고, 저 천사들의 찬양의 복음은 내 맘의 당분을 보충해 주기에 충분했다.그러나 그렇게 특수한 상황에서 맺어진 커플은 단 한 명도 없었다. 그 환한 천사들의 아버지가 바로  엄격으로 똘똘 뭉친 우리 해병들의 대대장이고, 주임상사였으니 말이다.그리고 평생 해병대 군복을 입고 다니는 아버지를 본 그녀들은 아버지의 부하는 그냥 군인일 뿐이지, 남자 사람으로 보고 않았다. 그래도 우리 해병들은 그곳에서 쵸코크림빵보다 달콤하고, 콜라같이 톡 쏘는 당분 투성이의 천사와 선녀들을 보고 몸과 맘의 치유를 하였다.​ ​코로나19 군 내 확진자·격리자 현황(8.16.)​8월 16일 10시 기준, 군 내 코로나19 추가확진자는 없으며, 누적확진자는 84명입니다.(관리중 7, 완치 77)※ 어제 공지한 육군 및 국직부대 확진자 관련 밀접접촉검사 진행 중​​보건당국 기준 격리자는 315명, 군 자체기준 예방적 격리자는 1,754명입니다.​#코로나19 #힘내라_대한민국 #힘내라_우리국군​  수련회, 기도회, 성가대 연습, 성경 공부 등 불가[서울=뉴시스]김명원 기자 = 박능후 중앙재난안전대책본부(중대본) 1차창(보건복지부 장관)이 15일 서울 종로구 정부서울청사 합동브리핑실에서 중대본 회의 결과를 브리핑하고 있다. 이날 중대본은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자 수가 급격히 늘어난 것과 관련해 사회적 거리두기 2단계 격상했다. 2020.08.15. kmx1105@newsis.com​[서울=뉴시스] 박대로 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 재확산하자 국방부가 수도권 군 부대에 종료활동과 회식 등을 금지했다.​국방부는 16일 "코로나19 확산 방지를 위한 수도권 지역의 거리두기 단계 상향에 따라 16일부터 수도권 내 부대의 사회적 거리두기 2단계를 적용·시행한다"고 밝혔다.​적용 대상은 서울, 인천, 경기에 위치한 군 부대다.​교회 등 종교 시설에서 코로나19가 집중적으로 확산됨에 따라 군 부대 내 종료 활동이 제한된다.​부대 내 종교 활동은 영내 장병과 영외 간부가 예배 시간과 공간을 분리한 가운데 시행된다.​종교 활동 외 각종 대면 모임과 행사가 금지된다. 평일 종교 활동, 수련회, 기도회, 성가대 연습, 성경 공부 등을 해선 안 된다. 찬양·찬송도 가급적 자제해야 한다.​회식이나 사적 모임도 자제하도록 지침이 하달됐다. 영내 또는 부대 회관 등에서 실시하는 단결 활동의 경우 영관급 이상 지휘관이 승인하면 개최할 수 있다.​수도권 부대에 속한 간부는 생필품 구매나 병원 진료 등 필요한 경우에만 외출할 수 있다. 간부의 자가 방문 역시 영관급 이상 지휘관 승인을 받아야만 가능하다.​수도권 부대 소속 장병은 다중밀집시설 등 고위험 시설 방문이 금지된다. 기타 시설 방문 시에도 반드시 마스크 착용 등 예방 수칙을 지켜야 한다.​  http://naver.me/5HvBJct2 코로나19 재확산에 수도권 軍 부대 종교활동·회식 등 금지[서울=뉴시스] 박대로 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 재확산하자 국방부가 수도권 군 부대에 종료활동과 회식 등을 금지했다. 국방부는 16일 "코로나19 확산 방지를 위한 수도권 지역의 거리두기 단naver.me ​​​​ [종교 활동]4월 달 종교 활동 모습입니다. 사랑과 행복이 가득차는 매일 매일이 되었으면 좋겠습니다.  05. 군대에서의 종교활동​           군대에서의 종교 활동이란, 주말을 이용하여 군 장병에게 종교적인 활동을 할 여건을 부여해주는 제도를 말합니다. 대한민국에는 종교의 자유가 허용되기 때문에 종교를 믿는 장병들을 배려하기 위한 제도이며 활동입니다. 훈련소에서 자대로 오게 되면 병사들에게는 종교의 자유와 종교를 선택할 수 있는 권리가 주어지게 되는데 자신이 원하는 종교에 가고 싶으면 가도 되고 가기 싫으면 가지 않아도 됩니다. 대표적인 종교로는 기독교(개신교), 천주교, 불교가 있는데 세 종교 모두 특성이 다릅니다. 저는 모태신앙으로 어렸을 때부터 교회에 다니곤 했는데 그래서인지 군대에 와서도 꾸준히 교회에 나갔습니다. 평일에 일과를 하고 주말에 교회에 가서 예배를 드리면 평일동안 쌓였던 스트레스와 피로가 날라가는 기분이었습니다. 또 중대 군종병(주말에만 교회에서 봉사)으로 활동하며 우리 중대 병사들을 맛있는 거 먹으러 가자고 하며 교회에 데려 가기도 했습니다.  저도 자대에 처음 왔을 때 교회·성당·법당이 있었습니다. 저희 부대에서는 선봉대교회, 선봉대성당, 선봉사 이렇게 부대 이름을 딴 종교시설들이 있었고 이 종교의 목사님, 신부님, 법사님들은 군종목사, 군종신부, 군종법사라 해서 군인인 동시에 종교인들이셨고 계급도 대령까지 계셨습니다. 이 분들은 종교시설을 관리하면서 매주 정기 예배, 집회 등을 인도하고 있는 분 들 이셨습니다.            다른 종교도 공통적이겠지만 군부대에서 종교활동의 좋은 점은 첫번째로 마음의 안정을 준다는 것입니다. 종교시설의 분위기 때문인지는 모르겠지만 종교시설에 가면 마음이 편안해지고 일에서 벗어나서 쉬는 느낌을 받을 수 있습니다. 두번째로는 간식을 준다는 점 입니다. 훈련소에서 처음 쵸코파이 2개에 눈이 멀어 종교활동에 간 저를 포함한 많은 병사들이 있었는데 자대에 오면 대부분 더 맛있는 간식을 받을 수 있습니다. 그렇기 때문에 부대에서는 시켜 먹지 못하는 햄버거, 피자, 닭강정, 토스트, 빵 등 맛있는 간식을 먹으러 종교활동에 오는 병사들도 많습니다. 마지막으로 종교활동에 잘 참여한 인원에게는 포상휴가의 기회도 주어집니다. 종교포상휴가라는 휴가의 종류가 정해져 있기 때문에 종교활동을 열심히 한다면 종교포상을 받을 확률이 높을 것입니다. 저도 교회에 잘 다녀서 3박4일의 종교포상을 받았는데 이러한 제도들을 잘 확인해서 휴가를 받을 수 있다면 좋을 것 입니다.            이와 같이 군대에서 종교활동을 하면 얻는 것도 많고 도움이 되는 것들도 많이 있을 것입니다. 아마 자대에 있다 보면 주말이 한편으론 좋지만 시간이 안가기도 할 것입니다. 이처럼 일요일에 시간이 잘 안가고 심심할 때 종교활동으로 스트레스도 풀고 맛있는 것도 먹으며 휴가도 챙길 수 있으면 좋을 것 같습니다.  제가 군종병이었던 기독교 군종병의 군종마크입니다.  더 자세한 내용은 제가 쓴 위 책에서 찾으실 수 있습니다_송병장 ​ 안녕하세요!코로나 확진자 수가 600명이 넘어가고 있는 시점에수도권은 사회적 거리두기 2.5단계로 격상 예정입니다.그럼 코로나 사회적 거리두기 2단계와 2.5단계는 어떤 점이 달라졌을까요?​ 사회적 거리두기 2.5단계주요 시설들의 운영이 어떻게 변화하는지 비교해보겠습니다.빨간 글씨가 2.5단계 격상 후 달라지는 점입니다.​​● 카페 : 포장 및 배달만 가능. 프랜차이즈, 개인 카페 모두. (동일)​● 일반 음식점 : 음식점은 21시 이후로 포장·배달만 허용. 테이블 간 1m 거리두기 or 좌석/테이블 한 칸 띄우기 or 테이블 간 칸막이 설치 (50㎡ 이상) (동일)​● PC방 : 음식 섭취 금지 (칸막이 안에서 개별 섭취 시 제외), 좌석 한 칸 띄우기 (칸막이 있는 경우 제외) -> 21시 이후 집합 금지 추가​● 실내체육시설(헬스장) : 21시 이후 운영 중단. 음식 섭취 금지. 시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한. -> 집합 금지​● 결혼식장, 장례식장 : 100명 미만으로 인원 제한. -> 50명 미만으로 인원 제한.​● 독서실, 스터디 카페 : 음식 섭취 금지. 좌석 한 칸 띄우기 (칸막이 있는 경우 제외). 단체룸은 50%로 인원 제한, 21시 이후 운영 중단. -> 21시 이후로 전면 운영 중단.​● 실내 스탠딩 공연장 : 21시 이후 운영 중단. 좌석 배치하여 운영(스탠딩 금지). 좌석 간 1m 거리두기. -> 집합 금지​● 노래방 : 21시 이후 운영 중단. 시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한. 음식 섭취 금지. 이용한 룸은 바로 소독, 30분 후 사용. -> 집합 금지​● 유흥시설 5종(클럽·룸살롱 등 유흥주점과 콜라텍, 단란 주점, 감성주점, 헌팅 포차) : 집합 금지. -> 집합 금지​● 영화관 : 음식 섭취 금지. 좌석 한 칸 띄우기. -> 21시 이후 운영 중단 추가.​● 학원(교습소 포함, 독서실 제외), 직업훈련 기관 : 음식 섭취 금지. ①시설 면적 8㎡당 1명으로 인원 제한 또는 두 칸 띄우기, ②시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한 또는 한 칸 띄우기 실시하고 21시 이후 운영 중단. * ①, 안, ②안 중 선택 -> 21시 이후 운영 중단 추가.​● 놀이공원, 워터파크 : 수용 가능 인원의 1/3으로 인원 제한. -> 21시 운영 중단 추가.​● 상점· 마트·백화점 : 마스크 착용, 환기·소독 의무화.(한국 표준 산업분류상 종합소매업, 300㎡ 이상) -> 21시 운영 중단 추가(300㎡ 이상).​● 학교 : 밀집도 1/3 원칙(고등학교는 2/3) 탄력적 학사운영 등으로 최대 2/3 내에서 운영 가능.  -> 밀집도 1/3 준수​● 종교활동 : 정규 예배·미사·법회, 시일식 등 좌석 수 20% 이내 인원 참여. 모임·식사 금지 (* 공통 수칙 : 마스크 착용, 출입자 명단관리, 환기 및 소독) -> 비대면. 20명 이내로 인원 제한. 식사, 모임 금지.​​수도권은 12월 8일 0시부터 3주간 2.5단계로 격상됩니다. ​​ #한국타로마스터협회#한타협#유니버셜웨이트#종교활동#미니캘틱크로스#배열법#카드리딩#불교​안녕하세요. 타로마스터 헤르메스 입니다. 오늘은 종교활동으로 고민하고 있는 내담자와 함께 마음의 여행을 떠났습니다.고민"종교 활동을 오래 할 수 있을까?"​어떻게 하면 종교활동을 오랫동안 할 수 있는지 아래와 같은 결과가 나왔습니다.​   ​미니캘틱 크로스 배열법​x축- 과거의 흐름​과거: 종교활동을 지속적으로 하기위해서는 불교신자들 사이에서 이 보다 조금더 높은 권한이 필요하다고 생각해왔다.현재:  그렇게 신자들사이에 우뚝서려는 마음가짐이 "불교"는 절대적으로 내 인생에 필요한 종교라는 확신이 깊어지게 했다.미래: 그 오랜 수련의 반복이 흔들리지 않는 안정적인 신앙생활을 하게 만들어 준다.​y축- 현재의식 : 아들,손주,딸 들에게도 불교를 널리 전파해 서로 행복하길 원한다.잠재의식 : 하지만 이 수련의 길은 멀고도 험한 길이기때문에  함께하자고 섣불리 권하기가 꺼려진다.​조언카드: 속세의 유혹이 마음을 혼란스럽게 할때마다, 그 것을 컨트롤 하려 하지말고 함께 어우러져내마음이 어찌는끼는가 성숙함을 테스트해보자.결과카드: 그런 훈련이 오히려 마음을 비우고 또 비우게 만들어 영적으로 성숙해지는 것이 가능하다.​   '마음을 비우고 또 비워라그러면 자유로와 지리라'​​​홀리메딕 온라인 타로상담실https://open.kakao.com/o/s8DQuMsb 홀리메딕 헤르메스(유료 기본5만원)연애#힐링#더조은타로#고민상담#오늘의타로운세#남친재회#성격타로#타로온라인#타로궁합#타루점#주간타로운세#카톡운세#심야#힐링타로#타로전문#수정구open.kakao.com ​강남역홀리메딕 찾아오시는 길 강남역타로홀리메딕서울특별시 강남구 테헤란로 113 목화밀라트 301호 강남역타로홀리메딕  ​ 지나친 종교활동 이혼사유된다    배우자의 비정상적인 종교활동은 이혼사유가 된다는 판결이 나왔다.   서울가정법원 박철판사는 2일 A씨가(45) 부인 B씨(44)를 상대로 낸 이혼청구소송에서 이같이 밝히고 "A씨와 B씨의 이혼을 허락한다"며 원고승소 판결을 내렸다.   재판부는 판결문에서 "B씨는 가정형편을 무시한 무리한 종교헌금을 계속했으며 고3년생인 아들이 식사를 거를 정도로 가사를 소홀히 한 점이 인정된다"며 "가정을 파탄에 이르게 한 B씨의 비정상적인 종교활동은 명백한 이혼사유에 해당한다"고 밝혔다.   A씨는 지난 76년 B씨와 중매로 결혼했으나 91년 팔기 위해 사들인 꿀3백여병(7백만원 상당)을 부인 B씨가 몰래 교회에 기증하고 선교활동에 몰두, 대학입시를 준비하고 있는 아들의 식사도 차려주지 않는등 비정상적인 종교활동을 계속하자 소송을 냈었다.   논산훈련소 교회가면 매주 외부에서 게스트 초빙해오는데​패턴이 항상 실로암 + 찬송가 부름 ㅋㅋㅋㅋ​남자게스트올때는 그냥 숙면, 여자게스트 오면 위 동영상과 비슷함 훈련병땐 그놈에 각개전투 다 끝난줄 알음. ​4주차 훈련병들 종교활동오면 "우리는 끝났다 각.개.전.투" 못해서 안달남​그래봐야 현실은 군생활 이제 7% 자대가면 개짬찌아니 슈퍼 핵짬찌..​​지금와서 생각해보면 훈련병때 종교생활은 유일하게 터치안받는곳...​천주교를 제외하면 힘든 훈련병때 잠시나마 위안얻으려 가는듯함.​(레알 천주교는 신앙활동)​​종교 선택시에 도움​불교 : 1부는 불경, 2부는 매주 여성 댄스팀옴 3팀 로테이션...​교회 : 1부는 종교, 2부는 위 영상처럼 찬송가 부름천주교 : 레알... 종교활동의 끝판왕!  다른거없고 무조건 신앙...원불교 : 먹을꺼​ 최강...​​믿는 ​종교없으면 걍 불교나 가셈 ㅋㅋ"북한에서 종교 활동 처벌 수준 매우 높아"​(사)북한인권정보센터 부설 '북한인권기록보존소', "2018 북한 종교자유 백서" 발간[기독일보 홍은혜 기자] 북한의 기독교 박해 현 주소를 확인해 볼 수 있는 "2018 북한 종교자유 백서"가 (사)북한인권정보센터 부설 ‘북한인권기록보존소’에서 발간됐다. 2008년 첫 종교자유 백서 발간 이후 열한 번째 연례 백서이다."2018 북한 종교자유 백서"에는 2007년 이후 입국한 북한이탈주민 13,349명의 종교자유에 대한 인식조사와'NKDB 통합인권 DB'가 보유하고 있는 71,765건의 사건과 43,348명의 인물 중 북한 종교자유 침해에 대한 사건(1,341건)/인물(1,150명) 분석내용을 담고 있다."북한, 자유로운 종교 활동 가능할까?"먼저 “북한에서 자유롭게 종교 활동을 할 수 있는가?” 라는 문항에 응답한 12,625명 중 12,577명(99.6%)이 북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다고 응답했다. 이는 북한에서의 종교 활동은 현재까지 변함없이 허용되지 않고 있음을 보여주는 것이다.이어 “평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있습니까?” 라는 문항에 응답한 12,810명 중 12,640명(98.7%)이 그런 장소는 없다고 응답했다. 있다고 응답한 170명(1.3%)의 경우도 가정예배 처소가 있다는 인식만 갖고 있을 뿐 실제 목격한 적은 없고, 존재 여부에 대해서는 향후 지속적인 조사가 필요한 것으로 보인다.또 비밀종교 참가 경험 여부를 묻는 문항에서 북한이탈주민 중 1.2%에 해당되는 160명의 응답자가 북한에서 종교 활동에 몰래 참가한 적이 있다고 답했다. 특히 160명의 응답자 중 153명은 2001년 이후 탈북한 북한이탈주민들이기 때문에 2001년 이후 북한 지역에서 비밀 종교 활동이 일부 이루어지고 있는 것으로 확인됐다.특히 북한생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율은 4.1%(532명)로 나타났으며, 이들 중 2000년 이전 탈북 한 북한이탈주민 중 성경을 본 경험자는 단 14명에 불과하였지만, 2000년 이후 탈북을 한 북한이탈주민 중 성경을 본 적이 있는 사람은 518명에 달하여 큰 차이를 보이고 있었다. 2000년 이전 북한에서 성경을 본 사례는 매우 드물지만, 최근에는 북한에 성경 유입이 증가하면서 그 사례가 증가하고 있는 것으로 나타났다.북한에서의 종교 박해 수준은또 북한에서 종교 활동 시 처벌받게 되는 수준을 구체적으로 조사한 결과 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 전체 응답자 12,247명 중 340명(2.8%)에 불과하고, 교화소(한국의 교도소)행은 1,346명(11.0%)으로 나타났다. 이에 반해 북한 사회에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 6,038명(49.3%)이 응답하여, 북한에서 종교 활동에 대한 처벌 수준이 매우 높다는 것을 알 수 있었다.2018년 12월 기준 'NKDB 통합 인권 DB'에 수집된 북한 종교박해 사건은 1,341건이며, 그 중 종교 활동에 의한 경우가 702건(52.3%)으로 가장 높은 비중을 차지하였고, 종교물품 소지 318건(23.7%), 종교전파 140건(10.4%), 종교인접촉 63건(4.7%)의 순서로 나타났다. 종교박해 전체 사건 규모(건, %) ©NKDB 제공북한 종교박해 피해자의 경우 생존 22.2%, 사망 17.2%, 미상 60.6%로 생존비율이 낮고 생사가 확인되지 않은 경우가 다수를 차지하고 있었으며, 북한에서 발생한 종교박해 관련 사건은 1990년대 323건(24.1%), 2000년대 744건(55.5%), 그리고 2010년 이후 98건(7.3%)의 종교박해 관련 사건이 보고되어 대부분은 1990년대 이후 발생한 것으로 드러났다. 종교박해 전체 관계자 생존여부(명, %)  ©NKDB 제공북한 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시의 처벌 수준을 살펴본 결과, 구금의 경우가 794건(59.2%), 이동의 제한 133건(9.9%), 사망 120건(8.9%), 실종 90건(6.7%), 추방 및 강제이송 51건(3.8%), 상해 48건(3.6%)순으로 나타났다. 종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등 매우 강력한 처벌이 주어지고 있는 것이다.북한이탈주민 다수 종교는 '기독교'한편 현재 자신의 종교를 묻는 질문에 총 12,589명 응답자중 기독교를 믿는다는 응답자는 5,218명(41.4%), 불교 1,305명(10.4%), 천주교 1,215명(9.7%)순으로 나타났고, 종교가 없다고 응답한 경우는 3,588명(28.5%), 미상은 1,219명(9.7%)으로 나타났다.또 현재 종교 활동을 하고 있는 경우 종교 활동을 시작한 시점을 조사한 결과, 북한이탈주민보호센터(조사시설)에서부터 종교 활동을 시작한 응답자가 3,197명(34.0%), 중국에서부터 2,833명(30.1%), 하나원에서부터 2,734명(29.1%), 중국 외 제 3국에서부터 468명(5.0%), 북한에서부터 172명(1.8%) 순으로 나타났다.다음은 'NKDB 통합 인권 DB'에 등록된 1,341건의 북한 종교박해 사례 중 관계자의 인적정보를 보호할 수 있는 범위에서 중요 사건들을 소개한 것이다.NKDB 측은 "북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교 활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각함을 증언을 통해 확인할 수 있었다"고 했다.“그게 11년도 겨울이었어요. 구류장에 잡혀 있었어요. 이 여자는 중국에서 예수를 믿었다고 분리해서 독 감방에 있었어요. 그 여자는 그때 병으로 앓고 있었어요. 위궤양을 심하게 앓았어요. 밥을 제대로 못 먹고 입에 죽을 떠 먹여주고 그랬어요. 종교를 했다고 그랬어요. 국자에 맞아서 죽었어요. 계호원이 때렸어요. 그 여자가  뭐라고 말을 하니까 침을 뱉어나 악이 나서 그랬어요. 00시 보위부 구류장이었어요.”(탈북자 이OO, 2017년 10월 면접)“***는 함경북도 OO군 보위부 구류장에서 제가 본 사람인데 나이는 28살에서 32살 정도였어요. 2010년도 6월 말 정도인데, 정치범관리소로 가더라고요. 정치범 관리소 12호 말하는 거예요. 중국 OO구에서 10년 살았대요. 그 사람은 기독교를 믿었다는 거예요. 그 사람이 저한테 전도를 하더라고요. 신기하고 그 속에서 그런 생각하는 것이 너무 놀랐어요. 듣기만 하고 있었는데, 2010년도에 넘어오면서, 기독교를 믿으면서 변한 거예요.”(탈북자 현OO, 2013년 10월 면접)“***이가 2013년인가 2014년에 강제송환을 당해 들어왔어요. **이는 다른 게 아니고 가가 중국에 있으면서 기독교 신자고 기독교 전파하는 일을 조금 했단 말입니다. 아는 사람 만나면 ‘하나님이 좋다,’ ‘하나님 믿으라’고 이런 식으로. ‘한 고향 사람인데 마지막으로 한 번 보겠음 보라’해서 만나게 했습니다. 그러고 나서 딱히 총살은 아닌데 그저 죽이는 거란 말입니다. 거기에 죽이러 데리고 가라고 그러더란 말입니다. 정치범이니까 언제 죽인다고 예정은 하지 않았는데. **이 형체를 알 수 없었답니다. 사람이 다 쫄고 운신 못하는 걸 질질 끌고. 나중에 **이가 죽었다고 말했단 말입니다.”(탈북자 주OO, 2016년 8월 면접)IWPG, DPCW 제8조 3항, 종교 활동 허용 및 종교적 자유 조성​국가들은 종교 단체 회원들이 공개적으로든 개인적으로든 종교 활동을 하는 것을 허용하고, 그들의 예배 장소 및 종교 유적, 묘지와 성지를 보호함으로써, 종교적 자유를 조성해야 한다.​  전 세계적으로 종교는 다양하게 오래전부터 존재했던 사실을 볼 때 왜 아직도 종교로 인한 갈등과 어려움이 있을까 생각해 보았습니다.​테러, 폭탄, 살인, 감금, 전쟁....​  ​갈등이 생긴 마음에는 대화도 평화도 공존하기 어렵습니다. ​현재까지의 종교로 인한 사건들을 볼 때 말입니다.    한 여성으로서의 한 회원의 억울한 죽음을 저는 알고  있습니다. 가족들에 의해서 강제로 종교를 개종하는 일이 있었고 이 사건은 전 세계적으로 보도된 바 있습니다.    이 일이 반드시 남의 일이 아니며, 우리 나라에서 또한 어떻게 일어날 지 모르는 억울한 일이라는 것입니다.   2명의 대한민국 국민의 목숨을 빼앗고 수천 명에게 납치·감금·폭행의 피해를 입힌 국내 강제개종 실태를 규탄하는 성명서가 유엔(UN) 인권이사회에서 발표됐다. ​2007년에 이어 2018년, 강제개종 과정에서 두 번째 사망사건이 발생한 후에도 정부가 무대책으로 일관하자 결국 해외 주요 NGO(비정부기구)가 나서 유엔에서 이러한 성명서를 발표한 것이다. ​CAP-LC는 유엔 경제사회이사회(UN ECOSOC) 특별협의지위를 부여받은 NGO로 종교와 신앙의 자유를 보호하기 위해 20년 간 전문지식을 개발하고 종교 자유에 대한 보고서를 작성하는 등 다양한 활동을 하고 있다. ​CAP-LC는 성명서에서 "대한민국 당국이 강제개종자들에 대해 적절한 조치를 취하지 않고 있다"며 강제개종에 대한 조사와 관련자들에게 엄중한 책임을 물을 것을 촉구했다. ​한 여성으로서 가족을 사랑하고 지켜내려했던 고 구지인양을 생각할때마다 가슴이 아픕니다. ​   이제는 종교로서의 자유와 다양성을 인정해주는 법이 우리에게 필요합니다. 제8조3항의 내용에 여성 여러분 께서는적극적으로 지지 촉구 부탁드립니다.후대에 평화를 유산으로 물려주어 고통 없는 세상에서 살아가기를 바라며~이만 줄이겠습니다.   © photos_pixels, 출처 Pixabay 읽어주셔서 감사드립니다~​여러분들의 댓글 하나 하나가 모여서 마음을 움직이는 평화의 바람이 될것입니다.^^ 훈련병 일기목록​2016년 6월 5일 일요일 D+13[욕설]​대한민국 팔도에서 모인 전국의 ㄲㅊ들이 모여 있어서인지, 그 중에서도 욕설을 습관적으로 난무하는 사람들을 보게 되는데 정말 그 저질스럽고 싸보이는 인상이란... 물론 사람의 첫인상만 보고 모든 걸 판단한 수는 없을 터. 그러나 확실히 모든 걸 하기 싫어하는 듯한 표정을 지으며 욕설을 아무렇지 않게 내뱉는 모습이 좋게마냥 보이지는 않는다. 정말 화가 났거나 최소한 웃음을 자아내는 장난식의 욕설이라면 모를까 때안가리고 욕설을 내뱉는 일은 자제했으면 좋겠다.​​  2016년 6월 5일 일요일 D+13[종교활동 (불교)]​오늘은 일요일. 저번에 152보충대(?)에서 기독교 종교활동을 한 번, 어제 천주교 교리행사를 다녀왔는데 오늘은 불교다. 원래 천주교에 또 가려고 했는데 취소가 되어 불교를 택했다. 신교대로부터 10분 안되는 거리에 절이 있었다.​불교 활동은 하는게 많았다. 사진도 찍고 영상도 찍었다. 아주 잔뜩. 이곳 자체에서 운영하는 카페가 있는 듯했다. 번호를 적어두면 연락이 간다기에 나도 부모님 번호를 적어두었다. 아마 문자가 가겠지?​어릴적부터 부모님을 따라 절에 몇 번씩 따라간 적은 있다. 하지만 스님의 말씀에 귀기울이는 식으로 불교를 접해본 건 처음이었다. 스님이 들어오시고 입정(입회, 기도식 같은)에 들어섰다. 마음을 안정시킨다는 의미로 손을 배꼽 위에 두고 심호흡을 크게 했다. 그리고 일어나 명치 위에 손을 모으고 노래 몇 개를 불렀는데 마하반야 어쩌고도 불렀다.어디서 들어본 적만 있던 걸 부르게 되다니..​그 후 스님의 말씀이 시작됐다. 자신에 대한 집착이 3가지 있는데 [탐심, 진심, 치심]이 있다고 하셨고 그중에 '탐심'에 대해서 이야기 하셨다.탐심은 말 그대로 무언가를 '탐하는' 것인데 우리가 세상을 살아가며 충분한 것을 가지고 있음에도 더한 것들을 얻기 위해서 너무 스트레스와 피로를 받아가며 살고 있다는 것이었다. 탐심 중에서도 [1. 물질 / 2. 사랑 / 3. 영적 지식과 지혜]가 있다고 하셨는데 탐심을 놓기 위해서는 이 3가지를 남들에게 베풀면 된다고 하셨다. 다만 자기가 좋아하는 사람에게만 베푸는 것이 아니라 자기를 등들리고 싫어하는 사람들에게도 베풀 줄 알아야 비로소 깨닫고 성숙한 사람이라고 하셨다.​'사랑=우물'이라고 비유를 하셨는데 우물은 물론 아무리 퍼올려도 다음날 보면 또 계속해서 차 있다고 하셨다. 하지만 이러한 우물을 망가뜨리는 가장 간단한 방법은 우물울 그냥 '가만히 두는 것'이라고 하셨다. 그러면 물줄기가 다른 곳으로 세어 버려 망가지게 된다고 하셨다. 사랑이란 것도 우물과 마찬가지로 줘도 줘도 생겨나지만 주지 않으면 더이상 나지 않는 것이라고 하셨다.  2016년 6월 5일 일요일 D+13[게이]​이곳 신교대 생활을 하다보면 수많은 동기들을 만날 수 있는데 가지각색의 성향을 지닌 사람들을 조우하게 되다보니 아무래도 동성애자 성향이 있는 동기들도 만나게 되는 것 같다. 예상하건데 군생활을 했거나, 하고 있는, 앞으로 할 사람이라면 분명 한번 쯤은 마주하는 상황이 찾아오지 않을까 싶다.​서로의 성기를 만지거나 신체의 한 부분을 핥는다던지.. 마치 유사성행위를 하는,,,사실 이런 장면은 남자중학교를 다니면서도 목격했던 것인데... 그래도 다 큰 성인들이 모여 똑같은 장면을 재현한다는 사실에 대해 놀랐고 경악스러웠다.물론 동성애자의 인권은 보장받아야하고 존중한다. 그러나 장소와 때가림 없는 모습에 더욱 인상을 찌푸리게 하는 점이 몹시 불편했다.​이게 사랑이고 사귀고 그거를 떠나서 그냥 단순한 성욕 표출 같아 보였다...​​  2016년 6월 5일 일요일 D+13(자정넘은 시간 불침번 D+14)[앞으로 18일]​앞으로 수료식까지 18일 남았다. 원래 날짜대로 세면 오늘 포함해 25일 남는 건데 주말에는 쉬고 노가리까고 기껏해야 종교활동이 전부이기 때문에 훈련하는 평일만 세기로 했을 때 18일. 훈련 18일치만 감당해내면 된다.​오늘 벌써 D+14. 입대 2주차다. 느리면 느리게 가고 빠르다면 빠르게 흘러간 것 같다. 느리게 가도 상관없다. 그만큼 내가 해내고 이룰 수 있는 기회가 많을지어니. 📌#종교시설_방역수칙​방역수칙을 준수하는 안전한 종교활동이우리 가족과 지역사회를 지킵니다.우리 모두의 안전을 위해방역수칙을 반드시 준수해주세요. 🙏​#인천 #인천시 #코로나19 #방역수칙 #종교시설 #안전한종교활동 #라마단 #석가탄신일​ 실내 마스크는 기본..미착용시 단계별로 과태료 부과 대상 확대단계 격상시 재택근무 비율↑..학교는 3단계 때 원격수업 전환종교시설 1단계부터 '띄어앉기'..2.5∼3단계에선 비대면 원칙정부가 1일 '#사회적거리두기' 체계를 현행 #3단계에서 #5단계'로 전면 개편하면서 직장이나 학교,종교시설 등에서의 단계별 생활 방역 수칙도세분화했다.​특히 거리두기 단계가 올라갈수록 #마스크의무착용시설이 점차 확대되고, 이를 지키지 않으면 과태료가부과된다.​이 밖에도 단계별로 각 시설의 방역 수위가 달라지므로혼선이 없도록 미리 숙지할 필요가 있다고 정부는강조했다.​새 거리두기 단계는 #7일부터_적용된다.​ 마스크 의무화' 13일부터 시행 (서울=연합뉴스) 김인철 기자 = 4일 오후 서울 광화문사거리에서 마스크를 착용한 시민들 모습. 2020.10.4​사람 모일 땐 '#마스크' 기본…단계별로 의무 착용대상 확대​거리두기 단계 개편 후에도 실내 또는 인구가 밀집한실외에서는 기존과 동일하게 마스크를 착용하는 것이원칙이다. 다만 거리두기 단계별로 의무 착용 시설과과태료 부과 대상이 확대된다.​생활 방역 단계인 1단계에서는 중점·일반관리시설과감염 위험이 높은 대중교통, 의료기관, 요양시설, 집회,실내 스포츠 경기장, 500인 이상의 모임 등에서마스크를 반드시 착용해야 한다.​지역 유행 단계인 #1.5단계에서는 실외 스포츠 경기장이 마스크 착용 의무 시설에 포함된다. ​#2단계에서는 모든 실내 장소에서 마스크를 꼭 써야한다. 아울러 감염 위험이 높은 실외 활동 시 마스크를착용할 의무가 생긴다. 2단계에서는 100명 이상이모이는 행사도 금지된다.​전국 유행 단계인 2.5∼3단계에서는 실내 전체와2m 이상 거리두기가 어려운 모든 실외 장소에서마스크 착용이 필수다. 또 단계에 따라 각각 50인이상, 10인 이상의 모임이 금지된다.​다만 영·유아나 장애인 등 스스로 마스크를 착용하기어려운 경우 음식을 먹거나 의료 행위 시 얼굴이보여야 하는 경우는 예외로 한다.​#마스크착용위반'으로 인한 #과태료부과'는 오는#13일부터_시행된다.​ [그래픽] 거리두기 단계별 일상 및 사회.경제적 활동 방역조치 (서울=연합뉴스) 박영석 기자 = 정부가 1일 발표한 '사회적 거리두기' 개편안은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과의 장기전에서 방역과 일상을 함께하려는 고민이 담겼다. 그간 1∼3단계로 구분돼 있던 거리두기 단계는 1.5단계, 2.5단계가 더해져 총 5단계로 세분화된다. 재정비한 거리두기 단계는 이달 7일부터 적용될 예정이다.​#재택근무 비율 조정…'#고위험' 콜센터·물류센터는 방역수칙 의무화​기업은 단계에 따라 재택근무 비율을 조정해 밀집도를최소화한다.​1단계에서는 각 기관·기업별로 전체 인원 가운데일정 비율에 재택근무를 권고하며, 1.5∼2단계에서는이를 확대한다.​2.5단계에서는 전체 인원의 3분의 1 이상 재택근무를권고하며, 마지막 3단계에서는 치안이나 국방, 우편, 안전 분야 등의 필수 인력을 제외하고는 반드시재택근무로 전환해야 한다.​다만 #콜센터'와 #물류센터 등 밀접 접촉이 많고,재택근무가 어려운 사업장은 별도의 '고위험 사업장'으로 지정하고, 마스크 착용과 거리두기 등 #방역수칙을 의무화한다.​ 대면·비대면 수업 동시에 진행하는 선생님 (서울=연합뉴스) 이정훈 기자 = 수도권 지역 유·초·중·고 학생들의 등교가 한달여만에 재개된 21일 오전 서울 노원구 화랑초등학교 한 6학년 교실에서 대면 수업과 원격 수업이 동시에 이뤄지고 있다. 2020.9.21​#원격수업'은 3단계부터…등교 땐 학교·지역 여건따라 밀집도 조정​학교의 경우, 권역별로 2.5단계까지는 밀집도를조정하되, 3단계부터 전면 원격 수업으로 전환한다.​1단계에서는 학교 내 밀집도를 3분의 2 수준으로유지하며, 1.5단계에서는 해당 권역 내 모든 학교가이 기준을 준수해야 한다.​2단계에서는 3분의 1 수준으로 밀집도를 줄인다. 학교 여건에 따라 최대 3분의 2 수준을 벗어나지않도록 한다.2.5단계에서는 밀집도를 3분의 1 수준으로 유지해야하며, 3단계 때는 학교 수업을 원격으로 진행한다.​ 추석특별방역기간이 끝나고 새로운 사회적 거리두기 조정안이 발표되는 11일 오전 서울 여의도순복음교회에서 신도들이 주일 예배에 참석하고 있다. (여의도순복음교회 제공) 2020.10.11/뉴스1 © News1 임세영 기자​종교 시설, 단계별 방역 강화…1단계부터 '#띄어앉기' 2.5단계부터 '#비대면'​종교 시설의 경우 1단계 거리두기에서는 좌석을한 칸씩 띄우고 정규 예배나 미사, 법회 등을 진행해야한다.지역 유행 단계인 1.5단계와 2단계에서는 각각 전체좌석 수의 30％, 20％ 이내 인원만 종교 행사에참여할 수 있으며 모임과 식사는 금지된다.​전국 유행 단계인 2.5단계와 3단계에서는 비대면이원칙이다.​마스크 착용과 #출입명부관리 등은 모든 단계에서공통으로 적용된다.​  출처 | 연합뉴스 https://news.v.daum.net/v/20201101163102838?x_trkm=t​​ 헐ㅋㅋㅋ 지금 지하철타고 집에 가는중인데 안내방송 대박ㅋㅋ 지금 객실내에서 종교활동 하고 계신분은 속히 중단하시고 하차해주시기 바랍니다. 라고;;; 민원이 많이 발생하고 있다고;;; 객실내에선 종교활동 금지라고;;; 금지인건 몰랐네ㅋㅋ 근데 안내방송까지 할 정도면 얼마나 심하게 했기에;;; 그래도, 이제 사회에서도 그분들을 용납하지 않는구나;;; 저 방송을 듣는 순간 무언가 모를 것이 잠깐 떠올랐다 사라졌다. 그래서 그분은 내리셨을까??ㅋㅋ   크루즈여행 중종교활동은 가능할까?  안녕하세요 ^^ 여러분~크루즈여행 동호회로 여러분들의 즐겁고 행복한크루즈여행을 도와드리고 있는 플크입니다!​크루즈여행을 이용하시는 분들 중에서 종교활동이 가능한지에 대해서궁금해 하시는 분들이 많아서 이렇게 글을 작성하게 되었습니다 ㅎㅎ   크루즈여행 중이지만 종교활동은 가능한가요?선사에 다라서는 성직자를 초청하여 영어로 예배를 드리는 서비스를 제공하기도 합니다.각 선사의 홈페이지에 들어가서 알아볼 수 있는 데 오아시스호와 사파이어 프린세스호에는선상 예배당이 존재합니다.​이처럼 직접적으로 예배당이 있는 곳들이 있지만 그렇지 않은 곳도 있어서그에 대해서는 이용하고 있는 크루즈여행사의 홈페이지가 아닌크루즈여행사에서 이용하는 선사의 홈페이지로 들어가서직접 알아보시는 게 더 빠르고 종교활동에 대해서 알아볼 수 있답니다.​오늘도 많이들 질문하시는 것에 대해서 설명을 해드렸는데종교활동 때문에 크루즈여행을 고민하고 계시다면큰 문제가 없는 선사를 이용하시면 될 것 같습니다 ^^ 1​저는 종교가 없습니다. 한번도 종교를 가져 본 적이 없어요. 가져야겠다고 생각한 적조차 없습니다. 초등학교 때 그냥 친구 따라서 교회 몇번 놀러간 게 전부죠. ​10대, 20대때는 괜히 종교에 대해 부정적인 생각을 가졌었습니다. 엉터리라고 생각했어요. 눈에 보이지도 않는 걸 왜 믿는지 이해하지 못했거든요. ​그래서 종교 활동에 열중하는 사람들을 색안경을 끼고 바라본 적도 있습니다. 특히 교회는 열심히 다니면서, 나쁜짓 많이 하는 사람들을 보면 더욱 더 이기적인 사람들이라고 생각했어요.​하지만 이젠 더이상 그렇게 생각하지 않아요. 인간은 어떤 식으로든 위안이 필요하죠. 신의 존재 여부와 별개로 종교가 그 역할을 할 수도 있다고 생각합니다. ​ ​2​문제는 종교를 강요하는 거죠. 요즘에는 사회 분위기가 바뀌어서 선뜻 종교를 권유하진 않습니다만. ​오히려 무교인 사람들이 종교가 있는 사람들을 비이성적이고, 비합리적인 인간으로 낙인을 찍습니다. 그리고 은근히 무시하기도 합니다. 결혼 상대의 조건으로 종교가 없는 사람을 꼽는 사람들도 늘고 있습니다. ​그런데, 종교의 가장 큰 폐해가 뭡니까. 맹목적인 믿음을 강요할 때 부작용이 나타나죠. ​무교도 심하면 종교입니다. 다른 사람이 믿는 것에 대해서 강력하게 의문을 제기하고 그걸 믿지 말라고 밀어붙이는 그 과정 자체가 강압적이고 교조적이고 종교적인 겁니다. ​다른 사람이 예수를 믿든, 부처를 믿든, 알라를 믿든 그냥 그대로 두는 게 가장 좋습니다. 그런걸 믿는 건 바보같은 짓이고, 얼른 종교에서 빠져나오라고 강요하지 마세요. 이런 강요가 종교입니다.​그리고 실제로 신이 존재하든 그렇지 않든, 자신이 믿는 종교의 교리에 맞춰서 조금이라도 자기 자신을 되돌아볼 수 있는 계기가 생긴다면 그것만으로도 종교는 의미가 있습니다.​ ​3​물론, 그게 꼭 종교가 아니어도 괜찮습니다. 종교가 없어도 종교적으로 자신을 잘 살피면서 사는 사람들도 많습니다. 그러려면 성경이 아니라 자신만의 원칙이 필요합니다. ​확고한 원칙을 세우고, 이걸 지키려는 노력 자체가 종교적인 수행과 비슷한 겁니다.​종교가 없더라도 종교적인 신념으로 사는 사람들이 멘탈도 강하고, 오래 버틸 수 있는 겁니다. ​ ﻿   만63개월 사회동화 독후활동  종교는 이렇게 시작된 거야 ﻿   만63개월, 12월끝생이지만 몇일 상관으로 1살 더 묵은 억울한 딸램씨..사실 그런 딸램보다 엄마인 내가 더 억울하네요..  동네에 생일도 빠르거니와 키도 학습도 말도또래에 비해 빠른 친구들과 죄다 친구닛..쳐다볼 때마다 비교하기 일쑤고.. 정말 아이는 별 스트레스 안 받는 거 같은데, 엄마인 내가 받는 거 같아여ㅜ.ㅠ 여튼.. 그래서 하게된 독후활동, 마인드맵~~이번에 하는 사회동화는 '종교는 이렇게 시작된 거야' 입니다.      책 속에 간지부분 인데욧..책 내용에 나올 종교.. 4가지 대표적인 것들이 간략하게 특징적인 그림과 나오네요. 글자를 읽을 줄 아니깐..제가 종교 이름을 말하면 해당 종교를 짚는 거랍니다^^ 크리스트교, 힌두교, 이슬람교, 불교 4가지네여~     옛날 사람들은 어떻게 신이 있다고 생각했는지~ 제일 ㅊㅓ음에는 해나 달이 신이라고 믿은 ㅅㅏ람들도 있었고~자기가 믿는 신에게 기도도 하고 심지어 제물까지도 바치면서 종교가 생기기 시작했답니다~      사랑과 평등의 크리스트교 크리스트교는 천주교와 개신교를 합해서 부르는 말이라고 하네요.사실 전 크리스트교가 아니라서 잘 모르지만^^; 천주교와 개신교 모두 하나님을 믿고,모두 평등하며 서로 사랑해야 한다고 생각한답니다. 크리스트교의 가장 큰 행사는 성탄절과 부활절 입니다.성탄절은 예수가 태어난 날이고~부활절은 예수가 죽었다가 다시 살아난 날입니다. 쉽게 딸램이한테 성탄절 입꼴.. 크리스마스 라고..그날 크리스마스 트리도 꾸미고 카드도 적어서 서로 보내고얘기하니 바로 알아듣더라구여^^      하루에 다섯 번 예배를 드리는 이슬람교 이슬람교는 알라를 믿는 종교 입니다.'알라'는 하나님을 뜻하고 '이슬람'은 알라를 믿고 따른다는 뜻입니다. 이슬람교를 믿는 사람은 반드시 지켜야 할 게 다섯가지가 있는데욧. 코란을 읽으며 알라와 무함마드의 뜻을 따르고가난한 사람을 돕고하루에 다섯 번 예배를 드리고꼭 한번은 무함마드가 태어난 곳인 메카를 찾아가야 하고라마단 기간에는 해가 질 때까지 아무것도 먹지 않아야 한다 합니다.      쇠고기를 먹지 않는 힌두교 하나의 신을 믿는 다른 종교와는 달리힌두교에는 시바 신, 비슈누 신 등 여러 신들이 있어여. 힌두교를 믿는 사람들은 반드시 다시 태어난다고 믿어요. 착한 일을 많이 하면 좋은 모습으로,나쁜 일을 많이 하면 나쁜 모습으로 태어난다고 믿어여. 우리 딸이.. 왜 소가 차가 다니는 도로 위를 지나가냐고.도로 뿐만 아니라 심지어 인도까지.. 그래서 여기 힌두교를 믿는 나라에서는소를 귀하게 여겨 쇠고기도 먹지 않고,소가 도로를 건널 떄까지 자동차도 멈추고 기다려준다고 이야기 해줬답니다^^ 정말 신기해하더라구여~      자비를 베푸는 불교 불교는 부처의 가르침을 믿는 종교 입니다.욕심을 버리고 자비를 베풀면아무 고통이 없는 곳으로 갈 수 있다고 믿어요.그곳이 극락 이라고 한답니다. 불교에서도 사람이 죽으면 다시 ㅌㅐ어나나고 믿는 데요.나쁜 행동을 많이 한 사람은 동물로 태어난다고 생각하지요. 그래서 스님들은 생명이 있는 고기나 생선을 절대로 먹지 않는답니다.         << 종교에 대한 마인드맵 해보기 >>  종교에 대한 마인드맵을 간단히 해봤는데욧~ 먼저 중앙에 동그라미 크게 그리고 종교 라고 적고~어떤 종교가 있었는지..책에 나온 대표적인 종교 4가지의 이름을 적고각각 그 종교에 대해서 어떤지.. 이야기 해 보는 시간을 가졌답니다~      일일이 말하는 걸 다 적기에는 역부족이어서..다 글로 적지는 못했지만.. 각 종교의 특징을 꼽아 적어보고나머지는 말로 이야기하는 걸로 마무리 지었네요^^ 크리스트교, 힌두교, 이슬람교, 불교이걸.. 받아쓰기가 완벽하게 되질 않아..해당 페이지 책을 찾아 보고 적고. 또 각 종교의 특징도 책의 그림을 보며다시 한번 짚어보며.. 책의 내용을 다시 상기시켜주었답니다.     우리 딸은 절과 교회를 가본 적이 있는데엿..각각 한두번씩 가봤는데.. 제대로 기도한 적은 없고.거의 관람하는 수준으로^^; 그래도 어렸을 적의 ㄱㅣ억이 남아있었는지.. 그 이야기를 했습니다. 절은 어디 산속에 풀과 나무 많은 곳에 있었고교회는 집 근처에 있었다고.. 도로 앞에 있었다고그렇게 말하더라구여~ 그러고 보닛, 교회는 도심 속에 있으닛 도로 앞일 수 밖에 없네여~ㅋㅋ       다음에는 또 어떤 동화책으로 우리 아이와 마인드맵 해볼지생각해봐야겠어여^0^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 : 위 지도는 외교부에서 공지한 현재 중국 여행경보상황(참고)○ 중국 정부는 중국 내에서의 종교단체ㆍ활동에 대한 요건을 더욱 엄격히 규정한 수정 『종교활동조례』를 2018.2.1.부터 시행하면서 각종 종교 활동에 대한 규제를 강화하고 있습니다.○ 이와 관련, 최근 우리 국민들이 종교활동 관련 규정 위반 혐의로 단속되는 사례가 발생하고 있으니 중국에 체류하시거나 방문하시는 우리 국민들께서는 종교활동시 중국의 종교 관련 규정을 준수하여 주시기 바랍니다. ○ 특히, 중국인을 대상으로 하는 선교활동은 엄격히 금지되어 있으므로 이점 각별히 유의하여 주시기 바랍니다. ○ 특이사항 발생시에는 주중국대한민국대사관(+86-10-8532-0404) 등 관할 총영사관, 영사콜센터(+82-2-3210-0404)로 연락하셔서 도움을 받으시기 바랍니다. 출처 : 외교부해외여행 안전관련앱​ : 안전여행정보, 세계안전정보https://play.google.com/store/apps/details?id=com.envi.travelban&hl=ko안전여행정보: 외교부 해외안전공지 - Google Play 앱◇ 실시간으로 업데이트되는 안전공지- 한국 외교부에서 전하는 세계 각국의 위험지역 및 안전공지에 관한 내용이 첫 페이지부터 실시간으로 제공...play.google.comhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.envi.travelalert&hl=ko세계안전정보 : 외교부 안전공지, 영문국제뉴스, 여행경보, 세계지도 - Google Play ...※ 해당 국가페이지에서 국가이름에 빨간색 느낌표가 뜰 경우 - 외교부에서 내려온 안전공지사항이 있는 것입니다.- 이 경우 빨간색 느낌표를 터치...play.google.com [호주유학/호주어학연수/호주워킹홀리데이] 질문 해결 [하하호호깔깔깔]님의 ``호주인의 종교활동 모습을 보여주세요~!!!``    03. 질문 해결 [하하호호깔깔깔]님의 ``호주인의 종교활동 모습을 보여주세요~!!!``     시티에 있는 다른 교회의 모습입니다~한국인들도 많이 다니더라구요  귀여운 아가야~짱구를 닮았어   호주 브리즈번 동물원 주말에 갔다 왔어요~  캥거루가 생각보다 온순하더라구요~ 같이 놀다가 캥거루 머리에 맞기도 했지만요~ㅋㅋ캥거루 키우고 싶어요 ㅋㅋ [호주유학/호주어학연수/호주워킹홀리데이] 질문 해결 [하하호호깔깔깔]님의 ``호주인의 종교활동 모습을 보여주세요~!!!``   코로나19로 인해 종교활동이 취소되어 힘뇌체조로 대체하여 진행하였습니다.각 층 요양보호사님과 우리 어르신들이 텔레비젼을 보며 힘뇌체조를 했습니다.스트레칭도 하고 손뼉치기등 자극도 주어 어르신들의 뭉친 근육을 풀 수 있도록 하였습니다.​  ​ 문자로는 ‘거짓’, ‘가짜’라는 뜻을 가진 단어 사이비. 즉, 겉으로는 종교로 위장하고 있으나 종교의 기본 요건을 구성하지 못하고 비(非) 종교적인 목적을 추구하는 단체나 집단을 말하는데, 종교를 빌미로 사기 등의 범죄를 일으키기는 등 반사회적이고 비윤리적인 행동을 하며 전 세계적인 골칫거리로 떠오른 그들. 종교 자유 원칙에 따라 법적인 처벌이나 직접적 탄압은 불가능하지만, 이미 소문만으로도 불명예스러운 이미지의 대명사로 떠오르고 있는 사이비 종교들을 모아 보았습니다.  첫 번째로 소개할 사이비종교는 바로 아가동산입니다. 삭발교라고도 불리는 사이비 종교로써, 교주인 김기순은 자신을 ‘아가야’라고 지칭하며 하얀 드레스를 입고 춤을 추거나 꽃가마를 타고 다니는 등의 행각을 보였습니다. 자신은 신이며 3살짜리 아기이기 때문에 어떤 말이나 행동을 해도 죄가 되지 않는다는 식의 아가야 법을 주장했는데, 아가농장이라 불리는 곳을 만들어 신도들의 노동력을 착취했고, 이 과정에서 과로로 죽은 사람이 여럿 있다는 증언이 나오기도 했습니다. 교인을 구타하고 예배 도중 신도들과 함께 나체로 춤을 추는 사건으로 사회적 물의를 빚었으며, 충고하러 온 동료 목사를 폭행하는 사건을 일으켜 구속되기도 하였는데, 출소 후 교주로서의 권력을 잃었지만 신나라레코드라는 우리나라 최대의 음반 판매 매장을 운영하며 현재까지도 잘 살아가고 있는 것이 아이러니한 점입니다.  두 번째로 소개할 사이비종교는 바로 몰몬교입니다. 검은 정장 바지에 하얀색 와이셔츠, 넥타이를 매고 자전거를 타고 다니는 서양인들을 종종 볼 수 있는데, 게다가 와이셔츠에 수첩을 넣고 검은 명찰을 달고 있다면 100% 틀림없는 몰몬교의 선교사들입니다. 1830년 미국에서 창시된 그리스도교의 한 교파로, 정확한 명칭은 ‘예수 그리스도 후기 성도 교회’입니다. 미국에서 4번째로 많은 교인을 가진 교회로 알려져 있으며 설립 초기 일부다처제를 긍정하며 사회적인 비난을 받기도 했으며 이외에도 여성은 신권을 받을 수 없다는 여성 차별 논란, 흑인이 저주를 받았다는 교리 논란, 그리고 1857년 9월 발생한 메도우 산 학살 책임 논란 등의 중심에 서며 잡음이 지속되고 있습니다. 본부는 미국 유타 주의 솔트레이크 시티에 있으며 성경 대신 몰몬경을 경전으로 받아들인다고 해서 “몰몬교”라는 별명으로 주로 불리고 있습니다. 세 번째로 소개할 사이비종교는 바로 신천지입니다. 신천지는 '사이비 종교’ 하면 가장 먼저 떠올려질 정도로 업계 내에서 가장 잘 나가는 단체로써 치밀하고 고도화된 전도 전략으로 사람들을 포교해 신천지 신도화하는 것으로 유명합니다. 특히 사람을 미치게 하는 화법과 끈질기다 못해 무서운 집착으로 종교계의 골칫거리가 된 지 오래입니다. 특히 영국, 중국, 캐나다 등 해외로도 그 영역을 넓히며 세계 곳곳에 침투하고 있는데, 창시자이자 교주인 이만희를 신격화하고 있으며 자신들을 방해하는 모든 것을 사탄이라 칭하기도 합니다. 특히 자신들의 규모를 알리고 교단 내부의 결속을 도모하기 위해 매해 대규모 행사를 벌이며 언론플레이를 하는 것으로도 유명합니다. 특히 최근 신종 코로나바이러스 감염증 국내 확산의 온상으로 지목되면서 많은 주목을 받고 있습니다.  네 번째로 소개할 사이비종교는 바로 사이언톨로지교입니다. SF 소설 작가였던 로널드 하버드가 창설한 사이비 종교로써, 자신의 작품에 등장하는 세계관과 기독교, 불교 등의 교리를 결합해 만들었습니다. 인간은 외계인의 영혼이 윤회한 영적 존재라고 믿으며, 과학기술을 통한 정신치료를 맹신합니다. 미국 내에서는 정식 종교로 분류되어 있지만, 수많은 논란을 바탕으로 많은 이들에게 사이비 종교라는 인식을 얻고 있는 중입니다. 대표적으로 미국 정부 기관을 해킹해 교주인 로널드 하버드에 대해 부정적인 내용을 담은 문서들을 파괴하고 이에 관련한 내용들을 도청한 사건이 있었는데, 이외에도 종교 활동에 해가 되는 인물에게 가짜 혐의를 씌워 감옥에 보내거나 정신 병원에 넣으려고 한 일들이 밝혀지며 논란은 빚은 바 있습니다. 신도들의 가족 접촉을 일절 허락하지 않기 위해 사생활 정보들을 빼돌리는 등의 비인권적 행태 또한 비난에 대상이 되기도 했습니다.  다섯 번째 소개할 사이비종교는 바로 통일교입니다. 한국 내에서 신천지와 함께 사이비 종교계의 쌍두마차라고 할 수 있는 통일교는 문선명이 창시한 신흥종교로써, 창설 당시 기독교를 표방했으나 훗날 각종 동양사상과 종교의 교리를 버무리며 기독교에서 이단으로 규정했고 이후 독립된 신흥종교로 분류됐습니다. 초대 교주이자 초대 총재였던 문선명을 메시아로 규정짓고 있으며, 거액의 헌금을 요구하는 것으로 많은 비난을 받았습니다. 독일에서는 최면상술활동으로 인해 활동중지 처분을 받은 전적이 있기도 한데, 이외에도 전 세계 신도들을 대상으로 한 대규모의 합동결혼식과 국제결혼 추진으로 논란이 되기도 했습니다. 2012년 초대 교주이자 초대 총재였던 문선명이 사망한 후, 현재 그의 부인인 한학자가 총재로서 교단을 이끌고 있습니다.  여섯 번째 소개할 사이비종교는 바로 옴진리교입니다. 요가 수행자인 아사하라 쇼코가 세운 일본의 사이비 종교로써 설립 당시 일본의 흉흉한 사회 분위기를 기반으로 급속도로 교세를 확장했으며, 각종 살인사건과 테러 사건을 일으키는 것으로 전 세계적인 비난을 받았습니다. 대표적으로 1989년 사카모토 츠츠미 살인사건, 1990년 옴진리교 국토이용계획법 위반사건 등을 시작으로 1995년 13명의 사망자와 6300명의 부상자를 냈던 도쿄 지하철 사린가스 살포사건 등이 있습니다. 만행에 가까운 행태로 인해 수사가 착수된 후, 이들의 목적이 단순 테러가 아닌 일본 정부를 무너뜨리려는 음모를 꾸미고 있었다는 것이 드러나 큰 충격을 주기도 했습니다. 현재는 강제로 해체되었으며, 일본을 비롯한 러시아에서 불법조직으로 지정한 상태입니다.  일곱 번째 소개할 사이비종교는 바로 여호와의 증인입니다. 1세기의 그리스도인으로 회귀하자는 주장을 내세우고 있는 미국 발 신흥종교로써 자체통계에 따르면 전 세계에 약 800만 명 이상의 신도가 있으며, 본거지인 미국을 비롯한 일본에 많은 신도가 분포해 있다고 합니다. 사이비라는 인식들이 만연해있지만, 사실 일반 사이비 조직들이 행하는 악행과 1인 교주체제와는 거리가 동떨어져 있다고 할 수 있는데 따라서 합법적인 종교 활동은 보장되어 있으나 양심적 병역 거부와 관련해 여러 차례 논란이 되어 왔습니다. 이외에도 2010년 수혈 거부로 인한 신생아 사망 사건이 발생하며 다시 한 번 논쟁의 중심에 서기도 했습니다.  여덟 번째 소개할 사이비종교는 바로 인민사원입니다. 인류 최악의 집단자살 사건으로 불리는 존스타운 대학살을 들어본 적이 있습니까? 약 900명의 사망자를 내면서 인민사원 집단자살 사건으로도 불리기도 하는데 미국 출신의 제임스 워런 존스는 미국 사회와 기독교를 자본주의, 제국주의라 비난하면서 자신의 신도들을 데리고 남아메리카 가이아나로 떠나 존스타운이라는 자신만의 왕국을 만들며 스스로를 신격화했습니다. 존스는 신도들의 탈출을 막기 위해 무장 경비병들을 마을 근처에 세우기도 했으며, 일의 할당량을 채우지 못하면 구타와 정신적 학대를 가했습니다. 결국 신도들의 안전을 염려한 미 의회는 조사단이 파견하였고 이들을 만난 다수의 신도들이 귀국 의사를 밝히며 사원 내부의 분위기가 이상해지기 시작하자 위기를 느낀 존스는 900여 명의 신도들을 불러 모아놓고 그들에게 청산가리를 탄 쿨에이드 음료를 마시게 해 집단음독 자살을 하게 만들었습니다. 이 사건으로 인해 당시 미국 사회는 발칵 뒤집어졌고 오늘날까지도 사이비 종교의 대표적인 예로 자리 잡고 있습니다.  마지막 아홉 번째로 소개할 사이비 종교는 바로 오대양입니다. 앞서 소개한 존스타운 대학살의 한국판이라고 불리는 사이비 종교인데 과거 여호와의 증인에 다녔던 교주 박순자는 구원파(교주 유병언)에서 실력을 갈고 닦은 후 구원파에서 자신을 추종하는 사람들을 데리고 1984년 경기도 용인시에 독자적으로 기업을 가장한 종교 오대양을 만들게 되는데 신도들을 비인간적으로 대하며 교주 생활을 이어가던 박순자는 거액을 투자한 사업에 실패하자 궁지에 몰리게 됩니다. 결국 사채 이자를 감당하지 못할 수준에 이르게 되고 경찰과 언론의 압박까지 계속되었던 어느 날, 식당 천장에서 박순자를 포함한 32명의 사체가 발견되며 한국 사회를 충격에 몰아넣었습니다. 1987년 수사 끝에 집단 자살로 결론이 났지만 지금까지도 타살 의혹은 여전히 제기되며 미스터리로 남아있는 사건입니다. ​ ​   ​저희 서울현대요양병원에서는 환자분들의 정서적지지와 신앙생활의 유지를 위해 ​매주 일요일에 기도봉사단의 방문으로 주일 예배를 진행하고 있습니다.​8월의 예배 모습 공개합니다.​  서울현대요양병원 8월 주일 예배모습 ​※ 종교적 강요가 아닌 기독교 환자분들의 자발적 참여로 이루어진 주일예배임을 말씀드립니다.​​​#서울현대요양병원 #교회봉사단 #병원내종교활동 #서울현대 #강동구요양병원 #천호동요양병원 #종교프로그램 #주일예배 #환자들의종교활동 엄마표토론교육초등융합 사회과학 토론전집~ 뭉치토론왕 '믿음과 분쟁의 역사 세계의 종교'를 읽고 독후활동, 종교 한눈에 정리, 발표하기3학년 둘째가 정말 열심히 흥미롭게 읽고 있는뭉치 토론왕!!!오늘은 다소 어려울 수도 있지만세계의 유명 종교!!!를 정리해 보는유익한 역사+ 사회문화시간으로 결정~!펴내는 글에도부모가 읽어보면 도움 되는 부분이 많아요!논리적 사고과정과 순발력까지 필요로 하는 토론장에서 자신의 목소리를 내려면 풍부한 배경지식이 기본이다!특히 상대방 입장을 받아들이거나 비판하기 위해서는 풍부한 자료와 논거가 필요하다!!뭉치토론왕의 제일 큰 장점을 잘 설명해 주고 있네요 ^^세계의 종교에 대해 알아보고종교의 역사적 측면분쟁의 역사와 현재까지 이어지는 각종 분쟁에 대해 깊이있게 생각해 보는 시간이랍니다1장 종교의 기원을 찾아서: 아스텍 문명2장 십자군 전쟁을 왜 일어났을까? 기독교3장 불교의 생명 존중 사상4장 평화의 종교 이슬람교5장 세계의 여러 종교와 문화아이들이 재미있게 읽을 수 있는 학습만화로 동기 유발~시작해요다양한 고대 유적 신전들을 소개하고 있어요!선사시대 사람들이 태양이나 동물을 신으로 섬긴 이유~~그것의 옳고 그름에 대해 생각해 볼수 있답니다.책에서 다소 부정적인 이야기로 다뤄지고 있어서아이가 좋은~의미의 고대 신들도 있다며 찾아왔어요!여러 번 다녀온 괌~사이판~ 하와이~ 등에선 이렇게 쭉 내려온 부족들의 신들 조각상들을 팔았거든요~~괌 3총사!랍니다무시무시한 제물이나 싸움은 없고  각각 평화, 부, 행복을 다스리는 신이라고 해요~~ 좋은 의미만 기억하기로 ^^저희 가족은 특정 종교를 믿지는 않지만여행 다니면서 그나라 문화를 이해하고 익히는 기분으로 꼭 들르곤 해요~~불교국가에서는 각종 절~기독교국가에서는 교회나 성당~그냥 신들이 여러가지 모습으로 문화로 다양한 종교로 나타나는 거지근본적인 건 같다! 라고 아이들이 어렸을 때부터 말해왔어요 이탈리아 바티칸에서 사 온~ 묵주와 십자가대략 문화로 이해하고 있는 기독교!그래도 신성한 기분으로 읽고 경청하더라구요 불교는 비교적 친숙한 종교라 잘 이해하더라구요~매년 석가탄신일에 근처 봉은사에 꼭 다녀오곤 하거든요열심히 소원도 적고 향도 켜고 등도 달고 해서익숙한 불교 문화에 대해 새롭게 알게 된 점들도 많아요~다소 두려움과 거부감을 느끼는 사람들이 많은 이슬람교지만편견 없이 하나의 문화이자 종교로 아이들은 접근해야겠지요마지막으로 힌두교와 유대교에 대해서도 설명하고 있어요​​역사엔 필수~~ 각 종교의 역사를 연표로 정리해줘서 너무 좋았답니다아직은 3학년이라 연표가 익숙하진 않지만 열심히 읽으면서 역사의 흐름을 따라가려고 애쓰더라구요체크리스트에 표시하기~~요즘은 독서 먼저 골라서 맘대로 읽기~읽었던 책들 중에 독후활동 고르기 순서대로 활동중! ^^이제 독후활동도 혼자 척척 결정해서 정리한답니다!!주제에 맞게 정리하는 법도~ 자기주도적 학습이라 할 수 있겠죠 ^^활동지 중 한 가지 주제로 정리하기로 했어요~~세계의 종교를 학문적으로 첨 접하는 거라 체계적으로 정리해 보는게 가장 효과적이다 싶더라구요혼자 정리하고 효과적으로 꾸며주기 까지 척척 실시중이예요~~특징을 살려 중요한 사항 위주로 야무지게 정리했더라구요!!세계의 종교 요약정리~ 발표까지 유익한 독후활동 완료입니다^^혼자 열심히 중요한 내용 요점 정리하는 중!!->야무지게 정리해서 발표까지!->한 편으론 익숙하면서도 생소한 세계의 종교들에 대해 이해하고 정리해보고야무지게 발표까지 실시한 유익한 시간이었답니다! ^^ 일요일이 되고 사회에서도 그렇지만 군대도 종교활동이 시작된다신병은 초코파이와 콜라에 유혹 되어서 자꾸만 종교를 바꾸게 되고그런 신병은 김재우 병장이 나타나자 그에게 도움을 청하고방법이 있다는 김재우 병장은 신병을 데리고 어디론가 향하는데과연 그 방법이란? ​  민요교실♬강원도 아리랑 ♬아리 아리 쓰리쓰리 아라리요~~~스트레스 해소하시며 즐거운 시간을 보내셨고  흥겨운 장단에 어르신들의 어깨가  들썩이시며 우울감 해소하셨습니다.    신바람 가요교실심신의 즐거움을 만들어드리고 자존감을  높여드렸습니다.  이종순 노래교실 ♪♪♪♪♪♪외부강사님과 함께 노래교실을 통해 스트레스 해소 하시며 행복한 시간을 보내셨습니다.  어르신 장기자랑    어르신들 애창곡 부르시면서 심신의 즐거움을 더하셨습니다.    치매예방체조건강이 최고다.!!! 구호 외치시며 기초체력을 유지하셨습니다.  건강박수 및 힘뇌체조스트레칭과 대 근육운동을 진행하여 근력을 기르고 기초체력을 증진하셨습니다.  종교활동성당미사  신부님께서 안수해 주시고 봉성채 드리셨습니다.   예배 히브리서 12장 1절-2절 당신은 어디까지 오셨습니까? 라는 주제로 목사님께서 설교해 주셨습니다.  생신잔치 12월에 생신이신 어르신들 축하파티해드렸습니다. 만수무강하세요.!!!  성탄절   한소망교회 방문한소망교회 권사님들께서  방문하셔서 예수님의 사랑을 전하시며  다과를 준비해 오셔서  맛있게 드시고  "만남" 곡을 불러주셔서 따뜻한 사랑의 마음이 느껴지는 행복한 시간이였습니다.  어르신 건강관리간호사선생님께서 매일 당뇨, 혈압, 체온을 체크하시며 어르신들의 건강관리에 최선을 다하고 있습니다.   체중관리  어르신 미용미용사님의 손길을 통하여 젊어지셨습니다.   커트하시고 행복의 미소가 가~득 하셨습니다.어르신들을 사랑의 마음으로 섬겨주시니 늘 감사드립니다.  드라이, 손, 발톱 정리  청기 백기 게임집중하시며 활기찬 시간을 보내셨습니다.  악기연주  및 풍선놀이우산, 십오야, 어머나, 그대없이는 못살아, 백세인생 노래를 함께 부르시며 연주하셨습니다.  인지활동 프로그램  처음에는 한개씩 접시에 이동하다 두개씩 이동하였는데 호응도, 만족도 좋으셨습니다.  실뜨기 놀이과거에 하셨던 놀이를 기억하시며 실뜨기로 다양한 모양을 만드시며 즐겁게 참여하셨습니다. 손가락 소 근육을 사용하는 실뜨기놀이는 치매예방에  매우 좋습니다    신발끈 묶기 및 만다라색칠하기운동화 끈 묶기와 색칠하기를 통해 자신감, 성취감을 느끼시며  만족감을 느끼시며 그림을 완성해 주셨습니다.  그림솜씨가 훌륭하십니다.★★★  ♬♬ 따르릉 따르릉 비켜 나세요 ~~~~자전거가 나갑니다. 따르르릉~~~~ 다양한 색상을 이용해 멋진 자전거를 완성해 주셨네요~~  전래동화호랑이가 된 효자, 떡자루와 돈자루, 구렁이와 욕심쟁이 사또, 세 신랑의 재주   4권의 동화책을 재미있게 들려 주셨습니다. 집중하시며 잘 경청해주시고 질문에 답변도 잘 해 주셨습니다.  윷놀이윷놀이 게임을 통해 대인관계를 증진하시며 활기찬 시간을 보내셨습니다.  2020년 프로그램 일정표사회적응프로그램, 종교활동, 맞춤프로그램, 인지활동, 신체활동을 통해 어르신들의 건강하고 행복한 삶을 영위하고 계십니다. 첨부파일2020년1월프로그램월 일정표.hwp파일 다운로드  2020년 식단표 첨부파일식단표2020.01.hwp파일 다운로드 ​연말연시 잘 보내시고 다가오는 2020년 경자년에는 새해 복 많이 받으시고 건강과 행복이  가득 넘치시며 웃음 꽃 피는 해 되시기를 기원합니다. 대전·세종·충남 어린이집 휴원..대전시, 대면 종교활동 금지​한종구 입력 2020.08.22. 18:03​https://news.v.daum.net/v/20200822180353839URL복사​대전 유·초·중 24일부터 학생 3분의 1만 등교..고교는 3분의 2  어린이집 휴원 [연합뉴스 자료사진] (대전·세종=연합뉴스) 정윤덕 한종구 기자 = 대전·세종·충남지역 어린이집이 일제히 휴원한다.​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세를 누그러뜨리기 위해 23일 0시를 기해 사회적 거리 두기 2단계 조치가 전국으로 확대되는 가운데 대전시와 세종시는 22일 정부 방침에 더해 이 같은 세부 조치계획을 발표했다.​대전지역 어린이집 1천203곳과 세종시내 어린이집 348곳은 다음 달 6일까지 2주 동안 휴원한다. 긴급돌봄이 필요한 경우만 제한적으로 운영된다.​충남지역 어린이집들도 시·군마다 시기는 다르지만, 휴원을 결정했다.​대전시는 지난 20일 하계수련회, 부흥회, 통성기도, 단체식사, 구역예배, 소모임 활동 등을 금지하는 행정명령을 발동한 데 이어 사회적 거리 두기 2단계 격상에 맞춰 대면 종교활동까지 전면 금지했다.​앞서 충남도도 온라인 방식 종교행사만 허용키로 하고 도내 모든 종교시설에 집합금지 명령을 내렸다.​세종시는 22일 0시부터 정규 예배·법회·미사는 방역수칙 준수 하에 허용하되, 각종 소모임 활동은 금지하는 행정명령을 내린 상태다.​대전시교육청은 강화된 밀집도 최소화 조치에 따라 오는 24일부터 유·초·중학교의 경우 전체 학생의 3분의 1, 고교는 3분의 2만 등교토록 했다.​학사일정 조정 준비 등으로 즉각 시행이 어려운 학교는 26일부터 적용하고, 전교생 100명 이하 소규모 학교는 구성원 의견수렴을 거쳐 학교별로 결정할 수 있도록 했다.​세종시교육청도 특수학교인 세종누리학교와 면 지역 소재 학교를 제외하고 오는 26일부터 이 같은 학교 밀집도 최소화 조치에 들어간다. 코로나19 선별진료소 [연합뉴스 자료사진] 대전시는 실내 50명·실외 100명 이상 모임을 금지하는 정부안에서 더 나아가 10명 이상 모든 사적 모임도 자제하라고 권고했다.​대전과 세종지역 도서관과 박물관 등 국공립 실내 다중이용시설은 운영을 중단한다. 이용 인원을 절반 미만으로 제한하는 정부안보다 강한 조치다.​허태정 대전시장은 "무엇보다도 시급하고 중요한 일은 감염병으로부터 우리 시민의 안전을 지키는 것"이라고 말했고, 이춘희 세종시장은 "코로나19 예방을 위해 마스크 착용과 거리 두기 등 개인위생 수칙을 준수하고 각종 모임이나 행사도 자제해 달라"고 당부했다.​jkhan@yna.co.kr저작권자(c)연합뉴스 중국, ‘불법’ 종교활동 제보에 1000달러포상금외 (7/19) 사복 차림 당국자들이 구이양시의 가정 교회 한 곳을 급습해 기독교인들을 찍고 있다.(사진: chinaaid.org 캡처)        오늘의 열방(7/19)​​중국, ‘불법’ 종교 활동 제보에 1000달러 포상금구이저우성(Guizhou)의 중심 도시인 구이양(Guiyang)시 당국은 불법 종교 활동 제보를 장려하기 위해 중국 정부에 등록하지 않고 모이는 교회나 ‘수상쩍은 불법 종교 현장이나 활동’을 제보하는 사람에게 1000달러가량 포상금을 걸었다고 순교자의소리가 16일 전했다.​​英케임브리지대, 성폭력 신고 4년 새 10배 급증영국 명문대학인 케임브리지대학에서 학생들의 성폭력 피해 신고 건수가 2014년 65건에서 2018년 626건으로 약 10배로 급증했다고 영국 일간 텔레그래프가 보도했다. 성폭력 사건이 이처럼 느는 것은 부분적으로는 의식을 잃을 정도로 술을 많이 마시는 대학 문화가 자리하고 있다.​​조직범죄집단 동남아서 세력 확장…필로폰 밀매 연간 72조원국경을 넘나드는 조직범죄집단이 동남아시아를 거점으로 마약밀매 등 불법 사업을 통해 세력을 급속히 확산하고 있어 국제사회의 공조 필요성이 어느 때보다 커지고 있다고 유엔마약범죄사무소(UNODC)가 18일 보고서를 통해 이같이 밝혔다. 동남아에서 활동하는 조직범죄 집단의 주된 수입원은 필로폰 생산· 밀매로 그 규모는 연간 최대 72조원에 이르는 것으로 조사됐다.​​아프리카 우간다서 에볼라 또 발생…확산 우려아프리카 우간다에서 새로 에볼라 환자가 발생했다고 세계보건기구(WHO)가 17일(현지시간) 밝혔다. 작년 8월 이후 콩고민주공화국(민주콩고)에서 에볼라가 발생해 12개월 동안 1655명이 숨진 데 이어 이웃 국가인 우간다에서 에볼라 환자가 추가로 보고되면서 WHO도 비상사태 선포했다.​​수단·남수단국경서 무장괴한 공격으로 유엔군·민간인 7명 사망아프리카 수단과 남수단 국경지대 아비에이 지역에서 무장괴한의 공격으로 유엔군 병사 1명과 민간인 6명이 목숨을 잃었다고 17일(현지시간) 로이터 통신이 보도했다. 유엔은 아비에이에서 독립을 주장하는 주민과 북부 수단에 남기를 희망하는 주민들 간 폭력 사태가 발생하자 2011년 이후 현지에 평화유지군을 주둔시키고 있다.​​우크라 내전 3자 휴전합의..21일부터 모든 전투중지우크라이나 내전의 전투 쌍방과 중재자 등 3자 협의 끝에 7월 21일 부터 모든 전투를 중지하기로 합의했다고 중재자인 유럽안보협력기구(OSCE) 마틴 사딕 특사가 17일(현지시간) 발표했다. ​​미국, 종교자유 의지 결코 흔들리지 않을 것미 국무부가 16일 워싱턴 DC 청사에서 개최한 ‘종교자유 증진을 위한 장관급 회의’에서 마이크 폼페이오 미 국무장관은 “종교의 자유를 지키기 위한 미국의 의지는 결코 흔들리지 않을 것”이라며 “미국은 종교의 자유를 위한 투쟁의 모든 단계에서 함께 할 것”이라고 말했다고 미국의소리(VOA)가 보도했다.​​한국, 탈원전 반대 서명 50만 명 넘어탈원전 반대 및 신한울 3‧4호기 건설재개 범국민서명운동본부는 18일 오전 광화문 세종문화회관 중앙계단 앞에서 ‘탈원전 반대 서명 50만 돌파 국민보고대회’를 개최하고 문재인정부는 탈원전을 중단하고 신한울 3·4호기 건설을 즉각 재개하라는 국민의 뜻을 겸허히 받아들여야 한다고 촉구했다. gnpnews정세균 국무총리는 1일 최근 교회, 사찰 등 종교시설을 통한 감염사례가 수도권, 비수도권을 가리지 않고 연일 발생하는 것과 관련, "밀접 접촉을 유발하는 종교활동은 최대한 자제해달라"고 당부했다.정 총리는 이날 오전 정부서울청사에서 주재한 코로나19 대응 중앙재난안전대책본부 회의에서 "이미 알려진 바와 같이 종교시설 집단감염은 대부분 마스크 착용이나 거리 두기 실천 등 가장 기본적인 방역수칙이 제대로 지켜지지 않기 때문에 계속 발생하고 있다"며 이같이 말했다.그러면서 그는 "어제까지 3일간 신규확진자 중 종교시설에서 감염된 비율이 40%를 넘고 있으며, 이러한 종교시설에서의 작은 불씨가 n차 감염으로 이어지면서 가족과 지역사회로 확대 재생산되고 있는 양상"이라고 설명했다.정 총리는 이에 "우리는 대구·경북에서 값비싼 교훈을 얻었다는 사실을 결코 잊어서는 안 된다"며 "방역수칙이 제대로 지켜지지 못해 감염이 계속된다면, 정부는 국민안전을 위해 불가피하게 종교시설을 고위험시설로 지정하고 강력한 제한 조치를 시행할 수밖에 없다"고 경고했다.한편 지난주 부산에 입항했던 러시아 선박에서 발생한 집단감염 사례에 따른 항만방역 강화를 위해 정부는 중국·홍콩·이탈리아 등 5곳으로 한정된 검역관리 지역을 전 세계로 확대하고, 국가별 위험도를 고려해 승선검역도 한층 강화하기로 했다.또 11개의 모든 항만 검역소에서 진단검사를 실시, 선박을 통한 코로나19 유입을 철저히 차단한다는 계획이다.이와 관련 정 총리는 "대책보다 실행이 중요하다"며 "해양수산부 등 관계부처와 방역 당국은 대책이 현장에서 제대로 이행되는지 계속 점검하고 보완해달라"고 주문했다.아울러 3차 추경안에 대한 국회 심의가 본격화 된데 대해 그는 "감염병 방역체계를 촘촘히 보강하고, 국민과 기업의 고통을 덜어주기 위해 어렵게 마련한 예산"이라며 "각 부처는 국회에서 추경안이 통과되면 즉시 집행될 수 있도록 미리미리 준비하라"고 지시했다. ​오늘은 종교 문제 그리고 남편의 가정폭력과 아내의 가출로 인한 남편의 이혼청구에 대해 말씀을 드려 볼까 해요.그리고 우리나라 유책주의에 따른 문제도 포함이 되어 있으니 관련 있으신 분들은 잘 살펴보시기 바랍니다.​종종 이혼상담을 하다 보면,오늘 말씀드리는 내용과 유사한 문제를 갖고 오시는 분들이 계시죠.결혼 전에는 배우자의 종교에 대해서 인정을 하고 종교활동을 할 수 있도록 협조를 하겠다는 약속을 합니다.그러나 막상 결혼을 하고 보니 상대 배우자가 인정을 할 만한 정도의 종교활동 범위를 벗어나 가정을 등한시하면서 까지지나친 종교활동을 하게 되면서 부터 부부의 갈등이 심해져 버리는 것이죠.​또한 어느 특정 종교를 신봉하는 배우자 역시 나름 할 말은 많습니다.결혼 전에는 배우자가 종교활동을 할 수 있도록 해준다고 약속을 하였는데 막상 결혼을 하고 나서는 일체 자신의 종교활동을 못마땅하게 생각하고 이를 비난하는 행동을 상대 배우자가 하니 이 또한 마찰이 생길 수밖에 없는 것이죠.이래저래 양쪽 모두 이유 있는 항변이 아닐 수 없습니다.​ ​어느 부부가 있었죠.아내의 종교 문제로 갈등이 심해지면서 남편이 가정폭력을 행사하게 되고 결국 이를 견디다 못한 아내가 가출을 하였으며이에 남편은 그러한 아내를 상대로 이혼청구를 하게 되었답니다.다들 아시겠지만 우리나라는 종교의 자유가 있는 나라입니다.그렇기에 어떠한 종교를 신봉하던 이것은 하나의 유책 사유가 되지 않는답니다.다만 그 종교활동의 범위가 문제가 될 수는 있겠죠.가령 종교활동을 하면서 집안일은 전혀 하지 않고 계속 집을 나가 기도원 생활을 하는 등에 행위는 그 정도와 상황에따라 이혼 사유에 해당이 될 수 있는 것이지 그 해당 종교가 이혼사유에 해당이 되는 것은 아니랍니다.이는 소위 많은 분들이 말하는 사이비 종교라 할지라도 마찬가지 랍니다.​오늘 사례의 주인공들의 이야기를 해보면,아내가 결혼 전부터 신봉하던 특정 종교에 대해 남편이 활동을 할 수 있도록 해주겠다고 하여 결혼을 한 것인데아내가 종교를 이유로 집안 제사에 참여하지 않고 매주말마다 집과 멀리 떨어져 있는 교회를 나감으로 해서남편이 이에 대해 불만을 품고 아내에게 종교를 바꿔 줄 것을 요구하였으나 아내가 이를 거부하였고이에 남편이 남편 자신의 어머니의 마음을 상하게 만든다는 등에 여러 가지 이유를 대며 아내에게 여러 차례 가정폭력을 행사하였고 아내는 남편의 가정폭력을 견딜 수가 없어 결국엔 가출을 해버린 사례랍니다.​ 대법원 판례 90므 408이에, 남편은 가출을 한 아내를 상대로 이혼청구를 하기에 이르렀죠.남편의 입장으로만 본다면 아내가 정말 괘씸하기 짝이 없었을 거예요.종교를 이유로 수시로 나돌아 다니며 집안 제사 등도 참여를 안 하고 이러한 문제로 남편 자신의 어머니의 심경을 불편하게 만든 상태에서 가출까지 해버렸으니 아내가 얼마나 괘씸하겠어요.물론, 자신이 했던 가정폭력은 그리 중하게 생각하지 않았겠죠.이에 대해 대법원에서는 남편의 이혼청구에 대해 어떻게 판단을 했을까요. ​​위 판결 내용을 보면,결론적으로 유책 배우자의 이혼청구를 받아들이지 않는 유책주의를 따른 것 같네요.아내의 종교활동과 관련된 행동이 잘했냐 못했냐로 따진다면 잘 한일은 아니겠죠.종교 문제를 떠나 가정문제로만 본다면 말이에요.​그러나 아내의 잘못이 가정파탄을 야기할 만큼의 잘못은 아니라는 거예요.그리고 아내가 가출을 하게 된 이유는 남편의 가정폭력을 더 이상 감당하기도 힘이들어 가출을 한 것이지 단순히 남편을 아내가 유기를 한 것은 아니라는 판단인 것이죠.오히려 민법 840조 제2호 악의의 유기에 해당하는 잘못은 남편이 저지른 게 아닌가 싶어요.가정폭력을 쓰면서 아내를 내쫓은 꼴이 돼버렸으니 말이에요.그래서 결론은 가정파탄의 주원인 제공을 한 남편의 이혼청구는 기각이라는 것이랍니다. 종교 문제로 인한 이혼청구를 하기 전에 상담은 정말 조심스럽습니다.종교 문제는 누구에게나 민감하기 때문인 것이죠.다시 한번 말씀을 드리자면,우리나라는 종교의 자유가 있는 나라입니다.그래서 그 어떠한 종교를 신봉하던 그것이 하나의 유책행위가 되는 것은 아니랍니다.그러나 그 종교활동을 어떻게 하느냐에 따라 이혼 사유에 해당이 되기도 하죠.가령 종교에 너무나 심취한 나머지 상대 배우자가 참기 힘들 정도로 가정을 등한시한다던가 하는 문제들 말이에요.그 정도가 어느 정도가 되어야 하는지는 구체적으로 명확하지는 않기에 이 자리에서 딱히 그 기준을 말씀드리기는어렵겠지만 일반적인 상식선을 기준으로 판단을 하면 좋지 않을까 싶네요.그런데 사실 일반적인 상식선이라는 이 말 자체도 참 애매모호한 표현이 아닐까 싶어요.저마다의 기준이 다르기 때문에 말이죠.이래서 코에걸면 코걸이 귀에걸면 귀걸이라는 말이 나오는 것 같아요. 이현령비현령코에걸면 코걸이 귀에걸면 귀걸이 ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정부가 강화된 사회적 거리두기 기간 연장에 맞춰코로나19 확산 방지를 위한 '온라인 종교활동'을5월 말까지 지원하기로 했습니다.​문화체육관광부와 과학기술정보통신부는온라인 종교활동이 어려운 200인 이하 중소 종교단체를 대상으로스마트폰 기반 영상 촬영과송출에 필요한 데이터와 통신환경을 지원하고이용 방법도 안내합니다.​이와 함께 차량을 이용해 사회적 거리두기를 하면서종교 활동하도록 하는 '승차 종교활동'도 적극 지원합니다.​'승차 종교활동'은 주차장 같은 한정된 공간 안에서종교활동 실황을 소출력 무선국을 활용해 송출하고,교인들은 자동차 안에서 이를 청취하며종교활동에 참여하는 방식입니다. ...#TBN한국교통방송 #TBN #TBNTONg #TBN통 #재난방송 #안전방송 #라디오 #라디오방송 #KoRoad #도로교통공단 #주파수 #부산94.9 #광주97.3 #대구103.9 #대전102.9 #경인100.5 #강원105.9 #전북102.5 #울산104.1 #경남95.5 #경북103.5 #제주105.5 #안전한도로교통의중심 #배려하는교통문화의동반자 #뉴스 #News 코로나바이러스 단계별 (직장,체육시설,장례식장,종교활동,결혼식장,학교등교) 원칙​안녕하세요 럭스서비스 본점입니다~코로나바이러스 확진자 수가 점점 낮아지곤있지만... 여전히 확진자가 곳곳에서 나오고있죠개인위생에 신경쓰시고 다들 조심하시기 바래요~​코로나바이러스 단계별로 어떻게 조치 해야 하는지 확인해보록 할게요~​​ 1.스포츠 관람 단계별 방역수칙​​​​​​​ 2.단계별 방역수칙​​​​ 3.결혼식장 단계별 방역수칙기본방역수칙은 무조건 의무화이죠~​ 4.장례식장 코로나방역수칙​​​​​ 5.학교 등교 단계별 방역수칙​​​​ 6.종교활동 방역수칙​​​​ 7.실내 체육시설 방역수칙​​​​​방역수칙 그림표 보시면 조금더 이해하시기 빠르실거 같아요 모두들코로나바이러스 조심하시구요 마스크 착용꼭!! 잊으시면 안됩니다!​ http://luxeservice.co.kr/ 럭스 서비스엑스퍼트본사.엑스퍼트총판.스팀세차창업.스팀세차교육.광택교육.유리막코팅.가죽시트코팅.실내크리닝.에바크리닝.유리기스제거 등luxeservice.co.kr ​ © kfred, 출처 Unsplash코로나 사태의 심화로 또 한 번 특정 종교가 논란의 중심에 떠올랐습니다. 수도권의 폭발적 감염의 원인이 된 어느 교회는 대면 예배를 강행하며, 자가격리 지침을 무시하고 검사를 거부하는 등 정부의 지침에 협조하지 않아 많은 이들의 분노를 샀습니다.​종교의 자유는 보장되어야 마땅합니다. 그러나 가정과 양립이 어려울 정도로 종교 생활에 매진하는 것은 이혼 사유가 된다는 재판부의 판결이 있었습니다.​​종교활동이 가정에 피해를 입혀서는 안됩니다. 배우자의 지나친 종교활동으로 방치되어 있다면 이혼변호사와의 상담이 필요한 때입니다.​​종교갈등이혼,소송의 사유가 될까?  ​우리 나라에서 이혼 소송을 진행하려면 민법에서 정하고 있는 6가지 재판상 이혼 사유 중 하나라도 해당이 되어야만 합니다. 그리고 그 6가지 중에 종교갈등에 대한 내용은 규정하고 있지 않습니다.​배우자가 특정 종교인이라는 사실만을 가지고 이혼 소송을 제기할 수는 없습니다. 두 사람이 서로 다른 신앙을 가지고 있다고 해도, 종교의 자유와 협조의 의무가 발생하기 때문입니다. 따라서 특정 종교를 가지고 있다는 사실만 가지고 혼인 파탄의 원인이라고 한다면 신앙의 자유를 침범하는 것과 같습니다.​ 그러나, 극심한 갈등으로 부부 일방이 상대 배우자를 폭행하거나, 지나친 신앙을 강요하거나 반대로 신앙 생활을 강제로 못하도록 막는다면 혼인 파탄의 사유로 보기도 합니다. 이때에는 재판상 이혼 사유 제 6호 '혼인을 지속하기 어려운 중대한 사유'로 보아 소송을 제기할 수 있는 것이죠.​​종교갈등이혼배우자가 가출했다면?  ​지난 봄에도 종교갈등이혼을 원하는 목소리가 높았습니다. 신천지라는 특정 종교 때문이었는데요. 신천지는 배우자가 종교 활동을 규제할 경우 집을 나오라는 지침을 내려 실제로 가정을 내팽겨친 채 가출한 교인들이 많았습니다.​이렇듯 부부 일방이 종교 활동을 사유로 가출하였다면 해당 배우자에게 혼인 파탄의 책임을 물을 수 있습니다. 종교활동에 몰두하여 가정을 방치한다면 '배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 경우'에 해당하여 소송을 제기할 수 있습니다.​ 종교갈등이혼에서 가장 중요한 것은 종교활동과 가정생활의 양립입니다. 지나치게 종교 생활에 몰두하여 가정생활에 소홀했다고 보여지면 종교갈등을 사유로 이혼소송을 할 수 있는 겁니다.​지나친 신앙생활로 자녀를 방치하거나, 헌금을 사유로 가정에 경제적인 손해를 가하면서까지 종교에 기부하는 경우 법원은 해당 배우자를 유책 배우자로 보아 이혼 청구를 받아들여주기도 했죠. ​이밖에도 본인의 종교를 상대 배우자에게 지나치게 강요하는 경우에도 혼인을 지속하기 어려운 중대한 사유로 보아 이혼소송의 사유가 될 수 있습니다. 부부간 종교갈등,대화를 통해 풀어나가는 것이 좋지만어려운 것이 사실입니다.​전문가에게 도움을 청해보세요.  ​ 누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은 ...blog.naver.com ​ 이혼·상속 법률상담 전, 꼭 알아야 할 4가지 수칙가사변호사잘 알아야 잘 선택할 수 있습니다.​개인 취향 문제입니다만 주말 가족드라마를 그렇게 좋아하지...blog.naver.com ​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​ ​ 헌법재판소가 양심적 병역거부자에 대해 대체복무제를 규정하지 아니한 병역법 조항에 대해 헌법불합치 결정을 내리자, 9년 만에 종교 활동을 재개하며 '종교적 신념'을 이유로 입영을 거부한 여호와의 증인 신도에게 유죄가 확정됐다.​대법원 제3부(주심 김재형 대법관)는 9월 3일 현역입영 통지를 받고도 정당한 사유 없이 입영을 거부한 혐의(병역법 위반)로 기소된 여호와의 증인 신도 A씨에 대한 상고심(2020도8055)에서 A씨의 상고를 기각, 징역 10월에 집행유예 2년, 사회봉사 160시간을 선고한 원심을 확정했다.​A씨는 2018년 7월 10일 부천시 소사로에 있는 자신의 주거지에서 아버지를 통해 '2018년 8월 13일 강원 홍천군에 위치한 11사단에 입영하라'는 인천병무지청장 명의의 현역 입영통지서를 수령하고도 정당한 사유 없이 소집일로부터 3일이 경과한 2018년 8월 16일경까지 입영하지 않은 혐의로 기소됐다. A씨는 "여호와의 증인 신도로서 종교적 신념에 따라 입영을 거부한 것이므로, 피고인에게는 병역의무를 이행할 수 없는 '정당한 사유'가 있다"고 주장했으나, 1심과 항소심 재판부가 모두 유죄를 선고하자 상고했다. ​대법원에 따르면, A씨는 2006년 8월 침례를 받아 정식으로 여호와의 증인 신도가 되었으나 2009년 6월경부터 종교 활동을 중단했다. A씨는 2012년 10월 현역병 입영대상자로 선정되자 2017년 12월까지 추후 입영예정임을 전제로 중고등학교 복학 예정, 자격시험 응시, 자기계발 등을 이유로 입영연기를 신청했으나, 여호와의 증인이라는 등의 사유를 제시하며 연기신청을 하거나 병역거부 의사를 명시적으로 표시하지는 않았다.​이후 헌법재판소가 2018년 6월 28일 양심적 병역거부자에 대해서 대체복무제를 규정하지 않는 병역종류조항이 양심의 자유를 침해하여 헌법에 합치되지 않는다는 결정(2011헌바379 등)을 하자, 종교 활동을 중단한지 9년 만인 2018년 9월경부터 다시 성서연구를 시작하면서 여호와의 증인으로서 종교 활동을 재개했다. A씨는 검찰에서 입영 직전만 해도 정상적으로 군에 입대해 복무할 생각이었으나, 입영 바로 전날인 2018년 8월 12일에야 종교적 신념에 따라 입영을 거부하기로 마음을 먹고 입영을 거부한 후 종교 활동을 재개하였다고 진술했다.​대법원은 "제1심은 이와 같은 사정에 비추어 보면, 병역거부 당시 피고인의 종교적 신념이 깊거나 확고하다고 볼 수 없고, 진정한 양심에 따른 병역거부로 보기 어렵다는 이유로 공소사실을 유죄로 인정하였으며, 원심은 제1심 판결을 그대로 유지하였다"며 "원심판결에 논리와 경험의 법칙에 반하여 자유심증주의의 한계를 벗어나거나 병역법 제88조 제1항에서 정한 '정당한 사유'에 관한 법리를 오해한 잘못이 없다"고 판시했다.​대법원은 "구체적인 병역법 위반 사건에서 피고인이 양심적 병역거부를 주장할 경우, 그 양심이 과연 깊고 확고하며 진실한 것인지를 가려내는 일이 무엇보다 중요하고, 인간의 내면에 있는 양심을 직접 객관적으로 증명할 수는 없으므로 사물의 성질상 양심과 관련성이 있는 간접사실 또는 정황사실을 증명하는 방법으로 판단하여야 한다"고 지적하고, "예컨대 종교적 신념에 따른 양심적 병역거부 주장에 대해서는 종교의 구체적 교리가 어떠한지, 그 교리가 양심적 병역거부를 명하고 있는지, 실제로 신도들이 양심을 이유로 병역을 거부하고 있는지, 그 종교가 피고인을 정식 신도로 인정하고 있는지, 피고인이 교리 일반을 숙지하고 철저히 따르고 있는지, 피고인이 주장하는 양심적 병역거부가 오로지 또는 주로 그 교리에 따른 것인지, 피고인이 종교를 신봉하게 된 동기와 경위, 만일 피고인이 개종을 한 것이라면 그 이유와 경위, 피고인의 신앙기간과 실제 종교적 활동 등이 주요한 판단요소가 될 것이다. 피고인이 주장하는 양심과 동일한 양심을 가진 사람들이 이미 양심적 병역거부를 이유로 실형을 선고 받아 복역하는 사례가 반복되었다는 등의 사정은 적극적인 고려요소가 될 수 있다"고 밝혔다.​대법원은 또 "위와 같은 판단 과정에서 피고인의 가정환경, 성장과정, 학교생활, 사회경험 등 전반적인 삶의 모습도 아울러 살펴볼 필요가 있다"며 "깊고 확고하며 진실한 양심은 그 사람의 삶 전체를 통하여 형성되고, 또한 어떤 형태로든 그 사람의 실제 삶으로 표출되었을 것이기 때문"이라고 덧붙였다.​A씨가 2008년경 폭력행위 등 처벌에 관한 법률 위반(공동공갈), 특수절도 등 사건으로 소년보호 처분을, 2014년 자동차 허위 매물과 관련된 자동차관리법 위반 사건으로 기소유예 처분을, 2015년경 범인도피죄, 자동차관리법 위반죄로 벌금형을, 2018년경 사기죄로 벌금형을 받은 전력이 있고, 그 밖에도 무면허운전과 음주운전으로 7차례에 걸쳐 입건되어 처벌을 받은 전력도 있으며, 이러한 점도 병역거부의 정당한 사유 여부를 판단하는 데 참작 사유가 되었다.​리걸타임즈 김덕성 기자(dsconf@legaltimes.co.kr)​저작권자 © 리걸타임즈 무단전재 및 재배포 금지 안녕하세요 ^ _ ^//[전주 다온재활주간보호센터]입니다.♥#데이케어 #주간보호 #전주주간보호센터 #전주재활센터​​#다온재활주간보호센터 에서는, 다양한 프로그램 및 외부 강사님을 초빙하여, 다채로운 활동을 추구합니다.​이번에는 "종교활동"이라는 프로그램을 통해서 어르신과 직원들도 참여하여좋은시간을 보냈습니다.​  ​    ​  목사님의 좋은 말씀을 들으면서신앙심이 더 깊어지는 기쁨을 느껴보는 시간이었습니다.​어르신께서도 적극적으로 "종교활동"에 참여하시고마음에 평안을 얻으시는 모습을 보니, 저희 #다온재활주간보호센터도 마음이 절로 따뜻해지는 시간을 갖게 되네요.♥♥♥​  ​​ 다온재활주간보호센터전라북도 전주시 완산구 효자로 177 광일빌딩 6층  ​♣다온재활주간보호센터는 어르신들의 건강과 행복을 책임지고 있습니다. ♣ 법원이 입영통지서를 받은 후에야 종교 생활을 다시 시작한 양심적 병역거부는 인정할 수 없다고 판결했습니다. ​ 울산 지방법원은 입영통지서를 받은 후에야 종교 활동을 다시 시작한 A씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고하고 사회봉사 80시간을 명령했습니다. ​ 여호와의 증인 부모 사이에서 태어난 A씨는 지난 2016년 종교 활동을 중단한 후 온라인 전투 게임을 즐겨 왔으며 2019년 입영 통지서를 받은 후 양심에 따라 입대할 수 없다고 주장하며 병역을 거부해 왔습니다.  ​재판부는 “A씨는 여호와의 증인 신도로서 병역을 거부할 정도로 확고한 신념이나 양심이 있다고 판단하기 어렵다”고 선고 이유를 밝혔습니다. 법무법인 세화울산광역시 남구 법대로 94-9 #울산변호사 #울산형사변호사 #울산형사전문변호사 #입영통지서 #여호와의증인 03. 훈련소에서의 주말(공휴일)           많은 사람들이 훈련소에서 주말은 어떻게 보내는 지에 대해서 궁금해합니다. 그러므로 이번 장에서는 훈련소에서 주말에 무엇을 하는 지에 대해 알아보도록 하겠습니다. 우선 주말에는 6시 반이 아닌 7시에 일어나게 됩니다. 훈련소마다 약간의 차이는 있겠지만 일어나 점호 후 아침을 먹고 쉴 수 있게 해 줍니다. 군대에서 주말은 근무가 없는 이상 일과가 없기 때문에 시간이 많고 쉴 수 있는 시간들이 많을 것 입니다. 우리 훈련소에서는 영화도 보여주고 낮잠시간도 주곤 했습니다. 하지만 쉬는 것이 널브러져 쉴 수 있는 것이 아니라 조교들 통제 하에 쉬기 때문에 마음 편하게 쉴 수는 없었던 것 같습니다.​          공휴일도 주말과 동일합니다. 저는 훈련소 기간동안 설날이 끼어 있었기 때문에 월,화,수 3일동안 쉴 수 있었습니다. 이 때 대부분 영화를 많이 봤습니다. 영화도 보고, 개인정비시간도 많이 받고 낮잠시간도 갖는 등 주말과 같은 연휴를 보냈습니다.​          대체적으로 주말에는 훈련 계획이 없기 때문에 별다른 훈련을 하지 않습니다. 다만 혹시 못한 교육이 있었다면 주말에 보충수업을 하는 경우도 있기 때문에 이 점은 유의하시기 바랍니다. 주말에는 그냥 대체적으로 쉰다고 생각하시면 됩니다. 이 시간을 개인정비시간 이라고 하는데 보통 청소를 하거나 저는 훈련소 이발병 이었기 때문에 같은 분대원들의 두발정리를 도와주었습니다. 또한 일요일 오전 오후는 종교활동 시간이 있어서 종교활동을 하면서 시간을 보내게 됩니다. 종교활동          훈련소에서는 종교활동이 선택사항이 아닌 거의 필수사항 입니다. 가기 싫다고 해서 안 간다고 하는 것을 못하게 합니다. 종교의 자유는 있지만 제한된 조교들이 전 인원들을 통제를 해야 하기 때문에 누구는 좋다고 가고 누구는 싫다고 가지 않을 수는 없습니다. 저는 논산의 육군훈련소를 나왔는데 이러한 것이 바뀌었을 수는 있겠지만 제가 훈련소에 있었을 때만 해도 일요일에 종교활동은 필수사항 이었습니다. 대표적인 종교로는 기독교, 천주교, 불교가 있습니다(원불교까지 있지만 정말 원불교 신도가 아닌 이상 가지 않습니다). 훈련소에 있는 일주일동안 땀을 흘리며 열심히 훈련한 병사들에게 일요일에 종교 활동에 가는 것은 일종의 활력을 재충전하는 시간이 됩니다. 그렇기 때문에 일요일에는 거의 모든 병사들이 각각 마음에 드는 종교를 골라 종교활동을 하게 됩니다. 종교활동은 종교별로 다양하기 때문에 따로 설명하지는 않겠습니다. 중요한 것은 일요일에 종교를 하나 선택해서 가야 한다는 것입니다. 그러므로 그 때 가서 고민하지 않으려면 미리 종교에 대해 간단하게 알아보고 가시면 좋을 것 같습니다.          종교활동의 좋은 점은 바로 간식입니다. 종교활동을 하면 꼭 초코파이 2개와 탄산음료(사이다 혹은 콜라)를 주는데 훈련소에서는 간식을 못 먹다 보니 초코파이 2개와 탄산음료만 해도 정말 귀했습니다. 사실 이 간식들을 먹으려고 종교활동에 가는 병사들도 많습니다. 군대에 다녀오시지 않으신 분들은 “어떻게 초코파이 2개 때문에 종교활동에 가겠어” 라고 하실 수도 있겠는데 가시면 초코파이 2개의 소중함을 느끼실 수 있으실 것 입니다.​​   ​  더 자세한 내용은 제가 쓴 위 책에서 찾으실 수 있습니다_송병장 ​ 북한, 여전히 종교활동 불가능 99.6% 북한생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율(사진: christiantoday.co.kr 캡처       (사)북한인권정보센터(이하 NKDB)가 23일 연례보고서 세미나에서 ‘2019 북한인권백서’와 ‘2019 북한종교자유백서’ ‘2019 북한인권에 대한 국민인식 실태’에 대해 공개하며 북한에서 여전히 종교자유가 침해되고 있으며 다양한 인권침해가 이루어지고 있다고 밝혔다. 북한서 자유로운 종교활동 불가능, 99.6%NKDB는 북한 종교자유의 최근 실태를 조사하기 위해 가장 최근의 북한 정보를 제공할 수 있는 2007년 이후 입국자로 한정해 설문조사 및 인터뷰를 진행한 결과, “북한에서 자유롭게 종교 활동을 할 수 있는가?”라는 질문에 응답한 1만 3370명 중 1만 3320명(99.6%)이 “북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다”고 응답한 것으로 나타났다.“평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있습니까?”라는 질문에는 1만 3563명 중 1만 3388명(98.7%)이 “그런 장소는 없다”고 응답했다. “있다”고 응답한 175명(1.3%)의 경우도 “가정예배 처소가 있다”는 인식만 갖고 있을 뿐 “실제 목격한 적은 없다”고 답했다.이에 NKDB는 “북한에서의 종교 활동은 현재까지 변함없이 허용되지 않고 있음을 보여주는 것”이라며 “존재 여부에 대해서는 향후 지속적인 조사가 필요하다”고 밝혔다.북한서 종교활동에 몰래 참여 1.2%비밀종교 참가 경험 여부를 묻는 문항에서 북한이탈주민 중 1.2%에 해당되는 163명의 응답자가 “북한에서 종교 활동에 몰래 참가한 적이 있다”고 답했다.NKDB는 “특히 163명의 응답자 중 155명은 2001년 이후 탈북한 북한이탈주민들이기 때문에 2001년 이후 북한 지역에서 비밀 종교 활동이 일부 이루어지고 있는 근거로 볼 수 있다”고 했다.북에 최근 성경 유입 증가특히 2000년 이전 북한에서 성경을 본 사례는 매우 드물지만, 최근에는 북한에 성경 유입이 증가하면서 그 사례가 증가하고 있는 것으로 나타났다. 북한 생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율은 4.1%(557명)로 나타났으며, 이들 중 2000년 이전 탈북 한 북한이탈주민 중 성경을 본 경험자는 단 16명에 불과하였지만, 2000년 이후 탈북을 한 북한이탈주민 중 성경을 본 적이 있는 사람은 541명에 달해 큰 차이를 보였다.종교활동 처벌, 가장 높은 처벌인 정치범수용소행 47.9%북한에서 종교 활동 시 처벌받게 되는 수준을 구체적으로 조사한 결과 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 전체 응답자 1만 3002명 중 364명(2.8%)에 불과하고, 교화소(한국의 교도소)행은 1397명(10.7%)으로 나타났다. 이에 반해 북한 사회에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 6226명(47.9%)이 응답했다. 이를 통해 NKDB는 “북한에서 종교 활동에 대한 처벌 수준이 매우 높다는 것을 알 수 있다”고 했다.특히 ‘NKDB 통합 인권 DB’에 수집된 북한 종교박해 사건(2019년 7월 기준) 중 종교 활동에 의한 경우가 714건(52.4%)으로 가장 높은 비중을 차지하였고, 종교물품 소지 326건(23.9%), 종교전파 141건(10.4%), 종교인접촉 63건(4.6%)의 순서로 나타났다.종교박해 이후 생사확인 불가 60.8%북한 종교박해 피해자의 경우 생존 22.0%, 사망 17.2%, 미상 60.8%로 생존비율이 낮고 생사가 확인되지 않은 경우가 다수를 차지하고 있었다.북한에서 발생한 종교박해 관련 사건은 1990년대 325건(23.9%), 2000년대 751건(55.1%), 그리고 2010년 이후 109건(8.0%)의 종교박해 관련 사건이 보고되어 대부분은 1990년대 이후 발생한 것으로 나타났다.북한 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시의 처벌 수준을 살펴본 결과, 구금의 경우가 798건(58.6%), 이동의 제한 147건(10.8%), 사망 120건(8.8%), 실종 94건(6.9%), 추방 및 강제이송 51건(3.7%), 상해 69건(5.1%)순으로 나타났다. 이와 같이 종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등 매우 강력한 처벌이 주어지고 있었다.NKDB는 “북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교 활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각하다”며 주요 증언을 소개하기도 했다.현재 북한이탈주민의 종교 기독교 41.1%한편 북한이탈주민에게 현재 자신의 종교를 묻는 질문에 총 1만 3479명 응답자중 기독교를 믿는다는 응답자는 5544명(41.1%), 불교 1406명(10.4%), 천주교 1310명(9.7%)순으로 나타났고, 종교가 없다고 응답한 경우는 3808명(28.3%), 미상은 1354명(10.0%)으로 나타났다. 종교 활동을 시작한 시점은 북한이탈주민보호센터(조사시설)에서부터 종교 활동을 시작한 응답자가 3301명(34.1%), 중국에서부터 2889명(29.9%), 하나원에서부터 2671명(27.6%), 중국 외 제 3국에서부터 509명(5.3%), 북한에서부터 171명(1.8%) 순으로 나타났다.이밖에 ‘2019 북한인권백서’는 북한의 인권침해실태도 다루면서 “결과적으로, 2000년대와 2010년 이후 시기의 상황을 비교해서 살펴보았을 때 사건 유형 별 발생 비율이 달라진 점은 있으나 현재까지 다양한 인권침해 사건이 발생하고 있어 북한주민들은 여전히 심각한 침해 상황에 놓여 있는 것으로 확인되고 있다”고 했다.‘2019 북한종교자유백서’는 7만3723건의 사건과 4만 5616명의 인물 중 북한 종교자유 침해에 대한 사건 1362건(목격 724건, 경험 107건, 득문 528건, 증언자의 확신 3건)과 인물 1185명(피해자 744명, 가해자 18명, 목격자 222명, 득문자 189명, 기타 12명)을 대상으로 분석한 내용을 담고 있다.크리스천 퍼스펙티브자유를 억압하는 북한 정권의 변하지 않는 모습에도 상관없이 하나님은 그 속에서 주님의 교회들을 일으키고 계신다. 성경을 접하는 사람들이 점점 늘어나고 있음에 감사하자. 보이는 북한 정권은 영원하지 않지만 북한의 성도들은 하나님 나라를 영원한 하나님 나라를 살고 있음을 기억하며 그것으로 서로 위로하고 힘을 얻어 믿음의 경주를 끝까지 마칠 수 있도록 기도하자.[복음기도신문]​​ 20190909 엑소 시우민, 대한민국 육군 훈련병 김민석으로 국방의 의무를 다 하고 있는 중에 주말 종교활동 사진이 드디어..​김민석 훈련병이 속해 있는 2사단은 불교만 종교활동 사진을 올려주고 있는데, 그래서인지 알고 있던 종교와 다르게 불교 행사에 참석 중인 김민석 훈련병의 사진이 떴어.​입대 동기 훈련병들과 함께 다녔을 수도 있고한 번씩 다녀보려는 것일 수도 있고부처님께 인사드리려는 것일 수도 있고​어떤 이유건 그건 내가 알지 못하고, 굳이 알아야 할 이유도 없지.​중요한 것은 가부좌를 틀고 경건히 앉아 있는 시우민을 볼 수 있다는 사실.​파르라한 머리 때문인지 장소와 더욱 어울리는 모습이 단정하고 경건해서.​마음이 차분해 졌어.​         물론, 금손 팬들은 이런 시우민을 그냥 두지 않았지.0차 밍구리인 시우민을 밍구리 2D화 했으니까.    https://twitter.com/mmallangg_arch/status/1137708354778746880?s=19 귀여운 밍구리 귀여운 시우민 >.<​이제 훈련소의 마지막 주말을 보내고 곧 수료식이야.​김민석 훈련병 화이팅!​#시우민 #엑소 #엑소시우민 #김민석 #김민석훈련병 #김민석군대  ﻿경기도 요양원 요한이네 종교활동 프로그램​​경기도 남양주에 있는 요한이네 요양원에서는 토요일에 종교활동 프로그램을 진행하고 있는데요.​어르신들께서 기다리시고 사뭇 진지해지시는 시간이기도 하지요.​아마도 자식들을 위해, 그리고 어르신의 건강도 기원하는 시간이 되기 때문일 것 같아요.​​​​​​​​﻿전국적으로 그리고 경기도에도 많은 노인 요양원이 있지만경기도 남양주에 있는 요한이네 요양원은 원장님과 한 집에서 생활하며가족과 똑같이 모시는 가정식 노인 요양원이라서 처음 오시는 어르신들도 낯설지 않게 적응을 하실 수 있는 장점이 있지요.​​​​​​​​​​​​신부님께서 토요일에 오셔서 주일미사를 봉헌하지요.좋은 말씀도 듣고 기도도 드리고 나면 어르신들 표정이 더 환하게 밝아지신답니다.​​​오늘은 경기도 요양원 요한이네의 종교활동 프로그램에 대해서 말씀을 드렸습니다. ^^​​﻿ #대전요양원#요양원#천주교#종교활동                   종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다미사를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매월 도마동 성당 신부님과 수녀님께서 방문하여 병자영성체를 진행해 주십니다 ​정부가 코로나 대유행을 선제적으로 차단하기 위해 ​수도권의 사회적 거리두기를 2단계로 격상하기로 결정했습니다.​ [사진=연합뉴스]​​​23일 중앙방역대책본부에 따르면 전날(22일) 0시 기준 국내 코로나19 신규 확진자는 330명 늘어 누적 3만 733명에 달한다. ​전날(386명)보다 56명 줄었지만, 닷새 연속 300명대를 기록했다.​코로나19 확산세는 전국 학원, 학교, 카페, 어린이집, 병원, 요양원 등을 중심으로 집단 감염이 터져 나오며 걷잡을 수 없이 커져가고 있다.​주요 집단감염 사례로는 전날 낮 12시 기준 서울 노량진 임용단기학원에서 학원강사, 학생 등 76명의 코로나19 확진자가 발생했다. ​전국에서 수강생이 몰리는 고시학원 특성상 전국 7개 시·도에 걸쳐 확진자가 나오면서 확산세가 가파른 상황이다.​서울 동대문구 고등학교에서도 교사, 학생 등 코로나19 확진자가 25명까지 늘어났다. ​서울 서대문구 연세대학교 공대 소모임에서 시작된 코로나19 확진자는 24명으로 늘어났다.​인천 남동구 가족 모임에서 시작된 코로나19 확진자가 40명까지 늘어났다.​부천시 중동의 한 어린이집에서도 교사, 원생 등 11명이 코로나19 양성 판정을 받았다.​경기 용인시 키즈카페와 관련된 누적 확진자는 30명, 강원 철원군 장애인 요양원 관련 확진자는 40명까지 늘어났다.​전북 익산시 대학병원과 관련된 누적 확진자는 26명, 경남 창원시 친목모임 관련 누적 확진자는 23명이다.  [사진=연합뉴스]​정부는 지난 19일 0시부터 사회적 거리두기를 1단계에서 1.5단계로 상향 조정했지만 ​방역 선제 조치 요구가 거세지면서 거리두기를 2단계로 한 단계 더 격상했다.​거리두기 2단계가 시행되면 유흥시설 5종(클럽·룸살롱 등 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차)은 집합 금지 조치가 내려진다.​방문·직접 판매 홍보관은 시설면적 8㎡당 1명으로 인원 제한되고, 오후 9시 이후 운영이 중단된다. 노래 및 음식 제공도 금지된다.​노래연습장은 시설면적 4㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 음식 섭취가 금지되고, ​이용한 룸은 바로 소독한 뒤 30분 후에 사용이 가능해진다. 오후 9시 이후에는 영업을 중단해야 한다. ​실내 스탠딩 공연장은 스탠딩이 금지되고 좌석 간 1m 거리두기가 적용된다. 결혼식은 100명 이하로만 참석이 가능하다.​카페는 포장과 배달만 허용된다. 음식점은 테이블과 좌석 간 1m 거리두기가 적용되고, ​오후 9시 이후에는 포장과 배달만 허용된다. ​시설면적 50㎡ 이상인 경우 테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이를 설치해야 하고 ​오후 9시 이후에는 운영을 중단해야 한다. ​등교 인원 수도 축소된다. 밀집도 3분의 1 원칙(고등학교는 3분의 1)으로 하되, 여러가지 여건을 고려해 학교 재량에 따라 최대 3분의 2 내에서 운용이 가능하다. ​종교활동도 제한된다. 정규 예배·미사·법회는 좌석 수 20% 이내 인원만 참여가 가능하다. 모임과 식사는 할 수 없다.​https://www.ajunews.com/view/20201122144241656 코로나 3차 대유행 시작...2단계 때 무엇이 달라지나?[사진=연합뉴스]정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행을 선제적으로 차단하기 위해 오는 24일 0시부터 수도권의 사회적 거리두기를 2단계로 격상하기로 결정했다.23일...www.ajunews.com #코로나3차대유행시작#거리두기2단계달라지는것#수도권거리두기2단계격상#코로나노량진임용단기학원#코로나확진노량진학원#동대문구고등학교코로나#서대문구연세대코로나#부천중동어린이집코로나#용인키즈카페코로나#강원장애인요양원코로나#익산시대학병원확진자#유흥시설집합금지#오후9시영업중단#등교인원축소#종교활동제한 중대본 “실내체육·유통·종교시설 등 현장 의견 수렴해 방역수칙 개선”“수시점검·간담회 등으로 현장 어려움 파악…효과적 방역 이뤄질 수 있도록”정책브리핑 신주희 2021.07.16​​정부가 거리두기 4단계 조치에 따라 어려움을 겪고 있는 실내체육시설과 백화점 등 대형유통시설, 종교시설에 관련 부처와 지자체 등이 참여해 개선방안을 마련한다.​이기일 중앙재난안전대책본부 제1통제관(보건복지부 보건의료정책실장)은 16일 정례브리핑에서 “소관 시설과 방역 현장에 대한 수시 점검과 간담회로 현장에서의 어려움을 파악하고, 이를 해소하기 위한 최대한 노력하겠다”고 밝혔다.​한편 “비수도권에서는 유행 상황에 따라 사적모임 제한이 별도로 이뤄지고 있다”면서 “이는 각 지자체의 유행 상황을 고려한 조치이나, 국민들께서 알기 어렵고 복잡하다는 문제점도 있었다”고 언급했다.​이어 “오늘 중대본에서는 각 지자체의 사적모임 인원제한을 4인까지로 통일하는 방안에 대해서 논의했다”며 “각 지자체에서는 이 방안에 대해 지역 내 협의를 거칠 예정”이라고 전했다. © milyoung23, 출처 Pixabay​이 제1통제관은 “4단계에서 종교시설은 비대면으로, 현재 비대면 이외의 예배에 대해 참여 인원을 정할 필요가 있다는 수도권 지자체 건의가 있어 이를 보완하도록 했다”고 설명했다.​이에 따라 비대면 종교활동을 위한 필수 진행인력의 현장 참여는 최대 20명 이내로 허용하되, 필수진행인력 외 신도들의 현장 참여는 허용되지 않는다.​특히 4단계 실내체육시설에 대한 방역수칙이 해석상 혼란이 있다는 지적을 반영, 음악속도 제한은 태보·에어로빅 등 그룹 운동(GX류)에 한해 적용되는 것으로 헬스장 전반 또는 이용객에게는 적용되지 않는다.​러닝머신 및 음악의 속도를 제한한 취지는 실내체육시설의 영업활동을 보장하면서도 고강도 운동 대신 저강도 유산소 운동 또는 유연성 운동으로 전환해 침방을 배출 등 감염 위험을 낮추기 위해 마련된 방역수칙이기 때문이다.​이와 관련해 이 제1통제관은 “그룹 운동과 헬스장의 방역수칙에 대해서는 소관 부처인 문화체육관광부가 현장을 점검하고, 관련 협회 의견을 들어 보완 여부를 결정할 계획”이라고 덧붙였다.​이어 “방역수칙대로 고강도 유산소 운동을 제한하고, 저강도 또는 유연성 운동으로 대체하고 있는지에 대한 현장점검도 보다 강화하겠다”고 말했다.​또한 “백화점과 대형마트의 방역관리는 산업통상자원부에서 대응지침을 마련하고, 탈의실과 휴게공간 등 사업장 방역관리를 철저히 하는 방안을 추진하기로 했다”면서 “이 외 강화 방안에 대해서는 관련 업계와 논의해 개선방안을 마련할 예정”이라고 밝혔다.​그러면서 “정부는 지속적으로 현장의 의견을 수렴해 방역수칙을 개선하고, 효과적인 방역이 이뤄질 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 강조했다.​한편 이 제1통제관은 “오늘부터 아랍에미리트발 예방접종 완료자 격리면제서 발급을 중단한다”며 “이 국가에서 예방접종 후 격리면제서를 발급받은 입국자 여러 명이 입국 과정에서 확진되었기 때문”이라고 설명했다.​이에 따라 7월 현재 변이바이러스 유행국가는 아랍에미리트(UAE)를 포함해 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타, 인도, 인도네시아, 파키스탄, 필리핀 등 총 22개국이다.​이 제1통제관은 “많은 국민께서 사회적 거리두기에 동참하고 약속과 이동을 줄여주고 계신다”며 “이번 화요일 전국 이동량은 3160만 건으로 전주 대비 2.4% 감소하는 등 3주 연속 감소세”라고 전했다.​이어 “사회적 거리두기에 동참하고 약속과 모임을 줄여주고 계시는 국민 여러분께 다시 한번 감사드린다”면서 “이번 주말도 최대한 약속과 이동을 줄여주시기를 거듭 부탁드린다”고 당부했다.​문의 : 중앙사고수습본부 사회소통팀(044-202-1714)​[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)​​​​* 정부정책, 지원사업 정보공유  티스토리 블로그 : https://ash1106.tistory.com  티스토리 블로그에도 많은 관심과 구독 부탁드립니다.    [경기요양병원]8월 5주 종교활동(기독교활동)​   안녕하세요 경기요양병원, 더원요양병원 사회복지사입니다 ^^​시원한 비가 그쳐 이제 무더워가 지나가나 싶었는데 여전히 무더운 날씨가 계속되네요 ​매주 일요일 오후 1시 30분에시작하는 기독교 활동, 오늘도 많은 환자분들과 목사님과 함께 하였는데요 ​   점심시간이 끝나고나면목사님의 좋은 말씀을 들으시러 많은 환자분들이 내려오신답니다 ​1시간동안 계속되는 목사님의 말씀을 빠짐없이 들으시려고집중하시는 모습이십니다 ^^​   ​더운 날씨에도 더원요양병원까지 오셔서 좋은 말씀해주시는 목사님께 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다 ​   오늘도 종교활동(기독교활동)을 무사히 마쳤습니다 ​더원요양병원의 사회복지 프로그램은 항상 환자분들을 위해 열려 있습니다 ​참여를 희망하시는 분들은 각 병동 앞에 있는 사회복지 신청서를 작성해주시거나,​사회복지사에게 직접 문의해주세요 ​감사합니다 ^^*​     ​ 한국통신사업자연합회에서 발간한 온라인 종교활동이용 가이드 자료입니다. 출처 : 한국통신사업자연합회 첨부파일온라인 종교활동이용 가이드(KTOA).pdf파일 다운로드 ​ #대전요양원#요양원#사회적응프로그램#종교활동#         ​사회적응 프로그램 중 종교활동입니다종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다예배를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매주 금요일마다 목사님께서 방문하여 예배를 진행하여 주십니다   안녕하세요.인천시입니다!​ 우리 시는 전국적인 확진자 급증으로 지역사회 감염위험이 높아짐에 따라 지난주부터 이미 감염병 위기경보단계를 ‘심각단계’로 가정하고 이에 준하는 대응태세를 갖추고 있었으나, 23일(일) 정부가 범정부대책회의에서 위기경보를 심각단계로 격상함에 따라 강도 높은 총괄 대책을 마련했습니다.​​○ (학교, 학원) 교육부에서 발표한 전국 유치원, 초‧중‧고등학교 개학 1주일 연기조치는 교육청과 긴밀히 협력하고 태권도, 합기도, 체육관 등 체육        교육시설에도 휴원을 권고할 예정입니다.​ ○ (어린이집) 어린이집도 원칙적으로 휴원 조치하고, 맞벌이 부부 등을 위한 긴급돌봄을 시행합니다. 학부모가 어린이집에 요청하면 일부 교사들이 출근해 긴급보육을 맡습니다.    ※ 부평구, 서구, 연수구는 휴원 결정. 나머지 군·구는 상황에 따라 단체장이 휴원 여부 결정 예정​ ○ (도서관, 노인시설 등) 지역 내 59개 공공도서관, 노인복지관·경로당 등 노인복지시설 1,507개소도 긴급 휴관에 들어갑니다. 군·구 주민자치센터 프로그램 또한 전면 중단 조치에 들어갑니다. ​ ○ (월미다열차) 월미바다열차도 24일(월)부터 긴급 운영 중단에 들어갑니다. 이미 휴관중인 체육시설, 홍보관 등 공공운영시설의 휴관도 지속을 원칙으로 합니다.​ ○ (화상경륜시설 등) 실내에서 접촉이 많은 화상경륜시설, 화상경정장 등의 시설에 대해서도 운영 중단을 권고할 계획입니다.​ ○ (행사 취소) 다수의 시민들이 밀집하는 각종 행사, 회의, 교육 등에 대해서도 전면 중단합니다. ​○ (출퇴근 시간 조정)  출퇴근 시간대 대중교통에 다중이 밀집되며 감염 우려가 높아지는 것을 막기 위해 24일(월)부터 시 산하 전 기관의 출근시간을 10시로 한시간 늦추고, 공사‧공단에도 시행을 권고했습니다.      ※ 민원실, 건강체육국 등 코로나19 관련 대응부서 등은 제외  ​○ 전 직원이 비상대응체계에 들어감에 따라 장기교육 중인 공무원도 23일(일)부로 재난안전대책본부로 즉시 투입되었습니다.​ ○ (시민협조) 시는 지역사회 확산방지를 위해 자발적으로 종교행사를 중단해 준 사찰, 교회 등에 감사 인사를 전하고, 시민들에게도 당분간 예배 등 종교활동 자제 및 고령자 등 취약계층의 대외활동 자제를 요청했습니다.​ 이에 앞서, 우리 시는 21일(금) 오전 긴급대책회의에서 신천지교회로 인한 코로나19 지역사회 확산 방지를 위한 특단의 조치로 신천지교회 및 시설에 대한 폐쇄를 명령하고, 주말 간 방역소독을 완료했습니다.​ 또한 지난주 지역사회 확산을 대비해 ‘심각단계’에 준하는 선제대응 조치를 취해, 그동안 인천의료원, 인하대병원, 길병원에서 했던 선별진료소 기능을 대규모 환자 발생에 대비한 감염병 치료체제로 전환하여 인천의료원, 인천적십자병원, 인하대병원, 길병원을 감염병전담진료전문병원으로 지정했습니다. 감염병전담진료전문병원은 경증환자 치료 및 유증상자 격리를 위해 병원 또는 병동 전체를 비워 병실을 확보하는 조치를 취하게 됩니다.​ 인천의료원은 현재 2개 병동(12병실)에 대해 소산조치 하였으며, 26일까지 소산완료(66개 병실)할 계획이며, 시 인재개발원을 격리시설로 우선 지정하고 상황 단계별로 격리시설을 추가 확보하기로 하였습니다.​ 역학조사관은 현재 13명에서 23명으로 10명을 확대 충원하여 군·구에 파견할 계획입니다.​​이상 인천시였습니다.​  <코로나19 지역사회 확산 방지를 위한 인천시 조치사항>   안녕하세요~^.^아산충무노인주간보호센터 입니다~아침 체조로 굳은 몸을 풀어준뒤 오전시간으로는 실버체조 선생님과 함께 즐거운 시간을 가졌습니다:)간단한 스트레칭으로 프로그램을 시작하시고 활쏘기와 투호던지기를 하였습니다활쏘기르긱 하시는데 줄을잡지말고 쏴야하는데 줄을 잡으셔서 처음에는 조금 힘들어 하시다가 화살이 과녁에 붙는 순간 아주 기뻐하셧삽니다~점심 식사후 휴식시간을 가진뒤 오후에는 종교활동 예배를드렸답니다~:)궁금한 점은 문의 해주세요~                     ​ 인천 서구 두드림 주간보호 센터는월 2회 시온산 교회 조순동목사님과 예배를 드리고 있습니다.오늘의 성경 구절"마태복음 4장 16절"어르신들께서 찬양과 기도를 드리며목사님의 은혜로운 말씀을 듣는 시간을 가지셨습니다.  인천 서구 두드림 주간보호 센터는매주 금요일 튼튼 강사와 이루리 스포츠김효민 강사와 함께실버스포츠 수업을 하였습니다.오늘의 활동"튜빙벤트, 레크로스, 스쿠프, 코퍼밴트"어르신들께서 김효민 선생님의 체조를 따라 하시며손근육를 통하여 튜빙벤트, 라크로스 ,스쿠프, 코퍼벤트를다양한 활동을 하는 시간을 가지셨습니다.  인천 서구에서 시설 좋은치매, 중풍, 노인성 질환 노인주간보호 센터국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 맞춤 케어 서비스로아침부터 저녁까지 돌봐드립니다.032-563-3388010-7712-7733​ ﻿​中 외국인 종교활동도 규제…"종교자유 침해"2012년 말 시진핑 중국 국가주석 집권 이후 중국 정부의 종교 탄압은 날로 극심해지고 있다. 특히나 해외 선교단체와 관련한 대규모 모임에 유독 가혹한 잣대가 적용되는 만큼 중국 선교에 적신호가 켜졌다. 이런 상황 속에서 중국이 또다시 외국인의 종교활동을 규제하는 새 법률안을 공포해 우려가 커지고 있다.   ▲중국이 외국인의 종교활동을 규제하는 새 법률안을 공포했다. 중국 내 교회 철거 모습.ⓒ데일리굿뉴스새 법률안 공포…"집단활동 엄격 규제"  중국이 지난 2월부터 새로운 종교관리 규제를 실시한 데 이어 자국 내 외국인의 종교활동까지 통제하는 새로운 법률안을 공포했다. 그야말로 중국 내 외국인의 종교활동을 철저히 규제하겠다는 의도다.  중국 국가종교사무국이 발표한 법안에 따르면, 외국인은 중국에서 신앙의 자유는 보장받지만 최소 50명 이상 모이는 집단 종교활동은 규제된다. 만일 종교활동을 진행할 시에는 중국 당국의 까다로운 절차를 거쳐야 한다.  종교시설에서 열리는 집단 종교활동에 관해 지방 종교당국에 신고해야 하며, 참가자들의 신상정보 및 임시 개최지일 경우 장소 자격요건과 안전도, 종교활동 개요 등의 정보를 모두 제출해야 한다. 또한 외국인이 주재해야 하는 종교활동에 대해서는 지방 종교당국에 사전 고지가 필요하다.  특히나 외국인이 조직한 집단 종교활동에는 중국 시민이 참여할 수 없도록 규제했다. 다만 지방 종교조직에서 임명한 중국인 종교 지도자는 예외다.    이같은 종교규제의 실태를 방증하듯 최근 미국은 중국을 '종교자유 특별우려국가'로 다시 지정했다. 미국은 1999년 이래 매년 중국을 종교자유 특별우려국가로 지정해오고 있다.  미국 국무부는 지난달 29일 발간한 '2017년 국제종교자유 보고서'에서 중국이 헌법상으로는 공민에 종교와 신앙의 자유를 부여하고 '정상적인 종교활동'을 허용하고 있지만, 이에 대한 실제적인 내용은 어디에도 없다고 밝혔다.  오히려 보고서를 통해 "중국 정부가 종교를 여전히 통제하고 개인의 자유를 제한하고 있다"면서 "정부가 승인한 5개 종교단체 외에는 등록이나 활동승인을 받지 못하고 있다"고 지적했다.  아울러 중국 정부가 교회를 철거하거나 교인들의 활동을 감시하기 위한 폐쇄회로(CC)TV 설치를 강제하는 등 종교규제의 실태를 보고하기도 했다. 중국 정부가 학대와 체포, 구류 등 종교인들을 향한 탄압을 일삼고 있다는 점도 문제 삼았다.  그러나 중국 정부는 '종교활동을 규제하려 한다'는 시각을 부인하고 있다. 중국 정부 관계자는 새 법률 공포와 관련해 "중국 내 외국인 수가 늘고 상당수는 신앙을 가졌기 때문에 정부의 외국인 집단 종교활동 관리가 중요하다"며 "정부는 종교활동에 필요한 서비스를 제공하려 한다"는 입장을 밝혔다.  저작권자(c) 데일리굿뉴스​ 방역당국 “연말 종교시설 통한 감염 확산 우려” 중앙방역대책본부는 14일 기준으로 12월 종교시설 집단발생은 전국에서 총 10건이 발생했으며, 547명이 확진됐다고 15일 밝혔다.  주요 위험요인로는 △비말 발생이 많은 활동 △환기가 불충분한 밀폐된 환경 △소모임 또는 시설 내 음식 섭취 △방역수칙(거리두기·마스크 착용 등) 미준수 등이었다.  방역당국은 최근 충남 당진시 종교시설 관련 확산 사례를 주목하며 거리두기의 중요성을 강조했다. 현재 해당 교회 관련 집단감염은 당진 교회 관련 53명, 당진의 한 복지시설 관련 6명, 충남 서산의 기도원 관련 23명, 대전의 한 교회 관련 22명 등 누적 104명으로 집계됐다. 방역당국은 다양한 교회의 신도들이 서산의 기도원에 모여 종교 행사를 진행하던 사이 대규모 전파가 일어난 것으로 보고 있다.  기도회 장소는 환기가 어려운 밀폐된 장소였는데, 참석자들은 2시간 이상 찬양과 통성기도 등 비말 발생이 많은 활동을 했으며, 방역관리자도 지정하지 않았고, 거리두기 등 기본 수칙을 지키지 않은 것으로 확인됐다. 현재 수도권은 사회적 거리두기 2.5단계로 종교예배나 미사, 법회, 신의식 등 모든 종교활동은 비대면으로 진행해야 한다. 또 비대면을 위한 영상 제작 등의 인원도 20명 이내로 제한하도록 돼있다.  또 종교시설 주간의 각종 대면모임 및 활동, 행사, 즉 수련회, 기도회, 부흥회, 성가대 등 연습모임을 포함해서 모든 행사에서의 음식 제공, 단체식사, 행사 등을 금지하고 있다.  비수도권의 거리두기 2단계 상황에서도 종교활동 시에는 좌석 수의 20% 이내 인원만 참여해야 한다. 또 종교시설 주간의 각종 대면모임 활동 및 행사, 음식 제공 및 단체식사는 금지한다.  방역당국은 "연말 종교시설을 통한 감염 확산이 크게 우려되는 상황"이라며 "모든 종교시설과 관련된 분들은 더는 어떠한 대면모임도 하지 말아주시기 바란다"고 호소했다.  5월, 안전한 종교행사를 위해 종교시설 방역수칙 꼭 지켜주세요.석가탄신일 : 5월 19일1. 정규 법회 참석 인원은 좌석 수의 20%이내 참석2. 법회시 2미터 거리두고 앉기3. 종교시설이 주관하는 모임,식사 금지4. 마스크 착용, 출입자 증상확인 및 출입제한, 명단 관리5. 정기적인 환기 및 소독 실시6. 큰 소리로 함께 기도, 암송하는 행위 등 금지방역수칙을 준수하는 안전한 종교 활동은내 가족을 지켜줍니다.서울근교 용인에 위치한서울근교요양병원, 더원요양병원7월 2주 종교활동 (기독교활동)  안녕하세요 더원요양병원사회복지사입니다 ^^​  종교활동 시간  매주 일요일 오후 1시 30분에 진행되는종교활동(기독교활동)시간입니다 ​매주 2층 사회사업실에서 목사님과 간사님들과 함꼐 진행하는데요 ​   많은 환자분들이 참석하셨답니다 종교활동 같은 경우 점점 많은 환자분들이 참여하셔서 목사님께 감사한 프로그램인데요 ​이 날도 많은 보호자분들과 환자분들이 목사님의 좋은 말씀을 들으시고 힘을 내셨답니다 ​   앞으로도 많은 환자분들이 참여하여 더 좋은 종교활동이 되었으면 좋겠습니다 ^^​더원요양병원 사회복지 프로그램은 환자분들의 이탈률이 적고 만족도가 높습니다 ​더원요양병원의 환자라면 누구나 환영합니다 ^^​사회복지 프로그램 참여을 원하시는 분들은 각 병동 앞에 있는 사회사업 신청서를 적어주시면 바로 참여가 가능하십니다 ​감사합니다 ​   더원요양병원환자가 우선인 따뜻한 치료, 자연과 함께하는 더원요양병원 입니다.www.xn--9m1bz3p89gu3atid.com   ﻿종교 비율 개신교 17%, 불교 16%, 천주교 6%﻿﻿한국갤럽은 1984년 〈한국인의 종교와 종교 의식〉이라는 보고서를 필두로, 1989년, 1997년, 2004년, 2014년(5차 조사)까지 30년간 변화를 추적해 모두 단행본으로 펴냈습니다. 1980년대 당시는 특정 종교 단체나 기관의 종교 관련 조사만 간혹 있었을 뿐 전 국민 대상 조사 연구가 없었기에, 사회 공익 차원에서 시작한 자체 조사가 지금에 이릅니다.● #종교에 관한 구체적인 조사는 거의 10년 주기로 해왔으므로, 6차 조사는 2024년쯤 진행 예정입니다. 그러나, 최근 종교 인구 급감과 코로나19 팬데믹이라는 특수 상황에서의 인식을 기록하기 위해 올해 일부 주요 항목만 발췌하여 조사했습니다. 그 결과를 〈종교 현황〉과 〈종교에 대한 인식〉 두 편으로 나누어 전합니다.한국인의 종교 1984-2021 (1) 종교 현황/ 조사 개요- 조사기간: 2021년 3월 18일~4월 7일- 표본추출: 층화 집락 확률 비례 추출- 응답방식: 면접조사원 인터뷰- 조사대상: 전국(제주 제외) 만 19세 이상 1,500명- 표본오차: ±2.5%포인트(95% 신뢰수준)- 응답률: 32%(총 접촉 4,630명 중 1,500명 응답 완료)- 의뢰처: 한국갤럽 자체 조사/ 조사 항목- 종교 인구 분포- 호감 가는 종교- (비종교인) 과거 신앙 경험, 종교를 믿지 않는 이유- (종교인) 종교 활동 빈도: 종교시설 방문, 경전 독서, 기도·기원요약- 한국 성인 중 종교인 비율: 2004년 54% → 2014년 40% → 2021년 40%- 20·30대 탈(脫)종교 현상 가속- 종교 분포: 개신교 17%, 불교 16%, 천주교 6%- 비종교인의 호감 종교: 불교 20%, 천주교 13%, 개신교 6%- 비종교인 중 '호감 종교 없다': 2004년 33% → 2014년 46% → 2021년 61%- 2014년 대비 종교인의 종교 활동 전반적으로 감소조사 결과'현재 믿는 종교 있다': 2004년 54% → 2014년 40% → 2021년 40%- 남성보다 여성, 고연령일수록 종교 믿는 사람 많아- 20·30대 탈(脫)종교 현상 가속한국갤럽이 2021년 3~4월 전국(제주 제외)의 만 19세 이상 1,500명에게 현재 믿는 종교가 있는지 물은 결과 40%는 '있다', 60%는 '없다'고 답했다. 종교를 믿는 사람(이하 '종교인')은 남성(34%)보다 여성(56%), 고연령일수록(20대 22%; 60대 이상 59%) 많았다.◎ 종교인 비율은 1984년 44%, 1989년 49%, 1997년 47%에서 2004년 54%까지 늘었으나 2014년 50%, 이번 2021년 조사에서는 40%로 줄었다. 2000년대 이후 종교인 감소의 가장 큰 원인은 청년층에 있다. 2004년의 20대 중에서는 45%가 종교를 믿었지만, 2014년 20대는 31%, 2021년 20대에서는 그 비율이 22%에 불과하다. 30대의 종교인 비율 역시 2004년 49%, 2014년 38%, 2021년 30%로 감소했다. 이러한 20·30대의 탈(脫)종교 현상은 종교 인구의 고령화와 전체 종교 인구 감소로 이어지고 있다.__종교 분포: '개신교' 17%, '불교' 16%, '천주교' 6%- 불교는 고령층·영남 지역, 개신교는 청년층·이외 지역에서 상대적 강세2021년 현재 한국인의 종교 분포는 개신교 17%, 불교 16%, 천주교 6%다. 연령별로 보면 불교인 비율은 20·30대 5% 내외, 40대 11%, 50대 이상에서는 25% 내외로 고령층에 집중되어 있다. 불교에 비하면 개신교인(50대 이하 10%대; 60대 이상 23%)과 천주교인(전 연령대 3~8%)의 연령별 분포는 상대적으로 고른 편이다.◎ 종교 분포에는 지역별 특성도 있다. 불교인 비율은 부산/울산/경남(32%)과 대구/경북(24%)에서 높고, 개신교인 비율은 영남 이외 지역(20%대 초반)에서 상대적으로 높아 대조를 이뤘다.◎ 1984년 이래 불교인 비율은 16~24%, 개신교인은 17~21% 사이를 오르내리며 엎치락뒤치락했고, 천주교인은 매 조사에서 6~7%였다.◎ 1984년(1차 조사)부터 2004년(4차 조사)까지는 연령을 만 18~24세, 25~29세, 30대, 40대, 50대 이상으로 구분했으나, 2014년(5차 조사)부터는 만 19~29세(이하 '20대'), 30대, 40대, 50대, 60대 이상으로 구분하고 있다. 이는 2010년 이후 우리 사회의 급격한 인구 고령화 상황을 반영한 것이다. 한국의 성인 인구에서 20대가 차지하는 비율은 1985년 35%, 1995년 28%, 2005년 21%로 감소했고, 2014년 이후로는 20%를 밑돈다. 반면 50대 이상이 차지하는 비율은 1985년 24%, 1995년 26%, 2005년 32%, 2014년 41%, 2021년 49%로 가파르게 증가했다.◎ 1984년 조사 당시는 성인 인구에서 20대가 가장 큰 비중을 차지했고, 사회생활 시작이나 결혼 등이 주로 20대에 이뤄져 초반과 후반을 구분해서 볼 필요가 있었다. 그러나 지속적인 출생률 저하로 20대 인구가 줄고, 평균 초혼 연령은 높아져 지금의 20대 초·후반은 과거보다 동질적이다. 한편, 60대 이상 인구는 계속 늘고 있어 2024년 6차 조사 즈음에는 60대와 70대 이상으로 세분 예정이다. 종교 관련 조사 결과를 해석할 때는 현재의 연령별 종교인 분포 차이뿐 아니라, 수십 년간 인구 구조의 변화도 함께 고려해야 한다.__비종교인의 호감 종교: '불교' 20%, '천주교' 13%, '개신교' 6%- 비종교인 중 '호감 종교 없다': 2004년 33% → 2014년 46% → 2021년 61%- 종교인은 호감 가는 종교로 대부분 자신이 믿는 종교 답해현재 종교를 믿지 않는 사람(이하 '비종교인', 902명)이 가장 호감을 느끼는 종교는 '불교' 20%, '천주교' 13%, '개신교' 6% 순으로 나타났다. 2021년 현재 종교 분포가 불교 16%, 개신교 17%, 천주교 6%라는 점을 고려하면, 비종교인의 천주교 호감도는 교세보다 높고 개신교 호감도는 상대적으로 낮은 편이라 할 수 있다.◎ 비종교인의 호감 종교는 2004년과 2014년에도 불교-천주교-개신교 순이었고, 정도의 차이는 있지만 세 종교에 대한 호감도는 모두 과거보다 하락했다. 비종교인 중 '호감 가는 종교가 없다'고 답한 사람은 2004년 33% → 2014년 46% → 2021년 61%로 늘었다. 한편, 종교인은 대부분(90% 이상) 현재 자신이 믿는 종교를 가장 호감 가는 종교로 꼽았다.──────비종교인──────비종교인의 과거 신앙 경험: 2004년 43% → 2014년 35% → 2021년 25%- 1984년 이후 매 조사에서 개신교 이탈자 가장 많아비종교인에게 과거 신앙 경험을 물은 결과, 25%가 '종교를 믿은 적 있다'고 답했다. 즉, 비종교인의 75%(전체 성인 기준 45%)가 지금까지 한번도 종교를 믿은 적 없는 사람들이다. 비종교인의 과거 신앙 경험률은 1980년대 40%대에서 1997년 50%로 정점을 기록했고, 이후 감소세다(2004년 43%, 2014년 35%, 2021년 25%).◎ 과거에 종교를 믿은 적 있는 비종교인(226명)에게 가장 최근 기준으로 어느 종교를 믿었는지 물은 결과 52%가 '개신교', 38%가 '불교', 11%가 '천주교'라고 답했다. 개신교는 다른 종교보다 청년층 대상 포교 활동에 적극적인 만큼, 신규 유입·단기 이탈자도 많은 것으로 보인다. 과거 신앙 경험 비종교인 중에서 개신교를 믿었던 사람은 1984년 64%, 1989년·1997년 70%대, 2004년 59%, 2014년 68%, 2021년 52%다.__비종교인이 종교를 믿지 않는 이유: '관심 없어서' 1997년 26% → 2021년 54%현재 종교를 믿지 않는 가장 큰 이유로는 비종교인의 절반가량(54%)이 '관심이 없어서'라고 답했다. 그다음은 '종교에 대한 불신과 실망'(19%), '정신적, 시간적 여유가 없어서'(17%), '나 자신을 믿기 때문'(8%) 순이었다. '관심이 없어서' 종교를 믿지 않는다는 응답은 1997년 26% → 2004년 37% → 2014년 45% → 2021년 54%로 늘었다.──────종교인──────주 1회 이상 종교시설 방문율: 개신교인 57%, 천주교인 42%, 불교인 1%- 종교시설 방문 전반적 감소, 하락, 코로나19 여파 추정종교인(598명)에게 요즘 성당/교회/절 등 종교시설 방문 빈도를 물은 결과, '주 1회 이상' 32%, '월 1~3회' 14%, '연 3~5회' 9%, '연 1~2회' 25%, '몇 년에 1회' 9%, 그리고 전혀 가지 않는 사람이 11%로 나타났다. 종교인 열 명 중 세 명은 매주 종교시설을 방문하지만, 절반 정도는 잘해야 일 년에 한두 번 또는 아예 가지 않는다고 볼 수 있다.◎ 개신교인의 57%, 천주교인의 42%가 매주 교회나 성당을 간다. 불교인은 그 비율이 1%에 그치며, 64%가 연 1~2회 이하로 절에 간다고 답했다. 즉, 다수가 주간 의례에 참여하는 기독교와 달리 불교에서는 연간 참여가 더 보편적이라고 볼 수 있다.◎ 1984년부터 2014년까지 종교인 전체 기준 매주 종교시설 방문율은 40% 내외였으나, 이번 조사에서는 32%로 줄었다. 이는 코로나19 팬데믹 이후 종교 모임·행사 금지 조치 여파로 추정된다. 개신교인의 매주 종교시설 방문율은 2014년 80%에서 2021년 57%로, 같은 기간 천주교인은 59%→42%, 불교인은 6%→1%로 감소했다.주 1회 이상 경전 독서자 비율: 개신교인 42%, 천주교인 35%, 불교인 3%종교인 자신이 믿고 있는 종교의 교리가 실린 책이나 경전을 읽는 빈도는 '주 1회 이상' 25%, '가끔 생각날 때만' 35%, '전혀 읽지 않는다'가 40%다. 개신교인과 천주교인 열 명 중 서너 명은 매주 성경을 읽지만, 불교인 중에서는 66%가 불경을 전혀 읽지 않는다.하루 1회 이상 기도/기원자 비율: 개신교인 37%, 천주교인 31%, 불교인 5%종교인의 개인적인 기도/기원 빈도는 '하루 1회 이상' 23%, '주 1~3회' 20%, '월 몇 회 이하' 25%, '전혀 하지 않는다'가 32%다. 종교인 중 매일 개인적으로 기도/기원하는 사람 비율은 2000년 이전 약 40%, 2004년과 2014년 30% 내외, 2021년 23%로 줄었다.주요 세 종교 중 개신교인의 매주 종교시설 방문자, 매주 경전 독서자, 매일 기도/기원자 비율이 가장 높다. 과거 조사에서도 개신교인의 종교 활동이 가장 활발했다. 그러나, 2014년과 비교하면 개신교인에서의 감소폭이 두드러진다. 하지만 이를 개신교인의 종교성 약화로 보기는 어렵다. 후속 질문에서 개신교인의 90%가 '개인 생활에서 종교가 중요하다'고 답했고, 2021년 지금은 코로나19로 종교 활동에 제약이 많은 상황이라는 점도 고려해야 한다.이상의 조사 결과에 나타난 수치는 개인의 종교 생활 표층만 보여준다. 종교마다 나름의 종교적 성향과 실천 방식이 있으므로 어느 종교를 믿는가에 따라 외견상 신앙 생활도 다르다. 예컨대, 불교인이 절에 가는 빈도가 개신교인이 교회에 가는 빈도보다 적다고 해서 불교인의 종교성이 덜하다고 볼 수 없다. 개신교는 주일 교회 출석을 교인의 의무로 삼고 있으나, 불교에는 그에 상응하는 의무가 없기 때문이다._____응답자 특성표출처 - 한국갤럽https://www.gallup.co.kr/한국갤럽조사연구소Previous 갤럽리포트 한국인의 종교: 종교 인구 분포, 호감 가는 종교, 과거 신앙 경험, 종교 활동 빈도 1984년부터 2021년까지 추이 포함 마켓70...www.gallup.co.kr한국에서 종교활동 또는 사회복지 활동을 위해서입국하려는 외국인들에게 발급되는 비자는종교비자 D-6 비자입니다.체류기간 2년의 비자인데요,사실 중국동포 등 외국인들이 자주 발급받는H2 방문취업 비자와는 달리 D-6 비자에대한 정보는 많지 않아서 많은 분들이발급에 어려움을 겪고 계십니다.   종교비자는 종사하는 기관으로부터 보수를받은 사람은 해당이 되지 않는데요,해당되는 경우는 외국의 종교단체나사회복지단체로부터 국내에 등록된 지부에파견되어 근무하는 사람 또는 그로부터 파견되어국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하는 사람,소속 종교단체가 운영하는 의료나 교육 및구호단체 등으로부터 초청되어 선교활동이나사회복지 활동에 종사하는 사람 등이 해당됩니다.   외국에서 D-6 비자로 입국한 종교인이라면종교인으로서의 활동만 인정이 되고대한민국의 종교단체에는 취직할 수 없다는점도 기억해두시기 바랍니다.종교인을 보조하거나 신자로서의역할만 하는 경우는 D-6에 해당되지 않고전도사나 포교사로서 적극적으로 활동하는종교인만 종교비자 발급 대상입니다.   ​ 질병관리청 “예배·미사·법회 등 종교활동 비대면으로 해야” 9월 들어 수도권 내 종교시설 4곳에서 56명의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 발생한 것으로 나타났다.  질병관리청 중앙방역대책본부(방대본) 권준욱 부본부장은 18일 “9월 이후 집단 감염이 발생한 종교시설 관련 역학조사 결과 18일 낮 12시 기준, 4개의 종교시설에서 총 56명의 확진자가 확인됐다”고 말했다. 4곳 중 3곳이 서울 소재지이고, 나머지 1곳은 경기에 위치하고 있었다.  종교시설 별로는 주로 일본에 신도가 많은 불교 종파 '일련정종'의 서울 영등포구 서울포교소에서 이달 5월 첫 확진자가 나온 후 가족과 지인으로 전파되면서 총 23명이 감염됐다.  서울 은평구 수색성당에서는 6일 첫 확진자가 발생했으며, 지인을 통해 코로나19가 전파돼 총 5명이 감염됐다.  서울 송파구 우리교회 관련 누적 확진자는 총 11명이다. 이달 12일 첫 확진자가 나오고선 사흘 만에 가족과 지인으로 전파된 사례였다. 특히 이 교회는 지하에 위치해 환기 상태가 불량했던 데다, 좁은 공간에서 예배활동을 한 것이 위험요인으로 작용했다는 분석이다.  경기 부천시 남부교회에서는 이달 10일 첫 확진자가 발생했고 역시 가족과 지인에 바이러스가 옮겨가면서 총 17명을 감염시켰다.  종교시설 4곳 모두 예배·법회·미사 등 대면 종교활동이 이뤄졌다는 공통점이 있었다. 특히 정규 종교활동 외에 마스크 착용이 미흡한 상태에서 소모임, 온라인예배 준비 모임 또는 예배 전후 식사를 하면서 대화를 나눈 것으로 파악됐다.  권 부본부장은 “주말을 맞아 종교시설에서의 코로나19 감염 전파를 예방하기 위해 종교시설에서는 예배·미사·법회를 포함한 모든 종교활동은 비대면으로 실시해달라”면서 “모든 대면 모임과 행사, 단체 식사 등은 자제해달라”고 당부했다. 민주당 김회재 의원 “종교 자유 보장하는 합리적 방역지침을”송경호 기자                      7twins@naver.com        |          입력 : 2021.01.15 17:17                          15일 기자회견 열고 입장 표명… 종교시설에도 철저한 방역 강조               ▲김회재 의원. ⓒ크투 DB더불어민주당 김회재 의원이 종교의 자유를 보장하는 합리적 방역지침을 촉구했다. 김 의원은 15일 여의도 국회 정론관에서 기자회견을 열고 “장기간 이어진 고강도 사회적 거리두기로 인해 국민들의 피로감은 더욱 쌓여가고, 생계에 막대한 지장을 받고 있는 소상공인 등은 최소한의 생계 유지를, 종교계는 최소한의 종교활동을 영위할 수 있도록 해 주기를 요구하고 있다”며 “코로나 19의 확산 방지를 위해서라면 모든 국민들은 당연히 정부의 방역지침에 적극 동참해야 하겠지만, 더불어 모든 국민들이 동의할 수 있는 합리적인 기준이 마련되어야 한다”고 역설했다.그는 “이에 정부에서도 이번 주말 각종 시설에 대한 합리적인 집합금지 완화 조치 대책을 마련하겠다고 하고 있다”며 “정부는 교회, 성당, 사찰 등의 종교시설에 대해서도 규모에 따른 집합금지 기준을 마련해야 할 것”이라고 했다.그는 “물론 그동안 일부 종교집단에서 방역지침을 위반해 코로나19가 확산되어 국민적 지탄을 받고 있지만, 이는 신천지 등 극히 일부의 문제이고 대부분의 종교시설에서는 정부 지침을 철저히 따르고 있다”며 “그럼에도 불구하고 종교시설의 규모와 상관없이 20명 인원 제한이라는 근거없는 기준은 헌법이 보장하는 종교의 자유를 심각하게 침해한다는 지적이 있다”고 했다.그는 “전세계에서 코로나19로 가장 큰 사회적 혼란까지 겪고 있는 미국에서도 뉴욕주의 종교시설 집합금지 명령에 대한 헌법소원에서 방역의 논리보다 종교의 자유라는 가치의 손을 들어줬다”며 “종교의 자유는 헌법이 보장한 핵심적인 기본권이다. 헌법에 보장된 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분이 침해되지 않도록 정부는 방역의 합리적 기준을 마련해 국민들이 최소한의 종교 활동을 영위할 수 있는 합리적인 방역 대책을 세울 것을 촉구한다”고 했다.<iframe src="https://fa709370fc6c8f9e2e43993ded6fa035.safeframe.googlesyndication.com/safeframe/1-0-38/html/container.html" style="display: none; visibility: hidden;"></iframe>그는 마지막으로 “물론, 종교시설은 자율과 책임의 원칙에 따라 확진자가 발생할 경우 자체적인 시설폐쇄 등 엄중한 조치와 그에 따른 책임을 져야 할 것이고, 더욱 철저히 방역에 힘써야 할 것”이라고 강조하기도 했다. 다음은 김 의원이 이날 발표한 성명 전문.<헌법상 보장된 종교의 자유의 본질을 침해하지 않는 합리적인 방역지침 마련을 촉구합니다.>지난 1년여 동안 코로나 19로 인해 국내는 물론 전세계가 고통을 당하고 있습니다.또한 전국민적으로 더 이상의 확산 방지와 종식을 위하여 정부의 방역지침을 충실히 따라줬고 그 결과 코로나 19가 3차 대유행의 고비를 지나 완만한 감소세로 접어들었습니다.그러나 장기간 이어진 고강도 사회적 거리두기로 인해 국민들의 피로감은 더욱 쌓여가고, 생계에 막대한 지장을 받고 있는 소상공인 등은 최소한의 생계 유지를, 종교계는 최소한의 종교활동을 영위 할 수 있도록 해 주기를 요구하고 있습니다.코로나 19의 확산 방지를 위해서라면 모든 국민들은 당연히 정부의 방역지침에 적극 동참해야 하겠지만, 더불어 모든 국민들이 동의할 수 있는 합리적인 기준이 마련되어야 합니다.이에 정부에서도 이번 주말 각종 시설에 대한 합리적인 집합금지 완화 조치 대책을 마련하겠다고 하고 있습니다.정부는 교회, 성당, 사찰 등의 종교시설에 대해서도 규모에 따른 집합금지 기준을 마련해야 할 것입니다.물론 그동안 일부 종교집단에서 방역지침을 위반해 코로나 19가 확산되어 국민적 지탄을 받고 있지만, 이는 신천지 등 극히 일부의 문제이고 대부분의 종교시설에서는 정부 지침을 철저히 따르고 있습니다.그럼에도 불구하고 종교시설의 규모와 상관없이 20명 인원 제한이라는 근거없는 기준은 헌법이 보장하는 종교의 자유를 심각하게 침해한다는 지적이 있습니다.전세계에서 코로나 19로 가장 큰 사회적 혼란까지 겪고 있는 미국에서도 뉴욕주의 종교시설 집합금지 명령에 대한 헌법소원에서 방역의 논리보다 종교의 자유라는 가치의 손을 들어줬습니다.종교의 자유는 헌법이 보장한 핵심적인 기본권입니다.헌법에 보장된 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분이 침해되지 않도록 정부는 방역의 합리적 기준을 마련해 국민들이 최소한의 종교 활동을 영위할 수 있는 합리적인 방역 대책을 세울 것을 촉구합니다.물론, 종교시설은 자율과 책임의 원칙에 따라 확진자가 발생할 경우 자체적인 시설폐쇄 등 엄중한 조치와 그에 따른 책임을 져야 할 것이고, 더욱 철저히 방역에 힘써야 할 것입니다.2021년 1월 15일 국회의원 김회재오늘은 사모님이 못오셔서 저희 선생님중에목사 사모님이 또 계셔서 자체 종교활동을 진행했답니다얼른 코로나가 지나갔으면 하는 기도와 함께선생님과 같이 찬송가도 부르고 했습니다 ~~     #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​​​안녕하세요.​​금요일에는 종교활동 시간이 있습니다^^​​기독교인 어르신들과 예배에 참석하시고 싶으신 어르신들께서 자리에 함께 해주시는데요!​  ​​​원하지 않는 어르신들은 개인별로 원하시는 활동을 서비스 해드리고 있습니다^^​예를 들면 발마사지기, 화투치기, 담소나누기 등..​  ​​​기도하고, 찬송가도 부르시고 말씀도 들으시는의미 있는 시간입니다~^^​​  ​​​​​  ​​​​​​앞으로도 저희 플래티늄 주간보호센터는어르신들의 편의와 복지, 즐거움을 위해 최선을 다하겠습니다.- 플래티늄 주간보호센터 임직원 일동 -​​​​궁금한 사항은 아래 댓글 또는  041-413-2000  으로 전화 문의 해주시기 바랍니다~페이스북, 네이버 밴드에  '플래티늄 노인주간보호센터 천안점'  을 검색해 보세요.​​​  ​ [성남요양병원]더원요양병원7월 3주 종교활동(기독교활동)​  성삼위교회의 엄수용목사님 ​안녕하세요 경기도용인요양병원, 더원요양병원입니다 ^^​종교활동 (기독교활동)은 매주 일요일 오후 1시 30분부터 2시 30분까지 진행하는데요 ​항상 환자분들과 보호자분들이 같이 오셔서 너무 뿌듯한 사회복지 시간이기도 해요 ~​매주 좋은 말씀을 전해주시는성삼위교회의 엄수용목사님~​항상 감사합니다 *^^*​   ​신나는 찬송가를 부르며종교활동(기독교활동)을 마무리지었습니다 ​종교활동 시간에도 넓은 사회복지실이항상 가득차서 너무 뿌듯합니다 ​더원요양병원의 사회복지프로그램은 항상환우분들을 위해 열려있습니다 ​인지활동,음악공연,공예활동,영화감상 등다양한 사회복지 프로그램을준비하고 있습니다 ​사회복지프로그램의 참여를 원하시는 분들은각 병동 프론트 앞에 있는 사회복지 신청서를 작성해주시거나, 작성이 어려우신 경우 사회복지사에게 문의해주세요 ​감사합니다 ^^​ 더원요양병원환자가 우선인 따뜻한 치료, 자연과 함께하는 더원요양병원 입니다.www.xn--9m1bz3p89gu3atid.com   ​​ 2018. 9. 12. "종교활동"어르신들의 심리적 안정감과종교적 자유를 위하여 종교활동이 진행되었습니다.찬송-기도-성경말씀-찬송-주기도문 순으로진행되었습니다.목사님의 개인 일정으로전도사님이 예배를 진행해주셨습니다.요한일서 5장에 대하여설명해주시는 전도사님~^^ 귀한 시간 내어주셔서감사합니다.동의 하에 촬영되었습니다.정법 강의 5374강 바른 종교와 종교 활동아직까지 종교는 안 나왔다. 종교는 법이 있어야 한다.몇 대 종교가 있다고 하면 종교를 잡아주는 것은 성경, 불경 경이 있다.우리는 요거를 가지고 큰 가르침을 할 수 있는 우리가 가르칠 수 있는 법이 있다고 이야기합니다. 그걸 가지고 종교 종단이라고 만든 겁니다. 뭔가 경을 가지지 못했으면 종교라고 이야기하지 못하는 것입니다.큰 법을 종이라 하고 가르친 다 교회예요. 그래서 종교라고 쓰는 겁니다.성경을 가지고 집단이 모여서 사람들이 질량이 좋아지다 보니 성경을 가지고 자기 논리를펼치고, 불경으로 자기 논리를 펼치고, 도경으로 또 자기 논리를 펼치고.자기 논리를 펼치러 나온 사람들 이 사람들이 까딱하면 사이비로 몰리는 겁니다.우리는 경이 있다 안 사이비, 너희는 경을 우리 거 훔쳐 갔다 사이비다. 요렇게 하고 있는 거죠.우리가 원리들을 바르게 알아야 이해를 바르게 해서 사회를 바르게 만질 수 있는 겁니다.그런 것들이 우후죽순 나오기 시작했던 시절이 2차 대전 이후로 홍익인간이 세상에 나와서저마다 소질을 가지고 모든 것을 사회를 만지기 시작하고 지식을 만지기 시작하면서 그런 경도 만지기 시작했던 것입니다. 경을 만지다 보니 내 논리를 펼쳐가지고 나와서 내가 좀 크고 나니 싸우고 집단에서 갈라져서 튀어나가는 것입니다. 경은 요기 있고, 나는 이경을 조금 가지고 나가서 여기서 펼치는 거예요. 다른 종교처럼.요렇게 만들어 서 또 사람을 모았습니다. 요 이론을 가지고 자기 이론을 펼치는..그렇게 단체가 만들어지고 또 단체가 만들어져서 수많은 개수의 조직이 불어난 것입니다.원조라고 하는 음식점들을 생각해보면 알 것입니다.기독교는 성경을 가지고 내가 원조다 우리가 원조다 이러고 있고, 불교도 대승불교 소승불교어데 불교 이러면서 뭐가 원조다 하고 있는 것입니다.대한민국에서 2차 대전 이후로 홍익인가 씨들이 태어나가지고 이 사람들이 전부다 만지도록 문물이 들어와 가지고, 우리가 문지니까 조금만 있으면 전부다 내 논리가 나오는 겁니다.처음엔 모르니까 붙었다가 조금 내가 알만하니 분쟁이 일어나는 겁니다.분쟁이 일어나고 내 뜻이 안 맞으니 찢어지는 겁니다.그것이 어떤 거는 원조가 되고 어떤 거는 사이비가 된 것입니다.... 전부다 사이비입니다.근본의 법칙이 나오지 않았는데 종교라는 이름을 가지고 운용하고 있는현재의 종교는 전부다 사이비입니다.경이란 큰 질량을 만지려면 지식을 다 갖춘 상태라야 됩니다. 이 사회가 전부다 지식을 갖춘 최고의 지식 시대가 됐을 때 지식인들이 이해할만한 큰 법칙을 들고 나온. 이때 경이라고 받아줄 수가 있습니다.지식인은 누구든지 자기 상식을 펼칠 수 있습니다. 자기 상식을 펼치는데 어떻게 되나요?더럽게 말을 안 듣는 거죠. 이래서 종단이 안 되는 겁니다.무식할 때는 어느 정도 자기 논리를 펼치니 따르는 사람이 많았지만 이제는 우리가 지식사회가 되고 상식 시대가 되니 전부다 자기 상식이 있는 겁니다. 이래 되니 남의 거에 안 끌려가는 겁니다. 이래서 조직이 안 되고 다 분리되기 시작하는 것입니다.신앙 조직에 가면 종교라고 그랬는데 지금은 신앙 조직이라고 합니다.          24일부터 수도권 거리두기가 2단계로 바뀐다고 한다. 사회적 거리두기 2단계로 바뀌면 달라지는 것들을 아래와 같이 정리해보았다.​ 직장근무 거리두기 단계별 방역 조치직장 근무는 밀폐·밀집 접촉이 많고, 재택근무가 어려운 고위험 사업장(콜센터, 물류센터 등)을 별도로 지정하여 방역수칙을 의무화하는 등 철저하게 관리한다.이외 기관·기업은 단계에 따라 재택근무 등의 활용 비율을 확대하여 밀집도를 최소화하고,거리두기 2.5단계에서는 1/3이상 재택근무 등 권고, 3단계에서는 필수인력 이외에는 재택근무 등을 의무화한다.(치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관은 제외) 종교활동 거리두기 단계별 방역 조치종교활동에 대해서는 아래 단계별 방역 강화 조치를 원칙으로 한다.1단계에서는 좌석 한 칸 띄우기를 실시하여야 하며, 모임·식사 자제를 권고하되 숙박행사는 금지된다.1.5단계부터 해당 권역에서 종교시설 주관의 모임·식사가 금지되며, 정규예배·미사·법회·시일식 등은 좌석 수의 30% 이내로 인원이 참여할 수 있다.2단계에서는 참여 가능 인원이 좌석 수의 20% 이내로 축소된다.2.5단계에서는 비대면을 원칙으로 하며, 20명 이내의 인원이 참여할 수 있고, 3단계에서는 1인 영상만 허용된다. 중점관리시설 거리두기 단계별 방역 조치중점관리시설 9종에 대한 단계별 방역 조치는 아래와 같다.1단계 생활방역 체계에서는 마스크 착용, 출입자 명단 관리, 환기·소독, 시설별 이용 인원 제한 등 핵심 방역수칙을 의무화한다.지역 유행이 시작된 1.5단계에서는 유행 권역에 소재한 시설들에 대해 이용인원 제한을 확대하고, 클럽에서의 춤추기 등 위험도가 높은 활동을 금지한다.지역 유행이 급속도로 확산되기 시작하는 2단계에서는 해당 권역에 소재한 클럽 등 유흥시설 5종(클럽 등 유흥주점, 단란주점, 헌팅포차, 감성주점, 콜라텍)은 집합금지하고, 실내 스탠딩 공연장 등 이외 중점관리시설은 21시 이후에 운영을 중단하는 등 방역 조치를 강화한다.전국 유행 단계인 2.5단계와 3단계에서는 전국적으로 방문판매 등 직접판매홍보관, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장 등은 집합금지하며, 식당은 21시 이후 포장·배달만 허용한다. 일반관리시설 거리두기 단계별 방역 조치일반관리시설 14종에 대한 단계별 방역 조치는 다음과 같다.1단계 생활방역 체계에서는 마스크 착용, 출입자 명단 관리, 주기적 환기·소독 등 기본 방역수칙을 의무화한다.- 상점·마트·백화점은 출입자 명단 관리 제외, 실내체육시설은 시설 면적 4㎡당 1명으로 이용인원 제한- 지역 유행이 시작된 1.5단계에서는 유행 권역에 소재한 시설들에 대해 시설 면적 4㎡당 1명 등으로 이용 인원을 제한하는 등 방역을 강화한다.지역 유행이 급속도로 확산되기 시작하는 2단계에서는 해당 권역에 소재한 시설들에 대해 이용인원 제한을 확대하고, 음식 섭취 등 위험도 높은 활동을 금지하는 등의 조치를 실시한다.(음식 섭취 금지하는 경우에도 물·무알콜 음료는 섭취 가능)전국 유행 단계인 2.5단계에서는 대부분의 일반관리시설에 대해 21시 이후 운영 중단 조치를 실시하며, 3단계에서는 장례식장 등 필수시설 이외의 시설은 집합금지한다. 출처: 코로나19 중앙대책방역본부 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,뉴스 & 이슈, 보도자료, 게시물 내용보기ncov.mohw.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북한, 최근 3년간종교 활동 ‘0%’ ▲ (사)북한인권정보센터가 2018년에 발간한 '2018 북한 종교자유 백서' 사진:  penews.co.kr 캡처​​북한인권정보센터, ‘2020 북한 종교자유 백서’ 발간​북한에는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없으며 최근 3년간 종교 활동이 0.0%로 나타났다.​(사)북한인권정보센터(이하 NKDB)가 30일 발간한 ‘2020 북한 종교자유 백서’에는 2007년 이후 입국한 북한이탈주민 1만 4832명의 종교자유에 대한 인식조사와 ‘NKDB 통합인권 DB’가 보유하고 있는 7만 8798건의 사건과 4만 8822명의 인물 중 북한 종교자유 침해에 대한 사건(1411건) 및 인물(1234명) 분석 내용을 담았다.이번 조사 결과 1만 4052명 중 1만 3993명(99.6%)이 “북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다”고 답했다. 특히 2017년부터 2019년까지 종교 활동 허용 여부는 0.0%로 나타나 북한에서의 종교 활동 허용 불가는 여전한 것으로 나타났다. ​또 1만 4270명 중 1만 4075명(98.6%)이 ‘평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있는가?’라는 질문에 “없다”고 답했다. 있다고 응답한 184명(1.3%)의 경우도 가정예배 처소가 있다는 인식만 갖고 있을 뿐 실제 목격한 적은 없었다. NKDB는 존재 여부에 대해 향후 지속 조사가 필요하다고 했다.​북한이탈주민 중 1.2%에 해당되는 168명이 북한에서 종교 활동에 몰래 참가한 적이 있다고 답했다. 특히 168명의 응답자 중 159명은 2001년 이후 탈북한 북한이탈주민들이기 때문에, 2001년 이후 북한 지역에서 비밀 종교 활동이 일부 이루어지고 있는 근거로 볼 수 있다.​북한생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율은 4.0%(575명)로 나타났으며, 이들 중 2000년 이전 탈북한 북한이탈주민 중 성경을 본 경험자는 단 16명에 불과했다. 그러나 2000년 이후 탈북을 한 북한이탈주민 중 성경을 본 적이 있는 사람이 559명에 달해 최근 북한에 성경 유입이 증가하면서 그 사례가 증가하고 있음을 알 수 있다.​북한에서 종교 활동 시 처벌받게 되는 수준을 구체적으로 조사한 결과, 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 전체 응답자 1만 3707명 중 417명(3.0%), 교화소(한국의 교도소)행은 1467명(10.7%)으로 나타났다. 이에 반해 북한 사회에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 6408명(46.7%)이 응답해, 북한에서 종교 활동에 대한 처벌 수준이 매우 높은 것으로 나타났다.​종합적으로 2020년 7월 기준 ‘NKDB 통합 인권 DB’에 수집된 북한 종교박해 사건은 1411건(목격 734건, 경험 129건, 득문 545건, 증언자의 확신 3건), 인물은 1234명(피해자 774명, 가해자 18명, 목격자 232명, 득문자 198명, 기타 12명)이다. 그 중 종교 활동에 의한 경우가 748건(53.0%)으로 가장 높은 비중을 차지했으며, 그밖에는 종교물품 소지 332건(23.5%), 종교전파 146건(10.3%), 종교인접촉 63건(4.5%)의 순서로 나타났다.​북한 종교박해 피해자의 경우 생존 22.2%, 사망 17.2%, 미상 60.6%로 생존비율이 낮고 생사가 확인되지 않은 경우가 다수를 차지하고 있다. 사건은 1990년대 37건(23.9%), 2000년대 756건(53.6%), 그리고 2010년 이후 123건(8.7%)의 종교박해 관련 사건이 보고되어 대부분은 1990년대 이후 발생한 것으로 나타났다.종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등 매우 강력한 처벌이 주어지고 있었다. 북한 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시의 처벌 수준을 살펴본 결과, 구금의 경우가 826건(58.5%), 이동의 제한 147건(10.4%), 사망 126건(8.9%), 실종 94건(6.7%), 상해 79건(5.6%), 추방 및 강제이송 53건(3.8%) 순으로 나타났다.​이에 대해 NKDB는 “북한에서의 종교박해는 기도를 하거나 찬송가를 부르거나 또는 예배를 드리는 것과 같은 종교 활동이 적발돼 처벌받는 사례가 가장 많은 것으로 나타났으며, 성경책과 십자가와 같은 종교물품을 소지한 경우, 중국 등 제3국에서 선교사 또는 기독교인을 접했거나 북한에서 종교 활동을 하는 인물을 접한 경우 순으로 나타나고 있다”고 정리했다.​또 “북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교 활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각함을 다음의 증언을 통해 확인할 수 있었다”고 했다.​​크리스천 퍼스펙티브북한에 체포되어 노동교화소에서 종신형을 선고받고 복역하다, 949일 만에 풀려난 임현수 목사(토론토 큰빛교회 원로)가 지난 달 25일 열린 제16회 북한선교대회에서 “지구상에 마지막까지 공산주의를 추구하는 나라는 딱 하나 북한으로 주체사상을 만들어 종교화시켜 온 국민을 광신자로 만들었다. 공산당의 영들을 막아내고 이길 수 있는 건 기독교 신앙 하나밖에 없다”고 밝힌바 있다. (관련기사)​북한의 인권문제 전문 비영리단체인 한국미래이니셔티브(대표 마이클 글렌디닝)가 지난 27일 국제 종교 자유의 날을 맞아 홈페이지를 통해 ‘북한 내 종교의 자유 침해 실태’에서 “기독교는 조직화된 신앙 체계를 가지고 있고 북한 정권 유지에 위협적 문화로 간주되고 있다. 성경을 소지한 것이 발견되면 정치범으로 분류되는 것이 일반적이고, 종교와 관련된 것이 분명한 경우 정치범 수용소로 보내지고 있다”고 밝히기도 했다. ​한국의 교회가 북한의 성도들을 위해 더욱 깨어서 기도하고, 북한 지하교회의 부흥을 속히 일으켜주셔서 북한을 묶고 있는 어둠의 영이 떠나가고 하나님나라가 속히 임하게 해달라고 기도하자. <UTT(Understanding the times)제공> [복음기도신문] ========================================================================================== 스리랑카, 불교 승려가 주도하는기독교 박해 증가 ▲ 스리랑카 승려들의 모습. 특정 기사와 관련 없음. 사진: Unsplash​​스리랑카에서 과격한 불교 승려들이 주도한 기독교인 박해가 증가하고 있다고 크리스천포스트가 지난달 28일 보도했다. ​국제 기독 단체인 ‘바나바스 펀드(Barnabas Fund)’에 따르면 지난 18일 스리랑카 폴론나루 지구의 바카무나 마을에서 목회 중이던 ‘다니엘(가칭)’ 목사의 집에 경찰이 출동했다. 경찰들은 다니엘 목사를 마을 승려들에게 데려갔고, 그들은 교회에 출석하는 사람들의 명단을 요구하며 교회를 폐쇄하라고 요구했다.​다니엘이 5년간 개인적인 위협을 받아 왔으며, 최근에는 교인들까지 위험에 노출되자 결국 교회를 폐쇄하고 목회를 중단한 상태다.​바나바스 펀드의 국제 CEO 스톰 헨드릭(Storm Hendrik)은 “과격한 불교 승려들이 스리랑카에서 기독교 박해를 주도하고 있다”며 “최근 몇 년간, 불교 극단주의자들이 조직한 폭도들이 꾸준히 늘어나고 있다”고 말했다.​핸드릭은 특히 이들 폭도들이 “불교에서 개종한 기독교인들을 표적으로 삼는다”면서 “박해가 주로 종교적인 이유로 이뤄지지만 일부는 민족주의에 근거하고 있다. 많은 스리랑카인들은 기독교로의 개종을 자국의 유산에 대한 배신으로 본다”고 설명했다.​스리랑카 헌법은 불교에 최우선적인 특권을 부여하며, ‘부처의 가르침(Buddha Sasana)을 지키고 육성하는 것을 국가의 의무로서 명시하고 있다.​핸드릭은 “대부분의 불교도는 평화롭지만, 언급 했듯이 이러한 불교 극단주의자들이 존재한다”면서 스리랑카에서 박해받는 기독교인을 위한 인간적인 도움이 전무한 상황이며, 전 세계 기독교인들이 기도에 동참해 줄 것을 호소했다.​박해 감시단체인 오픈도어선교회에 따르면 스리랑카는 세계 기독교 박해 순위 30위를 차재했다. [복음기도신문](미 오하이오 주립 교도소에서 수많은 비아브라함 계열 종교쪽의 목사역활을 하고 계시는 도노 도노반)우연히 트위터를 보다가 재미난 기사를 보아서 올려봅니다.우리나라에서도 교도소에서 종교활동이 있듯이 미국에도 당연히 있습니다. 허나 보통 대중적인 종교라고 하면 아브라함 계열이 많습니다.개신교,이슬람,카톨릭 그리고 그 이외 불교비중이 높습니다. 그렇다면 그 이외 종교를 가진 사람들은 종교활동을 못하는것일까요?미국 오하이오주에서는 이러한 위칸이거나 소수종교를 주로 위칸이거나 드루이드 계열 또는 인디언쪽 심지어 사타니즘까지 영적인 욕구즉 종교활동을 충족시키기 위해서 Appalachian Pagan Ministry 공동체 소속인 '도노 도노반' 을 통해서 종교활동에 대해서 도움을 받고 보장을 받는듯 싶습니다.도노반은 재소자들이 자신들의 실수를 이해하고 그것을 개선을 할수 있도록 노력을 기울이고 있도 또 수용자들이 긍정적인 정신을 개발하도록 도움을 주고 있다고 말합니다. 또한 매 방문마다 30~40명의 수감자를 만나고 있고 긍정적인 변화가 있었다고 합니다. 사실상 미국에서 교도소에 종교활동이 금지 되어야 할 이유가 없다고 하고서부터 이 공동체는 봉사활동으로써 활동하고 있다고 합니다.하지만 사타니즘까지 교육을 하니깐 일부 종교단체에서는 꾀나 반발이 거센듯 싶습니다만 그것을 거부 할수 있는 법적인 근거가 없기 때문에 꾸준히 활동중이라고 합니다.전북도, 종교시설 대상 온라인 종교활동 교육 지원비대면 종교활동 도모…‘디지털 역량강화 교육’ 지원수, 일요일 종교시설 현장점검…방역수칙 준수 점검  [시사타임즈 = 정병현 기자] 전라북도는 도내 전체 종교시설을 대상으로 온라인 종교활동 교육을 지원해 스마트폰 등 디지털 기기 사용이 미숙한 종교시설 종사자와 이용자들이 보다 쉽게 비대면 종교활동을 할 수 있도록 돕겠다고 밝혔다. 현재 사회적 거리두기 2단계가 연장되면서 도내 종교시설은 9월20일까지 비대면 종교활동을 적극 권고하고 정규예배 외 소모임 등 모든 대면 활동과 단체 식사를 금지하는 등 핵심 방역수칙을 의무화하는 집합제한명령 상태다. 이로 인해 비대면 종교활동에 대한 관심은 지속적으로 증가하고 있지만, 대형 교회를 제외한 중소 종교시설에서는 종사자와 이용자들의 고령화로 인한 스마트폰 사용 미숙과 와이파이 시설 등 디지털 시설·장비 부족 문제를 겪고 있어 온라인 종교활동이 쉽지 않은 실정이다. 이에 전라북도는 디지털 뉴딜 일환으로 과기정통부의 지원을 받아 전라북도와 한국정보화진흥원이 협력하여 추진하고 있는 ‘디지털 역량강화 교육’과정에 온라인 종교활동 지원 교육을 추가 편성하고 도내 전체 종교시설을 대상으로 교육하여 종교시설에 대한 비대면 종교활동의 활성화를 도모할 계획이다. 이는 송하진 도지사가 지난 8월28일 기독교계 대표들과의 만남에서 비대면 예배를 강력히 권고하며 약속한 사항으로 강사 채용과 장소 협의 등의 사전 준비를 거쳐, 지난 9일부터 정읍, 익산을 시작으로 교육을 진행하고 있다. 이번 교육은 스마트폰 또는 스마트패드만 갖추고 있다면 카카오TV, 네이버밴드, 유튜브 라이브 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 이용해 누구든지 쉽게 온라인으로 예배, 법회 등의 종교활동을 방송하는 법을 익힘으로써 대면 종교활동을 최소화하는 것을 목적으로 하고 있다. 한편 전라북도는 지난 9월6일 도내 전체 교회 4,126개소를 포함하여 종교시설 4,751개소에 대해 현장점검을 진행했다. 3,012개소가 핵심방역수칙을 준수하며 종교집회를 진행했으며 477개소가 비대면으로 1,244개소가 운영을 중단한 것으로 나타났다.  전라북도는 매주 수, 일요일 종교시설 현장점검을 실시해 핵심방역수칙의 준수 여부를 확인하는 등 종교시설을 통한 코로나19 확산 방지를 위하여 방역에 철저를 기하고 있다.   <맑은 사회와 밝은 미래를 창조하는 시사타임즈> <저작권자(c)시사타임즈. 무단전재-재배포금지.> <시사타임즈 홈페이지 = www.timesisa.com>​​정병현 기자 sisatime@hanmail.net 12월 사회복지 프로그램 종교활동 진행12월 11일(수), 12월 12일(목)에는 지난 달에 약속드렸던 종교활동을 진행하였습니다. 정말 많은 분들이 신청해주셨고 일주일전 부터 많이 기다려 주셨습니다.  12일에는 상동성당에서 봉성체를 드리기 위해서 오셨습니다. 정말 많은 분들이 신부님을 뵙기 위해서 모여주셨는데요 사회사업실에서 잠시 기다리셔야 했으나 모두가 너그러운 마음으로 이해해주시고 다른 층에 계신 환자분들도 한자리에 모여 함께 이야기를 나누는 시간도 가지셨습니다.  ​ 거동이 어려우신 환자분들은 병동에서 봉성체 진행하였습니다.   11일에는 목사님께서 방문해주셔서 찬송가를 부르고 함께 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 예배가 끝난 후 목사님께서 와주셔서 오랜만에 좋은 말씀을 많이 들어서 너무 좋으시다고 제 손을 꼭 잡고 말씀해주셨습니다. 거동이 어려우시지만 꼭 참여하고 싶다고 하시며 어렵게 참여하신 환자분은 말씀을 잘 못하시지만 찬송가를 힘겹게 부르시는 모습에 정말 종교활동을 진행하기 잘했다는 생각을 하였습니다.  ​  천주교 종교활동은 성당측에서 1,2월은 진행하지 않아서 프로그램 진행이 어렵습니다. 기독교 종교활동은 12월 25일 성탄예배가 있을 예정입니다. 많은 참여 부탁드립니다. ​​   ​​​​​​ ​ ﻿베스트그린요양원 ﻿﻿종교활동 시간입니다.﻿​ 일요일 아침 원하시는 어르신들께서 예배를 위해한자리에 모이셨습니다.어르신들께서 주위분들과 담소를 나누시고목사님께서 오셨습니다.찬양과 말씀과 축도로 진행을 하였습니다.목사님께서 한분한분 손도 잡아주셨습니다.이렇게 어르신들께서 행복한 종교행사를 하셨습니다.안녕하세요 ^ _ ^//[전주 다온재활주간보호센터]입니다.♥#데이케어 #주간보호 #전주주간보호센터 #전주재활센터​우리 센터 어르신들이 가장 기다리시는 시간!주 1회 진행하는 " 종교활동 " 시간인데요?!​  ​   ​교회에서 직접 목사님이 방문하여 주셨어요!​  ​좋은 말씀 듣기 전에가볍게 체조를 하는 시간을 가졌어요.​어르신들과 목사님의 어우러짐이정말 보기 좋은 시간이었어요.​  ​ 다온재활주간보호센터전라북도 전주시 완산구 효자로 177 광일빌딩 6층  ♣다온재활주간보호센터는 어르신들의 건강과 행복을 책임지고 있습니다. ♣ '보'듬고, '아'픔을 보살피며, '스'스로 서도록 돕는 일산 실버타운형 고급요양원 보아스골든케어입니다!보아스골든케어의 어르신들은 심심하실 틈이 없이 재미있는 여러 활동들을 하고 계십니다ㅎㅎ오늘은 보아스골튼케어의 어르신들이 즐기실 수 있는 활동들이 어떻게 구성되어있는지 소개해드릴게요!  우선 크게 "여가 프로그램"과 "문화 활동"이 있습니다!그리고 "종교 활동"도 있습니다그럼 이제부터 하나씩 자세히 살펴볼까요~?^^​​​"여가 프로그램"​어르신들께서 여가시간을 즐겁게 보내실 수 있도록 ‘놀이 속 세상’ ‘그림 속 세상’이 진행되며, 전문강사의 진행으로 ‘노래 속 세상’을 진행 중입니다. 또한 지역 내 헤어샵의 원장님께서 주말에 방문하여 어르신들의 머리를 예쁘게 다듬어 주십니다. 단정해진 모습에 어르신들의 만족도가 매우 높습니다.  그림 속 세상   노래 속 세상 ​​​​​"문화 프로그램"​매 주 토요일 영화관람이 진행됩니다. 여러 어르신들과 한 자리에 모여 간식을 나누어 드시며, 영화관람을 즐기실 수 있도록 하고 있습니다. 앞으로도 더욱 다양한 문화 프로그램을 제공하여 드릴 예정입니다.​ 영화 관람 ​​​​"종교 활동"​보아스 골든케어에는 사회복지사이신 목사님이 상주하고 계셔서 평일에도 소그룹으로 구성된 영성프로그램이 진행되고 있으며 어르신 개별 상담을 통해 심리적 안정을 돕고 있습니다. 채플실이 있어서 매 주 일요일 오후 3시에 믿음동 이삭채플에서 예배가 진행됩니다.​ 예배  보아스 골든케어가궁금하다면: ​보아스 골든케어 공식홈페이지  보아스골든케어보아스골든케어www.boazgc.com ​보아스 골든케어 주소  보아스골든케어경기도 고양시 일산동구 견달산로 316  ​  2014. 9. 13(토) 제6구역 구역미사    우리 성당 제6구역 구역미사 (신토불이 토착신자)    우리 성당 제6구역 구역미사(남성구역장. 박창호 루도비꼬) 가 지난 9월 13일(토) 오후 8시. 교육관 작은 성전에서 개최되었습니다.제 6구역은 신창동과 원효로 일대에 거주하시는 토착신자분들이 많이 계신 곳이지요. 그래서 특히 이 지역에는 어르신분들이 많으십니다. 토착신자분들이 대거 거주하시는 이 6구역의 대다수 형제 자매님들은 왕년에 성당에서 사목활동을 하신 분들이지요. 이렇듯 신앙적 내공이 깊은 분들이라 그날 약 150여분의 형제 자매님들이 성황을 이루었습니다. ​​​우리 성당의 여성구역장 중에 최고참이고 경험이 풍부하신 6구역 여성구역장님은 그날 여러 여성반장님들을 대동하고 미리 미사전에 일찍 교육관 휴게실에 오시어 떡과 과자, 과일 등을 푸짐하게 준비해 주셨기에 미사후에는 구역의 전체 신자분들이 오랫만에 즐거운 환담을 나누는 귀한 시간을 만들수 있었습니다. 참으로 아름다운 전경이었습니다.흔히 우리 것은 좋은 것이란 말은 "신토불이"라고 하지요. 우리 성당 제6구역은 순수한 우리 것이랍니다. 그래서 '신토불이 구역'이라고 칭해봅니다.그리고 한편 위 신토불 구역 남성구역의 특징은 구역장, 부구역장, 총무, 서기 등 남성구역장을 중심으로 한 3명의 핵심 참조진까지 완벽히 갖추고 있다는 점인데, 이러다 보니 구역장이 막강한 파워를 지닐 수 밖에 없다는 생각이 들었습니다. 정말 부럽기 그지 없었습니다.​​​​위 사진은 제2부행사 다과회에서 6구역 여성구역장님의 주도하에 반장님들이 앞에 나오시어 인사와 함께 감사의 축가를 합창하시는 전경입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사진을 클릭하시면 담당자와 연결됩니다. 『오늘 부통령이 소개하는 매매 물건은 화성향남2지구 종교용지 토지입니다.』 화성 향남2지구 종2블록 현장 사진 『화성시 향남읍은 약 3만 4416가구로 화성시 인구의 12%를 차지하는 도시입니다. 』 화성향남 종2블록 현장 사진 『화성향남2지구 종교용지 종2블록은 아파트 주거 단지와 도로변에 인접하여 진출입이 아주 좋습니다.』 화성향남2 종2블록 현장 사진 화성향남2 종2블록 현장 사진 『사진에서 보시는 것처럼 종2블록 앞에 버스정류장이 있어 대중교통도 편리합니다.』 화성향남 종2블록 현장 사진 『종교용지 종2블록; 지목/ 종교용지, 면적 2529.0㎡(약 765평), 건폐율/ 50%, 용적률 180%, 제3종 일반주거지역, 사용시기/ 토지 대금 완납 시』 화성향남2 종2블록 현장 종교용지 종2블록 매매 가격2,819,900,000원화성향남2지구 종3블록 『화성향남2지구 인근에 향남제약공단, 발안산업단지, 삼성연구소, LG전자, 현대기아자동차 등 대기업이 분포되어 있어 배후 수요가 풍부합니다.』 화성향남2지구 종3블록 『종3블록은 산과 인접하여 한적한 곳에 입지하여 종교 활동하기에 아주 적합합니다.』 화성향남2지구 종3블록 『사진에서 보시는 것처럼 주택 탄지와 도보 10여 분 거리에 떨어져 있어 민원이 없을 것으로 생각합니다.』 화성향남2지구 종3블록 화성향남2지구 종3블록 『종교용지 종3블록; 지목/ 종교용지, 면적/ 4,493㎡(약 1,359평), 건폐율/ 50%, 용적률/ 180%, 제1종 일반주거지역, 사용시기/ 토지 대금 완납 시』 화성향남2지구 종3블록 현장 종교용지 종3블록 매매 가격4,493,000,000원본 사진은 종7블록 『화성향남2지구와 바로 연결되는 서해안 고속도로(발안 IC)와 2020년 개통 예정인 제2외곽 순환도로를 이용하시면 서울과 수도권 접근성이 아주 뛰어납니다.』 본 사진은 종7블록 『종교용지 종2블록은 주택단지와 인접하여 신도들이 종교활동하기 편리한 입지입니다.』 본 사진은 종7블록 『종교용지 종6블록; 공급 용도/ 종교용지, 지목/종, 면적/ 2064.6㎡(약 623평), 건폐율/ 제2종 일반주거지역, 토지사용시기/ 토지 대금 완납 시』 본 사진은 종7블록 『종6블록 사진 촬영 시, 근처 부동산에서 지도를 구해서 블록을 찾았는데, 지도에 표기 오류로 인하여, 종 7블록을 답사했습니다. 지금 보시는 사진은 종7블록이고 매매 물건은 종6블록입니다.』 화성향남2지구 종7블록 [종교용지  종6블록 매매 가격]2,250,500,000원 ​ 사우디는 외국인 순례객 비자 발급 중단, 이란은 금요일 대예배 취소 이란의 종교도시를 방문한 성지 순례자를 시작으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 중동에서 급속도로 퍼지고 있는 가운데 중동의 양대축인 사우디아라비아와 이란이 종교활동 차단에 나섰다. .  사우디 정부는 27일(현지시간) 서남부 메카를 찾는 외국인 순례객에 대한 비자 발급을 중단했다. 또 다른 성지인 메디나의 예언자 모스크(마스지드 알나바위) 방문도 금지했다. 인접한 이란에서 감염 사례가 141명(사망자 22명)까지 폭증한 데다 쿠웨이트·바레인 등 중동 주변국 확진자가 이란을 방문한 사실이 밝혀지면서 사전 방어막을 친 것이다. 사우디는 아직 확진 환자가 발생하지 않은 청정지역이다.  라마단 때 전 세계 순례자들이 메카에 집결하는데 신자들이 좁은 공간에 붙어 앉아 예배를 보는 바이러스 슈퍼전파의 최적의 조건이다. 순례자 차단 카드를 꺼낸 것은 이슬람의 성월(聖月)인 4월 라마단 때 전 세계 순례자들이 메카에 집결하기 때문이다. 메카는 이슬람교 창시자 무함마드의 출생지로, 매년 700만명이 찾는 이슬람 최고의 성지다. 전 세계 각국에 퍼져 있는 13억 무슬림이 메카에 모여들어 바이러스가 '슈퍼전파' 될 수 있는 환경이 될 수 있는 것이다. 신자들이 좁은 공간에 붙어 앉아 예배를 보는 이슬람 특성상 바이러스가 확산되기 최적의 조건이라는 지적도 나온다.  실제로 이란의 종교 도시 '콤'에서는 하루 40명 넘게 감염 환자가 보고되고 있다. 콤은 연중 순례객이 끊이지 않는 시아파 주요 성지로 꼽힌다. 현재 알려진 사망자를 크게 웃도는 50명의 사망자가 이곳에서 발생했다는 폭로도 나왔다. 이란 당국이 파키스탄에서 온 순례자를 통해 바이러스가 유입됐다고 공식 확인하면서 순례자가 2·3차 감염자를 낳는 '슈퍼 전파자'가 될 수 있다는 우려가 나왔다.  종교 활동이 감염 폭증의 계기가 될 수 있다고 본 이란은 28일 금요일 대예배를 취소하기로 했다. 이란은 1980년대 대(對)이라크 전쟁을 수행하는 와중에도 이 행사를 멈춘 적 없는 것으로 알려졌다. 현지 언론은 "1979년 이슬람 혁명 이후 처음"이라고 전했다. 27일 이란 키아누시 자한푸르 보건부 대변인은 "코로나19 감염을 피하기 위해 되도록 이동하지 말고 사람이 모이는 예배나 성지 순례를 삼가야 한다"고 했다.  ▼▼▼  성덕고등학교 - 종교활동집 (토기장이)  ▼▼▼안녕하세요! 디에스애드입니다!너무 너무~~오랫만에 인사드려요오늘은 성덕고등학교에서 작업한 종교활동집을 아주 살짝 살짝 보여드리려구 해요.학생들의 채플활동 내용으로 한 손에 쏙~들어오는 16절(B5) 사이즈로 제작되었어요.투박하고 무거워 보이지 않도록 표지와 내지 모두 같은 100g 뉴플러스 종이로 중철제본(가운데 스테플러 팡팡!!찍혀있는것)으로!!요 뉴플러스 종이가..참..매력적이랍니다..(편집/디지인 제작 궁금하시면~언제든 디에스애드로 문의를...)보통 활동집이나, 자료집이나 기타등등 수기를 모아 놓은 것들은먹1도로 제작하는 경우가 많은데...이번 성덕고의 종교활동집은 누구나 눈이 가는 컬러풀~하게 편집디자인 되었답니다.그럼 살펴볼까요?? 표지에서 풍기는 캘리그라피의 감성..느껴지시나요?? 직접 작업을 하신 후 표지로 의뢰를 하셨어요..(하..나는 뭐하고 있나...캘리...어렵기만 하도다..ㅠㅠ)내지는 월별로 진행한 채플활동을 순서대로 구성했답니다.그럼 함께 보실까요??부활절, 추수감사절, 봉사활동 등등 채플활동을 통해 섬김과 나눔을 배우는 학생들의 모습이 자랑스럽네요..▼▼▼ 큰 레이아웃을 제외하고 활동별로 디자인은 다르게 진행되었답니다.종교활동집 1호도 디에스애드에서 작업하셨는데..그 때 컨셉은 글 위주였다면 이번 2호 활동집의 컨셉은 활동사진 위주로 작업되었어요.(역시..남는건 사진뿐이던가~~)글보단 사진으로 나누는 이야기~매력적인것 같아요..(무엇을 상상하던 저마다의 추억과 그 이상의 이야기가 있다는!!)이만, 종교활동집(토기장이)에 대한 포스팅은 마치겠습니다^^좋은하루 되세요~!!하하 네이버서펌9사단여제가나온부대여 전 대한민국 군인엿단게 행운이구 자랑스럽습니다 나두 26개월간 나랄 위해 먼가 햇다는자부심으로 삽니다 하나님께 부끄럽진 않을거같아여?^^울장병들 종교행사중 정신수양 하하 나랄위해 믿지두 않는 종교를 저렇케 수양중이네여? ㅜㅜ먹을거주니 좋아라합니다후배님들 나라잘지켜여 파이팅 하하     군인들이 보통 종교 활동은 하는 이유는 먹을 것 때문입니다. ㅋㅋㅋ 어쩔수 없는 군인의 배고픔이라고 해야 할까요?ㅋ물론 좋은? 의도로 종교활동을 하고 있는 장병들도 있습니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미 연방대법원이 코로나 방역보다 종교활동 자유를 보장하는 게 우선이라는 판결을 내놨다. 도널드 트럼프 대통령이 대선 전 ‘진보의 아이콘’ 고(故) 루스 베이더 긴즈버그 전 대법관의 후임으로 임명한 보수 성향 에이미 코니 배럿 대법관이 판결에 결정적 영향을 미쳤다는 평가가 나온다.AP통신 등 주요 외신에 따르면, 연방대법원은 25일(현지 시각) 가톨릭 브루클린 교구와 정통파 유대교 단체 등에서 코로나 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕주지사의 행정명령이 부당하다며 제기한 소송에서 재판관 5대 4의 의견으로 원고 승소 판결을 내렸다.앞서 뉴욕주는 지난 10월 코로나 위험지역(레드존)은 10명, 상대적으로 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 종교 모임을 제한했다. 종교단체들은 이에 이 조치가 수정헌법 제1조에 종교의 자유를 위반한 것이라며 소송을 제기했다. 이들은 “관련 법에서 규정한 것보다 규제가 엄격하고, 바이러스의 확산을 막기 위해 요구되는 것보다 훨씬 더 많이 자유를 침해했다”고 주장했다. 뉴욕주 측은 “해당 규제는 코로나 확산을 막기 위해 필요한 조치”라며 “다른 세속적인 시설에 비해 더 강한 규제를 취하지도 않았다”고 맞섰다.대법원은 “감염병 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀져서는 안된다”며 “뉴욕주의 예배 참석 규제는 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반했다”고 판단했다. 진보성향 법관 3명과 존 로버츠 대법원장은 뉴욕주의 제한을 옹호했지만, 에이미 코니 배럿 대법관 등 보수 성향인 나머지 5명은 종교계의 손을 들었다. 이는 앞서 지난 봄과 여름 긴즈버그 대법관이 있었을 때 캘리포니아와 네바다주의 비슷한 사례에서 5대 4로 예배 인원 제한에 힘을 싣는 판결을 내린 것과 대조적이다. 미 언론들은 긴즈버그 대법관의 후임인 배럿 대법관의 위헌 의견이 이번 판결에 결정적인 역할을 했고, 배럿 대법관 취임 뒤 대법원이 변화하고 있는 현상을 보여주는 것이라고 전했다.배럿 대법관은 트럼프 대통령이 지난 9월 민주당의 반대를 무릅쓰고 임명을 강행한 보수 성향 대법관이다. 당시 민주당은 전례를 들어 대선 승리자가 후임 대법관을 지명해야 한다고 주장했지만, 트럼프 대통령과 공화당은 배럿 대법관의 상원 인준을 강행했다.연방대법원 판결이 내려진 뒤 종교 단체 측은 “대법원이 자유로운 종교활동을 보호하기 위해 신속하게 결정해 준 데 감사하다”는 입장을 밝혔다. 반면 쿠오모 뉴욕주지사는 언론을 통해 “(이번 판결은) 법원이 자신의 철학과 정치적 견해를 표명할 기회에 불과하다”고 비판적 입장을 밝혔다. 트럼프 대통령은 트위터에 이번 판결을 설명하는 블로그를 리트윗(재전송)하고 “즐거운 추수감사절”이라고 했다.A Guide To The Cuomo Family: From Sparring Brothers To A Kennedy Conn...The Cuomo family is a veritable New York political dynasty, starting with the family's patriarch right down to a CNN anchor who li...www.google.co.kr중국, 기독교수와 교사에게 종교활동 중단 서약받아중국이 기독 대학교수와 중고교 교사들에게 어떠한 종교도 믿지 않고 종교활동도 하지 않고 종교가 전파되는 어떠한 장소에도 가지 않겠다는 서약서를 받고 있는 것으로 4일 확인됐다.본지 통신원에 따르면, 최근 중국 각급학교는 기독 교육자들을 대상으로 시진핑 주석이 이끄는 중국 특색 사회주의 사상 학습실행 심화를 위해 마르크스 종교관과 무신론 교육학습에 참여하겠다는 승낙서를 받고 있다.이 서약서는 공산당의 규율에 따르고 세계관, 인생관, 가치관을 지키고 새로운 세대의 당 건설에 대해 요청에 대해 엄중히 승낙하겠다는 내용을 담고 있다.서약서는 또 사회주의 신문명을 외치고 봉건제의 미신을 퍼뜨리거나 미신활동을 하지 말 것을 서약하고 있다. 또 ‘파룬궁’ 등 사교 조직에 결코 참여하지 않을 것을 다짐하도록 하고 있다.중국의 기공수련법 및 수련집단으로 알려진 파룬궁에 대해 중국 정부는 사회를 위협하는 사교이자 정치집단을 규정하고 중국내에서 강력히 규제하고 있다.기도 | 주님, 하나님이 없다고 인정하라는 요구앞에 오늘 우리가 섬길자를 택해야 할 때가 왔다는 것을 절감합니다. 중국의 교회가 오직 하나님 한분을 섬기는 교회로 일어서게 하옵시고, 교회와 함께 하시는 하나님을 열방의 영혼들이 보고 주님을 찬송하며 주께 돌아오게 되는 은혜를 베푸시옵소서. 주님을 믿는 신앙을 지킴으로 받게 되는 규제와 환난이 예상되지만 고난중에서 더욱 하늘 본향을 바라보며 믿음의 걸음을 계속 걸을 수 있게 하옵소서.[복음기도신문]코로나의 심각한 확진세로 인해 수도권 서울 코로나 거리두기가 2.5단계로 확대되었습니다.  출처 : 뉴스원이미 서울의 확진자는 1만명이 넘었습니다.코로나 거리두기 2.5단계는 앞으로 3주간 지속된다고 하는데, 12월에 결혼이 예정되어있는 분들이 마음이 참 좋지 않을 것 같네요...  출처 : 서울경제이제 2단계와 다른 사회적거리두기 2.5단계의 내용을 알아보겠습니다.  2.5단계 결혼식 장례식 파티 등 모임 인원 축소 50인 이상 모임 금지기존 100명이었던 인원제한이 2.5단계 시행 후 50인으로 절반이 줄었습니다.  50인 이상 모임도 금지되면서 결혼식과 기념식, 설명회 등 모임·행사의 인원 제한이 100명에서 50명 미만으로 강화된다. 호텔·게스트하우스·파티룸 등 숙박시설에서 주관하는 파티·행사는 인원 규모와 관계없이 금지된다. 스포츠 관람은 '무관중 경기'로 전환된다.뉴스원카페 음식점 식당 운영시간 기존 2단계와 변함없이 2.5단계에서도 운영시간은 9시까지로 축소되었고 카페는 테이크아웃만 가능합니다. 변함없이 9시 마감 카페는 테이크아웃만노래방 운영불가영화관 PC방은? 노래방은 이제 갈 수 없게 되었고 영화관 pc방은 2.5단계 이후 9시까지로 운영제한됩니다. 좌석 한 칸 띄어앉기로 이용이 가능했던 영화관과 PC방 등은 밤 9시 이후부터 운영이 전면 금지된다. 밤 9시 전까지는 운영이 가능했던 노래연습장은 24시간 이용이 불가능하다.뉴스원종교활동 비대면이 기본 종교활동도 비대면 예배·법회·미사·시일식을 원칙으로 하며(참여인원 20명 이내) 종교시설 주관의 모임·식사는 금지된다.뉴스원이에 대해 일부 개신교에서는 대응이 과하다는 반응을 보였다는 뉴스가 있었습니다. 그리고 이러한 한교총의 주장에 대해서 네티즌들은 비현실적 반발이라며 비난의 댓글을 달고 있더군요.  초등학교 중학교 고등학교유치원 등교는? 중고등학교 2주 원격수업초등학교 유치원 1/3 등교 가능서울시교육청은 2주동안 관내 중고등학교 잔체를 원격수업으로 전환한다고 합니다.유치원과 초등학교는 1/3만 등교가 가능하다고하네요​ 수도권 소재 학교 역시 등교수업이 3분의 1 이내로 축소된다. 기존 2단계에서는 유치원과 초중학교는 3분의 1 이내, 고등학교는 3분의 2 이내 등교를 원칙으로 하되 최대 3분의 2 이내까지도 운영이 가능했다. 앞서 서울시 교육청은 7일부터 2주간 관내 중고등학교 모두 원격수업으로 전환하기로 결정했다. 유치원과 초등학교는 3분의 2 이내까지 등교가 가능했지만 앞으로 3분의 1 이내로 제한된다.서울경제KTX 고속버스 이용 축소 KTX·고속버스 등 교통수단은 50% 이내에서만 예매할 수 있도록 권고된다.서울경제수도권 거주자들의 타지역이동 자제를 권고한다고 합니다.  헬스장 필라테스 요가 등 운동시설 운영중단 ing... 감염위험이 높은 헬스장, 당구장 등 실내체육시설과 학원·교습소, 사우나·찜질시설도 문을 열 수 없다.더팩트2.5단계 재택근무 직장 3분의 1 이상 재택근무 권고33%의 인원이상이 재택근무 하는 것이 권고된다고 합니다.1/2는 되어야할것같은데...재택근무 중인데 다른팀원들은 출근을 하니 이 위험한 와중에 미안하기도합니다. 안녕하세요 ^ _ ^//[전주 다온재활주간보호센터]입니다.♥#데이케어 #주간보호 #전주주간보호센터 #전주재활센터​매주 수요일, 목사님이 직접 센터로 오셔서매주 "종교활동"의 시간을 갖는데요?!​  ​  ​어르신들도 항상, 예배시간을 잊지 않고열심히 참여하셔요!​  ​목사님의, 좋은 말씀과 성경구절을 듣다보면속에 지니고 있던 마음의 짐과 번뇌가 가라앉는 기분이 들어요!​  ​ 다온재활주간보호센터전라북도 전주시 완산구 효자로 177 광일빌딩 6층  ♣다온재활주간보호센터는 어르신들의 건강과 행복을 책임지고 있습니다. ♣ 좁은 문 (13) 13일차 - 일요일 종교활동, 이발입소후 13일째, 일요일이다. 종교활동 신청자는 기독교가 70명 이상으로 제일 많고 가톨릭 24, 원불교 18명이다. 분명히 간식의 위엄이다. 주중에 기독교는 아예 햄버거, 콜라, 초코파이, 귤을 주겠다고 공약을 했다. 천주교는 이번에 초코파이만 줄 수도 있다고 했다.난 이번에도 가톨릭을 갔다. 그곳에서 훈련소에서는 처음으로 동기 ㅎㅌ를 보았다. 2중대는 소문대로 연좌제를 적용받아 핸드폰을 못 썼나 보다. 종교활동을 통해 다른 중대의 소식을 알 수 있다.가톨릭군종교구에서는 특별히 세례의 문턱을 낮췄다. 자유의지로 믿기만 하면 5주만에 세례를 주고 신앙생활로 나머지를 채우라고 했다. 그 준비과정으로 이번주부터는 비신도는 미사를 보지 않고 식당에서 설교자님의 이야기를 듣는다. 처음으로 ROTC와 여군과 같이 있었는데, 흠.... 그다지 관심이 생기지 않는다. 일반적인 종교학에 대한 이야기를 들었다. 요지는 다른 4대성인은 고귀하게 태어나 자연사하였으나, 예수는 가장 낮은 곳에서 태어나 가장 비참하고 초라하게 돌아가셨다는 말씀이다. 개신교에서는 십자가상에 예수님이 있는 것을 보고, 왜 부활하신 예수를 고통받는 과정으로 남겨놓느냐고 반문을 한다고 한다. 일리는 있는 말이다.한편, 오늘 받은 간식은 파리바게트 팥빵, 망고주스다. 믹스커피를 그곳에서 처음 먹었는데 기분 탓인지 아니면 오랜만에 먹은 카페인 때문인지 약간 메슥거린다. 이게 뭐야.. 난 팥빵 안좋아하는데. 으아아아아~ 다음주엔 신청자가 더 줄어들듯.  종교활동후 점심식사를 하면서 확인해 보니 불교는 떡을 줬고, 기독교는 햄버거를 줬다. 기독교는 군의관과 공보의 기독교인의 수기를 책자로 만들어서 줄 정도로 금전적 여유가 있다. 사람이 그렇게나 많은데도 하나씩 다 돌렸다. 역시 신도수는 재력이다. 군대는 포교에 비용대비 효과가 가장 큰 집단이다. 물론 먹을것 찾아서 순회공연을 하는 훈련병도 있지만, 초코파이 하나로 사람을 두시간동안 붙잡아두고 이야기할수 있다는 점에서는.벌써 이발할 인원을 추린다. 지난번에 깎은지 10일도 안되었는데. 워낙 머리를 짧게 , 3밀리미터까지 빡빡 밀다 보니 조금만 자라도 티가 확확 난다.  반 이상이 이발대상이 되었다. 외출은 3월 24일로 변경되었는데, 지금 2주전에 깎느냐, 1주전에 깎느냐를 잘 생각해 보라고 했다. 지금 안 깎은 인원들은 다음주에 자르라고 하겠지. 외출할때 조금이라도 긴 게 좋지 않겠냐는 이야기였다. 원래 규정은 1cm미터 이하로 알고 있는데 실제론 훨씬 빡세다. 이런 점은 군대에 들어오며 포기를 했지만 머리를 강제로 자른다는 것은 썩 기분이 좋지는 않다.  학교에도 알게 모르게 군대문화가 스며들어 있다는 생각도 했다. 규제라는 것이 그렇다. 중고등학생을 대상으로 머리를 깎으라는 것은 서양에서는 말도 안되는 제한인데, 일단 제한이 생기면 별 같잖은 이유를 들어서도 폐지하기가 어렵다. 공부가 임무라는 학생들에게 스포츠형 머리가 웬말인가. 예전부터 머리를 빡빡 밀은 학생들을 보면 단정하다기보단 조폭같고 혐오스러운 느낌이 들었다.  대학에서 염색을 허용한다고 절대 큰일이 일어나지 않고, 나중에 가보면 그나마도 귀찮아서 잘 안하게 된다. 가만히 놔두면 제풀에 정화될 것을 억지로 누르니 반발심리로 규정을 어기는 사람이 되는 것이다.  물론 군대는 특수한 집단이니 예외로 쳐야 하겠다. 할 말은 많지만, 모난돌이 정맞는 법이고 뿌리부터 썩어있어 어디부터 비판해야 할지도 모르겠다. 머리 깎는것도 줄을 늦게 서서 시간을 절약하려다 다른 중대가 섞여서 헐레벌떡 깎았다. 시덥잖은 꾀를 부리려다 그렇게 됐다. 그 후에 훈련복 개인사진을 촬영한다(이런 빡빡머리로ㅠㅠ). 소대장이 부재중이라 부소대장인 내가 처음으로 인솔을 하는데, 완전히 초보운전이다. 좌로 줄줄이 가! 아..아니 줄줄이좌로 가! 말이 헛나오는것부터 시해서, 구령이 늦어 행렬이 길가에 '충돌'하기도 했다. 사람들이 웃었다. 그렇지만 이게 해보면 보기만큼 쉽지는 않을 것이다. 여러 사람 앞에서 목소리를 내는 것이 힘든 사람들은 유달리 잘 못하기도 했다.갑자기 교육이 생겼다. 당직근무라는 것이 있어서 돌아가면서 역할을 하게 된다. 현재 지휘 임무를 맡은 후보생들에게 24시간 계속 역할이 주어지는 것은 불합리하다. 똑같이 훈련소에 들어왔는데 말이다. 그리고 각자 돌아가며 지휘를 체험해보는 기회를 주기 위해서기도 하다.  위국헌신의 길이라는 책을 읽고 독후감을 써내라는 이야기를 들었다. 위국헌신의 길은 역사에서 귀감이 될 만한 사례들을 모아놓은 것인데 꽤 재미있게 읽었다. '위국헌신 군인본분'은 안중근 장군님이 직접 쓰신 글로, 나라를 위해 몸을 바치는 것은 군인의 본분이란 뜻이다. 사회에서는 들어본 적이 없었지만 군대 안에서는 제일 유명한 슬로건이라고 할 수 있었다. 어딜 가든 이 말이 보인다. 그 책의 구절들을 여기에 써 본다."때로는 스무살 청년이 아닌 예순의 노인에게서 청춘을 본다. 나이를 먹는다고 해서 늙는 것이 아니다. 이상을 잃었을때 사람은 비로소 늙는 것이다. 세월은 우리의 주름살을 늘게 하지만 열정의 마음을 시들게 하지는 못한다. - 사무엘 울맨의 '청춘' ""무릇 사내와 헤어진 지 사흘이 되었으면 괄목해서 상대를 봐야 합니다. - 여몽"나는 세상과 헤어진지 고작 2주가 되었을 뿐인데 충격적으로 많은 것들을 경험했다. 2달이 되어 밖으로 나오게 되면 나는 얼마나 많이 바뀌어 있을 것인가.. 몸은 젊어지고 마음은 늙을 것인가."군대는 합법적 무력관리 집단(the management of violence)이다."한두명이 죽어도 뉴스에 나는 경우가 많다. 한명만 죽여도 천인공노할 범죄자가 된다. 하지만 군대는 전투가 벌어지면 몇천 몇만 단위가 아무렇지도 않게 죽고, 수백명을 죽이는 것이 영웅이다. 이렇게 누군가가 손을 더럽혀줘야 나머지 사람들이 안심하고 편하게 살 수가 있다. 정확히 말하자면 손을 더럽힐 각오를 하고 있어야 손을 더럽히지 않을 수가 있다. 평화를 위해 존재하는 군대. 이 모순같은 명제를 몸으로 뼈저리게 느끼는 중이다.정이병의 하루라는 동영상도 교육 목적으로 봤다. 주로 과거에 있었던 내무부조리에 대한 것인데 욕설에 대한 조금의 가감이 없이 리얼하다. 아니 이걸 공식적으로 보여줘도 되는거야? 누가 이동영상을만든거지? 코를 골면 방독면을 씌우고, 종교행사도 마음대로 못가고, 고참의 총기수입을 대신 하고, 행군때도 짐을 대신 들고..이등병이 어리버리하게 일을 못하면 가르쳐주고 다시 시켜봐야 하는데, 알려주지도 않고 무작정 다시 하라고 하고.. 김일병은 화장실에서 고뇌를 한다. 아, 인턴때 모 과를 돌았던 생각이 난다. 이 동영상을 왜 보여줬을까? 이런 병사들의 고충을 군의관이 될 사람으로서 잘 파악하고 다독이라는 뜻이겠지. 꼭 잘해줘야겠다.가루차 놓는 상자를 ㅌㅁ형이 꾸며서 예쁘게 만들었다. 박스에 윤아 얼굴을 오려서 붙였다. 그는 훤칠한 키에 모델같은 얼굴을 가진 정형외과 의사인데(A+급 신랑감이다), 보기와 달리 매우 섬세한 면이 있다. 매일 누군가에게 편지를 쓴다. 아마 훈련소에서 편지를 제일 많이 쓴 사람이 아닐까 싶다.동기회 발대식이 강당에서 있었다. 왜 일요일에도 우리를 가만히 놔두지 않는건가 하고 궁시렁댔으나 막상 생각보다 재미있었다. 중대별 구호 응원전이 벌어져 누가 크게 구호를 외치나 대결을 했다.방송시에 나오는 어록으로 랩이 완성되어 가고 있다. 기상, 기상, 다시, 브라인드를 걷어라. 양호!이렇게 또 하루가 지나간다. 글이 어수선한것 만큼이나 어영부영 지나간다. ==============================알림:1. '좁은 문'은 제가 오래전에 군생활을 시작했던 첫 2달의 훈련소 일기를 재구성한 것입니다. 하루에 1~2페이지씩 꾸준히 기록을 남긴 것이, 훈련을 마치던 날에는 노트 한권이 넘어갔습니다. 그곳은 차분하게 글을 쓰기는 힘든 환경입니다. 그때 그 순간의 느낌을 기록해두지 않으면 생각없이 몸을 움직이다 다음날만 되도 잊혀집니다. 신경쓴답시고 잠깐잠깐 쓴 한두줄짜리 메모를 엮은 것이기에 글이 전반적으로 산만합니다. 그리고 똑같은 내용이 지겹도록 반복해서 묘사됩니다. 그렇지만 편집하지 않았습니다. 반복이야말로 이 2개월의 핵심이기 때문입니다. 그리고 최대한 그 당시의 생각과 느낌을 그대로 옮기려고 합니다. 이 일기의 독자는 벌써 그 때가 까마득한 제 자신입니다. 중간에 생각이 바뀌었더라도 그 당시에 그렇게 생각한다면 그대로 썼습니다.(ex. 군대 햄버거). 이런 방식을 통해 매번 반복되는 일에 대해 생각이 변화하는 과정을 그대로 보실 수 있습니다. 단, 매우 긴 호흡을 감내해야 합니다. 두 달은 긴 시간이기 때문입니다. 굳이 나중에 알게 된 사실을 덧붙이려면 [ ] 괄호로 표시할 것입니다.이왕 쓰는 김에 이곳에 글을 올리기는 하지만, 양해 부탁드립니다. 이 글은 이전과는 다르게 남에게 읽히기 위한 친절한 글이 아닙니다. 여러 방면으로 궁리해 보았으나 아쉽게도 재미를 기대할 수 없는 딱딱한 글이 될 것입니다. 사진을 촬영할 수 없고, 자세하게 말할 수 없고, 솔직하게 말할 수 없고, 해학적인 표현을 사용할 수 없는 등의 많은 제약사항이 있습니다. 그럼에도 일기를 정리하는 이유는, 이 두달을 헛되지 않은 소중한 경험으로 영구히 남기고, 이왕 읽어주시는 분께는 국방의 의무라는 것이 20대 젊은이들에게 얼마나 무거운 것인지 알려드리고 싶기 때문입니다.★오해가 없도록 이 글의 주제를 미리 밝히자면, 군대에 아무 관심이 없었던 일반인이 군대에서 삶의 의미를 배우고 진정한 군인으로 거듭나는 과정을 그리는 것입니다. 중간에 만에 하나 잠시 부정적인 모습이 나오더라도 긍정적인 결말을 극대화하기 위한 것입니다.★ 2. 이 글은 SNS가이드라인과 SNS활용사례집의 지침을 준수합니다. 전역자라 할지라도 군 관련 내용에서는 이 규칙을 준수하여야 합니다.-SNS상에 군사비밀과 군사보안 위협의 가능성을 가지는 정보자료는 게재할 수 없다. (★자대 이야기는 하지 않겠음★)-SNS상에서 군을 비하, 모욕 또는해학적으로 표현하여 군기강 및 품위를 훼손시켜서는 안 된다.-SNS상에서 타인에 대한 모욕, 욕설 등 명예훼손, 인권침해, 개인정보 유출, 정치적 중립 저해 등 불법 행위를 해서는 아니된다.3. 이 글에서 언급되는 위치, 이름, 인원, 규모, 일정, 묘사 등은 맥락을 해치지 않는 선에서 일부러 애매하거나 틀리게 표현하였습니다. 관련 지식이 있는 분이라도 정정하지 말아 주십시오.4. 이 글을 무단전재, 재배포, 링크, 공유하지 말아주십시오.5. 문제가 될 만한 내용은 말씀해주시면 바로 고치겠습니다. 6. 모든 내용은 저 개인의 의견입니다.  주제어: 군의관, 훈련소, 사관후보생, 군사학교, 괴산==============================[종교활동]12월 종교활동 프로그램입니다.  신경보 2014.8.22 招远血案检方称3被告应数罪并罚第一被告人张帆庭审面带笑容，不承认故意杀人；被害者家属撤回索赔要求，称向邪教宣战新京报讯 昨日上午8点，山东烟台中级人民法院公开庭审招远邪教组织故意杀人案。公诉人宣读起诉书称被告人张帆、张立冬、吕迎春、张航、张巧联犯故意杀人罪；张帆、张立冬、吕迎春犯利用邪教组织破坏法律实施罪。张帆、张立冬、吕迎春犯数罪应数罪并罚。　　5月28日，6名全能神教徒在山东招远一家麦当劳餐厅将一名无辜女性吴硕艳殴打致死，引发全国震惊。　　烟台市中级人民法院没有当庭宣判庭审结果，审判结果将择日公布。　　犯罪嫌疑人当庭拒绝认错　　据警方调查，张立冬及其长女张帆、次女张航、儿子张某、吕迎春、张巧联均系邪教组织“全能神”教成员。5月28日，以上6名犯罪嫌疑人在山东招远一家麦当劳餐厅将吴硕艳残忍殴打致死。警方随后将6人抓捕归案。经审查，6人对殴打吴某的犯罪事实供认不讳。在审讯过程中，以上人员均称自己信奉全能神教，警方在他们的住处发现了一些有关全能神邪教的宣传资料。　　在昨日庭审中，面对公诉人的指控，第一被告人张帆不承认自己故意杀人。案发后在接受警方问询时，她称自己做了一件“正确的事情”，“杀死恶灵，为民除害”。她还在供述中称她不认为全能神是邪教。　　有出席庭审的旁听者告诉新京报记者，他注意到张帆脸上不屑的表情和笑容。“她没有悔改的意思，当庭还想宣扬邪教教义。”他还注意到第二被告人张立冬在进行案情陈述时神态淡定，不时露出笑意。　　被害人家属要求严惩凶手　　昨日庭审，根据被害人家属委托，代理律师高成申请撤回附带民事诉讼。此前据媒体报道，被害人家属曾提出500万索赔，用于两家人的生活和孩子成长。　　被害人家属吕学义昨日告诉新京报记者，家属决定撤回附带民事诉讼，集中力量向邪教宣战，要求严惩杀人凶手，警醒世人。　　但吕学义也表示，吴硕艳不幸去世，留下了两个创伤的家庭和6岁的儿子，希望政府适当考虑给予救助。　　一个“全能神教”家庭发展史　　昨日，山东招远市繁华路段罗峰路状元街口的麦当劳大门紧闭，门外麦当劳大叔兀自招手向路人微笑，不时有路人好奇地往店内看一眼。　　自6月1日起，招远市这家唯一的麦当劳餐厅关门了，这是民风淳朴的招远不能回避的一道伤痕。　　5月28日，6名“全能神”教信众在餐厅内残忍地将中年妇女吴硕艳当场殴打致死，只因为她拒绝给电话号码。　　麦当劳血案　　在张帆将椅子砸向吴硕艳之前，她们本是生命从无交集的陌生人。　　5月28日晚9点左右，张帆和5名“全能神”的信徒在金都百货一层的麦当劳就餐。这5名信徒里，有她的父亲张立冬、父亲的情人张巧联、18岁的妹妹张航，13岁的弟弟张某，以及和她“共用一个灵魂”的吕迎春。　　彼时，这个位于市府广场对面的麦当劳里顾客很多，张帆最初的感觉很好，她觉得周围人的眼神“充满善意、友好”，“感觉他们跟我们是有缘人”。　　身为“神自己”的张帆决定“牧养”这些“有缘人”，于是她派遣张航、张某和刚刚到招远四五天的张巧联，以“我们挺有缘”为借口向餐厅里的顾客索要联系方式。　　大部分顾客都配合了，张航三人很快便收集到不少手机号。在他们的手机通讯录里，这些顾客的名字被存为“小羊1”，“小羊2”。“牧养”行动似乎很顺利。　　但吴硕艳拒绝了。吴硕艳是金都百货一家女装店店员，当日她下班后到麦当劳吃晚餐，让丈夫先领着儿子去六层玩。当张航向她索要手机号时，她回了张航一句“一边玩儿去”。张航将这件事告诉了张帆。　　张航的汇报令吕迎春“恍然大悟”。这个39的女子在这个6人团体中地位最高，她也是“神自己”，深得张航信任和尊敬。她盯了吴硕艳一会说道：“找了半天原来是她”。　　据吕迎春向警方的供述，当晚，她一直感觉到有“恶灵”潜伏在身边，让她身体难受。而张帆也感到“无力”，“心口痛”。在听到张航的报告后，吕迎春告诉张帆，吴硕艳是“恶灵”，在吸她们的精气。　　就在两天前，张帆刚刚从人变成了“神”，成为“神自己”，她决定驱走“恶灵”。　　“我说她是‘恶魔’，让她离开”，张帆对警方供述称。但吴硕艳并未离开，而是回了一句“有病”。　　张帆于是举起身边的椅子，向吴硕艳砸去，吴硕艳顿时倒地。张帆边用椅子砸吴硕艳，边召集同伴，“快过来帮我打死她，她是‘恶灵’”。　　她的同伴们一拥而上，对吴硕艳进行疯狂殴打，吴硕艳在地上发出凄厉的哭喊。　　“张帆给了张立冬和张某各一个拖把，让他们也审判这个‘恶魔’”，吕迎春向警方供述。仅13岁的张某刚开始愣住没有动手，但她推了张某一把后，张某也参与了殴打。吕迎春自己用脚踹吴硕艳。　　吕迎春说，当时麦当劳的员工来拉张帆，她上前推开了麦当劳员工，并说“谁管谁死”。　　据一名麦当劳员工的回忆，张巧联当时和张某用同一个拖把殴打吴硕艳，张航则是用手抓吴硕艳。“那个光头男子打得最厉害，用脚在那个女的身上踩，边打还边喊‘死去吧，恶魔’”。　　据当班的麦当劳员工李俊朋回忆，她去拉吴硕艳的时候，吕迎春曾阻止她，并说她是“撒旦的仆人”，当她在收银台报警时，吕迎春和张帆上前拿店里外卖员的头盔砸她。　　9点20多分，当警察赶到现场的时候，张帆等人还在殴打已没了声息的吴硕艳。　　张帆向警方回忆当晚的情况时称，“我是与生俱来就有强大能力的人，是全能神赋予我消灭世间恶灵的任务……为了世间的幸福，我要打死她，我要为民除害。”　　预演：杀掉母亲恶灵附体的狗　　这并不是张帆第一次杀死“恶灵”。在麦当劳餐厅血案前两天的5月26日，张帆杀死了她养了多年的比熊犬路易。　　对于这个“全能神教”小群体来说，5月26日是个转折之夜。　　据张帆向警方供述，26日晚12点，她与张立冬、吕迎春等人，在客厅里聊天，中心话题是张帆的生母陈秀娟。吕迎春告诉这刚刚聚集的一家人：陈秀娟是“恶灵之王”，她之前的诸多表现均为“撒谎和挑拨”。　　在谈话过程中，吕迎春注意到宠物狗路易朝她龇牙，吕迎春认为这是一种示威和攻击。她从狗的眼睛里看到了陈秀娟的样子，这只曾经也被陈秀娟养过的狗，成为了“恶魔”的工具，陈秀娟的化身。　　吕迎春指着狗喝道：“陈秀娟，我认出你来了。”张帆马上将狗喝到一旁。面对恶魔，“本应该马上将它扔掉或者杀死”，但路易在撒娇，它“外表的乖巧”让吕迎春心软，没有立刻向它宣战。　　随后不久，吕迎春觉得浑身无力、双腿发麻，心里越来越难受。她告诉张帆，这是路易在攻击她。　　张帆愤怒了，路易“竟然敢伤害她最爱的人和最善良的神”，她找到了躲在茶几下的路易，提着它的尾巴，将它摔到了楼道里，随后用拖把把它打死。张立冬补了几脚，把路易的尸体扔到了垃圾桶。　　吕迎春向警方供述，当时妹妹张航和弟弟张某坐在她两旁，握着她的手，告诉她他们感到害怕，这是他们第一次见到血腥场面。而张巧联一直坐在客厅没有吭声。　　尽管“恶魔”的化身路易已经被杀死，但吕迎春的不适并未缓解。于是，张帆走到门口，大声宣告：“天地万物所有的污鬼邪灵的末日已经到了。”她的母亲陈秀娟也在邪灵之列，在跟吕迎春聊天时，张帆就“发现了神的旨意，认识到我妈是‘恶灵之王’”“见面后就杀了我妈。”　　第二天张帆又提起此事，她告诉弟弟妹妹，在她的记忆里，母亲陈秀娟在他们面前曾经做过类似的虐杀，在他们面前虐杀家禽、家畜和牲口，虐杀后又将他们催眠，修改了他们的记忆。为了将弟弟妹妹的记忆唤醒，张帆将写着“残杀、虐杀、杀牲口、打狗”等字样的纸贴到了墙上。　　据张帆向警方供述，弟弟妹妹开始很迟疑，觉得母亲虽然性格不好，但还是爱他们的，但最后他们“全都醒悟过来了”。　　据吕迎春向警方供述，这场杀狗事件是一场“灵界与恶魔的战争”。这场战争让张帆“识破”了她母亲的“邪恶本质”，并完成了从“长子”到“神自己”身份转换。　　畸形的“全能神教”家庭　　吕迎春是烟台龙口镇下岗女工，离异，1998年开始信仰“全能神”。是她把张帆引上了全能神教，而张帆又把父亲张立冬和弟妹张某、张航发展成“全能神”教徒。　　张帆向警方供述，2008年10月，她在一个论坛上看到吕迎春的发言很精彩，随后联系上吕。在吕的介绍下，张帆到招远寻找全能神。而后，张帆将全能神和《七雷发声》“传授”给了家人。　　张帆供述，2009年，张母觉得全能教是真道，带领全家人来到招远。张帆的父母还于2011年花21万给吕迎春在招远金凤花园买了一套房子。　　2013年年底，张帆跟吕迎春告诉张立冬、陈秀娟，“如果你们想信‘全能神’，就把财产都转到我和吕迎春的账户里，如果你们不转给我们，你们就不要信了。”张立冬、陈秀娟同意了这一要求。　　2011年，吕迎春搬来和张帆一家一起住，她俩作为“神的长子”带领张立冬、张航、张某修习全能神教。张立冬称，全家信全能神教后，逐渐与外界断绝了正常联系。　　张帆自述，认识吕迎春后，她就一心一意围绕教会生活了，不想工作了，“教会其实就是吕迎春一个人。”　　而张航与弟弟张某历经多次转校、休学，最终辍学在家，姐弟俩在家无外乎上网玩游戏、看电影。张航是铁杆韩迷，因张航“不好好信教”，张帆几次将其开除出教。　　据张帆向警方供述，张立冬、张航、张某今年一度对修习全能神降低信心，与她发生争执。张立冬证实了这一说法，他说自己与妻子儿女因为“信得不好”而被吕迎春、张帆“教训”。　　今年5月，张帆和吕迎春辨出来张帆的母亲陈秀娟是恶灵，她们把张立冬等人叫回招远“唤醒”让他们“认识清楚陈秀娟的恶面目”。　　张帆供述，5月25日，她把张立冬、张航、张某都叫来了招远，并没有通知母亲陈秀娟。5月26日，张立冬打电话给在无极的张巧联，让他到招远来一起生活。24岁的张巧联为了能和张立冬在一起，加入全能神教。　　据吕迎春向警方供述，在招远时，张帆和吕迎春是长子，其他4人被封为祭司长（又称小牧人）。根据全能神教义，长子在神以下级别最高，长子“牧羊”祭司长，祭司长带领众子民，教给子民怎样战胜撒旦，保持圣灵。　　张帆供述，张立冬和陈秀娟是接待家庭，负责后勤工作，主要是开车送他们去聚会，给信徒做饭，教会需要花钱时掏钱。一开始“他信得不好，就是普通的信徒，在教会里没有级别。”　　在麦当劳血案前一天，吕迎春突然告诉张立冬，他是亚当的灵，张巧联是夏娃的灵。张立冬认为自己得到长子吕迎春的肯定而非常高兴。　　张立冬供述，最近一段时间，张帆和吕迎春多次提起他们要离地，回归神位，她们嘱咐张立冬等大胆地把手机号留给有冠绝的人，等张帆、吕迎春离地后，由张立冬带领这些人接受神灵的指引。　　“长子”的成长　　在无极老家亲戚眼中，张帆是一个沉默寡言、学习优秀的孩子。2002年，张帆考上北京广播学院（现中国传媒大学）专科，成为了村里的骄傲。　　但身为村人骄傲的张帆并不快乐，在对警方的供述中，她提到自己2004年专科毕业后，一度失去了人生方向，不知道自己为何而活。她得了抑郁症，想自杀。　　2005年国庆期间，张帆辞掉了在北京的工作，去了她安徽铜陵的大姑家散心。在铜陵，她得到了一本《圣经旧约故事》。这本书让她找到了人生方向，她决定此生要“为耶稣作工”，为了能到国外信仰耶稣，她决定再次入学，考上了母校中国传媒大学的专升本。　　2007年寒假，张帆在无极县老家，偶然捡到一本“全能神”书籍，《神隐秘的作工》。这本书带她进入了一个全新的世界，“感觉说得很有道理，生活开朗起来，再也不想死”。　　在北京，张帆找不到全能神教友，只能到网上寻找同道。2008年，张帆在网络上认识了烟台龙口的吕迎春。2008年11月，在吕迎春的介绍下，张帆独自来到招远，住在全能神教徒家中学习，正式踏入了全能神教学习团体。吕迎春是这一片的“长子”，而张帆成为吕迎春的一只“小羊”。　　2009年秋天，张帆全家从无极迁到招远，张帆把李有旺夫妇从包头迎接到招远家中来住。在张帆、李有旺夫妇、吕迎春4人的组织下，20多人学习全能神教的团队初具规模。聚会的场所一般是在一些农村信仰者家里，而聚会的一般花费基本都由张帆出。有时候教友家里有些事情，张帆也会慷慨地给钱救济。　　在这个团队中，李有旺夫妇是“二见证人”，地位最高，吕迎春是长子，张帆是积极的小牧人。到2010年，张帆也成为长子，不过是最小的长子。　　张帆在信仰方面，有自己的主张。她建议李有旺开除一些信得不好的信徒，觉得对方是假基督。但李有旺总是不听她的意见，张帆开始对李有旺有意见。　　2010年，张帆开始频频发难李有旺的《七雷发声》，她心中也忌恨李有旺说她是“指甲盖大小的长子”。在张帆看来，众长子没有大小之分，最终她把李有旺夫妇认为邪灵，与昔日的恩师李有旺分道扬镳。逐渐，张帆和其他的教徒也闹翻了，在她看来，他们都是假全能教徒，只有她家5人和吕迎春6人是真正的全能神信徒。　　张帆的另一次跳跃式变化是在今年5月，她正式与母亲陈秀娟决裂。“陈秀娟是邪灵”，张帆说。她不仅感知到自己的母亲是邪灵，也感知到自己和吕迎春就是“神自己”。　　从那天晚上起，她“达到了从天而降神更多的权柄”，她感知到自己就是神的存在。最近，张帆和吕迎春多次谈论“离地”，回归神本身。　　6年时间，张帆从一个小牧人，成长为众长子，最终修炼成“神自己”，拥有了“感知和抵御邪灵的能量”。　　一个“全能神”组织的“成长史”　　从2007年张帆接触全能神开始，这个家庭与邪教共舞的7年时间里，经历了主动寻找其他的邪教信奉者、与其他信徒疏远的过程，直至极度排斥不同信仰者，让“自己成神”，到2014年5月28日招远麦当劳血案发生，这个家庭已经走向彻底封闭。　　2009年，当张帆被吕迎春和刘君玲介绍到招远市之初，在招远市蚕庄村的农村居民家中，张帆和来自各地的10到20人参加了多次全能神的聚会，这些人中，有她熟悉的刘君玲、李有旺、范龙凤、吕迎春等人。　　在蚕庄村民的家中，先来到招远的“全能神”教徒负责给张帆等人传教，传教的资料就是几本复印的书，一本笔记本样的手写本，还有电脑里存的电子版“全能神”教义。　　5月28日招远麦当劳惨案发生后，新京报记者曾前往河北省无极县张帆的老家探访，在无极县驿头村，当地基督教的负责人高平信透露，邪教不依靠正式的教义传播，而是靠私密聚会。　　2009年前后，为了聚会方便，张帆一家在招远市租了门面房，一楼经营布匹生意，二楼则专门用来召集“全能神”信徒聚会，在这间门市的二楼，至少聚会过上百次。　　张帆到招远前，就见过一本介绍全能神的书——《七雷发声》。到招远后，张帆等打听到书作者是包头的李有旺、范斌夫妇，彼时，李、范二人在监狱中关着。　　张帆向母亲要了5万元钱，给包头的一名“全能神”信徒汇了过去。当年，李有旺夫妇出狱，来投奔定居招远的张帆家，张帆出钱供养李范夫妇，由于资格老，李范夫妇被推举为“二见证人”（即“神自己”），地位最高，其次才是“长子”吕迎春和张帆。　　可“蜜月期”并未维持多久，2011年，吕迎春以及张帆等人跟李有旺产生分歧，张帆转而认为李有旺是邪灵，“我们闹翻了，他们都离开了招远，去了东营。”　　为了让其他信徒信奉全能神，张帆一家甚至自己出钱给别的信徒买房、租房，让他们安心信教。　　但这样的聚会和“组织”很快就遭遇了分化。2011年前后，原本跟张帆、吕迎春交好的范龙凤等邪教信徒也跟他们分开了，原因是前者认为后者是邪灵。　　从2011年开始，在张帆的世界里，真正的“全能神”信徒，连同她自己，只有6个人，“我认为只有我自己和弟弟、父亲、妹妹、张巧联、吕迎春是真正的全能神信徒。”张帆不止一次说。　　全能神教的创办人是赵维山，但吕迎春在接受警方讯问时表示，她认为赵维山的全能神教是邪教，“我和张帆是唯一的真正的全能神的代言人，国家打击的是邪灵赵维山的全能神，而不是我们这个全能神。”　　为了让张立冬和陈秀娟以及弟妹专心信教，吕迎春唆使张帆问父母要来了全部财产。　　他们吃住在一起，钱不分彼此，东西也不分彼此，所有的财物都放在一起生活，而生活的目的就是“给神作工”。　　他们从不主动向外人宣传全能神，5月28日那天，张帆说她是看着四周的人好像想了解他们，就想把自己的电话留给周围的人，以备这些人以后需要能联系上自己，了解全能神。　　种种迹象表明，在麦当劳血案前，这个信奉邪教全能神的家庭已经步入癫狂。　　张帆“全能神教”组织内部结构　　长子　　小牧人　　（祭祀）　　神自己　　（二见证人）　　普通信众　　张帆、吕迎春　　（小羊）　　2014年5月杀邪灵（狗）后升为神自己　　李有旺、范斌夫妇　　张帆、吕迎春　　张立冬、张航、张某、张巧联　　刘君玲等　　本版采写 新京报记者萧辉 张永生 实习生 韩雪枫 钟煜豪 孙贝贝 오늘의 헤드라인베이징시 88개 부서 재정결산 공개, 공무접대비 절반으로 감소 어제 베이징시 88개 부서의 2013년도 결산보고가 공개됐다. 88개 부서의 총 결산금액은 1900억위안에 달한다. 베이징시 재정국에 따르면 금년 시인대 상무위원회에 결산 심의를 받는 부서는 모두 90개이며, 이 중 기밀을 요하는 두 개 부서를 제외한 나머지 88개 부서의 2013년도 결산내용을 공개한 것이다.  北京市级部门公开去年财政决算，22部门首次“晒”因公出国目的地88部门公务接待费压缩近半新京报讯 昨日，北京88部门集中“晒”出2013年决算报告，决算总额规模将近1900亿。其中，首次“亮明”9项大额资金的执行明细，涉及北京市发改委、旅游委、经信委、商务委、中关村等8个部门，资金规模总计170余亿元。　　北京市财政局介绍，今年，提交市人大常委会审议决算的部门从去年的80家增至90家，除个别涉密部门之外，均公开了决算报告，这也是北京决算公开范围最广的一次。　　据新京报记者昨日统计，截至昨晚，90家提交北京市人大常委会审议决算的部门中，除北京市民防局、北京市台联外，共计88个部门“晒”出了2013年决算报告。 　　 오늘의 포토맥도날드 살인사건 혐의자 5명 중 2명 범죄 인정주범 장판(张帆) 심문 중 미소, 고의살인죄 인정 안 해피해자 가족 사이비 종교에 대한 항의 표시로 배상금 요구 취소 어제 오전 산둥 얜타이중급법원에서 자오웬(招远) 맥도날드 집단폭행 살인사건에 대한 재판이 진행됐다. 검찰은 사건의 범인 장판(张帆), 장리둥(张立东), 뤼잉춘(吕迎春), 장항(张航), 장치아오렌(张巧联)을 고의살인죄로 기소하고, 장판, 장리둥, 뤼잉춘에 대해서는 이단종교를 조직해 법질서를 문란케 한 죄에 대해서도 기소했다. 지난 5월 28일, 자오웬의 한 맥도날드 점포에서 전능신(全能神)이란 이단 종교를 믿는 신도 6명이 무고한 여성을 폭행치사해 전국을 경악케 했다. 이들 중 4명은 아버지, 큰딸, 작은딸, 아들 등으로 구성된 가족신도이다. 어제 재판에서 주범인 큰딸 장판은 자신의 고의살인죄를 인정하지 않았다. 그녀는 인민에 해가 되는 악령을 죽인 것이며, 전능신은 사이비 종교가 아니라고 주장했다. 재판정에서 그녀는 전혀 후회하는 표정이 아니었으며, 재판을 전능신 교리를 선전하는 장으로 활용했다. 그녀는 제2의 주범인 아버지 장리둥이 진술할 때도 매우 침착했으며, 때때로 미소를 짓기도 했다. 한편 피해자 가족은 어제 피고인에 대한 배상소송을 하지 않겠다고 밝혔다. 사건 발생 후 피해자 가족이 500만위안의 배상소송을 할 것이란 보도가 있었다.  맥도날드 살인사건지난 5월 28일 저녁 9시경, 자오웬의 유일한 맥도날드점에서 한 가족이 식사를 하고 있었다. 장판과 부친 장리둥, 장리둥의 애인 장치아오렌, 18살의 여동생 장항, 13살의 남동생 장모(张某, 미성년으로 이름 표기 안 함), 그리고 장판과 종교적 영혼을 공유한다는 뤼잉춘이 그들이다. 당시 맥도날드 안에는 많은 손님이 있었다. 장판은 이들을 인연이 있는 사람들로 생각해, 신도로 끌어 들일 생각을 했다. 그녀는 동생들을 시켜 손님들의 전화번호를 적어오게 했다. 그들이 받아 온 전화번호를 입력하며 이름을 작은 양1, 작은 양2, 등으로 표기했다. 장판은 길 잃은 양들을 거두어 들이는 목자가 된 기분이었다. 전도작업은 순조롭게 진행됐다.  그런데 혼자 식사를 하던 39살의 주부 우수오얜(吴硕艳)은 이들의 요구를 거절했다. 맥도날드가 있는 백화점건물 의류상가에서 일하는 우수오얜은 이 날 남편과 딸을 먼저 6층 오락장으로 보낸 뒤 혼자서 간단히 요기를 하고 있던 중이었다. 우수오얜은 그녀의 전화번호를 요구하는 장항에게 '다른데 가서 알아 보라'며 상대하지 않았다. 장항은 장판과 뤼잉춘에게 이를 일러 바쳤다. 뤼잉춘은 39살로 이들 6명의 신도 중 종교적 지위가 가장 높았다. 뤼잉춘은 우수오얜을 악령으로 지목했다. 그러자 장판이 그녀에게 다가가 악령은 이 자리를 떠나라고 말했다. 우수오얜이 거절하자, 장판은 의자를 들어 우수오얜을 내리쳤다. 우수오얜이 땅바닥에 쓰러지자 장판이 외쳤다. '이 여자를 죽여라! 이 년은 악령이다!' 그러자 그들 가족이 몰려와 우수오얜을 집단 폭행하기 시작했다. 장판은 부친인 장리둥과 남동생에게 대걸레자루를 주었다. 그러나 13살 짜리 남동생은 처음엔 때릴 엄두를 못냈다. 그러나 장판이 재차 남동생을 닥달하자 결국 그도 폭행에 가담했다. 폭행이 진행되는 동안 뤼잉춘은 우수오얜을 발로 밟고 있었다.  이 때 맥도날드 종업원들이 다가와 폭행을 말리려 했다. 뤼잉춘은 그들에게 참견하지 말라고 소리쳤다. 참견하면 죽일 것이라고 협박했다.종업원들의 증언에 의하면, 장치아오렌과 장모는 대걸레를 들고 때렸고, 장항은 우수오얜을 손으로 붙잡고 있었다고 한다. 그 중 장리둥의 폭행이 가장 심해, 그는 악령은 죽으라고 소리치며 쓰러진 여자를 발로 걷어차며 짓밟았다는 것이다. 9시 20분 경, 신고를 받은 경찰이 현장에 도착했을 때까지도 이들은 이미 숨이 끊어진 우수오얜을 계속 폭행하고 있었다.장판은 당시의 상황에 대해, 자신은 천부적인 능력을 가진 자로, 전능신이 자신에게 세상의 악령을 물리치라는 임무를 주었다며, 자신의 행위는 세상의 행복을 위해, 인민을 위해 악령을 때려 죽인 것이라고 주장했다. 이런 악령소설과도 같은 내용의 기사가 계속 이어진다. 이들 가족이 사이비종교에 빠져들기까지의 과정과, 전능신을 믿게 되며 벌어지는 가족관계의 변화, 특히 모친을 악령으로 몰아 가정에서 내쫓고 살해할 생각까지 하는 등, 상상을 초월하는 이야기가 전개된다. 종교집단의 서열은 가족서열과 무관해, 아버지가 딸의 지시를 받아야 하고, 자신이 신의 지위에 올랐다(神自己)는 망상에서 살인을 저지르기까지의 스토리를 읽다 보니, 이게 현실인지, 가상의 일인지 헷갈릴 정도다. 중국은 종교의 자유는 있지만, 남에게 전도하는 행위는 금지돼 있다. 그러나 종교가 어디 자신 혼자만 믿는 것이던가? 선교하고, 전도하여, 아직 믿음이 없는 자에게도 구원을 나누어 주는 것이 믿는 자의 임무라고 생각하지 않던가? ​특히 사이비 종교는 정부당국의 눈을 피해 은밀히 전파되는 경향이 있어, 정부 입장에서 보면 상당히 위험한 반체제조직으로 비쳐질 수 있다. 이번 사건을 계기로 전능신을 비롯한 이단 종교들이 다시 한 번 척결될 것이다. 그런데 종교가 무엇인지, 뽑아도 뽑아도 근절되지 않고 다시 나타난다. 종교가 당대의 민심을 일정 부분 담아내기 때문일까?  안녕하세요~~:)즐거운 충무센터 입니다~~:) 오늘 오전시간에는 어르신들과 함꼐 찬송가로 예배를 드렸어요~~:)새로운 찬송가를 배워보고 복습도 하시면서 즐겁고 신나는 찬송가를 새로배워서 보람차다고 말씀도 해주셨어요~~ 오후시간에는 만들기 선생님과 함께 이쁜 꽃한송이를 만들어 보았답니다~^.^색종이 접기로 꽃잎 하나하나 접어 꽃한송이를 완성해 주시고 머리에 꽃아서 사진도 찍고 옆에 어르신과 다정하게 찍어도 보았답니다~~:) 궁금한점은 문의해 주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1일 구이저우성(Guizhou)의 중심 도시인 구이양(Guiyang)시 당국은 불법 종교 활동 제보를 장려하기 위해 1,000달러가량 포상금을 걸었다.중국 정부에 등록하지 않고 모이는 교회나 ‘수상쩍은 불법 종교 현장이나 활동’을 제보하는 사람은 이제 포상금을 받는다. 한국 VOM(Voice of the Martyrs Korea) 현숙 폴리(Hyun Sook Foley) 대표 “중국 정부가 미등록 교회를 불법으로 간주하지만, 정부에 등록하면 검열을 받아야 하기 때문에 등록하지 않는 교회가 많다”고 설명했다.​현숙 폴리 대표는 중국 당국이 이미 불법 교회 활동 제보를 장려하기 위해 전국적 차원에서 힘써 왔다고 지적하는 한편, 이번 공고는 단지 최근의 조치일 뿐이라고 분석했다. 한국 VOM의 중국 사역 협력 단체인 차이나 에이드(China Aid)는 중국의 다른 지역에서도 불법 종교 활동을 제보할 경우 이와 유사한 방식으로 포상받는다는 사실을 확인했다.​현숙 폴리 대표는 중국 남서부 허난 성(Henan province) 관청이 올해 1월 28일, ‘불법 종교 활동’을 긴급 전화로 제보해달라고 주민들에게 요청하는 공고문을 발표했다고 전했다. 이 공고문에는 제보자 신원을 비밀로 하며 제보 사실에 대해 포상금을 지급한다는 내용이 담겨 있다.​   위에 있는 이 공고문이 바로 탕허 현(Tanghe County) 원펑 구청(Wenfeng Street Community Office)이 게시한 것이다. 이 공고문에는 종교적인 현판을 걸거나 음력 설에 종교적 메시지를 적어 대문이나 벽에 붙이는 사람은 “즉각 저지당하고 제대로 교육받게 될 것”이라고 자세히 명시되어 있다. “또한 불법 종교 집회 활동에 장소를 제공하는 사람에게 벌금 2만에서 20만 위안을 부과한다”라는 내용도 담겨 있다. 이 공고문에서 중국 당국은 종교사무조례 69조와 71조에 따라 위와 같은 행위가 불법이라고 주장함과 아울러, 종교사무조례를 심각하게 위반한 사람은 ‘중형’에 처해질 것이라고 명시했다.​소식 자세히 보기중국 당국, ‘불법’ 종교 활동 제보에 1,000달러 포상금 걸어 중국 당국, ‘불법’ 종교 활동 제보에 1,000달러 포상금 걸어1일 구이저우성(Guizhou)의 중심 도시인 구이양(Guiyang)시 당국은 불법 종교 활동 제보를 장려하기 위해 1,000달러가량 포상금을 걸었다. 중국 정부에 등록하지 않고 모이는 교회나 ‘수상쩍은 불법 종교 현장이나 활동’을 제보하는 사람은 이제 포상금을 받는다. 한국 VOM(Voice of the Martyrs Korea) 현숙 폴리(Hyun Sook Foley) 대표 “중국 정부가 미등록 교회를 불법으로 간주하지만, 정부에 등록하면 검열을 받아야 하기 때문에 등록하지 않는 교회가 많다”고 설명했다.www.christiandaily.co.kr ​ 1 미국의 자유 민주주의 ​자유 민주주의에서 자유는 정치,종교의 자유를 가리키고 종교 독재 국가나 무신론 독재 국가를 제외한 세계의 모든 국가는 헌법에  종교의 자유가 보장되어 있어서 새로운 종교를 세우고 종교 활동을 하는 것이 가능하다 가장 종교의 자유가 보장된 국가는 미국이다 미국이 기독교 국가라는 것은 인구 대비 기독교를 믿는 신자의 수가 가장 많기 때문이지만 종교의 자유라는 명목하에 사단을 숭배하는 사단교가 1969년에 생겨나 사단에게 인신 제사를 드리거나 사단을 경배하는 일도 실재로 일어나는 것이 미국이다 하나님을 경배하는 기독교와 사단을 경배하는 사단교가 공존하는 미국은 어떤 국가인가?과연 기독교 국가라고 할 수 있는가?결코 그럴 수 없다 미국은 기독교 국가라기 보다는 영적 혼합 국가요 종교 다원주의 국가가 맞는 것이다 국가가 만든 법에 저촉되지 않는 이상은 악마를 숭배하는 악마교조차 종교의 자유라는  이름으로 활동이 허용되는 것이 미국이라는 자유 민주주의 국가다 그리고 미국의 자유 민주주의 국가의 체제를 그대로 들여 온 국가가 바로 한국이다 한국도 역시 헌법으로 종교의 자유를 보장한다 따라서 대한민국의 법을 어기지 않는 이상은 모든 종교를 허용하는 것이다 그래서 기독교 유사 단체인  신천지 같은 이단들이 활동하고 사회적으로 물의를 일으키지만 세상 사람들은 그들이 기독교 이단인 것을 모르고 기독교 계열로 오해하는 것이다 ​2 모든 종교를 연합해 하나의 음녀 종교를 탄생시키는 종교의 자유 ​종교의 자유로 말미암아  세상의 모든 종교는  바벨론 신비 종교라는 하나의 종교로  통합될 것이다 그 선봉에 서는 것은 어미 음녀인 로마 카톨릭과 음녀의 딸들인 개신교단이 될 것이다 또한 세상의 짐승 정부는 음녀가 종교 통합을 하는 데 지장이 없게 종교의 자유를 더욱 확대시킬 것이다 종교의 자유는 종교 간에 모든 차별을 금지하게 할 것이다 모든 종교는 서로에게 배타적이지 못하다 만일 우리 종교만 옳고 타 종교는 틀리다는 주장은 종교의 자유를 침해하고 종교 간에 차별을 가져오므로 법적 제제를 받을 것이다 예를 들면 성경은 동성애를 죄악시하고 금지한다 그러나 악마교에서는 동성애를 금지하지 않는다 그러면 짐승 정부는 누구의 편을 들 것인가?용으로 부터 권세를 받아 활동하는 짐승 정부는 당연히 악마교의 손을 들어 줄 것이다 그래서 동성애 나아가서는 동성간 혼인도 법으로 허용하는 것이다 이것이 지금의 미국이고 유럽이다 ​3 유일한 경배의 대상인 하나님 ​그리스도인에게 유일한 경배의 대상은 삼위일체의 하나님이시다 그런데 종교의 자유는 왜 하나님만이 유일한 경배의 대상인가를 묻고 있다 성경의 하나님만이 경배의 대상이면 불교의 부처는 경배의 대상이 아닌가?이슬람의 알라는 경배의 대상이 아닌가?일제 군국시대에 신사 참배로 귀신을 숭배하거나 천황을 신으로 경배하지 않게 거부하는 것이 종교의 자유를 침해하는 것이 아닌가?그래서 자유 민주주의의 자유는 그리스도인에게는 믿음의 척도가 된다 그리스도인에게는 오직 하나님을 경배할 자유 밖에는 없는 것이다 이것만이 진정한 자유다 그래서 우상을 숭배하는 세상의 모든 종교인들에게 생명이신 예수 그리스도를 전하는 것은 당연하다 그러나 세상의 짐승 정부는  종교의 자유와 종교 간에 차별 금지로 인해 그리스도를 전파하는 것을 막는다 전도는 종교의 자유를 침해한다고 법으로 못박는다 ​용이 짐승에게 권세를 주므로 용에게 경배하며 짐승에게 경배하여 이르되 누가 이 짐승과 같으냐 누가 능히 이와 더불어 싸우리요 하더라 또 짐승이 과장되고 신성 모독을 말하는 입을 받고 또 마흔두 달 동안 일할 권세를 받으니라 (계 13;4~5) ​땅에 사는 자들( 육체를 입고 살아 숨쉬는 모든 사람들)은 용인 사단 마귀를 경배하고 용이 권세를 준 세상 정부를 경배한다 여기서 경배한다는 것은 경배할 대상의 발에 입을 맞춘다는 것이다 발에 입을 맞추기 위해서는 땅에 업드려야 하는 데 이것은 완전한 복종을 의미한다 경배는 경배의 대상에게 완전한 복종을 하므로 스스로 종이 되기를 자처한다 그리스도인은 하나님의 사랑과 예수 그리스도의 은혜에 복종해 자원하여 주님의 종이 되기를 원한다 그리스도인은 신령과 진정으로 경배를 드린다 이것은 육체에서 난 것이 아니라 영으로 드리는 예배다 육으로 난 것은 그것이 선이든 악이든 심지어 경배이든 육은 무익하고 하나님께 열납되지 않는다 오직 영에서 난 것만이 참된 경배로 하나님이 열납하신다 이것은 하나님의 보좌에서 은혜로 흐르는 사랑과 생명이다 율법은 성부 하나님이 모세를 통해 육체의 이스라엘에게 주어졌고 또 율법으로 모든  육체가 심판을 받지만 율법외에 은혜의 법이 나타났으니 영으로 드리는 생명의 법이다 그래서 육체는 율법의 저주 아래 있지만 신령과 진정으로 드리는 경배는 하나님의 은혜와 사랑 가운데 드려진다 이 차이가 무엇인가?모든 육체는 죽음 이후에 육체가 선악 간에 행한 행위대로 심판을 받지만 영에 속한 사람 곧 성령으로 거듭난 사람은 육체대로 심판을 받지 않고 하나님의 긍휼과 은혜로 생명으로 부활하는 것이다 성부의 이름에 율법을 두시고 성자 예수 그리스도의 이름에 성령을 두셨으니 성부는 율법으로 율법대로 심판하사 육체가 행한대로 갚아 주지만 오직 구원은 예수 그리스도 안에서 넘치는 사랑과 긍휼이다 그러므로 예수이외에 천하에 어떤 이름으로도 구원을 받지 못하지만 짐승을 경배하는 자는 짐승의 영을 받아 이마에 짐승이 이름이 새겨지고 외적인 표시인 짐승의 표를 받아 모든 육체가 그가 짐승의 표를 받은 것을 알게 되는 것이다 ​​​​​​​​​​​​ 코로나19 사회적 거리두기 개편 후 모임, 학교, 종교, 직장 단계별 기준 ​​최근 정부에서 코로나19에 따른 사회적 거리두기 단계를 기존 3단계에서 5단계로 세분화했다. 1.5단계와 2.5단계가 추가되면서 5단계가 됐다. 1단계는 생활 속 거리두기 단계이고, 1.5단계와 2단계는 지역 유행 단계, 2.5단계와 3단계는 전국 유행 단계이다.​이번 개편의 핵심 중 하나는 방역활동 강화를 통해 사회생활을 조금 더 자유롭게 할 수 있도록 한 게 아닌가 생각된다. 아마도 경제적인 문제가 가장 크게 작용했을 것으로 보인다.​ ▲ 11월 7일부터 적용되는 5단계 사회적 거리두기.​이번 사회적 거리두기 개편은 11월 7일부터 시행될 예정으로, 현재 상황이라면 모든 지역에 사회적 거리두기 1단계부터 시작할 것 같다.​그렇다면 사회적 거리두기 각 단계에 따라 모임, 행사, 스포츠관람, 학교 등교, 종교활동, 직장근무 등은 어떻게 달라지는지 보자. 도표로 정리했다.​ ​모임과 행사는 1단계에서 500명 이상이면 지자체에 신고하고 협의를 해야 한다. 방역수칙은 의무이다. 1.5단계부터는 100인 이상 모임과 행사가 제한되고, 2.5단계에서는 50인 이상 모임과 행사 금지, 3단계에서는 10인 이상이 금지된다. ​스포츠 관람은 2단계까지 밀집도를 줄여 관람이 가능하고, 2.5단계에서는 무관중 경기, 3단계에서는 경기가 중단된다. 학교 등교도 2.5단계까지는 밀집도를 줄여 등교할 수 있고, 3단계에서 원격수업으로 전환된다.​종교활동은 2.5단계에서 비대면, 20명 이내로 인원 제한, 모임·식사 금지이다. 3단계에서는 1인 영상만 허용된다.​직장은 2.5단계에서 인원의 1/3 이상 재택근무가 권고되고, 3단계에서는 필수인력 외에는 재택근무 등이 의무화된다.​ ▲개편된 사회적 거리두기 등급 조정 기준​사회적 거리두기 등급 조정 기준이다.핵심지표는 주 평균 국내 코로나19 확진자 수이고, 보조지표로 60대 이상 확진자 수, 중증환자 병상수용능력, 역학조사 역량, 감염재생산 지수 등이 활용된다.​1단계에서 1.5단계로 조정되는 기준은 수도권은 100명, 충청·호남·경북·경남권은 30명, 강원·제주는 10명이다. ​​​ 군대는 생각보다 좋은 곳이다.​주위 여자인 사람들은 군대에서는 하루종일 훈련만 하는 줄 안다.​하지만.. 5시인가 6시까지가 일과시간이고 나머지 시간은 자유시간이다.​엄밀히 말하면 자유라기 보다는 휴식이고 휴식도 전투의 일환이다.​훈련소에서도 50분 훈련 후 10분 휴식이 정말 칼 같이 지켜진다.​정말 좋은 곳이다. 사회보다 좋은 곳이였어..​주말에는 아무 훈련도 하지 않는다. 대신 종교활동을 갈 수 있다.​논산훈련소의 종교활동은 조금 특이하다.​기독교기독교는 초코파이를 먹을 수 있으며, 실로암을 아주 신나게 부를 수 있다. 세상 군대 내에 클럽이 있다면 이런 느낌일 것이다. ​불교이쁜 댄서 누나들이 와서 노래도 부르고 춤도 추고 스님들도 보고 일석이조다. 사회자에게 잘보이거나 웃기는 애들은 초코파이를 한 상자씩 받았다. 그리고 군에 아는 사람이 있으면 만나게 해주는 만남의 광장 시간이 있다.​원불교한 번도 안가봤다. 하도 군인들이 선택을 안해서 초코파이를 2개 준다는 소문이 있었다.​생각해보니 군대에서 쓴 일기장이 있다. 찾아봐야겠다.​​ [종교활동]11월 종교활동 프로그램입니다.  서정협 서울시장 권한대행이 21일 서울시청에서 코로나19 긴급 브리핑에서 발언하고 있다. ©뉴시스​수도권에서 오는 23일 0시부터 내년 1월 3일까지 ‘5인 이상 사적 모임’이 금지된다.​서정협 서울시장 권한대행은 21일 서울시청에서 열린 코로나19 긴급 온라인 브리핑에서 이 같이 밝히며 “동창회, 동호회, 야유회, 송년회, 직장 회식이나 워크숍은 물론 계모임, 집들이, 돌잔치, 회갑, 칠순 등과 같은 개인적인 친목모임도 일체 금지된다”고 했다.​다만 “결혼식과 장례식만 행사의 예외적 성격을 감안해 2.5단계 거리두기 기준인 50인 이하 (집합) 허용을 유지한다”고 덧붙였다.​서 대행은 “이번 행정명령은 실내외를 막론하고 적용되며 하나의 생활권인 경기도와 인천시도 동일하게 적용하기로 뜻을 모았다”며 “만약 위반 행위가 발견될 경우 사용자와 이용자 모두에게 과태료를 부과하고 행정조치를 하는 등 엄정대응할 계획”이라고 밝혔다.​특히 그는 “5인 이상 사적 모임 집합금지는 기존 10인 이상·50인 이상 집합금지와는 병행해서 실행한다”며 “이 사안에 대해서는 중대본과 협의를 마쳤다”고 했다. 즉, 사적 모임이 아닌 경우 기존 거리두기 단계에 따른 집합제한 조치가 그대로 적용된다는 것이다.​때문에 교회 예배 등 종교활동 역시 이번 행정명령 대상에는 포함되지 않는다. 현재 수도권 내 종교활동은 사회적 거리두기 2.5단계에 따라 참여 인원 20명 이내에서 비대면 예배(법회·미사·시일식 등)를 원칙으로 하며, 종교활동 주관의 모임과 식사는 금지된다.​한편, 서 대행은 “지금 서울은 폭풍 전야다. 폭발적 증가세를 넘지 못하면 거리가 텅비고 도시가 봉쇄된 뉴욕 런던의 풍경이 서울에서도 벌어질 수 있다”며 “경제와 일상이 멈추는 3단계 상향이란 최후의 보루에 이르지 않기 위해서는 지금 우리가 할 수 있는 모든 일을 다해야 한다. 극도의 절제와 희생, 인내가 필요한 시점”이라고 했다.​아울러 “23일 0시부터 전격 시행되는 5인 이상 사적 모임 금지는 분명 시민들에게는 가혹한 조치”라며 “그러나 가족 지인 동료 간 전파를 저지하지 않고선 지금의 확산세를 꺾을 수 없다”고 했다.​[출처] 기독일보 https://www.christiandaily.co.kr/news/98317#share  2018. 4. 25. "종교활동"  종교활동으로 기독교 예배를드리는 시간을 가졌습니다  매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님, 전도사님이 오셔서 예배를 드려주고 계십니다.  찬송-기도-성경말씀-기도-찬송-축도의   순서로 진행되었습니다. 성경에 대하여 설명해주시는 목사님~^^ 누가복음 16장  목사님, 전도사님, 어르신들 모두열정적으로 임하는 시간!  어르신들을 위해 언제나 간절히 축도를 해주시는 목사님감사드립니다~^^ (동의하에촬영되었습니다) 대게는 종교학적으로도비체계적이라는 뉘앙스를 내포합니다.일반적으로는 사이비종교라는 의미로 쓰입니다. 사이비 종교는 전세계적으로퍼져있습니다.공통적으로 수많은 범죄좌 사건사고를저지릅니다. 일반적으로는 강간과 금품갈취사기죄등의 범죄와 밀접한관련이 있습니다.교주의 신격화와 금품의 강요 사이비 등의 범죄와 밀접합니다.가치관을 사회에서 건전하게 받아들ㅇ쳐지는것이 중요합니다.​ 달마진이라는 희귀 피부병으로 병역면제 받은 황교안, 논산훈련소 방문 시 "건빵 맛이 변하지 않았다"라고 해서 군미필자가 할 말이 아니라고 빈축을 받았다유럽 중세시대 페스트가 대유행했을 때 성당에 모여 기도해서 해결되었던가?  성당 감염 때문에 예배 주관할 신부가 태부족할 정도로 모두 몰살되었었지. ​2021년 지금에도 2년째 직접 대면하면 전염되는 코로나 난리 중인데도 종교 자유 외치며 교회가서 대면 예배를 해야겠다고?  그런  비과학적인 사고방식을 지닌 사람이 대통령되어 바이러스 전염병이 대유행하면 국민이 몰살 당하겠군 ​황교안 "정부 부당한 명령에 종교 자유 포기 않겠다"CBS노컷뉴스 2021-07-19 10:50 황교안 미래통합당 전 대표. 윤창원 기자​"교회에 가서 대면예배 드리겠다."​대권 도전을 선언한 황교안 전 미래통합당(현 국민의힘 전신) 대표가 수도권 내 종교시설 대면활동을 금지한 현 정부의 방역 지침에 대해 "종교의 자유를 허하라"며 이같이 비판했다. 서울·수도권은 지난 12일부터 사회적 거리두기가 4단계로 격상됨에 따라 대면 예배가 전면 금지됐다.​황 전 대표는 18일 자신의 페이스북에 "헌법 제20조는 '모든 국민은 종교의 자유를 가진다'고 규정하고 있다. '국민의 자유를 제한할 수 있는 경우에도 그 본질적인 내용을 침해할 수 없다'는 규정도 있다"며 "대면예배 전면 금지는 위헌"이라고 주장했다.​그러면서 "정부는 다른 시설과는 달리 유독 종교활동에 대해서만 엄격히 제한하고 있다"며 "형평성에 어긋난다. 공정하지 않다. 종교의 자유를 침해하고 있다"며 덧붙였다.​그는 또 "거리두기 철저하게 지켰고 출입 시에도 방역원칙 지켰다. 마스크 다 썼고 손소독 했다. 매주 함께 하던 식사도 끊었다"며 "왜 다른 곳은 되고 종교단체는 안된다는 것이냐"고 반문했다.​ 박종민 기자​이어 "방역수칙 위반에 대해서는 그 책임을 강력하게 물어야 한다. 공동사회에 대한 배신이기 때문"이라면서도, "발병하지도 않았는데 예방적 차원이라며 식당을 전면 영업금지하는 격이 되어서는 안된다"고 지적했다.​황 전 대표는 "앞으로도 방역수칙을 철저히 준수하면서 종교의 자유를 누릴 것"이라며 "정부의 부당한 명령에 종교의 자유를 포기하지 않겠다"고 강조했다.​이날 대구를 찾은 황 전 대표는 한 교회에서 대면 예배를 한 것으로 전해졌다. 현재 대구 지역은 사회적 거리두기 2단계로 종교시설의 수용 인원 30% 이내에서 대면 예배 등이 가능하다  http://www.nocutnews.co.kr/news/5590961_%ED%99%A9%EA%B5%90%EC%95%88-%EC%A0%95%EB%B6%80-%EB%B6%80%EB%8B%B9-%EB%AA%85%EB%A0%B9-%EC%A2%85%EA%B5%90-%EC%9E%90%EC%9C%A0-%ED%8F%AC%EA%B8%B0-%EC%95%8A%EA%B2%A0%EB%8B%A4 황교안 "정부 부당한 명령에 종교 자유 포기 않겠다""교회에 가서 대면예배 드리겠다." 대권 도전을 선언한 황교안 전 미래통합당(현 국민의힘 전신) 대표가 수도권 내 종교시설 대면활동을 금지한 현 정부의 방역 지침에 대해 "종교의 자유를 허하라"며 이같이 비판했..www.nocutnews.co.kr ​황교안 병역면제 "달마진" - 나무위키 https://namu.wiki/w/%ED%99%A9%EA%B5%90%EC%95%88​황교안 후보자가 담마진을 실제로 앓았는가 여부도 쟁점이었다. 만성 담마진을 앓았다고 주장할 뿐 이를 뒷받침할 증거를 내놓지 못한 데다가, 현역 내지 보충역 복무를 면제받은 이후 병원 치료를 받거나 약을 복용했다는 기록도 없다. 남궁내과의원 원장 남궁호삼을 자칭하는 사람이, 자신이 본과 3학년 피부과 실습 중 경기고등학교 1년 후배인 황교안의 진료 사실을 목격하고는 만성 담마진이 징집면제 해당이 된다고 알려준 장본인이라고 주장하였다. # 이 주장의 진위 여부는 확인되지 않았으나, 정황상 충분히 가능한 일로 여겨진다. 왜냐하면 국군수도병원 피부과의 정밀 검사란, (1) 현재 담마진을 앓고 있는가, (2) 민간병원에서 3개월 이상 진료받았다는 "병사용 진단서"를 받아왔는가를 가지고 판정하는 것이기 때문이다. 정신과를 제외한 개인의원은 병사용 진단서를 발행할 수 없고, 대학병원급에서 받아온 병사용 진단서가 아니면 군의관이 쉽게 인정하지 않는다.[8] 이에 황교안 당시 후보자는 군 의료기관과 국방부 자료가 폐기된 1995년 담마진이 완치됐다고 주장함으로써 담마진에 대한 자료가 없다고 주장했는데, 새민련은 최근 10년간의 의료공단 부담금, 진료 내역을 살펴보면 확인할 수 있다며 자료 제출을 요구하지만 황교안 당시 후보자는 끝내 자료를 제출하지 않았다. 진료 내역 속에는 담마진뿐 아니라 프라이버시에 속하는 그 외 질병들에 대한 기록도 들어 있을 것이다. 또한 의무기록의 보존 연한이 최대 10년이므로 30여 년 전 의무기록이 남아 있을 가능성은 거의 없다. 당시 청문회에서 고등학교 동기 동창이었던 노회찬 전 의원이 증인으로 출석하여, "고등학교 때부터 알았지만 그런 두드러기가 있다는 것을 전혀 몰랐다"고 증언하기도 하였으나, 인간의 체질은 항구 불변한 것이 아니므로 고교 졸업 후 4~5년 새 만성 담마진이 발병하였을 가능성을 배제할 수 없으며, 황교안은 경기고등학교 3학년 1반 - 성균관대학교, 노회찬은 경기고등학교 3학년 2반 - 고려대학교 트랙으로 나뉘기 때문에 노회찬이 황교안의 피부병을 자세히 알고 있을 근거는 미약하다는 주장도 있었지만, 황교안과 노회찬이 2학년 때 같은 학급이었으며 도시락까지 같이 먹은 적이 있었다라고 두 사람 모두 말함에 따라 황교안의 담마진이 거짓말이 아니라면 고2 이후 발병하였거나 그전엔 미미하였을 가능성이 있다.​http://www.ohmynews.com/NWS_Web/OhmyPhoto/annual/2021_at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002756066 [오마이포토2021] 대선출마 선언한 황교안www.ohmynews.com 황교안 전 미래통합당(국민의힘 전신) 대표가 1일 국회 소통관에서 대선출마 선언을 하고 있다. ​​http://www.ggilbo.com/news/articleView.html?idxno=343180 황교안, "건빵 맛 그대로" 발언 논란 … "미필이 어떻게" 허언증 심각 지적 - 금강일보황교안 대통령 권한대행 국무총리가 24일 충남 논산시 육군훈련소를 방문, 구재서 육군훈련소장과 악수하고 있다. 대통령 권한대행 중인 황교안 국무총리가 안보 행보의 일환으로 군부대를 방문한 가운데 '건빵'...www.ggilbo.com 황교안, "건빵 맛 그대로" 발언 논란 … "미필이 어떻게" 허언증 심각 지적 황교안 대통령 권한대행 국무총리가 24일 충남 논산시 육군훈련소를 방문, 구재서 육군훈련소장과 악수하고 있다.대통령 권한대행 중인 황교안 국무총리가 안보 행보의 일환으로 군부대를 방문한 가운데 '건빵'을 먹고 뜬금 없는 감상평을 전해 온라인이 시끄럽다. 건빵을 먹으면서 "맛이 변하지 않았다"는 발언 때문이다.24일 황교안 총리는 한민구 국방부 장관과 함께 충남 논산시 육군훈련소를 방문했다. 그는 훈련소에서 "올해 우리가 처한 안보 상황이 매우 엄중하다. 이런 때일수록 실전 같은 훈련과 정신교육으로 강한 군대를 만드는 데 충실해야 한다"고 강조했다.장병들에게 배급되는 부식에 대한 브리핑을 듣던 중 황교안 총리는 건빵 하나를 집어 먹으며 "건빵 맛 여전하네"란 말을 하며 미소를 지었다.​그러나 황교안 총리의 '건빵 맛'에 대한 언급은 온라인에서 난타 당할 정도로 네티즌들의 혹독한 질책을 받고 있다. 네티즌들은 "건빵 맛이 여전한지는 어떻게 아시나요", "군에서 배급되는 건빵 언제 드셔보셨는지", "두드러기 완치되고 재입대 하셨나", "작당을 해도 적당히 하시라"는 등 숱한 비난이 쏟아졌다.네티즌들의 질책처럼 황교안 총리는 군미필자다. 군 면제를 받은 사실로 인해 국무총리 인사청문회 당시 야권은 부적격 후보자라며 박근혜 대통령의 인사 기준을 알 수 없다고 쏘아붙였다.당시 인사청문회에서 황교안 총리는 1977년부터 1979년까지 3차례 징병검사를 연기하다가 1980년 징병 검사 때 '만성 담마진'(두드러기 질환)이란 병명으로 면제 처분을 받았다.황교안 총리는 지난해 2월에도 강원도 철원군 3사단 전방초소 부대를 방문해 구설수에 올랐다. 그는 국군 장병들과 함께 식사를 하면서 식판의 어느 쪽에 밥과 국을 놔야 하는지 몰라 한참을 헤맸다. 군미필자의 '어설픈' 모습이 카메라 앵글에 고스란히 담기면서 군필자들에게 심한 '조롱'을 받았다.​일각에서는 황교안 총리의 이번 건빵 맛 시식 평가는 과거 안상수 '보온폭탄'과 맞먹는 급이라는 촌평을 내놨다. 안상수 창원시장은 국회의원 재직시절이던 2010년 북한의 기습 공격을 받은 연평도를 방문해 보온병을 포탄으로 오인해 군미필자의 '어리숙함'을 여과 없이 드러냈다.안상수 시장은 당시 불에 탄 보온병을 들고 "이게 포탄입니다, 포탄"이라고 설명했다. 이 소식을 접한 네티즌들은 "미필자 눈에 보온병이 포탄으로 보일 수 있겠다"는 반응을 보이며 실소를 금치 못했다.안상수 시장은 자신의 군미필 사유에 대해 "입대 이후 지병으로 퇴교했다"고 밝혔지만 한쪽에서는 그의 병역 비리 의혹도 제기한 바 있다. 나중 그의 발언을 근거로 한 각종 패러디물이 양산돼 '안상수보온폭탄'이란 신조어가 큰 인기를 끌었다.이명박 전 대통령의 경우 군부대를 방문하면서 잘못된 사격 자세를 보여줬다. 이명박 대통령도 1965년 '활동성 폐결핵'이라는 병명에 면제를 받았다. 그의 자서전 '신화는 없다'에서는 극심한 생활고 때문에 병마를 얻었고 군대를 가고 싶어도 못 갔다고 털어놨다.반대로 노무현 전 대통령은 대통령 임기 당시 "높은 사람이 방문하면 장병들 피곤해진다"는 경험담을 이야기하면서 군부대 방문을 최대한 자제했다. 지난 2004년 12월 프랑스 공식 방문 일정을 마친 뒤 비밀리에 이라크에 있는 자이툰 사단을 방문했을 때 일화는 지금도 유명하다.장병들을 만나 이동하던 중 갑자기 한 병사가 뛰어나와 "대통령님 한번 안아보고 싶습니다"라고 말하자 노무현 전 대통령은 "아들아"라고 말하며 얼싸안고 한 바퀴 돌았다. 나중 자이툰 사단 방문을 마치고 지프차에 탑승해서는 눈물을 훔치는 모습이 포착되기도 했다.전사를 전역한 문재인 더불어민주당 전 대표는 자신의 안보관을 비난하는 정치인들에게 병역 사항을 물으며 '역공'한 바 있다. 그는 "군대도 안 갔다 온 사람들이 '종북 타령'을 하고 있다"며 여권의 '노블레스 오블리주' 실종을 질타했다. ​여러분은 여가시간에 무엇을 하며시간을 보내시나요?​아마 종교활동도 하고 쇼핑도 하고,가족 또는 지인들과 외식도 하실 것 같은데요.​오늘은 안전한 인천 중구를 위한외식, 종교, 쇼핑 상황 시코로나19 안전 수칙을 알려드리겠습니다!  외식 안전 수칙​매장에서 식사를 하는 것보다는배달·포장을 이용하거나,환기가 잘 되는 개방된 곳을이용하는 게 좋아요.​뷔페 등 불특정 다수와식기나 도구를 함께 사용하는 건 지양하시고,공용 도구 사용 후에는 올바른 방법으로깨끗하게 손을 닦아야 해요!!​또한 식사할 때 외에는마스크를 꼭 착용해야 한다는 거 잊지 마세요!!  종교 안전 수칙​온라인 등 비대면으로 종교활동에참여하는 것이 좋지만,대면으로 만나게 된다면 마스크는 필수!!​노래는 마스크를 쓰고 작게 부르고,가급적 반주로 대신하기를 권해드립니다.​다수가 모이는 종교 활동 전후에는꼭 환기​를 시켜주셔야 해요!!​악수보다는 목례를 하시고,소모임·식사는 자제해 주세요!​▼ 교회 방역수칙 안내 자세히 보기 ▼​ [생활정보] 교회 시설에서 정규 예배 외 모임·행사 금지 등 방역수칙 의무화​7월 10일 오늘 오후 6시부터교회 시설에서 정규 예배 외모임·행사 금지 등 핵심 방역수칙을준수해야 합니...blog.naver.com  쇼핑 안전 수칙​쇼핑은 환기가 잘 되는 개방된 공간에서짧은 시간 동안 머물러 주세요!!​마스크 착용을 잊지 마시고,계산 대기, 물건 구경 시 타인과안전거리를 두어 이동해 주시길 바랍니다.​안전하게 온라인 쇼핑몰을이용하는 것도 좋은 방법이에요!​ ​오늘은 일상에서쉽게 접할 수 있는 상황에서의코로나19 안전 수칙을 살펴봤어요.​코로나19 극복을 위해여러분들의 배려가 필요한 거 아시죠?​안전한 인천 중구를 위해구민 여러분들의 적극적인 참여를 부탁드립니다.감사합니다!​▼ 생활 속 거리두기 행동 요령 안내 ▼  배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​인천시에서 교회 내 소규모 모임에서 집단 감염 지속 발생으로 인해핵심 방역수칙 의무화를 실시합니다.​교회의 책임자와 이용자는 7월 10일 금요일 18시부터정규 예배 외 모임·행사금지, 단체 식사 금지상시 마스크 착용 등의 핵심 방역수칙을 준수해야 합니다. 교회 핵심 방역수칙교회 핵심 방역 수칙책임자·종사자 수칙이용자 수칙●정규예배 외 각종 대면 모임 활동 및 행사 금지 ​* 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임 등●예배 시 찬송 자제, 통성기도 등 큰 소리로 노래를 부르거나 말하는 행위 금지* 찬송하는 경우 마스크 필수 착용(성가대 포함)●음식 제공 및 단체 식사 금지●출입자 명부 관리- 전자출입명부 설치 및 이용- 수기명부 비치(이용자가 수기명부 작성 시 성명, 전화번호, 신분증 확인, 4주 보관 후 폐기)●출입자 증상 확인 및 유증상자 등 출입 제한●방역관리자 지정●마스크 착용●예배 등 종교행사 전/후 시설 소독(대장작성)●시설 내 이용자 간 2m(최소 1m) 간격 유지* 예배 시 1m 이상 띄어 앉기 등●정규예배 외 각종 대면 모임 활동 및 행사* 금지* 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임 등●예배 시 찬송 자제, 통성기도 등 큰 소리로 노래를 부르거나 말하는 행위 금지* 찬송하는 경우 마스크 필수 착용(성가대 포함)시설 내 음식 섭취 금지●전자출입명부 인증 또는 수기 출입명부 작성(수기명부 작성 시 본인의 성명, 전화번호 정확히 기재, 신분증 제시)●증상확인 협조 및 유증상자 등 출입금지마스크 착용●이용자 간 2m(최소 1m) 이상 간격 유지 ​방역수칙 위반시 책임자와 이용자는 300만원이하의 벌금이 부과되며,집합 금지 조치가 시행됩니다.​방역수칙 준수 의무 해제가 되기 위해서는모든 종교행사를 비대면으로 진행하거나정규예배 외 각종 대면 모임 활동 및 행사를 금지하는 등시설의 개선 노력, 지역 환자 발생 상황 등에 따라지방 자치단체장이 방역 수칙 준수 의무 해제 요건을충족한다고 인정한 시설은 의무가 해제됩니다. 방역수칙 준수 의무 해제 요건교구분해제요건요건 1●모든 종교행사를 비대면(온라인 등)으로 진행* 정규예배 및 각종 모임·행사(수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임 등)요건 2​●면적 당 이용인원 제한‧시설면적(허가‧신고면적) 4㎡ 당 1명 또는 방문자 이용면적 1㎡ 당 1명(안내물 부착 등으로 시설 내 최대 이용 가능 인원 표시, 사전예약제 등 운영)●좌석 간 간격 유지(최소 1m)●마스크 착용●정규예배 외 각종 대면 모임 활동 및 행사* 금지* 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임 등●예배 시 찬송 자제, 통성기도 등 큰 소리로 노래를 부르거나 말하는 행위 금지, 음식 제공 및 단체 식사 금지 ​일상 생활의 12가지 활동의 기본 특성에 따라 활동 종류 별 위험도를 분석한 결과, 종교활동은 중간 위혐도 활동으로 나타났습니다.​종교활동을 할 시 밀폐된 공간에서 마스크를 쓰지 않고 노래를 부르면 감염위험이 높아지지만, 거리두기와 마스크 착용수칙을 지키며 노래를 부르고 악수 및 식사를 하지 않으면 위험이 중간 수준으로 낮아집니다. 일상생활 활동별 위험도 평가 기준활동 별 감염 위험도 평가 기준구분낮은 위험도중간 위험도높은 위험도주요 지표마스크 착용 가능,침방울 발생 정도마스크 착용이 가능하고, 침방울 발생이 많지 않음마스크 착용이 어렵거나, 침방울 발생이 많음마스크 착용이 어렵고, 침방울 발생이 많음보조 지표타인 접촉 정도​타인과 접촉이 거의 없음불특정 다수와 짧은 시간 접촉함불특정 다수와 오랜 시간 접촉함물품 공유 정도개인 물품 이용개인물품 사용 또는 다중 물품 공유 가능다중이 이용하는 물건 공유 ​교회 방역수칙을 잘 지켜모두가 안전한 종교활동을 진행할 수 있도록많은 협조 부탁 드립니다.감사합니다. 하늘 높은지 모르고 우뚝 솟은 신축 아파트넓고 길게 확 뻗어있는 속 시원한 도로풍부한 녹지공간, 잠시 쉬어가는 공원,신세대 젊은이들 요즘 보기 힘든 아이들이 뛰어노는 모습​새로운 세계가 열리는 신도시대구  달서구 유천동부흥을 따 놓은 당상처럼교회, 성당, 사찰 등으로 종교활동 해 보시지 않으시렵니까요,,​ 달서구 유천동 종교부지 토지매매는대구광역시 달서구 유천동에 소재하며월배 아이파크 2차 아파트 동측 인근에 위치하고 있습니다.​주변 일대는 대단지 아파트, 학교, 공원 등이 있어주변 일대는 매우 좋아 보입니다.​ 교통상황은 본건까지 차량 진 출입이 가능하며버스승강장 도보 1분 거리 대구지하철 진천역, 대곡역 도보 15분 거리 등 제반 교통사정은 매우 좋아 보입니다.​​ 대구 달서구 유천동 종교용지 토지매매의도로 사정은  주 간선도로인 월배로, 상화로를 근접하고 있으며종암로 대로 2류 폭 30~35m 접하고 있어도로 여건은 매우 좋아 보입니다.​​ 토지의 형상은 등고평탄한 약간의 세장형 토지이며토지이용계획은 도시지역, 제2종 일반주거지역,지구단위계획구역, 제한사항은 가축사육제한구역,상대 보호구역, 도시개발 구역입니다.​​​​ 대구 달서구 유천동 종교용지 토지매매의지목은  종교용지이며교회, 성당, 사찰 등 종교시설을 이용할 수 있는 용지입니다.​​ ​토지의 면적은 1006제곱 미터(304평)이며토지의 방향은 서북향입니다.대구 달서구 유천동 대단지 아파트 밀집 지역신세대 젊은 세대들이 모여있는 곳종교용지가 필요하신 분  안 계시는가요,,​ 매매가는 41억평 단가 1350만​ 주변 시세 이하입니다.전화 주시면 자료를 보내 드리겠습니다. [경기요양병원] 더원요양병원 8월 3주 종교활동(기독교활동)​   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 매주 일요일, 기독교 종교활동 시간이 돌아왔습니다~여전히 환자분들이 많고, 퇴원하신 환자분이 시간을 내어 참석하기도 하시는데요.    교회 측에서 열심히 임해주셔서 어르신들이 참여율이 점점 느는거 같네요. 종교활동은 어르신들의 마음 안정뿐만 아니라 정서적 지지를 위해 매주 진행되고 있습니다.​   오늘도 기독교 종교활동을 통해 어르신들의 마음에 평안이 깃들기를 바라며 프로그램을 잘 마무리 하였습니다. 참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.​   더원요양병원경기도 용인시 기흥구 용구대로 2252  -지하철 : 신갈역 4번출구 도보 4번(150M) #신갈역요양병원 #신갈역근처요양병원 #신갈역병원 #신갈역앞요양병원​위치 : 용인운전면허시험장 맞은편 위치 도보3분 (100M)#용인운전면허시험장병원 #용인운전면허시험장요양병원 #면허시험장병원​​ 아동 성범죄 '유죄' 목사들…개명 후 여전히 목회활동[앵커] "뒤에서 한 번 안아준 것이 죄가 되는가?", "그냥 아이가 예쁘다고 뽀뽀했던 것인데…" 10대 여자 아이를 성추행한 목사들이 내놓은 해명입니다. 저희 JTBC 취재진이 아동청소년 성범죄로 법원으로부터 유죄m.news.naver.com 이는 비단 기독교만의 문제가 아니라 천주교 기독교 땡중교 모두의 문제다. 여성 신도와 여성 종교인 개 좆 무시하고 제대로 대접해주지도 않는 그딴 남성신 종교 왜믿어? ​본인이 냄져라면 냄져로 기록된 남성신의 역사를 보며 같은 남성으로서의 뽕이라도 느낄 수 있지 여성으로 태어나서 남성만을 추앙하고 여성은 노예취급 하며 부려먹기 바쁜 그 딴 종교 왜 믿어? ​오늘도 종교활동 한답시고 가서 뻔뻔하게 여성들 성폭행 하고 성추행한 목사놈 밑에서 굽신 굽신 하면서 설교 왜 들어? 범죄자 한남충 밑에서 도덕과 신념을 배우겠다고 발발거리는 그정도 밖에 안되는 사람인가 본인이? 여자로 태어나서 고작 그것밖에 못하고 있어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​니가 믿는  그 종교인은 다르다고? 같은 종교 내의 폐단과 수많은 창놈들의 걸레짓을 보고도 찍소리도 못하고 고개숙이고 침묵하는게 진정한 *종교인*이냐? 그냥 속세에서 회사 다니면서 동료 여성 직원들 성희롱 당하고 성폭행 당해도 찍소리 못하고 외면하거나 가해자 편들어주는 속세 한남충과 똑같은거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​속세 한남충들과 똑같이 사는 그 사람이 왜 *종교인* 이며  올바른 가치관을 위해서 목소리 제대로 높이는 신념 있는 사람도 없는 그곳에 어떻게 *신*이 있냐? 그런게 종교고 그런게 신앙심이고 그런게 신이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니까 종교가 정신병이라는거야​그냥 페미니즘 읽고 보지신 믿으세요^^; 보-멘    - 4월 26일(월)~5월 7일(금)까지…신청서 이메일 또는 방문 접수- 신청 종교시설 1개소 당 최대 50만원 지원  [토요저널/이슬기 기자] 강동구(구청장 이정훈)가 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 장기화로 인해 어려움을 겪고 있는 종교시설의 방역활동을 지원한다고 밝혔다.  지난 1년간 코로나19의 확산이 지속되면서 종교계는 정규 예배를 제외한 모든 활동이 중단되고 예배 참여 인원도 제한되는 등 종교시설 운영에 많은 어려움을 겪어왔다. 강동구 관내에는 현재 약 400여 개의 종교시설이 운영 중이며, 약 70% 이상이 지원이 절실한 소규모 종교시설인 것으로 파악된다.  강동구는 그동안 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 사회적 거리두기 방역수칙을 충실히 준수해 준 강동구 관내 종교시설을 격려하고, 방역활동에 필요한 재정적 도움을 주고자 한다. ‘강동구 종교시설 코로나19 방역활동 지원금’ 지급 대상은 공고일 기준 강동구 관내에 위치하고, ▲고유번호증 ▲법인사업자등록증 ▲교단소속증명서 중 1개 이상 제출이 가능한 종교시설이다. 이번 지원금은 코로나19 방역활동 지원을 목적으로 지급되며, 신청을 원하는 종교시설은 신청서를 준비하여 접수기간(4월26일(월)~5월7일(금)) 중에 이메일 (gdmunhwa5240@gangdong.go.kr) 또는 강동구청 4층 문화예술과에 방문하여 신청하면 된다. 지원서류를 제출하면 서류 심사 기간을 거쳐 5월 중 지원금이 지원될 예정이며, 자세한 사항은 강동구청 홈페이지 강동소식 게시판에서 확인하거나 강동구청 문화예술과(☎02-3425-5248)에서 안내받을 수 있다.  문화체육과에서는 추석연휴기간 종교활동에 대한 특별점검을 하였습니다. 종교활동시 핵심방역수칙을 철저히 준수해주시기 바랍니다. 수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선등록일 : 2021-07-20[최종수정일 : 2021-07-20]  담당부서 : 코로나바이러스감염증-19중앙사고수습본부      수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선  4단계 종교시설은 전체 수용인원의 10%, 최대 19인 이하로 대면 예배 가능 - 방역수칙 위반 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 시설은 대면 예배 불가 -  백화점·마트 등 대형유통매장, 방송업계에 대한 방역 관리 강화 -   □ 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 국무총리 김부겸)는 오늘 김부겸 본부장 주재로 정부세종청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체, 18개 시도경찰청과 함께 ▲백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화방안 ▲방송업계 방역 관리 강화방안 ▲주요 지자체 코로나19 현황 및 조치사항 등을 논의하였다.  1 수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선 추진  □ 수도권 거리두기 4단계에서 정규 종교활동은 비대면이 원칙이나, 서울(7개), 경기도(7개) 교회에서 제출한 대면 예배 금지 집행신청에 대해 행정법원의 일부 인용 결정이 있었다(7.16., 7.17.).  ○ 법원은 소규모, 고령자 등 물적·인적 자원의 한계로 사실상  비대면이 불가능한 종교시설을 고려하여,   - 현행 비대면 원칙은 유지하되, 보완적으로 ▲19명의 범위 내에서 전체 수용인원의 10%(여덟 칸 띄우기)만 참석이 가능*하고, ▲기존 방역수칙 위반 전력이 있는 교회는 제외되며, ▲모임·행사·식사·숙박은 전면 금지되고, ▲실외행사는 허용되지 않는다고 결정하였다. * 전체 수용인원의 10%가 19명 이상일 경우에는 19명까지만 참석 가능(20명 미만)  □ 정부는 판결 취지를 고려하여, 거리두기 4단계에서 전체 수용인원의 10%, 최대 19인 이하로 대면 예배를 허용하기로 하였다(7.20.~).  ○ 다만, 종교시설 방역수칙 위반(행정처분) 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 종교시설은 제외된다.  ○ 또한, 좌석이 없는 종교시설은 2m 거리두기가 가능하도록 허가면적 6m2당 1인으로 수용인원을 산정*한다.  * 거리두기 수칙상 실내체육시설 등 면적제한 시 대부분 8m2 당 1인이나, 좌석이 없는 종교시설은 통상 규모가 크지 않고, 공용면적이 적은 특성 고려  □ 문화체육관광부, 중수본 및 종교계는 4단계 방역상황의 엄중함을 고려하여 법원의 판단 수준으로 개선방안을 시행하고, 향후 거리두기 조치가 장기화되는 경우 추가적으로 논의하기로 하였다.  * 정부-종교계 코로나19 대응 실무협의회(7.19일)  ○ 아울러, 정부는 엄중한 수도권 방역상황을 고려하여 4단계 지역은  비대면으로 예배, 미사, 법회 등을 실시할 것을 당부하였다.  2 백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화 강화방안  □ 중앙재난안전대책본부에서는 산업통상자원부(장관 : 문승욱)로부터 ‘백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화방안’을 보고받고 이를 논의하였다.  □ 현재 백화점‧마트 등 대형유통매장의 출입명부 관리는, ‘매장 출입구’와 ‘매장 내 개별 점포 출입구’로 구분하여 관리하고 있다.  ○ 백화점·마트 등 대형유통매장은 지하철·버스·공공역사 등과 같이 유동인구와 출입구가 많아 출입관리의 현실적인 어려움*이 있고, 매장 출입 및 이동 시에 마스크를 벗지 않아 출입명부 관리는 의무화하지 않고 있다. (자율시행)  * 일시에 많은 유동인구가 집중되는 경우 출입 등록과 등록 여부 확인을 위한 대기줄 발생으로 밀집·밀접에 따른 거리두기 곤란, 안전사고 위험 등 우려  ○ 매장 내 개별 점포를 출입할 때에는 해당 업종별 정부 방역수칙에 따라 출입명부 작성, 인원 제한 등을 관리하고 있으며,  ○ 매장으로 출입하는 경우 발열체크를 통해 유증상자를 제한하고, 마스크를 벗는 행위와 밀집도를 낮출 수 있는 방역수칙을 강화*하여 관리 중이다.  * 시음·시식 및 견본품 사용 금지, 집객행사 금지, 휴게시설 이용 금지, 22시 영업제한 등  □ 그러나, 최근 백화점에서 발생한 집단감염을 계기로 역학조사 목적의 출입명부 관리강화의 필요성이 제기된 바 있다.  ○ 정부는 현재 강남구의 대형유통매장 출입명부 관리 시범적용(현대백화점 무역센터점) 상황을 모니터링하면서, 지자체‧업계‧중수본 등과 협의를 하여 적용대상과 방법 등 구체적인 방역수칙을 다음 주 중에 마련할 계획이다. 3 방송업계 방역 관리 강화방안  □ 중앙재난안전대책본부에서는 방송통신위원회(위원장 : 한상혁, 이하 방통위)와 문화체육관광부(장관 : 황희, 이하 문체부)로부터 ‘방송업계 방역 관리 강화방안’을 보고받고 이를 논의하였다.  □ 최근 일부 방송출연자들의 코로나 확진으로 방송 프로그램 제작 중단 사례가 발생함에 따라 주요 방송제작시설에 대한 정부합동점검, 방역 물품 지원 등 방송제작 분야의 방역 관리를 강화할 계획이다.  ○ 우선 방통위와 문체부는 합동점검단을 구성하여 ‘방송제작 단계별 방역 가이드라인*’이 준수될 수 있도록 촬영 현장에서 집중 점검할 계획이다.   * 방역관리자 지정, 제작 현장 출입관리(발열체크 등), 스튜디오 촬영 시 주기적 환기·소독, 식사 시간 방역지침 준수 여부 등   ○ 아울러, 제작 현장에서 출연자는 촬영 전에 자가검사키트로 감염 여부를 확인하고, 다수가 방송하는 프로그램 출연자는 주기적으로 PCR 검사를 받도록 권고한다.  ○ 방송제작사를 대상으로는 촬영 현장에서 사용 가능한 방역용품 등을 지원하고, 방역수칙 위반 사업자에 대해서는 위반 수위에 따라 정부가 지원하는 제작 지원사업에 대한 참여 제한을 추진할 예정이다.   □ 정부는 이와 같은 강도 높은 방역 조치로 인해 방송제작 현장에서 코로나19의 추가 확산을 막고, 안전한 방송제작 환경이 조성될 수 있도록 집중할 계획이다.  4 방역 관리 상황 및 위험도 평가  □ 7월 20일(화) 0시 기준으로 지난 1주일(7.14.~7.20.) 동안의 국내 발생 환자는 9,850명이며, 1일 평균 환자 수는 1,407.1명이다.   ○ 수도권 환자는 1,000.1명으로 전 주(928.7명, 7.7.~7.13.)에 비해 71.4명 증가하였고, 비수도권은 407.0명의 환자가 발생하였다.   < 권역별 방역 관리 상황(7.14~7.20.) >  수도권 충청권 호남권 경북권 경남권 강원 제주 국내발생 일일 평균 신규 확진자 수 1,000.1명 117.3명 41.7명 51.9명 151.6명 32.7명 11.9명  인구 10만 명 당 발생률 3.8명 2.1명 0.8명 1.0명 1.9명 2.1명 1.8명 즉시 가용 중환자실(7.19 17시 기준) 249개 53개 46개  63개 82개 16개 8개  □ 정부는 선제적인 진단검사를 확대하여 적극적으로 환자를 찾고, 역학조사를 통한 추적과 격리를 실시하는 등 강화된 방역 대응을 유지하고 있다.  ○ 어제도 전국의 선별진료소를 통해 4만 9553건, 임시 선별검사소를 통해 9만 3261건의 검사가 이루어졌다.  - 익명검사가 가능한 임시 선별검사소는 총 163개소*를 운영 중이며, 그간(12.14.~7.20) 총 833만 8249건을 검사하였다.  * 수도권 : 130개소(서울 53개소, 경기 67개소, 인천 10개소)  비수도권 : 33개소(충남 10개소, 울산 5개소, 전남 4개소, 부산 3개소, 대전 3개소, 대구 2개소, 전북 2개소, 세종 1개소, 강원 1개소, 광주 1개소, 경북 1개소)  - 정부는 임시 선별검사소에 의료인력 529명을 배치하여 검사를 지원하고 있다.  - 어제는 하루 동안 임시 선별검사소에서 217명의 환자를 찾아냈다. □ 코로나19 중증환자 치료를 위한 중환자 병상, 감염병전담병원 등은 안정적인 상황이며, 무증상·경증 환자의 증가에 따라 생활치료센터를 지속 확충하고 있다.  ○ 생활치료센터는 총 57개소 13,102병상을 확보(7.20.기준)하고 있으며, 가동률은 63.9%로 4,733병상의 이용이 가능하다.  - 이 중 수도권 지역은 11,133병상을 확보하고 있으며, 가동률은 64.9%로 3,904병상의 이용이 가능하다.  ○ 감염병전담병원은 총 7,642병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 66.1%로 2,587병상의 이용이 가능하다. 수도권은 691병상의 여력이 있다.  ○ 준-중환자병상은 총 412병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 61.7%로 158병상의 이용이 가능하다. 수도권은 78병상의 여력이 있다.  ○ 중환자병상은 총 806병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 전국 517병상, 수도권 249병상이 남아 있다.  < 중증도별 병상 현황 > 구분 생활치료센터 감염병 전담병원 준-중환자병상 중환자병상  보유 가용 보유 가용 보유 가용 보유 가용전국 13,102 4,733 7,642 2,587 412 158 806 517수도권 11,133 3,904 3,410 691 267 78 493 249 중수본 3,088 1,383 - - - - - - 서울 3,897 1,161 1,818 410 84 44 221 110 경기 3,513 1,221 1,209 155 160 34 201 98 인천 635 139 383 126 23 - 71 41비수도권 1,969 829 4,232 1,896 145 80 313 268 중수본 965 347 - - - - - - 강원 82 41 332 92 5 5 24 16 충청권 - - 939 330 46 23 65 53 호남권 110 40 860 521 10 2 51 46 경북권 - - 1,036 537 28 14 66 63 경남권 713 342 830 276 51 31 99 82 제주 99 59 235 140 5 5 8 8 ○ 이러한 병상 확보 노력과 함께 의료기관, 생활치료센터, 임시 선별검사소, 예방접종센터 등에 의사, 간호사 등 2,173명의 의료인력을 파견하여 치료와 검사를 지원하고 있다.  □ 서을특별시는 지난 7월 18일(일) 종교시설 1,049개소에 대해 현장점검을 실시한 결과, 총 14개소가 방역수칙을 위반한 것으로 확인하였다.  ○ 점검 결과, 대부분의 종교시설은 방역수칙을 잘 준수하여 주시는 것으로 확인하였으며,   - 위반한 종교시설 14개소 중 4개소는 법원의 집행정지 인용 결정 보도에 따라 19명 이하로 대면 예배가 가능한 것으로 오인한 것으로 확인하였다.  ○ 위반시설에 대해서는 과태료, 운영 중단 등 행정처분을 실시할 예정이며, 서울시는 현장점검을 통해 방역지침 준수 및 자율 방역 협조를 당부할 계획이다.  4 자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황  □ 중앙재난안전대책본부는 ‘자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황’을 점검하였다.  □ 7월 19일(월) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 12만 1838명으로, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 8781명, 국내 발생 자가격리자는 9만 3057명이다.  ○ 전체 자가격리자는 전일 대비 598명 증가하였다.  □ 최근 서울, 인천, 경기, 부산의 방역 취약시설에 대한 점검을 강화하기 위해 소관 부처, 지자체 등이 참여하는 정부합동 방역점검단을 운영하고 있으며, 7개 분야* 총 5,475개소 점검(7.8.~7.18.)을 실시하였다.  * 학원·교습소, 식당·카페, 유흥시설, 실내체육시설, 노래연습장, 목욕장, 숙박시설, 종교시설  ○ 점검 결과, 방역수칙 위반 70건은 지자체에 행정처분을 요청하였고, 안내·계도사항 931건을 현장에서 조치하였다.  - 지자체에 행정처분을 요청한 70건 중 고발 1건, 영업정지 2건, 과태료 7건을 조치하였으며, 60건은 처분을 검토 중이다.  □ 7월 19일(월) 각 지방자치단체에서는 ▲식당·카페 13,792개소, ▲실내체육시설 1,165개소 등 23개 분야 총 2만 6251개소를 점검하여, 방역수칙 미준수 48건에 대해 현장지도하였다.  ○ 한편, 클럽·감성주점 등 유흥시설 2,462개소를 대상으로 경찰청 등과 합동(125개반, 687명)으로 심야 시간 특별점검을 실시하였다.  < 붙임 > 1. 사회적 거리두기 개편안 관련 Q&A 2. 감염병 보도준칙 붙임 1 사회적 거리두기 개편안 관련 Q&A  1 ‘사적모임 제한’관련 Q&A (2단계~)   1 공통사항   Q1. ‘사적모임 제한’은 무엇을 말하나요?  ○ 친목형성 등 사적 목적을 이유로 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일 장소(실내/실외)에 모여서 진행하는 일시적인 집합, 모임 활동을 제한하는 것을 의미함  - 동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식 포함), 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목 형성을 목적으로 하는 모든 모임·행사 제한  ※ 결혼식·장례식은 사적모임 범주에 포함하지 않으며, 2단계 100인, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용하는 별도 방역조치 준수  ○ 다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등은 제외(유흥종사자는 포함)   Q2. 거리두기 단계별 사적모임 제한은 어떻게 되나요?  ○ 1단계에는 사적모임 제한이 없으나, 2단계는 8명까지, 3단계는 4명까지 허용되며 4단계에서는 18시 이후 2명까지 허용(18시 이전은 4인까지 허용)  Q3. ‘사적모임 제한’의 예외사항이 있나요?  ○ 사적모임을 제한하는 것은 가족·지인간 모임을 통한 일상감염을 차단하기 위한 것으로 규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지임  ○ 다음의 경우에는 예외적으로 허용  - 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우  * 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함  - 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우(2단계에 한해 허용)  * 3∼4단계에서는 직계가족 예외 적용 하지 않음 < 직계가족 >    - 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우  - 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우  - 직계가족 모임에 참여하는 1차 접종자와 예방접종 완료자(6.1~) - 돌잔치의 경우 2단계에서 예외적으로 최대 16인까지 허용 - 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서 스포츠 경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 경우 예외적용  * 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계) Q4. 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우와 임종 가능성이 있는 경우에는 예외적으로 허용되나요?  ○돌봄인력(아이돌보미, 요양보호사, 활동지원사 등)이 돌봄활동을 수행하는 경우 제한인원이 넘어도 허용되며,  ○ 임종을 위하여 지인이 모이는 경우도 예외적으로 허용됨  Q5. 의무를 위반하게 되면 어떤 처벌을 받게 되나요?   ○ 감염병 관련 법률(감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제49조 제1항 제2의4호)에 따라, 위반한 자에 대하여 10만원 이하의 과태료 부과 가능  - 과태료는 중복 부과될 수 있으며, 행정명령 위반으로 확진자 발생 확인 시, 치료 등의 비용에 대하여 구상권이 청구될 수 있음 Q6. 생일, 제사 등 모임에서 직계가족의 기준(대상) 및 범위는  어디까지 인가요?   ○ 모임(생일, 제사 등)의 주관자를 기준으로 직계가족 모임 가능함  - 다만, 다수의 사람이 모여 식사 등 마스크를 계속 착용하지 못하는 행위가 동반된 모임의 경우, 코로나19 감염 위험은 언제 어디에서든 있음을 잊지 말아야 함 Q7. 결혼식을 위한 버스 등 동일한 이동 수단에 탑승하는 것도 사적모임에 해당하나요?  ○ 결혼식은 사적 모임의 대상이 아니므로 동일 이동 수단에 탑승하여도 사적모임에 해당되지 않음 - 다만, 버스 등 동일 이동수단을 이용하는 경우, 코와 입을 가리고 마스크를 상시 착용하고, 음식 제공 및 섭취는 하지 않는 것이 코로나19 감염 확산의 위험을 낮출 수 있음을 안내할 필요  ○ 코로나19 감염 등을 고려하여 개인차량 이용을 권장함   2 가족 모임 관련  Q8. 등본상 동거인을 가족으로 볼 수 있나요?  ○ 등본상 동거인으로 실제 생계를 같이 하는 경우, 동일 거주공간에 있는 가족으로 판단되어 사적모임 금지 대상이 아님  Q9. 직계가족 또는 동거인은 어떻게 증명하나요?  ○ 직계가족 또는 동거인이 사적모임 기준을 넘어 다중이용시설 등에 입장하려는 경우 가족관계증명서, 주민등록등본 등을 활용하여 증빙할 수 있으며, 입증 책임은 시설이용자에게 있음  Q10. 직계가족이 모이는 경우 사적모임 제한에서 예외인가요?  ○ 직계가족 모임의 예외적용은 거리두기 2단계에서만 적용되며, 모임 인원의 상한은 없음  ○ 거리두기 3~4단계의 경우 직계가족 모임이라 하더라도 사적모임 제한이 동일하게 적용되나, 예외적으로 백신 1차 접종 후 14일이 경과한 자는 모임 인원에 산정하지 않음(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  Q11. 돌잔치도 ‘사적모임 금지’ 대상인가요?  ○ 돌잔치는 원칙적으로 ‘사적모임 금지’ 대상임  - 다만, 2단계에서는 사적모임의 예외를 적용하여 호텔, 레스토랑 등 돌잔치 전문점 외의 장소에서 돌잔치를 하는 경우 최대 16인까지 허용  - 시설을 갖추어 돌잔치만 전문적으로 수행하는 돌잔치전문점의 경우, 1~2단계 개별 거리두기 기준*을 적용하여 예외적 허용  * (1단계) 개별 돌잔치 단위 이용면적 4㎡당 1명,  (2단계) 개별 돌잔치 단위 100인 미만 + 4㎡당 1명 3 직장 관련  Q12. 기업에서 직원 채용 면접, 회의 등에도 ‘사적모임 금지’를 적용 받는 건가요?  ○ 기업의 직원 채용 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로 사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아님  - 면접, 회의 진행시 사회적 거리두기 단계에 따른 방역수칙을 준수하여야 함  Q13. 업무미팅이나 회의 후에 식사도 사적모임인가요?  ○ 업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임에 해당하지 않으나,  - 회의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임에 해당됨 Q14. 사내 회의 중 식사를 하는 것은 가능한지?   ○ 업무(공무 및 기업의 필수경영활동)로 인한 모임은 사적모임에 해당되지 않으나,   - 모임·회의 등의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임으로 금지 대상에 포함됨  ○ 도시락·음료 등을 동반하는 대면 회의를 하는 경우, 마스크를 계속 착용할 수 없고 비말(침방울)이 많이 튈 수 있는 상황임으로 최대한 자제하는 것이 바람직함  - 식당에서 식음료 등을 동반하는 대면회의는 사적모임 금지대상임  * 반드시 식음료가 동반되어야 그 모임·행사의 목적과 취지가 달성된다고 보기 어려움  Q15. 회사 내 모임은 ‘사적모임 금지’를 적용받는 건가요?  ○ 회사 내 모임이 인원 간 친목 도모 등을 위한 것이라면, 사적 모임에 해당되어 금지 대상임  4 다중이용시설 관련  Q16. 식당 및 카페 외 다른 다중이용시설(영화관, 전시관 등)에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?   ○ ‘사적모임 제한’ 조치는 실내･외 모든 장소에서 적용되는 것으로, 모든 다중이용시설에서도 사적모임이 금지됨 Q17. 다중이용시설 종사자도 사적모임 인원에 포함되나요?  ○ 다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등*은 영업활동을 하는 자로 손님과 사적 모임을 가진다고 보기 어려우므로, 포함되지 않음  * 골프장의 경기보조원(캐디), 식당 종사자, 낚시배 선장·선원 등 종사자는 포함되지 않으나, 유흥시설의 유흥종사자는 포함  Q18. 식당 등 다중이용시설에 가는 경우, 인원을 나누어 시설을 이용하는 경우는 허용되나요?  ○ ‘사적모임 제한’의 취지는 일상생활에서의 감염을 차단하기 위해 가족·지인 등의 사적 모임을 최대한 자제해야 한다는 의미임   ○ 따라서, 이미 함께 모인 것에 해당하므로 식당 등 다중이용시설을 이용할 때만 인원을 나누어 앉는 등의 경우는 허용되지 않음  Q19. 구내식당 또는 공사장 내 별도로 운영하는 식당에도 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되나요?  ○ 회사의 구내식당 등은 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되지 않으나, 방역수칙을 철저히 준수하여야 함   Q20. 사적모임 허용 범위 내에서 식당 등의 테이블을 붙이는 것도 가능한가요?  ○ 동일 일행이 테이블을 붙여 앉는 것은 허용되며, 이 경우 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주함  Q21. 실외 축구장에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?  ○ 스포츠의 특성상 플레이어가 일정 숫자 이상 구성되어야 하는 경우(축구, 야구, 풋살, 농구 등), 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에 대해서도 예외적으로 사적모임 제한인원 이상 모임이 가능  * 예) 실내·외 사설 풋살장, 축구장, 야구장 등에서 경기 개최 가능하며, 출입 명부작성, 마스크 착용, 손 씻기 및 손소독제 비치 등 방역수칙 준수 필수 Q22. 스포츠 시설에서 개최되는 방송사 주관 스포츠 대회는 가능한가요?   ○ 법령 등에 근거한 활동(필수경영활동)인 경우에는 예외적으로 가능하며, 방송사에서 주관하는 스포츠 대회도 방송을 위한 목적이 성립되어야 행사 가능  Q23. 숙박시설에서 4단계 시 사적모임은 어떻게 적용되나요?   ○ 4단계 지역 숙박시설은 객실 정원 기준 초과금지 하도록 하고 있음  - 다만, 18시 이후 2인까지 사적모임 가능하므로 3인 이상 숙박예약 및 이용 불가 - 동거가족, 돌봄이 필요한 경우는 예외적으로 객실 정원 내 이용가능   Q24. 18시 이후 종료되는 영화 관람의 경우 18시 이전에는  4인 동반입장이 가능한지?  ○ 수도권 거리두기 4단계는 18시 이후 3인 이상의 사적모임을 금지하여 최대한 외출과 모임을 자제하고, 사회적 접촉을 최소화하는 취지임  ○ 이에 따라, 사적 모임과 영화·공연, 식당‧카페, 숙박시설 등 다중이용시설에서 18시 이후 활동이나 프로그램 종료가 예상되는 경우, 원칙적으로 3인 이상의 이용이 금지됨  - 영화관도 18시 이후 종료되는 경우에는 2인까지 입장이 가능함  5 기타  Q23. 이사하는 경우 거주지를 달리하는 가족(친인척등), 친구 등이 와서 도와주는 경우에도 사적모임에 해당하나요?  ○ 이사의 경우 친목형성 목적이 아니므로 사적모임에 해당하지 않음  - 다만, 이사 후 식사 등 친목형성 목적의 모임이 이어지는 경우 사적모임 금지 대상임  Q24. 스터디그룹의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?  ○ 스터디그룹의 경우에도 사적모임 금지조치가 적용됨  Q25. 공연 연습도 사적모임에 해당하나요?  ○ 뮤지컬 배우 등 직업상 공연을 하는 경우에는 ‘사적모임 금지’ 대상이 아니며, 개인이 취미 활동 등으로 연습을 하는 경우에는 사적모임 금지조치 대상임 Q26. 주택조합원 모임, 아파트 입주민 회의도 인원제한 대상인가요?  ○ 사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님  Q27. 자원봉사활동도 ‘사적모임’에 해당하나요?  ○ 자원봉사활동의 경우 사적 모임으로 보지 않음. 다만 봉사활동 시 방역수칙을 준수하여야 하며, 봉사활동 이후 식사 등의 친목 활동은 사적모임에 해당함 Q28. 종중 및 보훈단체 등의 총회의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?  ○ 사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님  ○ 단, 회원 간 소모임·식사 등은 사적모임으로 금지 대상임  Q29. 유튜브 촬영도 방송활동으로 보아 사적모임 금지 예외 적용할 수 있나요?  ○ 유튜브 방송이 일정한 장소를 바탕으로 유기적으로 단일하게 조직되어 계속적으로 행하는 경제적 활동단위를 가리키는 ‘사업’으로 볼 수 있는지 또는 개인이 취미 활동의 일환으로 하는 사적 활동에 불과한지는 사안마다 개별적 판단이 필요  Q30. 마을회관 회의도 인원제한 대상인가요?  ○ 마을회관은 장소적 개념으로, 회의의 성격이 총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님 Q31. 영업을 위해 고객을 초대하는 것도 사적모임 금지인가요?  ○ 업무의 일환으로 행해지는 영업활동인 경우 사적모임에 해당되지 않음  Q32. 체험 등 관련 사업을 운영하는 경우 종사자가 인원에 포함되나요?  ○ 업무의 일환으로 행해지는 영업활동을 하는 종사자는 제한 인원에 포함되지 않음 Q33. 동호회 등에서 임차하는 전세버스의 경우 제한인원 이상 탑승할 수 있나요?  ○ 동호회 등이 친목형성을 위한 사적 모임의 성격으로서 사적모임 금지에 해당하며, 이 경우 전세버스에 탑승하는 것도 사적모임 금지에 해당함  ○ 단, 그 외 영업상 운영되는 전세버스의 경우 인원 제한 없음  Q34. 아파트 농구장 등에서 농구를 하는 경우 사적모임인가요?  ○ 제한인원 내에서만 가능하나, 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서는 스포츠경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우 예외 적용  * 단 3∼4단계에서는 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지  Q35. 백신 접종자도 사적모임 금지 대상인가요?  ○ 백신 접종자(1·2차 접종 후 14일 경과)는 직계가족 모임 인원 제외, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 집회시위**를 제외한 모든 모임 인원산정 대상에서 제외***됨(수도권 4단계 적용 시 예외 불허)  * 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 ** 집회시위의 경우, 모임행사 인원 수 산정 시 포함(1단계 500인 금지, 2단계 100인 이상 금지, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 1인 시위 외 금지) ** (예시) 2단계 지역에서 접종 완료자가 포함된 경우 9인 이상 모임이 가능하나, 접종 완료자가 아닌 인원이 8인을 초과할 수는 없음  Q36. 사적모임 인원 제한이 다른지역의 사람들이 모이는 경우는 어떻게 되나요?   ○ 사적모임 금지조치는 지역에 따라 적용되는 것으로, 주소지가 다른 사람들이 모이는 경우에도 모임 장소의 제한을 따름  2 ‘다중이용시설’ 관련 Q&A   1 방역수칙‧이용가능 인원 게시 및 안내  Q1. 시설의 방역수칙과 이용가능 인원을 어디에 게시하나요? ○ 시설 방역수칙은 종사자 및 이용자들이 잘 볼 수 있도록 벽면 등에 부착하여 안내  ○ 시설별 이용가능 인원은 출입구에 부착하여 이용자들이 이용가능 인원을 확인하고 시설에 출입할 수 있도록 안내  Q2. 이용가능 인원을 게시해야 하는 시설은 어디인가요? ○ 유흥시설 5종, 홀덤펍 및 홀덤게임장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 목욕장업, 오락실‧멀티방, 전시회‧박람회·국제회의·학술행사 시설, 경륜‧경마‧경정장, 카지노, 종교시설  Q3. 백신 접종자는 이용 가능 인원에 포함되나요?  ○ 백신 1차 접종 후 14일 경과자는 다중이용시설 중 실외의 경우 인원 산정 시 제외하며, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 실내·실외 모든 다중이용시설에서 이용가능 인원 산정 시 제외됨(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  * 1차 접종으로 접종 완료되는 경우, 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함   2 식당·카페  Q1. 식당과 카페에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 시설 허가·신고면적 50㎡ 이상의 매장인 경우, 밀집도를 완화하기 위해 식당·카페 내의 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록 해야 함   - 이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간에 1m 이상의 거리를 두거나, 테이블 간 칸막이를 설치해야 함   ○ 이용자의 경우 음식 주문 및 대기, 식사 전·후 등 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며,   - 포장·배달을 하지 않는 이용자는 전자출입명부 등 출입자 명단을 작성해야 함  ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됨   Q2. 5인 이상 방문 시 식당·카페의 거리두기는 어떻게 적용하나요?  ○ 현행 거리두기와 동일하게 적용하며, 일행의 경우에는 테이블을 붙여 앉을 수 있음  - 테이블을 붙이는 경우에는 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주하여 다른 테이블과 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 하여야 함   Q3. 식당·카페의 이용가능 인원은 어떻게 산정하나요?  ○ 각 식당·카페에서 적용하고 있는 방역수칙*에 따라 이용가능 좌석을 산정하여 게시 * 매장 내 테이블 간 1m 간격 유지가 어려운 경우, ①좌석 한 칸 띄워 앉기, ② 테이블 간 띄워 앉기, ③ 테이블 간 칸막이·가림막 등 설치  - 주문, 계산, 테이크 아웃 등을 위해 대기하는 자(음식이나 음료 섭취를 위해 좌석에 착석하지 않은 자)에 대해서는 인원 산정에서 제외 테이블 간 최소 1m 거리두기  좌석 한 칸 띄워앉기 테이블 간 띄워 앉기 테이블 간 가림막 설치 (빨간색 실선 – 가림막)   Q4. 백화점·대형마트 등 다중이용시설 내 식당은 어떠한 방역수칙이 적용되나요?  ○ 백화점·대형마트·골프장 등 다중이용시설 내 푸트코트 등 식당의 경우에도 출입자 명부 작성 등 기본방역수칙과 운영시간 제한·테이블 간 거리두기 등 식당 방역수칙을 준수하여야 함  3 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관  Q1. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관이란 무엇을 말하나요?   ○ 지자체에 등록되어 있는 방문판매·다단계판매·후원방문판매업체 등이 운영하는 직접판매홍보관으로서,   - 다수의 소비자들이 출입하여 제품을 교육·홍보받거나 체험하는 시설을 의미함   Q2. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?  ○ 1~2단계 지역은 운영시간 제한이 없으며, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지는 운영이 중단됨   ○ 1단계 지역은 시설 허가·신고 면적의 6㎡당 1명, 2~4단계 지역은 8㎡당 1명으로 이용인원을 제한하고, 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시하여야 함   - 이와 함께 시설을 이용하는 사람 간 2m(최소 1m) 거리가 유지되도록 해야 함  ○ 이용자와 운영자 모두 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하고, 출입자 명단을 작성해야 함   ○ 시설 내에서 공연, 노래, 음식 제공·섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 운영자는 영업활동 전·후로 시설 내 손이 많이 닿는 표면 등을 소독하고, 일 3회 이상 환기를 실시해야 함   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됨    4 결혼식장  Q1. 결혼식장의 이용인원 제한 기준은 어떻게 되나요?  ○ 결혼식은 1단계 지역에서는 개별 결혼식당 모임인원을 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명으로 제한함  - 일시적 모임·행사 성격으로 2단계부터는 총 인원을 제한하여 개별 결혼식당 100인 미만, 3단계는 50인 미만임. 단, 이 경우에도 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명은 충족되어야 함  Q2. 사회자나 혼주도 이용인원 산정 시 포함하나요?  ○ 행사에 필수적인 혼주 및 신랑·신부, 행사 진행에 필요한 사회자, 주례자 등 인원은 사적 관계에 해당되는지 여부와 관계없이 이용인원 산정 시 포함되지 않습니다. 5 노래연습장   Q1. 노래연습장에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있음  - (인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 개별 방이 아닌 시설의 신고 내지 허가 면적임 - (운영시간) 1단계에서 운영시간 제한은 없으며, 2단계에서는 24시부터 익일 05시까지, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됨 ※ 2단계 지역에 한해 지자체의 결정에 따라 운영시간 제한 해제도 가능 < 시설 면적별 이용가능인원 예시 > 시설면적(평/㎡) 30평 50평 70평 100명  99.17㎡ 165.28㎡ 231.39㎡ 330.57㎡ 동시간대 수용가능 1명/6㎡ 17명 28명 39명 55명 인원  ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산  ○ 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 운영자는 손님 이용직후 손님이 이용한 마이크 등 공용물품을 소독하고 이용한 룸을 10분 동안(기계환기장치 없는 경우 30분) 환기한 뒤에 재사용해야 함   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됨   Q2. 코인노래연습장도 방역 수칙이 동일한가요?   ○ 코인노래연습장은 일반노래연습장과 동일한 수칙을 적용함   Q3. 노래연습장에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나요?   ○ 사적 모임 인원 제한이 있는 경우(2~4단계 또는 지자체별 강화) 해당 인원 수를 준수하여야 함  Q4. 방역수칙을 게시할 때 시설별 이용 가능 인원과 방별 이용 가능 인원을 모두 게시해야 하나요?   ○ 시설별 이용 가능 인원 또는 방별 이용 가능 인원, 둘 중에 하나를 게시하시면 됨 - 그러나 감염병 확산 방지를 위하여 두 가지 모두 게시하는 것을 권장  Q5. 방 이동이 가능한가요?  ○ 노래연습장에서 방 이동은 불가함  6 실내체육시설  Q1. 고강도·유산소 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ?   ○ 고강도·유산소 중심 실내체육시설은 탁구, 배드민턴, 테니스, 스쿼시, 체조장(줄넘기장, 체조교실 등), GX류 운동(그룹댄스운동, 스피닝, 에어로빅 등), 체육도장(태권도, 유도, (해동)검도, 레슬링, 복싱, 우슈, 주짓수, 합기도, 특공무술, 택견 등), 실내풋살, 실내농구, 수영장 등을 말함  Q2. 고강도·유산소 외 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ?   ○ 고강도·유산소 외 실내체육시설은 비교적 중·저강도 운동으로, 피트니스 운동, 요가, 무도학원, 가상체험체육시설(스크린야구장, 스크린골프장), 볼링장, 당구장 등을 말함  Q3. 실내체육시설 운동 종목 예시에 없는 실내체육시설은 어떤 방역수칙을 지켜야 하나요?  ○ 실내체육시설 예시에 없는 운동 종목은 유사업종을 참고하여 방역수칙을 적용하되, 롤러스케이트장, 빙상장, 인공암벽장, 골프연습장 등의 경우 고강도·유산소 외 실내체육시설 방역수칙을 적용함  Q4. 실내체육시설에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있음  - (인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 시설의 신고 내지 허가 면적임 * 체육도장과 GX류 운동은 1단계 4㎡당 1명, 2～4단계는 6㎡당 1명 - (운영시간) 1~3단계까지 운영시간 제한은 없으며, 4단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됨 * 수영장은 3단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영 중단 - (단계별 제한) 3단계부터 탁구, 베드민턴, 농구, 풋살 등 2인 이상이 각각 조를 이루어 하는 운동 등은 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간으로 제한되고, 실내체육시설 내에서 진행하는 대회와 샤워실 운영(수영장 제외)은 금지됨 - 실내풋살과 농구는 등은 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예시: 풋살 15명) 초과가 금지됨  - G.X류 운동은 숨이 가빠지는 것을 방지하기 위해 3단계부터 음악속도를 100~120bpm으로 유지하여야 하며, 샤워실 운영이 금지됨 - 체육도장은 3단계부터 상대방과 접촉이 있는 겨루기, 대련, 시합 등과 샤워실 운영이 금지됨 - 피트니스, 요가, 필라테스 등 중저강도 운동은 3단계부터 샤워실 운영이 금지되고 러닝머신의 속도는 시속 6㎞ 이하로 유지하여야 함  <시설면적별 수용가능 인원 수(헬스장 등) 예시> 시설면적(평/㎡) 50평 100평 200평 300평  165.28㎡ 330.57㎡ 661.15㎡ 991.73㎡ 동시간대 수용가능인원 1명/6㎡ 28명 55명 110명 165명 ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산   ○ 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됨   Q5. 모든 스포츠 영업시설은 사적 모임 금지의 예외 시설인가요?  ○ 축구, 야구 등 경기가 이루어지는 스포츠영업시설에서는 3~4단계에서 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예: 풋살 15명)를 초과하지 않는 범위에서 이용(운영) 가능  Q6. 스포츠 영업시설이나 동호인 단체 주최(주관)으로 실내체육시설에서 동호인 경기 대회 개최가 가능한가요? ○ 실내체육시설의 경우, 3단계부터 대회가 금지되나, 실외 시설인 경우, 단계별 행사 인원 제한에 따라 1단계에서 500인 이상 지자체 사전신고, 2단계 99명까지, 3단계 49명까지 제한된 인원으로 진행 가능하며 4단계에서는 전면 금지됨  Q7. 거리두기 단계별 면적당 이용인원을 제한하고 있는데, 면적은 어떻게 산정하나요?   ○ 면적당 이용 인원 산정 시 ‘면적’은 ‘운동공간’뿐 아니라, 샤워실, 탈의실, 휴게실, 사무실 등을 포함한 시설 전체의 신고·허가 면적을 말함  - 단, 시설 내 구획된 장소에서 GX류 운동 등을 하는 경우 면적 기준은 해당 구획된 장소만을 기준으로 함.  Q8. 거리두기 3단계부터 실내체육 유형별 방역수칙 제한 취지  ○ 새로운 거리두기 체계에서는 관련 부처, 협회·단체와 협의하여 생업시설의 집합금지, 운영제한은 최소화하되, 감염 위험은  낮추기 위한 방역수칙을 설계하였음  - 실내체육시설도 3단계부터는 집합금지·운영제한 대신, 감염위험요인을 줄이는 수칙을 반영함  Q9. 피트니스센터에서 러닝머신 속도 6km 이하 유지 안내 관련 ※ 고강도 유산소 운동 대신 저강도 유산소 운동으로 대체  ○ 헬스장, 피트니스센터 등에서 침방울 배출 위험이 큰 러닝머신 등의 속도를 제한하고, 고강도 유산소 운동 대신 저강도 유산소 운동으로 대체함  Q10. GX류 음악속도 100~120bpm 유지 관련 ※ 고강도 유산소 운동 대신 저강도 또는 유연성 운동으로 대체  ○ 특히, 격렬한 동작이 많은 태보·에어로빅·스피닝 등 그룹운동(GX류) 유형은 침방울 배출 위험성이 크므로, 음악속도를 느리게 하고 저강도 유산소 운동 또는 유연성 운동을 실시하는 것으로 방역수칙을 규정함  ○ 해당 방역수칙은 거리두기 3단계 이상 GX류 운동시 한정되며,  헬스장 전체에 적용되는 것이 아님  ※ 헬스장에 틀어놓는 음악 또는 이용객이 개인적으로 듣는 음악과 관계 없음  7 영화관‧공연장 등  Q1. 자동차극장에서는 음식물 섭취가 가능한가요?  ○ 자동차극장의 경우 개별 자동차 간 완전히 분리된 공간에서 영화를 관람하는 특수한 형태에 해당되므로, 일반 영화관과는 달리 개별 자동차 안에서 음식물 섭취가 가능  Q2. 영화관 로비에서는 음식물 섭취가 가능한가요?  ○ 네, 식당 방역수칙* 준수 하에 음식물 섭취가 가능함 * 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치  Q3. 영화 시사회(배우 무대인사 포함)는 인원 제한 대상 행사에 해당되나요?  ○ 해당되지 않음. 영화 시사회는 영화관람에 포함되는 행위로서 영화관 시설에 해당하는 방역수칙*을 준수하면 가능함 * 사회적 거리두기 단계에 따른 띄어앉기 기준 적용 등  Q4. 대규모 콘서트는 100인 이상 금지 대상 모임·행사에 해당되지 않나요?  ○ 대규모 콘서트는 공연장 수칙을 적용하며, 집합·모임·행사의 인원 제한이 적용되지 않음   - 단, 대중음악 공연일 경우 ▴침방울이 튀는 행위(함성,기립,합창 등) 금지 ▴좌석 없는 경우 좌석 배치 운영 ▴방역수칙 미준수 관람객 퇴장 등의 조치가 추가 적용됨  Q5. 야외에서 대중음악공연을 개최할 경우, 어떤 지침이 적용되나요?  ○ 야외에서 대중음악공연을 개최하는 경우 좌석을 배치하여 공연장 수칙을 적용하면 됨(수도권 4단계 적용시 정규 공연장에서만 공연 가능)  Q6. 등록공연장이 아닌 시설이나 야외에서 공연하는 경우, 공연장 방역지침 적용하는지?  ○ 경기장이나 야외 등 공연장의 장소에서 공연하는 경우에도 공연장 방역지침을 적용함 Q7. 국공립 공연장은 어떠한 지침이 적용되는지?  ○ 민간시설과의 형평성 및 국공립 공연장의 방역 강도를 고려하여, 민간 공연장과 마찬가지로 공연장 방역지침을 적용할 수 있으나, 방역상황 등을 고려, 자체적으로 보다 강화된 조치도 가능함  Q8. 대중음악 공연의 경우 어떻게 되는지?  ○ 장르에 관계없이, 대중음악 공연을 포함해 모든 공연은 공연장 방역 지침을 적용함(수도권 4단계 적용시 정규 공연장에서만 공연 가능)  Q9. 동반자의 범위와 동반자 수의 제한은 어떻게 결정되는지?  ○ 동반자는 가족, 친구, 연인, 동일한 단체(학교, 회사, 모임 등)의 일원임. 공연장 내에서는 ‘단계별 사적 모임 인원제한 규모’에 따라 동반자 제한 인원이 결정됨(예: 1단계 제한없음, 2단계 8인까지 가능, 3~4단계 4인까지 가능, 단 4단계에서 18시 이후에는 2인까지 가능) Q10. 동반자 수 제한 적용이 제외되는 경우는?   ○ 7.1부터 백신접종 완료자는 집회‧시위를 제외한 집합‧모임‧행사 시 인원 수 산정에서 제외되므로 추가 동반자로 동석이 가능함(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  8 PC방, 오락실‧멀티방 등   Q1. 거리두기 개편안에 따르면 오락실·멀티방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?  ○ 거리두기 개편안은 현행 5단계에서 4단계로 조정이 되며, 오락실·멀티방의 경우에는 1∼3단계에서는 영업시간 제한이 없고 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됨.  Q2. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방 내 음식섭취가 가능하나요?  ○ 오락실·멀티방은 전 단계(1~4)에서 물‧무알콜 음료를 제외하고 음식섭취가 금지됨.  Q3. 거리두기 개편안에서 단계별 이용인원 제한은 어떻게 되나요?  ○ 오락실·멀티방의 경우 이용인원 제한은 1단계 시설면적 6㎡ 당 1명이며 2~4단계 시설면적 8㎡ 당 1명임.  Q4. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방의 경우 모든 단계에서 공통적으로 준수하여야 하는 기본방역수칙 내용은 무엇이 있나요?  ○ ①방역수칙 준수, ②출입자 명부작성(전자출입명부 사용 또는 간편전화체크인, 수기출입명부 작성), ③출입자 증상확인 및 유증상자 등 출입제한 권고, ④마스크착용, ⑤음식섭취 금지, ⑥환기 및 소독하기(멀티방은 개별 방마다 이용 후 환기 30분 이상) ⑦방역관리자의 지정·운영, ⑧시설 외부에 입장가능 인원, 방역수칙 게시 안내 등이 있음  Q5. 오락실·멀티방 출입자 명부 작성은 어떤 방식으로 하면 되나요?  ○ 전자출입명부 사용 또는 전화체크인, 수기출입명부 작성 방법을 병행하여 작성하면 됨(수기출입명부 양식은 지자체에서 배포)  Q6. 거리두기 개편안에서 PC방 내 좌석 한 칸 띄우기가 적용이 되나요?  ○ PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 좌석 한 칸 띄우기가 적용되지 않음  - 다만, 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있지 않은 경우에는 반드시 좌석 한 칸 띄어 사용해야 함  Q7. 거리두기 개편안에서 PC방 내 음식섭취가 가능하나요?  ○ PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 PC방 내 음식섭취가 가능  - 다만, 음식물 섭취 중일 때를 제외하면 PC방 이용시 반드시 마스크를 착용해야 함 Q8. 거리두기 개편안에서 흡연실 사용제한이 있나요?  ○ 흡연실 이용관련 내용은 강력권고 사항으로 2인 이상 사용을 금지하고 있음  - 강력권고 사항이기는 하나, 향후 PC방 흡연실을 통한 대규모 코로나 감염 및 전파사례, 수칙 미준수 사례가 다수 확인될 경우가 발생될 경우, 의무화 조치(제재 동반)로 전환될 수 있음  Q9. 거리두기 개편안에서 이용자의 이용시간 제한이 있나요?  ○ 개편안에서는 PC방 협·단체와의 협의를 거쳐 강력권고 사항으로 1인 2시간 이내 체류할 것을 권고하고 있음  Q10. 거리두기 개편안에 따르면 PC방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?  ○ 1∼3단계는 영업시간 제한이 없고, 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됨  9 스포츠 경기(관람)장 등  Q1. 동반자 간 몇 명까지 연석 및 스카이박스 사용이 가능한지?  ○ 사회적 거리두기 지침에는 최대 연석 가능 인원을 별도로 명시하지 않음  - 다만, 스포츠 경기 관람 시에도 거리두기 단계별 사적 모임 인원 제한*이 적용되므로 해당 기준을 위반하지 않는 범위 내에서 연석 및 스카이박스 이용이 제한될 수 있음  * 1단계 제한 없음, 2단계 8명까지, 3단계 4명까지, 4단계 무관중  Q2. 일행 여부는 어떻게 판단하는지?  ○ 한 아이디로 온라인 예매된 좌석이라면 일행끼리 사용하는 것으로 판단함  Q3. 70% 이상 관중 수용 시에도 일행 외에는 띄어 앉아야 하는지?  ○ 스포츠 경기장에서는 모든 거리두기 단계에서 일행 간에만 붙어 앉을 수 있으며, 다른 일행끼리는 띄어 앉아야 함  Q4. 관중석 내 취식과 육성 응원은 계속 금지되는지?  ○ 개편된 사회적 거리두기 체계에서도 스포츠 경기장에서는 비말 확산 방지를 위하여 관중석 내 취식 및 육성 응원이 금지됨  - 다만, 관중석에서도 물과 무알콜 음료는 마실 수 있으며, 관중석 외 별도로 마련된 공간에서는 음식을 섭취할 수 있음 Q5. 경마·경륜·경정장에 입장하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?  ○ 사전 예약시스템(모바일, 홈페이지 등)을 통해서 입장예약을 해야 입장이 가능하며, 예약 후 현장에서 본인여부 및 코로나 증상확인 후 입장 가능  Q6. 입장마감이 되었을 경우 예방접종자는 추가 입장이 가능한가요? ○ 예방접종자는 실외 다중이용시설 이용인원 산정 시 제외되므로 거리두기 단계별 수용인원을 초과하여 입장 가능  Q7. 경마·경륜·경정장에서 흡연이 가능하나요?  ○ 코로나 감염 방지를 위해 실내흡연이 엄격히 금지됨  - 단, 실외흡연실 또는 개방된 곳에서만 가능  Q8. 경마·경륜·경정장에서 음식섭취가 가능하나요? ○관람석 내에서는 물·무알콜 음료를 제외한 음식물 섭취가 금지되며, 시설 내 식당 등 지정된 장소에서만 섭취 가능  Q9. 경마·경륜·경정장 내에서 그 밖에 주의해야할 사항은 무엇인가요? ○ 거리두기 단계와 관계없이 응원, 소리 지르기, 침방울 튐 행동 등이 금지되며, 코로나 예방접종 후에도 마스크를 필수 착용 Q10. 실외체육시설 이용시 경기에 필요한 필수인원은 어떻게 산정하나요?  ○ 경기에 필요한 필수인원은 운동 종목별 경기인원의 1.5배에 해당하는 인원 수를 의미함. - 예를 들어, 풋살 종목의 경우 경기 인원은 팀별 5명, 총 10명이므로, 경기에 필요한 필수인원은 10명의 1.5배인 15명임  Q11. 실외체육시설, 스포츠(관람)경기장에서 마스크를 써야 하나요?  ○실외체육시설과 스포츠경기장에서 관리자·운영자·종사자·이용자 등은 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크를 착용하여야 하며, 물, 무알콜 음료 외 음식물 섭취는 금지됨.  - 또한, 예방접종을 받은 사람도 실외에서 집회·공연·행사 등 다중이 모이는 곳은 마스크를 지속 착용해야 하며, 스포츠 경기장은 다중이용시설에 속하므로 마스크를 착용해야 함.   10 학원 등   Q1. 학원 운영시간 및 이용인원 제한은 어떻게 되나요?  ○ 학원은 1~3단계까지는 운영시간 제한 없으며, 4단계는 22시 이후 운영 제한됨  ○ 1단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한함  ○ 2단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한함  ○ 3~4단계 지역의 학원은 모두 좌석 두칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한함  Q2. 기숙학원, 직업훈련기관의 숙박시설은 운영이 가능한가요?   ○ 2~4단계 지역의 학원·직업훈련기관 숙박시설은 운영이 금지됨   - 다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있음   ▸숙박시설 운영 금지 * 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용 <학원> ① 입소자 (공통) 원칙적 외출금지, 부득이한 외출시 입소 전 절차 동일 진행 - (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 입소 시 제출 - (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정: 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 학원식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화, 대면수업 금지(원격수업 및 자습 가능) - 예방관리 기간 후 학원에 대한 방역수칙 준수하며 운영 ② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 자가진단앱 체크 - 외부 출입하지 않는 종사자: 최초 입소 시 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출 - 외부 출입하는 종사자: 매 2주 1회 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출 ③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수: 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수 <직업훈련기관>  ① 입소자 (공통) 외출 자제, 매일 발열체크, 1개월 이상 훈련 시 월1회 PCR 또는 신속항원검사 - (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 입소 시 제출 - (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정 : 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화 - 예방관리 기간 후 직업훈련기관 방역수칙 준수하며 운영 ② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 매일 발열체크, 훈련기관 소속 종사자는 월1회 PCR 또는 신속항원검사 ③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수  Q3. 학원으로 허가를 받지 않은 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?  ○ 시민단체, 법인, 개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용함  - 또한, 기숙형 시설의 경우 학원 방역수칙 내 PCR 진단검사 등 숙박시설 운영을 위해 의무화된 방역수칙도 준수하여야 함  * 다만, 종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우에는 종교시설 방역 수칙을 적용함  11 목욕장업   Q1. 수면실 이용금지에서 수면실은 어떤 공간을 말하나요? 휴게공간도 포함이 되는지요?  ○ 수면실이란 수면을 목적으로 하는 별도로 구획된 공간을 말함. - 수면을 위해 장시간 밀폐된 공간에서 머무르는 경우 감염위험도가 높아지는 점을 고려하여, 2단계부터 수면실 이용은 금지됨 - 휴게공간 자체를 운영 금지하는 것은 아니며, 수면을 목적으로 하는 공간의 운영을 제한하여 위험도를 낮추고자 한 것임  * 휴게실은 수면실에 해당되지 않으나 휴게실 내에 별도로 구획하여 수면 용도로 운영하는 공간이 있는 경우 해당 공간을 수면실로 볼 수 있음 12 종교시설   Q1. 방역수칙 의무화 대상은?  ○ 종교시설(종교인, 종교단체 등)  Q2. 종교시설의 정규 종교활동의 범위는 구체적으로 어떻게 되는지?   ○ 일정한 시간과 장소에서 종교시설(종교인, 종교단체 등)의 주관하에 행해지는 정기적인 종교활동 일체를 말함  * 예배(주일 예배, 수요 예배, 새벽 예배 등), 미사(주일미사, 새벽미사 등),  법회(초하루법회 등), 예회(아침좌선, 월초기도 등), 시일식 등 종교활동  - 거리두기 단계에 관계없이 모든 단계에서 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위(예, 통성기도 등) 및 성가대 운영* 및 모임도 금지  * 성가대·찬양팀은 마스크를 착용하고 독창만 가능  Q3. 정규 종교활동(미사‧법회‧예배‧시일식 등) 참여 인원은 어떻게 되는지?  ○ 단계별 참여인원* 기준에 따라, 마스크 상시 착용 및 거리두기 기준 등 기본방역수칙을 준수**하여 참여  * 1단계 수용인원의 50%(한 칸 띄우기), 2단계 30%(두 칸 띄우기), 3단계 20%(네 칸 띄우기), 4단계 비대면  ** 예) 사회적 거리두기 2단계인 경우, 100석 미만의 종교시설에서 30명 이내로 전원 마스크를 착용하여 참여가 가능  ○ 종교시설 관리자․운영자는 좌석 또는 바닥면에는 거리두기 지점을 표시하여 이용자에 안내하여야 하며, 개별 공간(예, 예배실 등) 및 건물 출입구 등에 동 시간대 출입 가능한 인원 게시 및 안내 Q4. 종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한지?  ○ 종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 1단계인 경우 자제를 권고하며, 500명 이상 모임·행사를 운영하는 경우 관할 지자체 사전 승인이 필요함  ※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됨  ○ 2단계 이후에는 정규 종교활동 외의 모든 대면 모임 활동·행사 등이 모두 금지*됨  - 다만, 2~3단계의 예외로서 단계별 거리두기 기준 및 기본방역수칙 등*을 준수하여 행사 일반 기준 규모**로 실외행사가 가능함  * 실외행사 시 식사·숙박 금지 / 마스크 상시 착용, 큰소리로 다함께 노래하기 등 금지, 행사준비를 위한 사전모임 등 소모임 최소화 필요 등 준수  ** 2단계 100명 미만(99명까지 가능), 3단계 50명 미만(49명까지 가능)  Q5. 수도권 거리두기 4단계 시, 정규종교활동 비대면운영만 허용인지?  ○ 최대한 외출과 모임을 자제하고, 사회적 접촉을 최소화하고자 하는 4단계 거리두기 기준에 따라 종교시설이 주관하는 모든 모임·행사·식사·숙박은 금지되며, 법회·미사·예배 등 정규종교활동은 비대면운영이 원칙임  ○ 다만, 행정법원 판결을 존중하여(7.16, 7.17), 4단계에서 전체 수용인원의 10%*(여덟 칸 띄우기), 최대 19인 이하로 대면예배를 허용하되,  * 전체 수용인원의 10%가 19명 이상일 경우에는 19명까지만 참석 가능(20명 미만) ** 좌석이 없는 종교시설은 2m 거리두기가 가능하도록 허가면적 6m2 당 1인으로 산정 - 종교시설 방역수칙 위반(행정처분) 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 시설의 정규종교활동은 비대면으로만 운영 가능  - 비대면 운영 시, 정규 종교활동 방송을 위한 필수진행인력*의 현장참여는 최대 19인 이하로 가능하나, 그 외 일반 신도의 종교활동 참여는 금지됨  * (필수진행인력) 영상·조명 등 방송 송출을 위한 기술인력과, 설교자를 비롯한 정규 종교활동의 식순 담당 인력  Q6. 수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인지?   ○ 기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상임  - 따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m(최소1m) 이상 거리 유지등 방역수칙을 준수하여 단계별 참여인원 기준에 따라 가능함(Q3 참고)  ○ 단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 2단계 이상인 경우 모두 금지됨  ※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됨  Q7. 종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도  마스크 착용 의무화 대상인지?  ○ 정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용하여야 함.   - 단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 “방송 출연”에 해당하여 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정함 ○ 종교시설의 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어, “방송출연” 적용은 곤란함  - 단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정  ※ ‘마스크 착용’ 세부 사항은 중앙방역대책본부 마스크 착용 관련 업무안내서 참조 Q8. 개별 종교시설 또는 종교단체(연합단체) 주관의 기관운영을 위한 필수적인 회의도 금지 대상인지?  ○ 종교시설의 재정(회계), 시설관리 등 기관 및 단체 운영을 위하여 불가피하게 개최가 필요한 경우에 한하여   - 거리두기, 마스크 착용, 주기적 환기소독, 음식섭취 금지, 출입자 증상 확인 및 유증상자 등 출입 제한, 출입자 명단관리 등 방역수칙 준수하에 단계별 모임·행사 방역 기준에 따라 가능함  Q9. 종교단체 주관이 아닌 종교시설(장소)을 빌려서 행사(결혼식,  장례식 등)를 개최하는 경우에는 허용이 되는지?  ○ 종교시설 명의로 주최되는 모임․행사가 아니므로 허용은 되나, 결혼식은 ‘결혼식장’, 장례식은 ‘장례식장’, 공연은 ‘공연장’ 등 해당 활동을 위한 고유목적시설 기준에 따라 방역수칙 준수하에 가능함  * 결혼식 후 별도 공간에서의 식사는 ‘식당’ 방역수칙 적용   Q10. 1단계 종교시설 주관으로 식사·숙박이 가능한데, 종교시설  방역수칙만 준수하면 되는지?  ○ 종교시설 주관 모임·행사 등에서 식사나 숙박을 동반하는 경우에도, 종교시설 방역수칙을 준수*하되  * 실·내외 마스크 상시 착용, 유증상자 증상확인 및 출입제한, 큰소리로 함께 기도·노래하는 행위 금지 등  - 식사는 종교시설 내 식당·카페 등 음식물 섭취가 가능한 별도의 장소가 있는 경우, 식당·카페의 방역수칙을 적용하여 운영 가능  - 숙박이 동반되는 경우, 가급적 숙박시설을 이용하는 등 방역관리에 만전을 기할 필요  Q11. 종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인지?  ○ 종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능  - 단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상임  Q12. 정규 종교활동 시 개인이 마스크를 착용한 채 자기 자리에서  찬송할 경우에는 가능한지?  ○ 마스크를 착용하고 거리두기 기준을 준수하여 지정된 자리에서 찬송하는 것은 가능함  Q13. 종교시설에서 운영하는 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?  ○종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 종교시설 방역수칙을 적용함  - 거리두기 2단계 이상인 경우, 모든 대면활동이 금지되므로 보충형 또는 통학형으로 운영되는 교습, 소모임 등도 금지됨  * 다만, 시민단체·법인·개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용함  Q14. 종교시설 주관의 취약계층을 대상으로 하는 돌봄활동이란? ○ 무료봉사를 전제로 무료급식·공부방 등 취약계층 대상 활동으로, 종교시설 방역수칙*을 준수하여 예외적으로 1~4단계 운영 가능  * 공통수칙 외에 적용되는 음식섭취 시 칸막이 설치하고 개인접시에 덜어 먹기, 노래·춤 등 비말발생행위 자제 등 취약계층 대상 돌봄활동에 대한 추가수칙 준수  - 취약계층이 아니더라도 맞벌이 등으로 아동·청소년에게 돌봄 필요가 발생하는 경우에 지자체 판단에 따라 대상활동으로서 인정 가능 - 다만, 아동·청소년 대상 돌봄 기능이 있는 경우라도, 전일제 수업 또는 유료(수강료, 이용료 등 납부)로 운영되는 보육활동·문화강좌 등은 예외 적용하지 않음  ※ 교리·목회자 양성, 문화강좌 등 성인을 대상으로 하는 평생교육, 전일제 또는 유료로 운영되는 국제학교/대안학교(학원수칙 적용), 성경공부 또는 성경공부를 전제로 한 돌봄 활동 등은 취약계층 대상 돌봄활동 예외에 포함되지 않음  Q15. 취약계층을 대상으로 하는 종교시설 주관의 돌봄활동에  참여가능한 단계별 인원은?  ○ 감염병 유행상황과 지역 내 돌봄활동의 특징 등을 고려하여 지자체 판단에 따라 자율적으로 결정  ※ 지역아동센터 등 유사 사회복지시설의 거리두기 단계별 운영규모 등을 참조 가능  Q16. 백신 접종을 한 경우, 종교시설이 주관하는 종교활동을 할 수 있나요?  ○ 백신 접종자(1차 접종 후 14일 경과자 포함)*는 정규 종교활동 참여인원에서 제외되며,   * (예시) 2단계 지역에서 100명을 수용할 수 있는 종교시설은 1차 이상 백신접종자가 15명이 있는 경우 비접종자 30인을 포함하여 최대 45명 참석 가능  - 접종완료자*(2차 접종 후 14일 경과)로만 구성된 경우, 마스크를 착용하고 2m(최소 1m) 거리두기 등 기본방역수칙을 준수하여 성가대·찬양팀 및 소모임 활동 운영 가능  * 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후, 14일 경과 시 접종 완료자에 포함  ※ 백신 접종자와 관련한 사항(정규종교활동 참여인원 제외, 접종완료자로 성가대 및 소모임 등 구성)은 1~3단계 적용, 4단계는 적용하지 않음  Q17. 백신 접종을 한 경우, 2~3단계 실외행사 가능 인원 수에서도 제외되나요?  ○ 접종 완료자는 종교시설 주관 2~3단계 실외행사의 경우에도 인원 수 산정 시 제외됨  * (예시) 식사·숙박을 하지 않는 경우, 2단계 지역에서 99명까지 실외행사가 가능→접종완료자가 1명 있는 경우 비접종자 99명을 포함하여 총 100명 참여 가능 붙임 2 감염병 보도준칙  ○ 다음은 2020년 4월 28일, 한국기자협회·방송기자연합회·한국과학기자협회에서 제정한 「감염병 보도준칙」의 주요 내용으로, 감염병 관련 보도 시에 참고해 주시길 바랍니다.  감염병 보도준칙 전문  감염병이 발생했을 때 정확하고 신속한 정보는 국민의 생명 보호와 안전에 직결되는 만큼 무엇보다 정확한 사실에 근거해 보도해야 한다.  추측성 기사나 과장된 기사는 국민들에게 혼란을 야기한다는 점을 명심하고, 감염병을 퇴치하고 피해 확산을 막는데 우리 언론인도 다함께 노력한다. 감염병 관련 기사를 작성할 때는 반드시 전문가의 자문을 구한 뒤 작성하도록 하고, 과도한 보도 경쟁으로 피해자들의 사생활이 침해되지 않도록 최대한 노력한다.  우리 언론인은 감염병 관련 기사가 우리 사회에 미치는 영향력과 사회적 파장이 크다는 점을 이해하고 다음과 같이 원칙을 세워 지켜나가고자 한다.  기본 원칙   1. 감염병 보도의 기본 내용 가. 감염병 보도는 해당 병에 취약한 집단을 알려주고, 예방법 및 행동수칙을 우선적, 반복적으로 제공한다. 나. 감염병 치료에 필요한 의약품이나 장비 등을 갖춘 의료기관, 보건소 등에 대한 정보를 제공한다.  다. 감염병 관련 의학적 용어는 일반인들이 이해하기 쉽게 전달한다.   2. 신종 감염병의 보도 가. 발생 원인이나 감염 경로 등이 불확실한 신종 감염병의 보도는 현재 의학적으로 밝혀진 것과 밝혀지지 않은 것을 명확하게 구분하여 전달한다.  나. 현재의 불확실한 상황에 대해 의과학 분야 전문가의 의견을 제시하며, 추측, 과장 보도를 하지 않는다. 다. 감염병 발생 최초 보도 시 질병관리청을 포함한 보건당국에 사실여부를 확인하고 보도하며, 정보원 명기를 원칙으로 한다.   3. 감염 가능성에 대한 보도  가. 감염 가능성은 전문가의 의견이나 연구결과 등 과학적 근거를 바탕으로 보도한다. 나. 감염병의 발생률, 증가율, 치명률 등 백분율(%) 보도 시 실제 수치(건, 명)를 함께 전달한다. 다. 감염의 규모를 보도할 때는 지역, 기간, 단위 등을 정확히 전달하고 환자수, 의심환자수, 병원체보유자수(감염인수), 접촉자수 등을 구분해 보도한다. 4. 감염병 연구 결과 보도 가. 감염병의 새로운 연구결과 보도 시 학술지 발행기관이나 발표한 연구자의 관점이 연구기관, 의료계, 제약 회사의 특정 이익과 관련이 있는지, 정부의 입장을 일방적으로 지지하는지 확인한다.  나. 감염병 관련 연구결과가 전체 연구중의 중간 단계인지, 최종 연구결과물인지 여부를 확인한 후 보도한다. (예: 임상시험 중인 약인지, 임상시험이 끝나고 시판 승인을 받은 약인지 구분해 보도)  5. 감염인에 대한 취재·보도 가. 불확실한 감염병의 경우, 기자를 매개로 한 전파의 우려가 있기 때문에 감염인을 직접 대면 취재하지 않는다. 나. 감염인은 취재만으로도 차별 및 낙인이 발생할 수 있으므로 감염인과 가족의 개인정보를 보호하고 사생활을 존중한다.  다. 감염인에 대한 사진이나 영상을 취재·보도에 활용할 경우 본인 동의없이 사용하지 않는다.   6. 의료기관 내 감염 보도 의료기관 내 감염 확산에 대한 취재·보도 시, 치료환경에 대한 불안감 및 혼란을 고려해 원인과 현장 상황에 대해 감염전문가의 자문과 확인이 필요하다.  7. 감염병 보도 시 주의해야 할 표현  가. 기사 제목에 패닉, 대혼란, 대란, 공포, 창궐 등 과장된 표현 사용 “국내 첫 환자 발생한 메르스 ‘치사율 40%’… 중동의 공포 465명 사망!”  “"해외여행 예약 0건"…여행·호텔업계 코로나19 이어 '코리아 포비아' 악몽”  나. 기사 본문에 자극적인 수식어의 사용 “지난 2013년 한국 사회를 혼란에 빠트렸던 ‘살인진드기’ 공포가 또다시 수면 위로 떠올랐다.” “온 나라에 사상 최악의 전염병 대재앙을 몰고 온 메르스(중동호흡기질환) 의심환자가 또 발생했다.” “'코로나19'에 박살난 지역경제..."공기업 역할해라"”  다. 오인이 우려되는 다른 감염병과의 비교  “야생진드기 에이즈보다 무섭네...물리면 사망위험 커”  “전파력 메르스 ‘1000배’…홍콩독감 유입 땐 대재앙”  ■ 권고 사항  1. 감염병 발생시, 각 언론사는 특별취재팀을 구성해 감염병에 대한 충분한 사전 교육을 받지 않은 기자들이 무분별하게 현장에 접근하는 일이 없도록 해야 한다.  2. 감염병 발생시, 보건당국은 언론인을 포함한 특별대책반(T/F)를 구성해, 관련 정보가 국민들에게 신속하고 정확하게 전달되도록 해야 하고, 위험 지역 접근취재 시 공동취재단을 구성해 기자들의 안전 및 방역에 대비해야 한다. ■ 별첨 <참고1> 감염병 정보공개 관련 법령 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 (약칭: 감염병예방법) 제34조의2(감염병위기 시 정보공개)  ① 질병관리청장, 시ㆍ도지사 및 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 국민의 건강에 위해가 되는 감염병 확산으로 인하여 「재난 및 안전관리 기본법」 제38조제2항에 따른 주의 이상의 위기경보가 발령되면 감염병 환자의 이동경로, 이동수단, 진료의료기관 및 접촉자 현황 등 국민들이 감염병 예방을 위하여 알아야 하는 정보를 정보통신망 게재 또는 보도자료 배포 등의 방법으로 신속히 공개하여야 한다. 다만, 성별, 나이, 그 밖에 감염병 예방과 관계없다고 판단되는 정보로서 대통령령으로 정하는 정보는 제외하여야 한다. <개정 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> ② 질병관리청장, 시ㆍ도지사 및 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 제1항에 따라 공개한 정보가 그 공개목적의 달성 등으로 공개될 필요가 없어진 때에는 지체 없이 그 공개된 정보를 삭제하여야 한다. <신설 2020. 9. 29.> ③ 누구든지 제1항에 따라 공개된 사항이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 질병관리청장, 시ㆍ도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장에게 서면이나 말로 또는 정보통신망을 이용하여 이의신청을 할 수 있다. <신설 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> 1. 공개된 사항이 사실과 다른 경우 2. 공개된 사항에 관하여 의견이 있는 경우 ④ 질병관리청장, 시ㆍ도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 제3항에 따라 신청한 이의가 상당한 이유가 있다고 인정하는 경우에는 지체 없이 공개된 정보의 정정 등 필요한 조치를 하여야 한다. <신설 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> ⑤ 제1항부터 제3항까지에 따른 정보공개 및 삭제와 이의신청의 범위, 절차 및 방법 등에 관하여 필요한 사항은 보건복지부령으로 정한다. <개정 2020. 3. 4., 2020. 9. 29.> [본조신설 2015. 7. 6.]  감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 시행규칙 (약칭: 감염병예방법 시행규칙) 제27조의4(감염병위기 시 정보공개 범위 및 절차 등) ① 질병관리청장은 법 제34조의2제1항에 따라 정보를 공개하는 경우에는 감염병 위기상황, 감염병의 특성 및 역학적 필요성을 고려하여 공개하는 정보의 범위를 결정해야 한다. <개정 2020. 6. 4., 2020. 9. 11.> ② 법 제34조의2제2항에 따라 서면으로 이의신청을 하려는 사람은 별지 제18호의5서식의 정보공개 이의신청서를 질병관리청장에게 제출해야 한다. <개정 2020. 6. 4., 2020. 9. 11.> [본조신설 2016. 1. 7.] [제27조의3에서 이동 <2020. 6. 4.>]   부 칙 <보건복지부령 제754호, 2020. 10. 7.> 이 규칙은 2020년 10월 13일부터 시행한다. 다만, 제31조제1항, 제42조의3제2항 및 별지 제30호의4서식의 개정규정은 공포한 날부터 시행한다.  출처: 한국기자협회(http://www.journalist.or.kr/news/section4.html?p_num=17) <참고2> 감염병 보도시 기본 항목 - 질병정보 (국내외 발생현황, 병원체, 감염경로, 잠복기, 증상, 진단, 치료, 환자관리, 예방수칙) - 의심 및 확진환자 현황 (신고건수, 의심환자 건수, 확진환자 건수) - 확진 환자 관련 (환자의 이동경로, 이동수단, 진료의료기관, 접촉자 현황 등) - 국민행동요령 및 정부의 대책, 감염병 확산방지 및 피해최소화 위한 지역사회와 국민참여 등   ■ 부 칙  이 준칙은 2020년 4월 28일부터 시행하고, 이 준칙을 개정할 경우에는 제정 과정에 참여한 3개 언론 단체 및 이 준칙에 동의한 언론단체로 개정위원회를 만들어 개정한다.   2020년 04월 28일 한국기자협회, 방송기자연합회, 한국과학기자협회 ​​​​성경을 연구한다고 해서 영생을 받는 건 아니다. 성경 전체를 암송하고 성경학의 상세한 문제들을 논할 수 있다 해도 그 안에서 발견한 진리를 체험하지 못할 수 있다. 예수님 당시 바리사이인들은 그들의 성경 지식을 하느님이 기뻐하실 거라고 생각했다. 그들은 몇 시간이고 하느님의 율법을 암송하고 공부하는 것을 좋아했다. 그러나 예수님은 그들을 책망하셨다. 그들은 성경은 알았지만 하느님은 몰랐기 때문이다. 성경 지식은 자랑했지만 하느님의 아들을 알라는 초청은 거절한 이들이었다. ​다른 대용품들을 의지하고픈 유혹을 받을지도 모른다. 물론 이 대용품들이 꼭 나쁜 것만은 아니다. 봉사, 선행, 또는 신앙서적을 읽는 것도 여기에 포함될 수도 있다. 하지만 신앙적인 활동을 아무리 많이 한다 해도 당신과 예수님의 관계를 대신할 수는 없다. ​사도 바오로는 그리스도를 아는 지식의 탁월한 가치에 비할 때 자신이 한 모든 선한 일들을 배설물로 여겼다. 예수 그리스도와의 개인적이고, 생생하고, 점점 성장하는 관계보다 종교적인 활동에 만족해서는 안된다. ​​​​​​- 매일 아침 하느님을 경험하는 삶 365에서 발췌. 헨리 블랙커비. 리처드 블랙커비 지음- ▲▲오전프로그램(반쪽그림을 완성해요) - 오전 인지프로그램으로 반쪽그림 완성하기를 하셨습니다. 어르신들의 상상력으로 나머지 반쪽그림도 멋있게 완성하셨습니다~▼▼오후프로그램(종교활동) - 종교활동으로 화요예배가 있었습니다.~ 찬송가를 부르고 성경말씀을 읽어보았습니다.~블로그의 모든사진을 본센터의 허락 없이는 절대로 사용 및 배포를 하실 수 없으며, 발견 즉시 법적인 조치를 취하겠습니다.<저희 남구노인주야간보호센터는>*어르신을 집앞으로 모시러가고, 집앞까지 모셔다드립니다.*노인성질환으로 인한 어르신과 가족분들의 고통을 덜어드립니다.*깔끔한 환경, 맛있는 식사, 사랑 많은 선생님들, 차별화된 프로그램으로 안전하게 모시겠습니다.*인천광역시 남구 아암대로29번길 33, 2층(용현동, 신성빌딩)*인근에 인하대병원, 용현엑슬루타워, 용현대우아파트가 있습니다.*공연, 이미용 봉사자님을 찾고 있습니다~!*☎032-887-7770 24시간 전화상담 환영합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[종교활동]10월의 종교활동 경건한 마음으로 예배합니다.  https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2020/12/29/2020122901402.html?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz 비대면 종교활동 정부지원 내년 2월까지 연장… 무료 데이터 월 100GB과학기술정보통신부와 문화체육관광부가 이달까지 예정됐던 비대면 종교활동 지원사업을 내년 2월까지 2개월 연장하기로 했다고 29일 밝혔다.정부는 신..biz.chosun.com 비대면 종교활동 정부지원 내년 2월까지 연장… 무료 데이터 월 100GB​​입력 2020.12.29 11:53 온라인 종교활동 지원 안내 포스터 일부./과기정통부 제공과학기술정보통신부와 문화체육관광부가 이달까지 예정됐던 비대면 종교활동 지원사업을 내년 2월까지 2개월 연장하기로 했다고 29일 밝혔다.​정부는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 200인 이하 중소 규모 종교단체가 실시간 방송 플랫폼을 이용해 종교활동을 할 수 있도록 월 50기가바이트(GB)의 이동통신 데이터를 무료로 지원하고 활용 방법을 안내하는 지원사업을 벌여왔다.​지원사업 기간이 2개월 연장되고 무료로 지원하는 데이터도 월 100GB로 기존의 2배로 늘어난다.​정부는 "코로나19 위기를 극복하기 위해 종교계의 적극적인 참여와 솔선수범이 중요하다"며 "정보통신기술(ICT)이 종교활동을 비롯한 일상을 최대한 정상적으로 유지시키는 데 기여하도록 꾸준히 노력할 것"이라고 했다.​지원을 원하는 종교단체는 한국통신사업자연합회 홈페이지(www.ktoa.or.kr)와 콜센터(1433-1900)로 자세한 내용을 안내받을 수 있다.​출처 : 조선비즈 - 온라인 예배드리고 스마트폰으로 간편하게 헌금 가능- 별도의 앱 다운로드 없이 교회별 맞춤형 서비스 제공   우리은행(은행장 권광석)은 비대면 종교활동을 지원하기 위한 ‘온라인헌금서비스’를 출시했다 (사진=우리은행 제공)우리은행(은행장 권광석)은 코로나19 감염 예방을 위해 비대면 종교활동을 지원하기 위한 ‘온라인헌금서비스’를 출시했다고 17일 밝혔다. 이번에 출시한 서비스는 단순 계좌이체 방식의 비대면 헌금의 불편함을 개선하기 위해 고객의 접근성 및 편의성에 중점을 두고 출시했다. 특히 스마트폰 이용에 익숙하지 않은 성도들도 쉽게 헌금할 수 있도록 어플리케이션 설치 없이 교회 홈페이지 및 성도용 앱에서 이용 가능하다. 또한, SMS문자나 SNS메신저를 통해 직접연결이 가능하고, 교회주보, 안내판, QR코드 촬영방식 등을 통해 쉽게 이용이 가능하다. 또한, 헌금을 위한 출금계좌도 우리은행뿐만 아니라 금융결제원 오픈뱅킹을 활용하여 전 은행계좌를 사용할 수 있으며, 6자리 PIN 번호입력만으로 헌금이 가능하다. 더불어, 오프라인에서 헌금하는 것처럼 헌금종류, 기도제목, 성도정보 등 정보 전달도 가능하다. 아울러, 교회 관리자를 위한 자금관리서비스(WIN-CMS)를 무료로 제공하여 헌금내역 조회, 성도정보관리 및 교회가 거래 중인 전 은행의 계좌관리에 활용할 수 있다. 또한, 교적정보와 헌금거래 데이터를 연계하여 기부금 연말정산 업무처리를 한층 편리하게 처리 가능하다. 우리은행 관계자는 “비대면 종교활동을 지원하기 위해 성도들이 헌금을 전달하는데 편리한 서비스를 개발했다”며,“타 종교, 사회기부단체 등으로 서비스를 점차 확대할 계획”이라고 말했다. 오늘은 화산교회에서 목사님이 오셨어요~~역시나 오늘의 주제는 '코로나 바이러스'에요 일주일 사이에 확진자가 1000명이 넘어가고하루에도 몇백명씩 확진자가 나오네요 ㅠㅠ우리모두 건강하게 해달라고 목사님과 같이 기도를 했답니다~~       #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #화산교회  ​태안 대군민 담화발표 종교활동 자제 및 사회적 거리두기 동참 호소- 가세로 태안군수 23일 대군민 담화 발표 -   정부의 '사회적 거리두기' 강화기간(3월 22일~4월 5일) 적극 대처가세로 태안군수가 23일 코로나19의 지역 내 확산을 막기 위해 ‘사회적 거리두기’ 차원에서 대면접촉이 없는 서면으로 군 홈페이지 등을 통해 ‘대군민 담화’를 발표하며, 종교활동과 다중이용시설 자제, 사회적 거리두기 강화를 부탁했다.​가 군수는 대군민 담화 서두를 통해 "관내 기관·단체 및 수많은 군민들이 힘을 합쳐 주신 결과 코로나19의 지역 내 확산을 잘 막아내고 있다"며 감사의 말을 전했다.​그러나 아직 안심할 단계는 아니라며 "최근 일부 종교시설과 요양병원 등을 중심으로 산발적인 감염이 계속되고 있으며, 해외로부터의 유입 위험도 커지고 있어, 지금은 코로나19 종식을 위해 더욱 고삐를 죄어야 할 때"라고 말했다.​  ​이에 따라 군은 지난 21일 정부에서 발표한 '사회적 거리두기 강화기간(3.22~4.5)'에 적극 대처하기로 하고, 군민들에게 △예배 등 종교 관련 활동 자제 △실내 체육시설·노래연습장·피시(PC)방·학원 등 다중이용시설 이용 자제 △사적 집단 모임 및 약속 자제 △다중 접촉 자제 △사회적 거리두기 동참 △손씻기·마스크 쓰기 등 개인위생 수칙 엄수에 협조해 달라고 부탁했다.​가세로 군수는 "코로나19의 장기화로 인해 수많은 군민들이 큰 고통을 겪고 있다는 사실을 잘 알고 있으나, 코로나19의 확산세를 확실히 끊어내고 평온한 일상으로 돌아가기 위해서는 강력한 '사회적 거리두기'가 필요한 시점"이라며 "다들 지치고 힘든 상황이지만 내 옆의 이웃을 서로 보듬으면서 함께 힘을 합치면 이 어려운 상황을 극복해 낼 수 있을 것"이라고 말했다.​이어 "앞으로도 군은 모든 가용자원을 총동원해 코로나19 감염 방지에 총력을 다할 것이며 모든 정보는 신속·정확·투명하게 군민여러분과 공유해 나갈 것"이라며 "코로나19 지역 확산 방지를 위해 힘을 보태주시는 많은 분들께 감사하고, 다시 한 번 군민여러분의 적극적인 협조를 부탁드린다"고 말했다.​​ ​*6/12 기준으로 신청서가 수정되었음을 알려드립니다.​안녕하세요, 화사함입니다.​수도권 내 코로나19 확진자 급증으로 인해 집합금지 행정명령이 내려져 현재 임시휴업 중이거나 자발적 휴업 중인 사업장의 업주분들께서는 그 언제보다도 싸늘한 초여름을 보내고 계실 겁니다. 사업장 휴업으로 일을 쉬고 계신 근로자분들 또한 생계적 곤란에 처해 어려움을 호소하고 계시지요.​하여 화성시에서는 어려움을 감수하면서도 방역 정책에 협력하고 동참해 주신 다중이용시설(유흥시설, 코인노래방, 노래방, PC방 등)과 종교시설에 재난지원금을 지급하고자 합니다. 화성시는 이번 지원금이 향후 정부·지자체 방역 정책에 대한 업주 등의 적극적인 협조를 이끌어 낼 동력이 될 것으로 기대하고 있습니다.​그럼, 아래에서 사회적 거리두기 동참  종교시설 재난지원금 지급에 대해 자세히 알아보겠습니다.​ 사회적 거리두기, 집합금지명령 동참 시설·근로자 재난지원금(종교시설) ​■ 지원 대상 구분지원 대상지원액예산규모종교시설- 사회적거리두기 참여 종교시설30만원(선불카드)800개소(총 240백만) ​ 종교시설■ 지원대상: 화성시 관내 종교시설※ 「감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제47조 및 제49조에 따른 집합금지명령을 받은 시설은 제외■ 지원금액: 종교시설 1개소 당 30만원[선불(기프트)카드] ※ 예산소진 시 까지​■ 신청기간: 2020. 6. 22.(월) ~ 6. 24.(수)※ 6. 25.(목) ~ 6. 26.(금) 기간은 권역에 상관없이 화성시청 문화유산과(별관2층)에서 신청 가능■ 신청방법: 권역별 방문접수(종교시설 소재지 기준) < 권역별 접수장소 >- 서부권: 화성시 남양읍 시청로 159(화성시청 모두누림센터 3층 누림강의실1)☞ 봉담, 남양, 매송, 비봉, 마도, 송산, 서신, 새솔- 남부권: 화성시 행정동로 96(화성시 역사박물관 1층 대강당)☞ 우정, 향남, 팔탄, 장안, 양감, 정남- 동부권: 화성시 병점3로 23(화성시 동부출장소 3층 대강당)☞ 진안, 병점1·2, 반월, 기배, 화산, 동탄1~8※ 종교시설 소재지를 기준으로 반드시 지정된 권역별 장소에 방문하여 신청하시기 바랍니다.※ 추후장소변경가능 ​■ 구비서류: 신청서 1부(개인정보 수집·이용 동의서 포함), 신청자 신분증,종교시설 입증자료(사업자등록증, 고유번호증, 종단확인증 등) 1부■ 지급방법: 방문신청 시 서류검토 후 선불(기프트)카드 지급※ 일부 시설의 경우, 재난지원금 신청 후 지원금(기프트카드) 수령을 위해 1회 추가방문 필요할 수 있음을 알려드립니다.​■ 지원절차  지원금 신청서 제출⇒신청서 검토⇒지원금 지급종교시설 → 담당부서(문화유산과) 담당부서(문화유산과)담당부서(문화유산과) → 종교시설 ​■ 문의: 화성시청 문화유산과 (☎ 031-5189-6530, 2643)​■ 종교시설 재난지원금  신청서 다운로드 첨부파일종교시설 재난지원금 지원 안내문 및 신청서(서식).hwp파일 다운로드 ​집합금지 명령으로 사실상 생업이 막혀 경제적 어려움을 겪고 계셨던 분들께서는 신청기간 내에 사회적 거리두기, 집합금지명령 동참 시설·근로자 재난지원금 꼭 신청하세요. 시민 여러분께서는 집단감염사례가 지속적으로 발생하고 있는 만큼   목회자 모임 등 소규모 종교행사, 지역을 벗어난 광범위한 종교활동 및  다중시설 이용을 가급적 자제해 주시길 당부드리며 모든 것이 어렵기만 한 상황이지만 서로의 어려움을 이해하고 배려하는 마음으로 함께 이 위기를 이겨내기를 바랍니다.​​​   ​    한국법무보호복지공단 전남동부지소(지소장 고영훈)는 1.08.(화) 2층 대회의실에서 청소년사랑위원회 배순정 회장, 이형화 고문, 순천동부교회 전도사 및 숙식보호 청소년이 참석한 가운데 종교활동(예배)을 실시하였다. 이날 찬양, 말씀과 함께 대상자와 간식을 나누는 시간을 가졌다. ​ 오늘은 제일교회에서 사모님이 오셨어요~~ 이번주 코로나 바이러스때문에많은곳에서 난리더라구요 ㅜㅜ우리 어르신들 및 보호자분들 건강하게 잘 넘어갔으면 좋겠어요이런 마음을 담아 오늘도 열심히 사모님과 예배를 드렸습니다.     #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #제일교회 ( 대한합동행정사 사무소 ) D-6(종교) 비자의 활동 범위​​​해외대사관 외교관 근무(영사업무등 ) 중앙부처 30여년 공무원 경력의 출입국미원대행기관인대한합동행정법률ㅇ사무소입니다.​오늘은  D-6 (종교) 비자에 관해 살펴 보도록 하겠습니다.​   ​D-6 (종교) 비자의 활동 범위​국내에서 종교활동 및 종교단체에서의사회복지활동을 목적으로 받는 사증이 D-6 즉, 종교 비자 입니다.​  ( 기도하는 종교 모습 ) D-6비자의 활동범위 및 대상자는다음과 같습니다 ① 종교활동​-  외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어근무하는 자​- 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견되어 국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하는 자​- 소속  종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어   선교 또는 사회복지 활동에 종사하는 자  등 이며​   ​②  사회복지 활동​- 국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만종사하는 자 (단, 체류기간이 90일 이하인 경우, C-3(단기방문)자격에 해당합니다) 1회부여 체류기간의 상한은 2년 입니다.​​   D-6비자는 다양한 체류자격 이외에도활동도 가능합니다.​원래의 체류목적을 침해하지 않는 범위 내에서초·중·고 및 대학의 정규 교육을 허가 절차 없이 받을 수 있습니다.​또한 비영리 목적의 회화지도(E-2) 활동도 가능합니다    ​D-6비자는 E-1(교수)비자와 상호간체류자격외 활동이 가능합니다.​동일 종교재단 산하기관 근무자여아 하는데​이처럼 D-6비자는 활동범위 및 목적에 따라​사증발급 절차가 다소 상이할 수 있습니다.​   ​그러므로 이러한 다양한 상황에 있는 종교비자를 신청하고자하는 경우에는 ​30여년 기간 동안의 해외대사관 출입국 행정 업무 경력과​10년 동안의 외국인 비자 업무를 처리해 온 전문자격로써 ,​충분한 상담으로 이를 해결할 것을 권유해 드립니다.​특히 우리 사무소는 민사, 형사 행정소송에 경험이 많으신​법무법인 사무소 변호사 및 출입국사무소 근무 경험이 있는​ 전문자격사들과 업무 제휴를 맺고 있는 합동법률 사무소이므로 ​처리에 있어서 심도있는 토의를 거쳐​해결방법을 추진하므로 성공률이 또한 매우 높습니다.​(010-2381-6462) ​로​ 연 락주시면 많은 도움을 드리겠습니다 ~​   이제는 봄기운 만연한 계절이지만항상 좋은 일들만 있으시길 기원합니다 !!   ​​□ 행정사 사무소 ( 성남시 판교  )​- 주소:경기 성남시 분당구 대왕판교로 645번길,경기창조경제혁신센터(9층)​* 지하철 : 신분당선 판교역 1번출구에서 도보 5분 소요​(HP) 010-2381-6462 ​(Fax): 0504-141-6462 /​- 블로그 : blog.naver.com/sheepqqq. ​ https://youtu.be/diKHjlw3PDA  ​​ 안녕하세요. 미소요양원입니다.오늘은 종교활동을 진행했습니다.감사합니다.​ ​#미소요양원 #평택요양원 #안성요양원 #천안요양원 #노인요양원 #경기도요양원 #요양원 #지제역 #평택역 中, 모든 종교활동에 국기게양…종교통제 강화되나?  김주련(giveme0516@goodtv.co.kr)등록일:2018-08-03 16:35:14  ​중국의 일부 종교단체들이 종교활동장소에 중국 국기인 오성홍기를 게양하는 방안을 제안하고 나서 논란이 일고 있다. 일각에서는 종교단체에 대한 통제가 한층 강화될 것이란 우려의 목소리도 나온다.  "국가의식과 공민의식 고취 강조"  중국 현지매체인 관영 신화통신에 따르면 불교협회, 이슬람교협회, 천주교협회, 중국기독교협회 등 각 종교를 대표하는 단체들이 연석회의를 위해 한 자리에 모였다.  이날 회의에서 각 단체대표들은 종교활동장소에 국기를 게양해 국가의식과 공민의식을 고취해야 한다고 주장한 것으로 나타났다.  또 국기게양이 중화민족의 공동체의식을 강화하고 당의 명운이 국가의 명운, 자신의 명운과 긴밀히 연결돼 있다는 것을 자각하는데 도움이 된다고 강조한 것으로 알려졌다.  또 헌법과 국기법은 물론 국기에 대한 기본지식과 게양의식에 대해 국민들이 학습해야 하며 국기에 담긴 혁명선열들의 사적과 애국, 분투정신을 배워야 한다고 전했다.  중국에서 종교활동은 당이 주관하는 통일전선전술의 일환으로 당의 엄격한 관리를 받고 있으며 개인의 종교활동의 자유는 제한된다.  한편 최근 미국 국무부는 2017년 국제자유종교자유 보고서를 발간하면서 중국을 '종교자유특별우려국가'로 지정했다.  이 보고서는 중국이 겉으로는 공민에 종교와 신앙의 자유를 부여하고 '정상적은 종교활동'에 대해 종교활동을 허용하지만 실질적으로 종교를 통제하고 개인의 종교활동 자유를 제한하고 있다고 지적했다.  한편 중국은 외국인에 대해서도 집단종교활동을 위해 사전신고와 참가자의 신상정보를 제출하도록 하는 법안을 마련 중이다. 종교에 대해 무지해왔던 필자는 생전 듣지도 보지도 못한 '신천지'라는 종교를 이번 코로나19 사태를 통해 처음 알았습니다.미안한 말이지만 '신천지'라는 단어에서 주는 어감에서 처음엔 '한국 전통 민간신앙'이나 '토템'같은 것인 줄 알았는데, 기독교계 신흥종교라는 데서 또 한번 놀랐습니다. 우리나라는 헌법상 종교의 자유가 보장된 국가입니다. 그리고, 이번 '신천지' 라는 종교를 통해 살펴본 우리나라에서 활동중인 종교의 수가 상당히 많고, 매우 다양함을 알 수 있었습니다. 또한, 같은 종교라도 그 종파도 많고, 계통과 구조가 어떠한지 등... 매우 난해하기도 합니다.여기서는 각 종교에 대한 디테일한 설명보다는 우리나라에서 활동중인 종교는 어떤 종교가 있는지에 초점을 두고 간략히(!!!) 알아보겠습니다. ;;  ​먼저, 우리나라 종교 관련 통계를 간단히 살펴보면통계청 자료를 보면 2015년 기준,총 인구 49,052,389명 중, 종교를 가진 사람은 21,553,674명(44%)이고, 종교를 가지지 않은 사람은 27,498,715명(56%)으로 나타납니다.종교가 없는 사람이 약 12% 정도 더 많습니다.​​​  통계청 자료(2015 기준) ​​​그리고, 종교를 가진 사람 중, 종교 분포를 살펴보면기독교(개신교)가 가장 많고(약 45%),그 다음 불교(약 35%), 천주교(약 18%) 순으로 이러한 3대 종교가 한국에서는 지배적입니다.기타 소수점 이하의 점유율로 다양한 종교가 분포되어 있습니다.​​​  통계청 자료(2015 기준)  지금부터는 우리나라에는 어떤 종교가 있는지 (아주) 간단히 살펴보겠습니다.​​■ 기독교(개신교)16세기 종교개혁 이후 가톨릭이나 동방정교회와 대립하는 과정에서 성립한 종교가 기독교(개신교)입니다.우리나라에는 1832년 유대계 독일인 루터교 목사 칼 귀츨라프(1803~1851)에 의해 처음 개신교가 전파된 것으로 알려져 있습니다.우리나라 국민이 가장 많이 믿는 종교가 기독교(개신교)이기도 합니다.​​   ​  대표적인 개신교 교회인 여의도 순복음 교회 ​​​■ 불교기원전 6세기경 인도의 싯다르타(석가모니)에 의해 시작된 종교.불교가 처음 한국에 전파된 것은 372년 고구려에 전래된 것으로 확인됩니다.(중고등학교 국사책에 나오는 것처럼 고구려 소수림왕 때 불교 도입...)우리나라에서 두번째로 가장 많이 믿는 종교가 불교~!​​   ​​​   ​​   ​​​■ 기독교(천주교)가톨릭이라고도 하며, 교황을 수장으로 하는 기독교의 한 종파.전 세계적으로 약 13억명의 신자를 가진 세계 최대 규모의 기독교 교파로 알려져 있습니다.한국에는 조선 중기~말기, 이탈리아 출신 예수회 선교사인 마테오 리치(1552~1610)의 천주실의(天主實義)를 통해 '서학(西學)'이라는 학문으로 처음 전래되었다고 합니다. 조선시대에 신해박해, 신유박해를 받은 종교가 바로 이 천주교(가톨릭)!​​   ​​​  서울 명동성당 ​​​■ 이슬람교하느님을 믿는 종교로 무함마드를 예언자로 보는 종교로, 610년 무함마드가 창시.신도수는 전세계 인구의 약 20% 정도의 약 9억명 정도 추산되며,우리나라에서는 '이슬람교' 또는 '회교(​回敎)'로 불리웁니다.우리나라 이슬람교는 한국전쟁(1950~1953)때 UN군으로 참여한 터키군에 의해 처음 소개되었습니다. 그후, 1960년 무렵, 한국 무슬림은 1,500여명으로 증가하여 근래에는 약 3만 5천여명(2009년 기준)으로 증가하였습니다.서울 이태원에 있는 한국모스크(이슬람사원)는 1969년에 설립되었으며, 한국내 첫 모스크입니다.2017년 기준, 국내에는 총 16개의 모스크와 100여개의 임시 예배소가 세워져 있습니다.​​​  서울 이태원에 있는 한국 이슬람사원 ​​   ​​​​■ 제칠일안식일예수재림교회여기서부터는 다소 생소한 종교인데, 종교이름이 참 길기도 합니다.제칠일안식일예수재림교회는 1863년 미국 제임스 화이트, 앨런 화이트, 조지프 베이츠, J.N 앤드루스 등 여러 교파 출신 인물들에 의해 설립된 기독교 근본주의, 회중주의 성향의 개신교 교단이라고 합니다. (1863년 5월 31일, 미국 미시간 배틀크리크에서 창립)이 교회는 1904년 '쿠니야 히데' 전도사와 일본 선교부 책임자 'F.W. 필드' 목사에 의해 한국에 처음 전파된 것으로 알려져 있습니다.2015년 연말기준, 전세계 215개국 약 2천만명의 신자가 있으며, 한국내에는 약 24만여명의 신자가 있다고 합니다.​​   ​​  제칠일안식일예수재림교회 한국연합회본부 ​​​이 종교는 또한 학교 및 식품사업등 다양한 사업을 하고 있는데...그 중 일반사람들도 익히 알고 있는 삼육대학교, 삼육두유가 그렇습니다.​​​  서울 노원구에 위치한 삼육대학교 ​​​  삼육식품 ​​​  삼육두유 ​​​​■ 대순진리교(대순진리회)대순진리회는 증산(甑山) 강일순(1871~1909/증산교 교조)의 가르침을 모태로 하여 박한경이라는 사람에 의해 세워진 신흥 종교입니다.신앙대상은 상제인 증산 강일순이고, 도주(道主) 조철제를 옥황상제로 받든다고 합니다.1958년 조철제가 죽고 새로 임명된 우당 박한경이 1969년 대순진리회를 창립하였습니다.강일순이 그 시조인것 같은데... 이름만 다를 뿐이지 같은 계통으로 이어져 온 것으로 보입니다.강일순 증산교 창시 - 조철제 무극도/태극도 창시 - 박한경 대순진리회 창시...대순진리교 신도수는 정확한 숫자 파악이 쉽지 않으나, 약 180만명으로 알려져 있습니다. (신동아 2004.11.16기사에서)​​​  대순진리회 문양 ​​​  대순진리회 포천수도장 ​​대순진리교도 각 종 사업을 하는 것으로 알려져 있는데...그중 우리도 익히 아는 대진대학교! 경기도 포천에 위치한 사립대학인데,1992년 대순진리회에서 설립하였습니다.​​​  경기도 포천에 위치한 대진대학교 ​​​​■ 대종교대종교는 단군신화에 나오는 그 '단군'을 신봉하는 신흥 종교입니다.1905년 무렵에 나철(1863~1916)에 의해 처음 창시된 것으로 알려져 있으며, 이후 1909년 단군교라는 명칭을 거쳐 1910년 대종교로 교명을 개칭하였습니다. 특히, 이 종교는 민족의식이 상당히 높았으며, 대종교 교도들의 상당수가 독립운동을 전개하기도 하였습니다.현재 신도수는 약 4천여명 이내 정도(2010년 기준)로 알려져 있습니다.​​​  대종교 교기 ​​​  대종교가 숭배하는 단군왕검(초상화) ​​​  대종교 의식 ​​​■ 한국 정교회(러시아) 정교회는 988년 그리스 정교회의 선교로 키예프 대공국의 블라디미르 1세가 세례를 받으면서 그 역사가 시작되었습니다.1589년 콘스탄티노폴리스 총대주교로 부터 독립교회로써의 지위를 인정받았다고 합니다.또한, 러시아 정교회는 기독교 정교회 내 최대 지역교회로써, 전 세계적으로 신도수가 약 1억명 정도로 규모도 상당합니다.(국내 신도수는 약 2~3천여명으로 추산되며, 최대 4천명이내로 보고 있습니다.)러시아 정교회가 처음 한국에 전래된 것은 19세 말 조선에 있던 러시아 군인 및 러시아 공사관 직원 등에 의한 것으로 알려져 있으나, 당시엔 성직자가 없어 정식적인 전도/포교활동은 아니었습니다. 1900년 이후, 초대 선교사 흐리산프 솃콥스키 신부에 의해 제대로 전파되기 시작하였고, 1903년 서울 정동부지에 성당을 건립하였습니다. (현재는 서울 아현동에 위치)​​​  정교회 한국 수도 대교구의 문양 ​​​  서울 아현동에 위치한 한국정교회 니콜라스 대성당 ​​​  니콜라스 대성당 내부 ​​​​■ 원불교원불교는 일제시대인 1916년 소태산(少太山) 박중빈(1891~1943)에 의해 처음 창시되었습니다. 부처의 가르침을 표방하는 점은 불교와 비슷하나 종단 성립 및 조직, 운영 등에서 기존 불교와 관련이 없는 신흥종교라고 합니다.조선 후기~ 일제시대, 이 무렵은 다양한 신흥종교가 만들어진 시기로 볼 수 있는데, 창시자 박중빈은 당시 개신교의 국내 선교활동, 동학, 증산교와 같은 신흥종교의 전파 등을 통해 다양한 종교를 접한 후, 원불교라는 새로운 종교를 창시한 것으로 보입니다.원불교 신도수도 정확한 숫자를 파악하기 쉽지 않으나, 원불교측 집계에 따르면 약 140만명(2003년 기준) 정도라고 합니다.(법보신문 2004.03.22 기사에서) ​​  원불교 문양 ​​​   ​​​   ​​​■ 유교유교는 많이들 알고 있어서 간단히 한 줄 적고 가면중국 춘추시대(기원전 770~403) 말기에 공자(孔子)(BC 551~479)가 체계화한 사상인 유학을 숭상하는 것으로써, 사실상 종교보다는 학문에 가깝다고 볼 수 있습니다. ​​​  유교 전통 의례 (1) ​​​  유교 전통 의례 (2) ​​​  유교 전통 의례 (3) ​​​​■ 대한성공회대한성공회는 세계성공회 공동체에 속한 독립된 정식관구입니다.전세계 성공회 교인은 약 1억명으로 추산되며, 국내 성공회 교인수는 주류 개신교 교단으로 부터 이단으로 지정된 몰몬교나 여호와의 증인, 신천지보다도 교세가 작다고 합니다. 국내 신도수는 약 5만여명 정도(2011년 기준/대한성공회 홈페이지)성공회의 본산은 영국으로 16세기 영국 종교개혁에서 탄생되었습니다.한국에서 성공회가 첫발을 내딛은 것은 1890년 9월 29일 영국 성공회 선교사가 조선으로 건너와 서울, 경기, 충청도 지방에서 성공회 선교활동을 시작한 것으로 알려져 있습니다. 이후, 1965년에 대한성공회 역사상 처음으로 한국인 주교 이천환(1922~2010) 주교가 서울교구장이 되었고, 1993년에 세계 성공회 독립 관구가 되었습니다.​​​  세계성공회공동체 기 ​​  대한성공회 문양 ​​  서울 중구에 위치한 대한성공회 서울주교좌대성당 ​​​  서울주교좌대성당내 종교 의식 ​​​​■ 천도교천도교는 동학을 계승하여 발전된 한국의 신흥종교이며, 조선 말기 최제우(1824~1864)가 1860년 '서학(천주교)'의 유입에 대항하여 민족주의 신앙을 제창하며 창립한 동학을 1905년 3대 교주 손병희(1861~1922)가 천도교로 개편하였습니다.일제강점기때 3.1운동에서 주도적 역할을 하였고, 교육사업 및 농민운동에서도 앞장서는 등 사회문제 해결에 적극적이었습니다.1920년대 신도수가 300만명에 이를만큼 교세가 컸으나, 손병희 교주가 사망하면서 교세가 기울어졌습니다. 현재 신도 수는 약 10만명 정도로 추산되며 100여개의 교구가 있는 것으로 확인됩니다.​​​  천도교 문양 ​​  서울 종로에 위치한 천도교 중앙대교당 ​​​  천도교 중앙대교당 내부 ​​​■ 여호와의 증인여호와의 증인(Jehovah's Witnesses)은 19세기 미국의 재야 성서학자 찰스 테이즈 러셀(1852~1916)에 창시된 회복주의(예수를 구세주로 신봉하는 기독교) 성향의 기독교 교파로 알려져 있습니다. 특이한 점은 성직 계급과 십일조가 없는 것이 특징이며, 신도 수는 전세계 240개국 약 9백만명이고, 국내에는 약 10만여명(2019년 기준)의 신도를 갖고 있습니다.한국에는 1912년 여호와의 증인 선교자 R.R.홀리스터에 의해 처음 전파되었고, 강범식이라는 사람이 한국인 최초 여호와의 증인이 되었다고 합니다. 1953년 여호와의 증인 및 워치타워 성서책자 협회 대한민국 지부가 설립되었고, 70년대 이후 신도수가 급격히 증가하였습니다.그리고, 잘 알다시피, 양심적 병역 거부로 유명한 종교집단이기도 합니다.​​​  여호와의 증인 뉴욕 워릭 세계본부 ​​  여호와의 증인 청일왕국회관 ​​  양심적 병역거부 운동 ​​​■ 하나님의 교회 세계복음선교협회하나님의 교회는 안상홍(1918~1985)이 설립한 신흥 종교 단체입니다.2019년 3월 기준, 전 세계 175개국, 8,800여개의 교회가 설립되었고, 신도수는 약 300만명 정도 추산됩니다.본당은 경기 성남시 분당구에 위치한 새예루살렘 판교성전이고 한국에는 450여개의 교회가 있습니다.설립 당시, '하나님의 교회 예수증인회'였으나, 창시자 안상홍 사후, '하나님의 교회 안상홍 증인회'로 변경되었다가현재는 '하나님의 교회 세계복음선교협회'라는 이름으로 종교활동을 벌이고 있습니다.​​​  경기도 판교에 위치한 하나님의 교회 ​​​   ​​​■ 세계평화통일가정연합(통일교)통일교도 예전부터 이름이 어느정도 알려진 종교집단입니다.1954년 문선명(1920~2012) 총재가 '세계기독교통일신령협회'를 창립하였습니다.1958년부터 본격적인 선교활동을 시작하였는데, 처음에는 국내 전국으로, 이후 일본, 미국 등 해외로 선교활동을 확대하였습니다.통일교는 특이한 점이 여럿있는데, 종교활동을 중점적으로 하지만 이것보다 영리사업을 하는 기업활동이 오히려 부각된다는 점입니다.예를 들면, 음료 '맥콜'과 프로축구팀으로 유명했던 기업 '일화', 용평리조트, 세계일보, 청심국제병원 등 다양한 사업체를 가지고 있습니다.또한, 통일교는 통일교도 집단 결혼식과 국제결혼으로도 유명합니다. 통일교 신자 수는 국내 약 30만명, 해외 약 300만명(2015년 기준)으로 국내보다 해외에 기반이 큰 것으로 보입니다.​​​  서울 용산에 위치한 통일교 새 성전 ​​  경기도 가평에 위치한 통일교 성지 천정궁 ​​  일화 맥콜 ​​​  세계일보 ​​  통일교 집단 결혼식 ​​​■ 신천지예수교 증거장막성전(일명 신천지)불명예스럽게도 이번 코로나19 사태로 유명세를 떨치고 있는 신천지라는 종교에 대해 마지막으로 다루는데요.이제 널리 알려졌다시피, 총회장 이만희(1931~)가 1984년 3월 14일 경기도 시흥군 과천면에서 일명 신천지라는 종교를 창시하였습니다.신도수는 현재 약 24만여명으로 추산되고, 2019년까지 10만명의 졸업생을 배출하였다고 합니다.'신천지'라는 이름은 요한계시록 21장 1절에서 나오는 '새 하늘, 새 땅'을 모티브로 하였으며, '예수교'는 신천지 교회의 교주가 예수라는 의미를 담았다고 합니다. 요즘 언론에서도 나왔다시피, 치밀한 성경교육을 기반으로 한 신도모집 및 집중관리를 하는 특징이 있는데, 정식입교를 위해 시험을 본다라든가, 외부에 신분 노출을 금한다던가...​​​​  경기도 과천에 위치한 신천지 본부 ​​  신천지 대구교회 ​​​  경기도 가평에 위치한 신천지 평화의 궁전 ​​​  코로나19사태에 따른 신천지 교주 이만희 기자회견(2020년 3월 2일) ​​​  코로나19 사태 전 신천지 활동 ​​​기타 종교로 몰몬교(예수 그리스도 후기 성도 교회/신도 약 87,000명), 한국 사이언톨로지교(신도 약 2천명), 구원파(신도수 약 8만여명)등이 있으며, 다양한 전통 민간신앙까지 폭넓게 분포되어 있습니다.​이상 (코로나19 사태에 따른) 신천지 교회를 통해 본 한국에서 활동중인 종교에 대해 간략히 알아봤습니다.​​  ​​​​ (인물) 'NASA의 인간컴퓨터/수학천재/히든피겨스' 캐서린 존슨, 세상을 떠나며... 그녀에 관한 드라마틱한 이야기​​​​NASA 출신의 인간컴퓨터(Human Computer)라는 별칭을 가졌던 수학자 캐서린 존슨(Katherine...blog.naver.com ​​​ (이슈/정보) 아직 백신이 없는 '코로나19'!! 현재 대체 치료제는??지난 1월 20일에 국내 첫 코로나19 확진자가 발생한 이후, 2달째로 접어들고 있습니다.제가 약 2주전 코로...blog.naver.com ​​​ (이슈/통계) 그래프로 보는 코로나19에 따른 우리 삶에 미치는 (경제 등)영향 살펴보기국내 코로나19 확진자 발생 이후, 어제 처음으로 확진자수 1,000명을 돌파하였습니다.뉴스에서는 연일 이와...blog.naver.com ​​​ (이슈/통계) 신종 코로나바이러스(코로나19) 현재(2020년 2월 23일) 기준 각종 통계들...신종 코로나바이러스(코로나19)가 심각한 수준에 이르렀습니다.포털사이트에 이와 관련된 검색어가 상위랭...blog.naver.com ​ 2018. 6. 27. "종교활동"햇살요양병원에서는 어르신들의 종교적 자유를 지켜드릴 수 있도록기독교 예배를 진행하고 있습니다.장안밀알교회에서 수요일마다목사님과 전도사님이 오셔서 예배를 진행해주고 계십니다.찬송이 끝난 후에는기도와 성경말씀이 진행되었습니다. 어르신들을 위해 언제나열심히 축도해주시는 장안밀알교회 목사님 함께 기도해주시는 전도사님감사드립니다.동의하에촬영되었습니다.​오늘의 토막상식은 종교활동시 선택기준 입니다.​주일이 되면 병사들은 종교활동을 갈 수가 있습니다.​종교활동에는 기독교, 천주교, 불교, 원불교가 있습니다.​군에 오기전 종교가 있었던 병사들은​자신이 믿던 종교를 가지만 ​군대와서 종교를 처음 접하는 병사들은 쉴수도 있고​종교활동에 참여할 수 있습니다.​그래서 신교대나 훈련소에 있는 종교시설에서는​훈련병을 유치하기 위한 방법들이 있습니다.​예전에는 교회가면 초코파이에 야구르트 준다.​절은 초코파이 2개에 콜라준다.​성당은 초코파이가 아니라 몽쉘통통 2개에 콜라다​이런식으로 훈련병들을 유혹(?) 아니 유도(?)아니 유치했습니다.​기간병들은 신앙이 좋은 병사들 아니면 ​종교활동 시간에 생활관에서 개인정비하지만​훈련병때는 그나마 사제냄새를 맡을 수 있는 기회라서​대부분 간다고 생각하시면 됩니다.​훈련소나 신교대 안에 종교시설이 다 있습니다.​요즘은 어떤 방법을 쓰고 병사들​특히 훈련병들의 선택 기준은 무엇일까요?​제가 다 알수는 없지만 제 아들 경험과​또 저도 가끔 부대 종교시설을 방문할때 얻은 정보와​최근 훈련소를 제대한 조교출신에게 들은 정보를 종합해보면​종교시설들에서 병사들을 유치하기 위한 방법​첫째는 역시 부식입니다.​예전에는 초코파이가 대세였지만​이제는 초코파이는 기본이고 사제 햄버거, 샌드위치, 과자, 음료수​그리고 심지어 튀김까지도 나온다고 합니다.​신세대 병사들이 먹고 싶어하는 것을 조사해서​나눠주는 부식에 반영한다고 합니다.​햄버거도 기본적이고 제일 싼 천원짜리가 아니라​롯데리아 데리버거 이상이 나온답니다.​기간병인 제 아들은 교회가면서 이번에는 어떤 부식일까​기대하면서 간다고 합니다.​둘째는 선물입니다.​처음으로 종교에 나오는 병사들에게​주는 선물은 다양한데 병사들이 필요로 한 물품들을 제공합니다.​제 아들은 신교대 때는 깔창(25사단 신교대는 깔창 허용 않됐는데​교회에서 받은거라하면 됐답니다), ​자대가서는 다우니를 선물로 받았다고 좋아했습니다.​이처럼 병사들이 필요로하지만 보급되지 않는 것을​선물합니다. 특히 세례를 받는 등의 행사에 참여하면​선물은 더 좋아진다고 합니다.​그래서 이 선물을 노리고 4개종파를 다섭렵하는​기불릭원교가 생겨나기도 합니다.​그리고 마지막으로 문화행사입니다.​종교활동에 참여하면 군대에서 맛볼 수 없는 ​사제문화를 약간 맛볼 수 있습니다.​예를 들면 교회의 찬양시간처럼 자유롭고 신나는 문화를​경험할 수가 있습니다.​딱딱한 군가와 엄숙한 군대문화에 적응하고 있는 병사들에게​한줄기 빛과 같은 시간이라고 생각합니다.​군부대 종교행사가서 보면 찬양시간이 뜨겁고 즐겁습니다.​거기에 약간의 독특한 군대문화를 가미해​재미있게 각색을 하기도 합니다.​뭐 노래를 부르다가 중간에 구호를 넣습니다.​각개전투! 승리하자! 백발백중! 뭐 이런식으로.​그런데 기독교 천주교에는 이런 즐거운 찬양이 있는데​불교는 엄숙한 분위기라서 요즘은 약간 바꿨다고 합니다.​육훈 조교출신에게 들은 정보에 의하면​육훈 법당에는 4인조 걸그룹 댄싱팀이 있어서​엄청난 홍보 효과를 가져왔다고 합니다.​자 이세가지 중에 어떤것에 끌리십니까?​병사들의 종교선택 기준은 뭘까요?​제가 경험해본 사항과 또 수집한 정보와 데이터에 의하면​이것은 지극히 개인적인 생각이니 태클은 사절입니다.​세번째 문화이고 특히 여성댄싱팀이었습니다.​오늘의 토막상식은 종교활동시 선택기준 입니다.​오늘도 아들 꾸나를 응원하는 건강하고 행복한 하루 되십쇼!   ​   출처: 더캠프작성자: 25사단방공김정연빠   ​​코로나19 확산에 따른 종교활동 자체 요청​​주일미사, 예배 등 종교행사는가족기도나 가정예배로 대체해주시길 바랍니다.​감염우려를 낮추기 위한 정부의불가피한 조치임을 이해해주시기 바라며특히 노약자분들의 협조를 당부 드립니다.​방역은 우리 모두가 함께 할 때  큰 효과를 볼 수 있습니다!​​​​#평택시 #코로나19 #종교활동자체요청   ​​   ​​ 배우자가 종교활동에 몰두하는 것이 재판상 이혼사유가 될 수 있을까요? 최근 부산가정법원에서 배우자의 종교활동과 이혼사유에 관하여 판단한 판결을 소개해드립니다. 부산 경남 이혼 위자료 재산분할 소송원고와 피고는 1999. 8. 14. 혼인신고를 하였으며, 그 사이에서 송00이 출생하였습니다. 원․피고는 원고의 종교 활동과 피고의 음주 문제 등으로 갈등을 겪다가 2001.2. 21. 협의이혼하였다가 재결합하여 2004. 10. 2. 혼인신고를 하였으며, 그 사이에서 자녀가 한명 더 출생하였습니다. ​원․피고가 재결합한 후에 원고는 종교 활동을 하지 않았지만, 피고는 자주 술을 마셨고, 술을 마신 후에 원고에게 욕설과 폭언을 하였으며, 자녀들 앞에서도 위협적인 행동을 하였고, 피고는 2017. 4. 15.경 송00의 아르바이트 문제 등으로 원고와 다툰 후 냉랭하게 지내다가 2017. 4. 21.경 원고에게 욕설 및 폭언을 하였습니다. 원고가 이를 피하여 집을 나갔으나, 며칠 후 피고가 용서를 구하면서 원고가 하고 싶어 하는 종교 활동을 허용하겠다고 하자 귀가하였고 이에 토요일에 교회를 다녔는데, 피고는 00교회가 이단이며, 00교회로 인하여 피해를 입었다는 사례 등을 접하여 원고의 종교 활동을 매우 못마땅해 하였고, 자녀들 앞에서도 원고를 비난하는 언행을 하였습니다.​이처럼 원고와 피고는 원고의 종교 활동, 피고의 음주, 폭언 등으로 계속하여 갈등이 있었고, 원고가 2018. 1. 5. 집을 나가면서 현재까지 별거하다가 이혼소송을 제기하게 됩니다.​이에 대해 재판부는, 원고와 피고가 본소, 반소를 각 청구하면서 이혼을 원하는 점, 원고와 피고가 2018. 1.부터 별거하고 있으며, 혼인관계 회복을 위한 적극적인 노력이 없었던 점, 원고와 피고는 이전에도 종교 활동, 음주 문제로 갈등을 겪다가 이혼하였던 점 등 이 사건 변론에 나타난 여러 사정에 비추어보면, 원고와 피고의 혼인관계는 더 이상 회복되기 어려울 정도로 파탄되었다고 판시하면서, 원고가 피고의 우려에도 불구하고 종교 활동을 하여 갈등을 야기하고, 2018. 1. 5. 집을 나간 잘못이 있으나, 피고가 2017. 4. 21. 다툼 이후 원고에게 종교 활동을 허용한 점, 원고가 종교활동에 심취하여 가사나 육아를 소홀히 한다거나 재산을 탕진한 정황이 없는데도 피고가 원고의 종교 활동을 매우 못마땅해 하며, 원고를 비난하여 갈등을 야기․ 심화시킨 점, 피고의 잦은 음주와 원고에 대한 폭언 등을 고려하면, 혼인관계가 파탄된데에는 피고의 책임이 원고보다 더 중하다고 인정하였습니다.​즉, 종교활동을 열심히 하는 것만으로는 재판상 이혼사유가 될 수 없으며, 종교활동으로 가사나 육아, 재산 탕진 등 혼인관계를 파탄에 이르게 할 만한 귀책사유가 인정되어야만 이혼청구가 인용될 가능성이 높음을 알 수 있습니다. 위 사례에서도 종교활동을 한 원고보다 음주와 폭언 등으로 부부관계를 파탄에 이르게 한 피고의 책임이 더 크다고 인정한 것입니다. 부산여성이혼변호사  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[종교활동]선생님, 봉사자, 목사님과 참여하는 예배를 진행하였습니다. 오늘도 행복과 사랑이 가득차길 기도드립니다.  이태원에는 많은 외국인들이 있다보니종교도 제각각인것같다이태원도 사람이 사는곳이다보니  많은 종교가 공존하고있다 그중에 하나 아프리카의 종교할동은 진짜로 아프리카의 향기가 물신 풍겨난다꼬마와 어른의 율동이 절로 신이나게한다gggg   정신교육에 쓰려다가 뒤에 조금 더 이어붙여야겠다 싶어서 쓴다.   나는 기독교 신자다. 그러다보니 당연히 군 생활 중에도 교회에 다녔다. 군에 입대하기 전에도, 군 생활 내내 어떤 일이 있더라도 꾸준히 다녀야겠다는 생각을 하고 입대했다. 으레 우리 나이대의 사람들이 그러하듯, 아버지 세대의 군 경험담을 들었기에 군에서의 신앙생활이란 것이 녹록하지 않겠다는 생각이었다. 그 시절 군대와 현재의 낙폭을 고려하면 사실 부질없는 걱정이었을지도 모른디. 종교활동(혹은 종교행사라고도 부르는 것 같은데)은 매주 일요일에 보장되었다. GOP라 소초에서 대대 본부까지 가야하는데, 군 생활 중반까지 거의 나 혼자만 가다시피 해서 간부랑 운전병에게 미안했던 것, 조금 눈치보였던 것만 빼면 괜찮았다. 사실 그런 부분은 진짜 문제가 아니었다. 교회에서의 주일마다 예배에 참석한다의 문제가 아니라, 다른 곳에 있었다.​ 종교행사 참석 강요   부대에 전입오고 한 반년 정도 함께한 대대장은 기독교인이었다. 내가 만난 대대장들은 적어도 별로 안면이 없는 병사들에게 친절한 편이었으니 악감정이 있지는 않았다. 하지만 그럼에도 그에게 좋은 생각만은 들지 않는 것은, 그가 종교활동 참석을 거의 강제하다시피 했다는 것이다. 그 중에서도 우리 중대장이 적극적으로 그의 의지의 실현을 도왔다. 요즈음에는 다들 종교활동에 참성하고 싶지 않아한다. 어차피 일요일엔 쉬고 막사에서 TV를 보든 운동을 하든 사이버지식정보방 가서 PC를 이용하든 할 게 많다. 반면 굳이 교회를 가려면 소초에서 차 타고 대대까지 가서 예배드리고, 또 그 다음 언제 올 지 모르는 중대 차량을 기다리면 시간을 보내야 하는데, 그걸 좋아하는 사람이 얼마나 있겠는가. 기본적으로 한 두 시간은 넉넉히 지나가는데, 병사들이 웬만해서는 올 생각을 하지 않는다.​   그럼에도 그 대대장은 강제로 병사들을 종교활동에 참석시켰다.  그냥 다들 끌려만 가지는 않았다. 연대 설문 같은 곳에 읍소한 것을 한번 이상은 보았다. 그때 기억나는 기막힌 답변은 GOP부대는 그 특수성을 고려해서 사생관 교육의 일환으로 참여해야한다는 답변이었다. 지금 와서 생각해보면 1303에 신고했어야 했다. 대대장이 바뀔 때쯤, 레임덕이 온건지 종교활동 참석은 선택이 되었고, 교회 참석 숫자는 거의 반의 반 토막이 났다. 거의 백 몇십명도 넘는 사람들이 억지로 끌려왔다는 것이 증명되는 부분이었다. 내가 전역할 때까지 교회 출석 수는 더 적을 때도 있었지만 그 언저리에서 돌았다.​   종교활동 참여가 선택으로 바뀌니까 나는 좋았다. 나는 진심으로 교회에 가는데, 주위 동기, 선임, 후임들이 억지로 끌려가는 모습을 볼 때마다 마음이 아팠다. 눈치도 보였고, 괜히 미안했다. 종교의 자유에는 종교활동에 참여하지 않을 자유도 있는 것일진대, 권리를 규정으로 보호하는 것과 그것이 실제로 효과를 가지고 실행되는 것에는 간극이 참 많이 존재한다는 생각을 했었다. 별 이상한 논리로 그것을 왜곡시키면, 군대같이 경직된 조직에서는 그걸 고치기 쉽지 않다. 그 지적을 정당하게 받아들이기보다 자신에 대한 공격으로 받는 사람들이 많다. 지위랑 개인을 분리 못하는 사람들이 많다. 그게 꼭 분리되는 것은 아니라 할지라도, 건전한 '비판'은 있을 수 있을텐데, 군은 스스로 계급사회라 그 여지를 허용하지 않겠다는 분위기면서도 정작 스스로 무능하니(일선 간부를 교육 못하는건 무능이다 싶다.) 희극이다. 아니 남성의 경우 징병률이 90% 가까이 되는데, 그 많은 사람들을 그런 곳에 강제로 붙들어 놓으니 비극에 가까운가...?​   위문행사   위문 행사 보는게 힘들었다. 군 차원에서도 가끔씩 위문행사라는 것을 하지만 그리 잦지 않았다. 되려 우리 부대는 목사님이 목사님의 인맥을 통해서 여러 위문 팀을 불러오는 식이었다. 위에 쓴 것처럼 종교활동이 '당연히 그래야 하는 것처럼' 선택으로 바뀌면서, 더 많은 장병들의 참여를 유도하기 위해 목사님이 더 열심히 위문행사를 따오시려고 노력하셨다. 다 나쁘지만은 않았다. 연극 팀의 삭개오 연극을 보면서, 찬양 팀 찬양을 들으면서 내 스스로 참 은혜받는다는 생각도 들고, 여러가지 생각을 해볼 수 있는 시간이었기에 좋았다고 할 부분도 있었다. 하지만 분명히 힘든 부분들이 있었다. 이런 식의 행사가 위문공연이라고 소비되고, 그걸 교회에서 주최한다는 것이 받아들이기 힘들었다.​   가끔씩 서울공연예술고에서 위문 행사를 왔는데, 혼성 팀도 있고, 남학생 팀도 있고 했지만, 홍보의 뉘앙스나 일부 병사들이 받아들이는 바로는 그 행사를 '여자보러 가는' 식의 행사처럼 느낀다는 것이다. 일종의 성적 대상으로 소비하는게 아닌가. 누가 예쁘다 어떻다 이야기하고, 안 갔다온 병사는 나도 그럼 보러 갈 걸 하는 그런 행사가 왜 교회에서 주최되는지. 그리고 과연 저 사람들은 온전히 본인 의사로 온 건지 싶고... 그래도 다행히 작년 말부터는 안 왔다. 목사님 말로는 우리 부대 말고 다른 부대에서 불쾌한 신체접촉이 있었단다. 그 말을 하면서 모 정당 국회의원의 모함이란 식으로 불쾌해하면서, 그래도 그런 일이 생겼으니 조심해야 한다고, 앞으로는 안해야겠다고 하셨다. 맨 앞 이야기만 안 붙이셨으면 나았을 텐데. 지금 찾아보니 서울공연예고 학생들을 거의 불법 동원한 느낌이던데, 학생들이 얼마나 힘들었을지. 미안한 마음이다. 차라리 그런 위문이 오지 않아서 다행이라고 생각한다.​   모든 팀이 그런 것은 아니고, 먹을 것도 주시고, 이런 저런 공연도 해주시고 하는건 감사하다. 사실 나는 우리가 그런 수고로움을 감내하고 와줄 만큼 가치가 있나 생각했었다. 그런 수고를 감내하면서 누군가에게 무언가를 베푼다는 것은 힘든 일이다. 감사한 일이라고 생각하고, 그 기저에 어떤 생각이 있으셨든지 그런 일은 쉽지 않은 일이라고 생각한다.​   그럼에도 위문으로 예배가 대체되고 하면, 그것 자체에는 좀 열받았다. 근무취침 중간에 깨서 굳이 교회까지 가서 예배를 드리려는데, 위문으로 예배가 대체되면 허망한 느낌이 드는 것은 어쩔 수 없다. 내가 온전히 동의하는 것은 아니지만, 그것에 대해 진지하게 더 뭐라 말씀드리기는 힘들 것 같아 목사님께 말씀드리지는 않았다. 목사님이 생각하시는 군 선교라는 것이 나름의 흐름이 있고, 자신의 최선을 다하시는 것은 맞으니까.​   정치적 발언   정치적 발언이나, 성차별적인 발언을 하시는 것은 힘들었다. 양심적 병역거부를 법적으로 인정한 것이 이단을 조장하는 것 아니냐고 막 이야기하시던 모습이 선하다. 누가 군대 빼려고 종교를 믿고, 빼 봐야 교정시설에서 36개월 합숙근무시킨다는데 그게 양심적 병역거부라는 신념에 의한게 아니면 가능하냐고 말씀드리니 그냥 더 말씀 안하시긴 했지만 그런 발언들이 힘들었다. 공공연하게 본인의 정치색을 드러내시고 하는 모습이, 교묘하게 유리한 쪽으로 짜집기하시는게 아닌가 싶어서... 그냥 모르시거나 어설프게 아시는 것이었을 수도 있지만 말이다. 개인적으로 종교의 자유, 양심의 자유를 인정한 그런 판단은 오히려 종교계에서 환영해야 할 입장이지 않나 싶기도 했다. 병역의 의무라는 것에 대한 판단은 서로 다른 것이라고 하더라도 더 큰 범주에서 좋은 결론이라고 받을 수 있지 않을까? 그저 어떤 이단 종파의 주장이 법적으로 공인된 것 같다는 것으로만 받는 것인지, 아니면 또 다른 어떤 '애국'의 논리인지는 모르겠지만, 후자라면 종교의 이름을 걸고 하는 것 보다는 개인의 이름이나 정치단체의 이름으로 하는게 낫지 않을까. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신카담파 전통의 창종주와 세계평화활동③이치란의 종교가 산책●신종교운동(불교)  잉글랜드 컴브리아 주 울버스톤에 있는 신카담파 전통(NKT)-국제 카담파 불교연합(IKBU) 총본부.   티베트 불교 특성상 신종교에 준하는 새로운 종파를 창종(創宗)한다는 것은 매우 어려운 일인데도, 게쉬 켈상 갸쵸는 해냈다. 그가 이와 같은 신종교를 창교한 것은 영국이기 때문에 가능했던 것이 아닐까 하고 필자는 생각해 본다. 영국인은 매우 보수적이면서 경험주의적이다. 하지만 이런 선입견은 모든 분야에 해당되는 전제는 아닌 것 같다. 유럽에서 영국은 매우 진보적이면서도 혁신적인 사상적 전통을 지닌 지성사(知性史)를 갖고 있는 나라다. 다른 분야는 그만두고서라도 특히 영국의 종교사(宗敎史)를 보면 더욱 이런 전제가 부합된다는 것을 이해할 수 있다. 영국의 국교회(國敎會)인 성공회(Church of England)를 비롯하여 기독교의 다양한 교파의 출현을 보더라도, 영국인의 사상적인 독창성과 기질을 엿볼 수 있을 것이다. 영국은 인구 6천 만 명이나 되는 전통적인 기독교 국가이다. 성공회, 로만 가톨릭, 장로교, 감리교 등을 합하면 전인구의 71.6%가 기독교 인구다. 무슬림이 2.7%, 힌두교 1%, 기타 1.6%, 종교를 믿지 않는 인구도 23.1%나 된다. 불교 인구는 이 기타 1.6%에 들어 있다. 하지만, 영국불교는 영국 국내에서 차지하는 불교인구수의 과다(寡多)보다도 세계불교 차원에서 불교학 연구 면에서 매우 영향력 있는 위상을 차지하고 있다.   잉글랜드 국왕 헨리 8세(Henry VIII, 1491-1547, 재위 1509-1547)는 국교인 성공회를 설립하여 바티칸과 결별하였다. ​영국은 국교(國敎)인 성공회(聖公會)가 있지만, 영국은 다종교 사회이다. 종교의 교세를 본다면 천차만별이지만, 그 내용면에서 본다면 기독교 이외의 종교들은 영국에서의 소수 종파라고 할지라도 그 영향력은 가히 세계적이다. 특히 불교에 있어서는 더욱 그렇다. 영국은 어떤 종교나 활동에 대해서 매우 관용적이며 차별정책을 쓰지 않는다. 성공회는 영국에서 종교개혁에 의해서 다시 탄생한 국교의 지위에 있는 영국인의 전통종교다. 실제로 성공회나 교회에 나가는 신자 수는 줄어들고 있는 것 같다. 오히려 외부에서 온 종교나 소수 종교가 더욱 활발한 편이다. 이슬람 힌두교의 다양한 종파와 시크교, 유대교, 불교, 바하이신앙결사체, 래스터패리언교, 신 이교주의(新 異敎主義), 무교주의(無敎主義), 인도주의, 세속주의까지​  영국이 프로테스탄트임을 선언한 엘리자베스 1세(Elizabeth I, 1533-1603, 재위 1558-1603)여왕.  망라된 종교결사체를 만들어서 활동하고 있다. 영국의 종교사에서 기억할만한 일은 엘리자베스 1세(1553-1603)라고 하겠다. 잉글랜드의 왕정은 전성기를 누리면서 대제국으로 성장할 기반을 닦았다. 여왕은 헨리 8세의 강력한 종교개혁이후, 가톨릭 신자였던 메리 여왕 때 흔들렸던 종교를, 1559년 종교 통일령을 통해서 잉글랜드가 프로테스탄트 국가임을 분명히 했다. 이로 인하여 종교분쟁이 일어나고, 청교도들은 미국으로 가고 영국에 남았던 청교도들은 청교도 혁명을 불러일으키는 계기가 됐다.   영국불교계는 1950년대는 선불교에 관심을 갖게 되었고, 1967년에는 티베트불교가 영국에 상륙하기 시작해서 붐이 일어나고, 1970년에는 태국의 정글에서 명상수행만을 한 태국사회에서 도인(道人)으로 추앙받는 아잔 차 문하에서 두타행(명상)을 주로 한 아잔 수메도 비구가 태국의 삼림수행전통사원인 치터스터 트러스트 불교수도원장에 취임하여 태국식 상좌부 승가를 건립하고, 일본에서 조동종 계열 사원에서 묵조선(黙照禪)을 닦고 한 소식(견성)한 영국출신 선사(禪師)가 토로셀 홀 불교 수도원(Throssel Hole Buddhist Abbey)을 열게 된다.   이와 같은 종교적 지형에서 한 티베트 고승이 티베트 불교 전통을 배경으로, 신종교를 창교(創敎)한 것은 영국의 종교적 풍토였기에 가능한 일이 아니었을까 생각해 본다. 카담파 신종교의 교주와 같은 권위와 위상을 지닌 게쉬 켈상 갸쵸는 티베트 본토에서 태어나서 8세 때부터 사원에 들어가서 인도 날란다 학통을 계승한 티베트 전통 사원교육을 받았고, 티베트 수도 라싸 근교에 위치한 세라사원대학을 졸업했다. 거의 30세에 이르기 까지 그는 티베트 본토의 사원에서 교육을 받고 가르쳤으며 수행했기 때문에 티베트불교나 티베트학에 대한 기반을 철저히 체계적으로 확립한 학승의 자격과 능력을 갖춘 상태에서 1959년 티베트를 탈출하여 네팔을 거쳐 인도에서 망명생활을 시작했다. 그가 티베트를 탈출하면서 가져온 유일한 경전은 샨티데바(Śāntideva शान्तीदेव 寂天)의《입보살행론入菩薩行論Bodhisattvacaryāvatāra, Guide to the Bodhisattva's Way of Life》과 쫑카파(1357-1419)의《보리도차제광론 菩提道次第广论 Lamrim Chenmo》이었다고 할 정도로, 이 두 경전에 대한 애착과 이해가 깊었기 때문이다. 인도에 망명해서도 티베트 교육 센터에서 가르쳤고, 1971년 그는 웃타라칸드 주의 삼림수도원으로 옮겨서 몇 년간 교육과 집중명상 수행을 통해서 용맹정진을 했다. 그는 인도 티베트 망명사회에서 명망 높은 스승으로 평판이 나게 되었다. 게쉬 켈상 갸쵸는 그의 정신적 멘토를 제3대 트리장 린포체(Trijang Rinpoche)인 롭상 에쉬 텐진 갸쵸(Lobsang Yeshe Tenzin Gyatso 1900–1981)라고 주장한다. 롭상 에쉬 텐진 갸쵸는 제14세 달라이 라마의 스승과 가정교사 역할을 한 분으로 활불(活佛)칭호를 받는 분이다. 그는 1950년 티베트 국가(國歌)인 걀루(Gyallu)를 작사했다.​  게쉬 켈상 갸쵸의 정신적 멘토였던 캽제 트리장 린포체 Kyabje Trjang Rinpoche (1901-1981).  게쉬 켈상 갸쵸는 1976년 영국에 초청되어 만주쉬리대학에서 강의와 명상을 지도하게 되는데, 전회에서 언급한 바와 같이 1991년 신카담파를 창립하고 2003년에는 국제카담파 불교연합을 설립해서 카담파 전통을 국제화시킨 것이다. 현재 카담파 전통은 40개국에 약 1,100개의 센터와 그룹을 포용한 신종교로 성장했다.   게쉬 켈상 갸쵸는 1.석가모니 부처님(Buddha Shakyamuni), 2.바즈라다라(Vajradhara執金剛神), 3. 만주쉬리(Manjushri 문수보살), 4. 아티샤(Atisha), 5. 쫑카파(Je Tsongkhapa) 6. 빠봉카파(Pabongkhapa Déchen Nyingpo), 7. 캽제 트리장(Kyabje Trijang Dorjechang), 8. 켈상 갸쵸Kelsang Gyatso)로 이어지는 그의 법통을 선언하고 있다. 신종교 운동을 하는 카담파 전통은 철저하게 티베트 불교에 뿌리를 두지만, 티베트 현대불교와는 분리되었음을 분명하게 천명하고 독립적인 신종교로 활동하고 있다. 그러므로 인도에 있는 티베트 망명정부나 티베트의 정신적 지도자인 달라이 라마의 지도를 받지 않는다. 티베트 망명정부나 달라이 라마의 직접적 지도는 티베트 본토에는 형식상 미치지 않지만, 인도나 서구의 모든 티베트인들과 불교 전통이나 단체에 직접적 영향을 미치고 있다. 하지만 신카담파 전통-국제카담파불교연합은 티베트 망명정부나 달라이 라마의 지도로부터 독립되었다는 것을 사실상 선포하고 따르지 않는다. 이런 갈등이 슉덴(호법신장) 신앙으로 표출된 것이다. 신카담파 전통-국제카담파불교연합은 슉덴 신앙을 인정한 반면, 티베트 망명정부나 제14세 달라이 라마는 부정하고 있다. 역사상 티베트 불교나 역대 달라이 라마를 포함한 제14세 달라이 라마는 슉덴의 존재를 인정하고 신앙해 왔었는데, 신카담파의 창종을 계기로 부정적 입장을 취하고 있다. 한 종교의 전통에서 수백 년 신봉해 왔던 신앙의 대상을 부정한다는 것은 엄청난 사건이다. 필자의 견해로는 매우 정치적 이유 때문에 이런 갈등이 생긴 것이 아닌가 한다. 티베트 불교전통이나 역사에서 달라이 라마-판첸라마로 이어는 법통에 도전한다거나 부정한다는 것은 티베트의 정체성 그 자체를 부정하는 반역과도 같은 종교개혁이다. 마치 영국에서 헨리 8세가 로마 바티칸의 통제를 벗어나서 성공회를 새로이 창립해서 국교화(國敎化)한 종교개혁과 일맥상통하는 일이라고 하겠다. ​  영국에 세계평화 실천을 목적으로 건립된 카담파불교사원.    ‘달라이 라마여! 종교의 자유를 달라’면서, 신카담파 전통 소속 서구출신 라마들이 항의집회를 하고 있다.   신 카담파 전통은 전 세계 40개국에 1천개가 넘는 센터와 그룹이 형성되어 있으며, 정확한 숫자는 모르겠으나 수십 만 명이 소속되어 있는 하나의 신종교로 성장해서 활동하고 있는 실체이다. 자체적으로 내부 규칙(계율)을 제정해서 지키고 실천하고 있으며, 종교적인 이념인 교리를 체계화하고, 종교적 실천으로서의 명상을 일상적으로 수행한다. 신 카담파 전통의 신종교에서는 카담파 불교사원을 영국, 캐나다, 미국, 스페인, 브라질과 독일에 건립했는데, 이 사원의 존재이유는 오직 세계평화를 실천하기 위한 활동이 가장 중요하다. ​  게쉬 켈상 갸쵸 교주(좌)와 필자(이치란 박사), 1983년 만주쉬리대학에서.   카담파 사원의 구조나 활동공간은 기존의 티베트 불교나 다른 불교전통과 다르게, 세계평화를 위한 세계평화 카페, 세계평화호텔이 들어서 있으며, 국제수행(명상)센터를 운영하고 있다. 신카담파 전통-국제 카담파 불교연합(NKT-IKBU)의 소속 라마나 교도는 거의가 서구인들이다. 교주인 게쉬 켈상 갸쵸 외에도 약간의 티베트 출신 라마가 소속은 되어 있지만, 주류는 영국인들을 위주로 한 서구인들이 대부분이다. 신카담파-국제카담파불교연합은 서구인의 신종교로 더욱 발전.진화해 갈 것임이 틀림없다(해동불교아카데미원장).   [종교 활동]9월의 종교 활동입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안전한 종교행사를 위해 방역수칙 꼭 지켜주세요!​5월 19일 ‘부처님 오신날’을 맞이하여 평소보다 많은 불교신자분들이 각 사찰을 찾을 것으로 예상됩니다.​나와 가족의 안전한 종교활동을 위해방역수칙을 꼭 지켜주세요!​​  종교시설 관리자 및 이용자 수칙​✔ 정규 예배·미사·법회·시일식 등좌석 수 30% 이내 참석(관리자 : 종교시설 방역수칙 및 같은 시간대출입 가능 인원 출입구 등에 게시하고 안내하기) ✔ 코로나19 증상 있으면 출입하지 않기주요증상 : 발열, 기침, 호흡곤란, 오한, 두통, 인후통, 후각·미각 소실 등 ✔ 출입자 명부(QR코드, 안심전화 등) 작성하기 ✔ 항상 마스크 착용하고 대화 자제하기 ✔ 가급적 짧게 머무르기 ​​​ ​✔ 이용자 간 2m이상 거리두기 ✔ 음식 섭취하지 않기(물, 무알콜 음료 제외) ✔ 손 씻기, 손 소독하기(관리자 : 하루 3회 이상 주기적 환기, 하루 1회 이상 소독,종교행사 전후 반드시 환기·소독 하기) ✔ 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위 금지, 합창 금지하기 ✔ 각종 대면 모임활동 및 식사 금지하기​​  ​안전한 종교활동을 위해마스크 착용은 필수!​한순간의 방심이 제4차 대유행으로이어질 수 있습니다.소모임 및 식사금지, 마스크 착용 등나와 가족과 이웃을 위해종교시설 방역수칙을 꼭 준수해 주세요!​​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​​  신천지 10만 수료식은 종교세계 대변혁의 시작을 예고신천지의 10만 수료식은 종교세계뿐만 아니라 온 세계를 들썩이게한 충격적인 행사였는데요.  1984년 창립 이후 성경의 예언과 예언이 이루어진 실상복음을 전해온 신천지예수교회의 저력이 그 실체를 드러내는 감동적인 순간이었으며, 하나님께서 함께 하지 않으셨다면 결코 이루어낼수없었던 일이기도 합니다.신천지예수교회는 어떻게 1년에 10만 이상의 수료생을 배출하는 지구촌 전무후무한 일을 이루어낼 수 있었을까요? ​​신천지 10만 수료식의 영상과 사진이 각종 언론에 보도되자 사람들은  "합성 아니냐?"는 반응을 보일만큼 놀라움을 감추지 못했는데요.  ​결코 합성이 아닌 실제 상황으로 10만 명의 수료생이 한 곳에 다 모일수 없어 서울과 부산, 광주 그리고 전 세계 112곳에서 동시에 진행된 행사였습니다.    ​​ 사진출처: 경인종합일보​신천지 10만 수료식이란 2019년 올 한해 신천지예수교회에 새로 등록된 성도가 10만 명이란 의미인데요.   신천지 무료성경교육기관인 시온기독교선교센터에서 6개월 이상의 교육과정을 마치고 수료시험에 합격한 10만 3764명이 신천지예수교회에 정식 성도로 등록된 것입니다.​​세계적으로 기독교의 교인 수가 급감하고 있는 이 때에 신천지는 1년에 10만 명의 성도가 늘어났다는 것은 세계 종교사에 그 유래를 찾아볼수 없는 전무후무한 일이 되고 있습니다.​​​그러나 10만 수료식은 종교세계의 대변혁의 시작에 불과한데요.  ​신천지는 10만 수료식 이후에도 현재 20만 명 이상이 시온기독교선교센터에서 성경공부를 하고 있습니다.  또한 신천지예수교회를 핍박하고 경계하는 국내와 달리 해외에서는 기존 목회자들이 신천지 계시말씀을 듣고 본인이 시무하는 교회에 전해 수백명의 성도가 말씀 공부를 하고 있어 종교세계의 대변혁이 예상되고 있습니다.​​ 사진출처: 경인종합일보지난 12월 7일 국내에서도 이만희 총회장님께서 기성교회 목회자 400여 명을 대상으로 집회를 진행했는데요.  이만희 총회장님께서는 참석한 목회자들에게 오늘날 신약의 예언이 이뤄지고 있다며 이를 확인해보고 일반교인들에게 전해줄 것을 호소했습니다.​​신천지예수교회는 창립이후 지금까지 계시록 세미나, 말씀성회, 공개토론 등 다양한 방식으로 신약 예언과 예언이 이루어진 실상복음을 전해왔는데요.  종교세계에 대변혁을 가져온 올해에 이어 내년에도 말씀대집회 개최를 더욱 활성화할 계획입니다.​기사출처: 동아일보이제 누구도 신천지에서 전하는 실상복음을 듣지 못했다 핑계할수 없게 될 것입니다.   ​(동아일보 ) 10만 수료식-전국 말씀대집회… “2019년은 신천지예수교회 대변혁의 해”http://bit.ly/38HcJAe(동아일보 ) 두달간 전국 돌며 말씀대집회… 신앙의 본질-시대정신 일깨워http://bit.ly/38PdmrJ​(경기일보) [신천지예수교 증거장막성전_신천지예수교 1년간 성과] 성경말씀 기초한 종교활동… 100만 성도시대 연다http://bit.ly/2RZdE96 (경인종합일보) 신천지예수교 증거장막성전, 올 한해 10만 수료식 등 다채로운 행사로 종교계 새 트렌드 제시… “성경 말씀 기초한 종교활동 나설 것”http://bit.ly/34qsMza​신천지 12지파 말씀 대집회 다시보기http://bit.ly/seminar12t10만 수료식 다시보기 http://scj.so/grad2019_KO​인터넷 무료성경공부http://www.eduzion.org/ref/712802018. 12. 19"종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적자유를 위하여 기독교 예배가 진행되었습니다.   찬송가를 부르며 예배를 시작합니다.목사님의 성경말씀을 집중하여 경청하며 기도하시는 어르신들~!사진은 동의하에 촬영했습니다.2018. 12. 26"종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적자유를 위하여 기독교 예배가 진행되었습니다.   어르신들과 함께 찬송가를 부르며예배의 시작을 알립니다!성경에 대한 말씀을 어르신들께 들려주시며목사님의 말씀에 경청하는 어르신들! 사진은 동의하에 촬영했습니다.오전프로그램 : 종교활동 종교활동으로 교회를 다니시는 어르신들은 경건하게 들으시고 안다니시는 어르신들은 성경의 의미를 알 수 있는 시간이였다.​ 마음속으로 어르신들의 희망과 안녕을 기도하고 계십니다.오후 프로그램 : 음악치료​ 이번달 새로 신설된 음악치료입니다~ 어르신들께서 피아노 반주에 신나게 노래부르고 계십니다~​ 피아노 반주에 노래를 하시니 더욱 신나게 부르십니다오후2차프로그램 : 신체활동​ 앞에 선생님께서 나와서 전신 체조를 도와주고계십니다~구부러진 허리를 필 수 있도록 허리운동 중 입니다.혼자서 다른 나라에서 지낸다는 것은 처음 1~3개월은 호기심에 좋을지 모르지만 좀 지나면 외로움, 향수병 등이 찾아 온다.그것을 없애기 위해 여자친구도 사기고 도박도 하고 술먹고 파티도 하고 하지만 그래도 종교활동이 가장 심적인 안정을 준다.그래서 추천하는 것이 종교활동이다.  만약 영어공부를 하고 싶은 사람은 미국인들이 많이 다니는 교회를 찾아가라. 아님 천주교 성당도 좋고 자신의 종교활동을 할  수 있는 장소를 찾아라.  그러나 그냥 주일에 교회를 가서 예배를 드린다고 사람들과 어울릴 수 있다고 생각하지 마라. 아마 꿔다논 보릿자루 처럼 그냥 교회 끝나면 뻘줌하게 집에 돌아오게 될 것이다.  그래서 정말 그들과 어울리고 싶다면 평일에 있는 성경공부와 같은 소그룹 모임에 참가하는 것이 가장 좋은 방법이다. 사람들과 어울리는 동안 자연스럽게 영어도 늘겠지만 사실 그 지역에 소식 및 알아야 할 사항들을 습득할 수 있는 것이 또하나의 장점이다. 그러면서 자기 자신을 바라볼 수 있는 시간을 갖게 될 것이다. 나는 도착하자 마자 첫주에는 가까운 교회를 갔다. 그러나 왠지 마음이 움직이지 않아 인터넷을 뒤져 한국인 교회를 찾았다. 데이토나 비치 지역에 유일한 한국인 교회인 듯 싶다. 아직 등록을 하지는 않았지만 양놈 틈박이 속에 있다 한국인교회에서 한국인 목사님 설교를 들으니까 마음이 편안해지는 것이 사실이다.  이국생활에서의 종교는 단순히 국내에서 느끼는 이상의 힘을 가진다.  하나님이 살아 역사하심을 정말 피부적으로 느낄 수 있는 기회를 임을 잊지 말아야한다.  종교가 없는 사람은 자신이 관심이 있었던 종교단체라도 찾아가기를 바란다.  그럼으로써 자기가 목표로 하는 것과 현재 자신의 모습이 부합되는 돌아보기 바란다.    비대면 예배, 온라인 예배가 주목받고 있습니다.코로나 사태로 인한 사회적 거리두기가 강화되면서 국가 차원에서 오프라인 종교활동을 자제하고 있는데요.대한민국 비대면 회의 1위 기업텔레투게더의 웹캐스팅을 사용하시면 온라인 종교활동이 가능합니다.실시간 영상 송출, 전화 연결을 통한 예배 참여, PC와 모바일을 통한 청취까지 모든 채널을 통해 하나의 예배에 접속 가능합니다.https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=030&aid=0002876952&fbclid=IwAR2BNDhskmXc2C5JL4dnkMCG5fFM4TL09GLpXMhBrjLFooj0EfXrQzx_mXQhttps://blog.naver.com/teletogether/221857916838기업 실적 발표의 또 다른 방법, 웹캐스팅!자세한 사항은1566-2255 또는teletogether@teletogether.com 으로 해 주시기 바랍니다.blog.naver.com 안녕하세요 녹십초요양병원 입니다!녹십초에서는 다양한 문화 치료 / 종교활동 등으로 심신의 안정을 유도하며 안락하고 아름다운 인생의 즐거움과 성취감을 느낄 수 있도록최선을 다하고 있습니다. 기독교와 천주교, 불교 등의 종교적 지원을 통하여 기도회, 치유찬양, 좋은 말씀을 들음으로서 심신의 안정에 있어매우 도움이 되는 활동인데요. 환우님들의 종교에 따라서 종교 활동을지원해 드리고 있답니다. 2015년 5월 8일날 종교행사활동, 함께 보실까요?05.08 기독교 종교행사 활동함께 해주셨던 교회 관련 분들께도 감사드리며 이 날은더욱 따뜻한 하루가 되었던 것 같네요 ^^녹십초요양병원은 치매,중풍,파킨슨,암 등 중증 질환을 치료 목적으로운영되고 있으며 신체적인 건강 뿐만 아닌 정신적인 건강에도 최선을다하고 있습니다. 많은 관심과 사랑을 보다 좋은 의료서비스로 보답할것을 약속 드립니다 ^^​저희는 충남 부여군 홍산면에 위치한 부여장수요양원입니다.어르신께 포근하고 정이 넘치는 가정적인 분위기에서 개별적인 케어를 해드리고 있으며, 고품질 요양 및 복지서비스를 제공하고 있는 요양원 입니다.​   이곳에서는 요양보호사 1급자격증을 취득한 전문인력의 신체 활동 및 일상생활 지원서비스는 물론 각종 프로그램(노래교실/미술치료/원예치료/웃음치료/회상요법/요리교실/영화감상/종교활동 등)을 통해 여가활동을 지원하고 있습니다.​저희 부여장수요양원에서는여러 종교활동 프로그램을 진행하고있습니다.​그 중에서,매주 수요일과 일요일에는근처 마정교회 목사님이 오셔서 예배를 드리고 있습니다. ​​​​​목사님과 함께 찬양도 같이 하며예배를 진행하고 있습니다. ​​​​​어르신들께서예배에 적극적으로 참여하시며너무 좋아하시는 모습이세요^^​​​​​​​​​​​요즘에는 날씨가 선선하여같은 건물 내의 프로그램실이 아닌,주간보호센터 프로그램실로 이동하여예배를 진행하고 있습니다.​​예배를 드리러 오시면서활동을 자연스레 하심으로써어르신들께서 조금이라도 더 움직이실 수 있게하고 있어요^^​​​​​저희 요양원에서는기독교 뿐만 아니라다른 종교활동(천주교 등)도 진행하고 있습니다^^​다음번에는 천주교 종교활동을소개해드릴께요~~​​​​문의전화 ​041)835-8853010-5608-4708​24시간 상담 가능​​더 자세한 사항은부여장수요양원 홈페이지를 참고해주세요^^http://www.buyeojangsu.co.kr/ ​​​​​​​안녕하세요 녹십초요양병원입니다.녹십초는 신체적인 건강에 의한 치료 뿐만 아니라 다양한 문화치료 등각종 치료법을 통해 심신의 안정까지 고려하며 치료를 진행하고 있습니다.5월 15일날은 녹십초의 종교활동(기독교)이 있었습니다.기독교 종교활동 특성상 치유 찬양, 기도회 등 좋은 말씀을 통해 심신안정을 위한 활동으로 가장 적합한 활동인데요. 환우님들의 종교에 따라서종교에 맞춘 지원을 해드리고 있습니다. 5월 15일 있었던 종교활동.어르신들과 함께 한 활동 현장을 함께 만나볼까요?​05.15 기독교 종교활동 함께 해주셨던 교회 관련자 분들께 진심으로 감사를 드립니다.종교활동을 통하여 우리 환우님들의 마음의 치유가 되셨기를 바라며보다 알차고 보람찬, 신체적, 정신적 건강까지 모두 고려한 활동을꾸준히 개발하며 최고의 의료서비스로 모시기 위해 최선을 다하겠습니다 ^^2019. 01. 02"종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적자유를 위하여 기독교 예배가 진행되었습니다.    봉사자와 함께 찬송가를 부르는 어르신~목사님의 기도를 경청하며어르신들도 같이 기도를 올립니다.어르신들이 성경말씀을 지루하지 않게재미있게 열정적으로 말씀 해 주시는 목사님과경청하는 어르신들입니다. 사진은 동의하에 촬영했습니다.하트와 광고 한번씩 클릭 부탁드립니다.​'5인 이상 집합금지' 라는 내용 자체가 굉장히 모호한 부분이 많았습니다.저번 글을 쓰면서도 만약 식당에 5명이 식사를 하면 2명 3명씩 나눠서 들어가야 하나? 아니면 5명이 들어가면 2명 3명씩 나눠서 앉게하는건지... 이번에 서울시에서 세부내용 Q/A를 진행했다고 하여 공유하고자 하오니 내용 참고하시면 좋을 것 같습니다!!​우선 이 글을 읽기전에 이번 제도 시행의 취지를 생각하시면 이해가 빠를 것 같습니다.​현재 수도권은 사회적거리두기 2단계로 유지되며,비수도권의 경우 1.5단계로 유지되고 있습니다. ​ 코로나19 확산을 막기 위해서'사적모임'을 제한한다.즉 친목도모 행위 자체를 제한 함.사회적거리두기 2단계인 수도권은 밤10시까지 운영사회적거리두기 1.5단계인 비수도권은 밤10시까지 운영설날 가족모임(거주지가 같은 가족이외에 다른사람 포함되어 5인이상일 경우 금지)​1. 택시​택시는 기사님을 포함하여 총 5명이 될 경우 가능합니다. 운송수단이기에 사적모임이 아니죠!!결과적으로 승객 4명까지 가능하다고 생각하시면 됩니다.(마스크는 꼭 착용하고 탑승)  2. 식당  / 카페5인 이상 불가능 / 제도의 헛점이 있기에 벌금으로 제한하고자 함 회사 구내식당 5인 이상 가능 / 그 외 식당 불가능업무의 연장선으로 밖에서 식사한다는 자체가 불가능10시 이후 배달,포장만 가능​식당이 가장 궁금할 겁니다. 뉴스를 보고 누구나 허점을 생각했을테니까요.​이 제도를 듣고 생각하시길 회사원이나 친구들이 5명이 모여서 들어갈 경우 입장이 안되는 건지, 아니면 2명/3명 나눠서 입장해서 나눠서 앉아서 먹고 나오면 되는거 아닌가?? 라는 생각을 하실건데...​일단 결과적으로 '가능한 꼼수는 존재하지만 하지 말자!'입니다.​이 제도의 근본적인 시행 이유는 '코로나19의 감염 확산을 막자'는 취지 입니다.​5인 이상 들어가는것 부터 금지이지만 정말 부득이한 경우가 있을 겁니다. (특정 식당이 회사에서 지정한 직원식당이거나, 특정 상품권을 취급하는 곳, 식사 인원들의 기호에 적합한 메뉴 선택 등 다양한 경우가 있겠죠??)​그렇기에 정부도 이러한 상황을 예측하고 있고, 100% 상황을 통제하는 수단은 없을 걸 알기에 과태료를 부과하고 있습니다. (식당주인 300만원이하, 이용자 10만원이 과태료)​결과적으로 5명 이상 들어가서 2명/3명 나눠 앉는것 자체가 불가능하며, 정말 들어가야 할 경우 나눠 들어가서 서로 아는체 안하고 식사만 하고 나오셔야 겠죠.​이에대해 정부에서 우연히?? 만나게 되면 처벌이 아니라고 하여 애매한 기준을 두었지만 '5인 이상 금지'라고 생각하시면 되겠습니다.​카페의 경우기존 집합자체가 금지되어 안에서 취식이 불가능 하였지만1월 18일부터 9시까지 취식을 허용하였습니다.(비수도권은 10시까지)​8㎡당 1명의 제한을 두었기으며, 50㎡(약 15평) 이상인 식당과 카페는 테이블 좌석 한칸씩 띄어 매장 좌석의 50%만 사용하도록 하였으나, 어려울 경우 테이블 거리 1m를 띄우거나 칸막이 설치를 반드시 하도록하였습니다.​​  3. 대형마트 / 백화점​이용 가능하지만 시식, 시음 등 집객 행사 금지,22시 이후 운영중단되며, 휴식공간 이용 금지됩니다.​​더불어 현재 마트 운영에 대한 규제를 넣어 전통시장을 활성화하려는움직임이 보이기에 마트 이용에 대한 규제는확진자 발생 시 강화 될 것으로 보입니다.  4. 종교 활동 (정규예배, 미사, 법회 등)​정규예배·미사·법회 등 종교모임은 사적 모임에 해당하지 않기에 이번 5인 이상 집합금지에는 적용이 되지않지만,​사회적 거리두기 2단계를 적용 방역수칙이 적용됩니다.→ 좌석기준 수도권 20% 비수도권 30% 대면진행 허용)​물론, 종교모임의 비대면 원칙 및 종교시설 주관의 모임․식사 금지 입니다.​성경 공부 모임도 안됩니다.  ​5. 결혼식, 장례식​사회적 거리두기 2단계를 적용하여 100명 미만으로 진행 가능하며,비수도권의 경우 500명 미만으로 운영하고 있습니다.​친목모임이 아니기에 5인 이상 집합금지에는 적용되지 않습니다.​  6. 노래방 및 유흥시설 (10시까지 운영)노래방의 경우 코인과 일반으로 나뉘어 운영됩니다.일반 - 룸당 4명 허용, 소독 후 30분 이후 사용 가능코인 - 8㎥당 1명 준수, 결국 룸에 1명만 출입 가능​그외의 클럽, 유흥, 단란, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차, 홀덤펌 등 10시까지 운영 가능합니다.  6. 그 외 시설들21년 2월 13일기준으로 수도권 및 비수도권의 유흥시설의 운영시간 제한을 해제하여 수정하였습니다.스포츠 관람 (수도권 : 정원의 10% 가능) (비수도권 : 정원의 30% 가능)​영화관 (22시 이후 이용불가, 한칸 띄어 앉기, 5명 이상 동시 예약 불가)​공연장(두칸 띄어 앉기 적용, 5명 이상 동시 예약 불가)​파티룸(수도권 운영불가, 비수도권 가능)​학원 및 교습소(비말확산되는 노래,관악기 교습시 하나의 공간에서 1:1 교습가능, 칸막이 설치시 최대 4인 가능)(일반 교육학원은 4㎥당 1명으로 두칸 띄어서 앉아서 수업 가능)위의 방역수칙 충족 못할 경우, 10시 까지만 운영 가능​숙박시설(방 기준 정원 초가하는 예약 불가능) ​스키장/빙상장/눈썰매장(수용인원 1/3 제한, 저녁 9시까지 운영)(오락실/ 탈의실/ 카페/ 식당은 이용 가능하며, 카페 및 식당은 해당지역 사회적거리두기 수칙에 따라 운영됨)​관광지(운영 폐쇄, 접근 금지)​실외 운동(골프는 캐디 포함 4명까지 가능, 모든 실외 운동 5명 이상 금지)​실내 운동 (헬스장/ 당구/ 스크린골프)8㎥당 1명으로 운영 / 룸에는 4명까지 동반입장 가능​세미나 또는 시험(2.5단계 방역수칙에 따라 운영)​목욕탕 및 찜질방 (운영 불가능)​ktx 및 철도 승차 시 창가좌석만 판매하던 규정 해제​ "종교계에 정규예배·미사·법회 등 종교활동 비대면 전환 요청" (CG) ​  ​​오래되고 낙후된 교회,성당의 디스플레이 시설을 고퀄리티 미디어 영상장치로 바꿔줄 수 있는 icg의 디스플레이 스크린! 모두의 눈길을 집중시키며 귀 기울이게 만들 수 있는 소프트파워를 갖춘 영상장치로 신도들의 믿음과 목소리를 다시 낼 수 있는 프로젝트를 준비할  수 있게 만들었습니다  교회의 현대적인 트렌드를  위해 이제는 필수적인 장치로 떠오르고 있는 옥/내외 디스플레이 설치를 더이상 미루지 마세요 교회 외 다양한 전시무대와 유명 포럼 등의 행사 등에서도 최고의 브랜드 홍보와 미디어 공간 연출을 도맡고 있는 icg의 LED스크린 오브제가 종교시설에도 찾아왔습니다  많은 기업들이 주목하는  간결하고 창의적인 마케팅 프로젝터를 통해서 인상 깊은 디스플레이 쇼 기획을 전달할 준비를 맞쳤습니다 ​​  ​​종교시설의 행사 또는  여러 영상 이벤트를 준비하신다면 도움이 될 수 있는 전문가를 만나보세요 다채롭고 다양한 활동을 가능하게 하는 스크린을 통해서 비대면 문화교류, 및 소통/토론을 통한 세미나 등 여러가지 활동을 가능하게 만들어주는 대형 스크린입니다 종교시설에 새로운 가치를 더하면서 요즘 계속해서 필요시 되고 있는 교회의 온라인/디지털 시대를 함께 열 수 있는 LED 전광판 제품으로 신선도 높은 예배와 찬양을 도와드리고 있습니다코로나19가 다시금 대유행의 조짐을 보이고 있고 비대면의 일상화가 다시금 강조되는 시점인만큼 교회시설의 설치된 Display screen을 통한 비대면 온라인 예배 또는 다른 언택트 활동 등을 수행하는 것이 중요해졌습니다 ​​  ​​감각적인  스크린의 텍스쳐와 컬러감을 통해서 매력적인 디스플레이를 통해서 예배활동을 더 의미있게 만들어주는 LED DIsplay 스크린을 설치하시고 비대면으로 소통가능한 예배활동,종교활동을 진행해보세요 다양한기능을 갖추고 지속적인 변화를 줄 수 있는 디스플레이 스크린의 설치를 통해서 품격높은 종교활동과 매력적인 전시/디스플레이 쇼를 통해서 현대적인 종교시설에 한 걸음 다가가세요 더 자세하고 다채로운 LED Item을 구경하시려면 유튜브채널 ICG LED를 구독해주세요 지속적으로 업로드되는 다양한 제품 설명영상과 정보를 손 쉽게 만나보실 수 있습니다 ​​ ​ 2018. 11. 07매주 수요일은!예배 드리는 날로종교활동을 프로그램을 진행했습니다.목사님의 말씀에 집중하며 듣고 있는 어르신들기도을 할 때에는 두 눈을 꼬옥!감고 두 손을 모아 열심히 기도를 올리는 어르신들목사님의 중요한 말씀은 종이에 적어서 기억하겠다는 어르신!마무리로 찬송가를 부른 후어르신 한분 한분 개인 기도를 해주셨습니다! 사진은 동의하에 촬영했습니다.2018. 12.05 "종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적자유를 위하여 기독교 예배가 진행되었습니다. 목사님과 함께박수를 치며 찬송가를 부르는 어르신들~목사님의 성경말씀을 경청하며아멘을 외치면 어르신들!목사님이 축도를 내려주시며 예배를 마무리를 했습니다.사진은 동의하에 촬영했습니다.과도한 종교활동으로 인한 이혼​​​종교의 자유는 인정하고 존중해야 하는 부분임에 틀림없고 건강한 종교생활은 마음의 위안뿐만 아니라 스트레스 해소의 방법이 될 수 있어 신체적 건강에도 도움이 되고 건강한 정신을 가지는 데 도 도움이 될 수 있습니다.그렇기에 건강한 믿음을 가지고 종교생활을 한다면 가족과의 화목한 관계에도 도움이 될 것입니다.하지만 독실하고 신실하게 믿는 종교활동이라도 다른 가족 구성원에게까지 피해를 주는 수준으로 과한 활동을 하게 되는 경우에는 문제가 생길 수밖에 없을 것입니다. 종교활동으로 인해 본인의 몸과 마음이 건강해지고 유지가 되는 것에 감사를 느끼고 믿음을 가진 대상에 대해 존경과 존중의 뜻으로 헌금이나 공양 등의 금전적인 표현을 하는 경우가 많은데 가족들이 인정할 수 있는 상식선의 적당한 금액은 본인이 다니는 종교시설의 유지와 지역사회에 어려운 이웃에게 도움을 주는 등의 방식으로 쓰이게 될 가능성이 높기 때문에 문제가 생기기보다는 장점이 많을 수 있을 것입니다.​  하지만 가정의 형편에 맞지 않게 가족생활비보다 많은 돈을 헌납한다거나 미래의 자녀 등록금이나 결혼자금, 부부의 노후 자금 같은 공동의 미래 준비 자금을 헌납하는 등 너무나 과한 금전 헌납으로 인해서 가정경제에 악영향을 끼치는 수준의 상황이라면 문제가 될 수밖에 없습니다.또한 이런 경우 대부분 배우자의 동의 없이​ 몰래 헌납을 하는 경우가 많아 이로 인해 부부간의 믿음에 회복할 수 없을 만큼 돌이킬 수 없는 문제가 생겨버리게 되고 이것이 ‘기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’ 에 해당되어 이혼의 유책사유가 됩니다. 그리고 금전적 문제에 그치지 않고 배우자 자신이 믿는 종교를 나와 자녀들, 친인척들에게까지 강요하고 그 강요의 정도가 심각하고 과정에 있어서도 협박, 폭언, 욕설, 폭행 등이 혼재되어 있는 상황이라면 ‘배우자에게 심히 부당한 대우를 받았을 때’ 의 경우에 해당되어 이혼의 유책사유가 추가로 확인될 수 있습니다. 또한 간혹적으로 종교활동으로 인해 귀가도 하지 않고 장기적으로 종교활동의 이유로 외박을 하고 심한 경우 경제활동도 하지 않거나, 주부의 경우 가사일이나 육아를 포기해버리는 상황이라면 ‘배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 때’ 에 해당이 가능하여 이 부분도 이혼의 유책사유로 확인이 가능합니다. 이러한 여러 유책사유를 소송에서 확실히 입증하고 증명하기 위해서는 증거를 수집하는 것이 매우 중요한데 어떠한 증거가 필요하며 효력이 있는 증거인지는 변호사를 통해 세세한 상담을 받아 필수적으로 확인하여 체계적인 계획을 수립 받고 도움을 받으며 진행해야 합니다. ​ 종교활동의 자유 보장과 불공평한 행정명령 철회하라! 기자명      기독교보    <span style="color: rgb(0, 0, 0); font-size: 14pt;"> </span> 입력 2021.03.04 14:14경남김해노회·동 노회 장로회연합회·여전도회·남전도회 탄원 정부와 행정기관의 코로나19 방역 조치 따른 행정명령 관련  코로나19 방역을 위해 힘써 수고하는 귀 기관에 존경과 사의를 표하며, 귀 기관의 수고를 통해 효과적 방역과 코로나의 종식이 속히 이루어지길 기원합니다.탄원자는 전국 3000여 교회로 구성된 대한예수교장로회 고신교단의 경남김해노회로, 김해와 부산광역시 강서구 지역에 산재한 90여 개 교회가 소속된 단체입니다.경남김해노회에 소속된 교회들과 교인들은 정부의 방역지침을 준수하며 많은 희생을 치르고 있습니다. 그중에서도 교회 생활의 핵심이라 할 수 있는 예배에 있어서 심각한 피해를 입고 있습니다. 교회의 예배와 신앙생활은 대면 모임 중심으로 이루어지는데, 정부의 일방적 비대면 행정명령으로 성도들이 정상적인 예배를 드리지 못하고, 교회의 활동들이 중단됨으로 말미암아 성도들의 신앙은 퇴보하고, 많은 성도가 교회로부터 이탈되고, 교회의 정상운영이 되지 않아 작은 규모의 교회들은 존폐의 위기를 맞이하고 있습니다.물론 최근 교회와 연관된 이름을 가진 단체들이 집단적 감염원이 된 것에 대해서는 안타까움과 유감이지만, 그런 단체들은 사실상 기존 정통교회들과는 다른 사이비 또는 유사단체들입니다. 대부분의 정통교회들은 방역수칙을 철저히 지키며 교회 자체적으로 할 수 있는 모든 방역 활동을 어떤 단체보다 잘 수행하고 있습니다.그리고 실제로 지난 2월 1일 질병관리청의 발표대로 교회의 대면 예배를 통한 감염은 거의 없었습니다. 그런데도 일부 이상한 교회 관련 단체들이 방역지침을 어기고 감염원이 되었다고 해서 그렇지 않은 많은 선량한 교회들을 도매급으로 취급하고, 다른 단체보다 더 엄격하고 심한 행정명령과 방역지침을 내리는 것은 매우 부당한 처사라고 여겨집니다.이에 본 노회에 속한 교회들과 성도들은 아래와 같이 탄원하오니 살펴보시고 꼭 시정하여 주시길 바랍니다.첫째, 정부와 행정기관들은 헌법에 명시된 종교의 자유와 양심의 자유를 존중하여 종교의 본질적 활동(특히 예배)에 대해서는 침범하지 않기를 바랍니다.현재의 행정명령들은 방역을 빙자한 종교탄압으로 비치고 있어 대부분의 교회들과 성도들의 불만이 최고조에 이르고 있습니다. ‘예배를 비대면으로 하라, 20명만 허용한다, 찬송을 부르지 말라, 큰 소리로 기도하지 말라’와 같은 명령들은 종교의 자유, 종교활동의 자유를 완전히 무시하는 일방적 명령입니다. 교회도 방역에 대해서는 충분히 공감하고 있기에 예배나 종교활동을 하면서 방역을 지킬 수 있는 방법들이 충분히 있습니다. 그럼에도 불구하고 종교의 자유를 무시하는 이런 무지막지한 행정명령은 가혹한 종교탄압입니다.그러므로 종교와 예배의 본질적 영역에 대해서는 함부로 행정명령을 내리지 말고, 불가피하게 종교활동에 대한 제한이 필요한 경우에는 반드시 종교단체의 대표들과 협의해서 교회가 수용할 수 있는 행정명령을 취하시기 바랍니다.둘째, 거리 두기 단계와 기타 행정명령을 시행할 때 교회도 사회의 다른 기관들과 동일한 수준에서 조치해주기 바랍니다. 일반사회가 2단계면 2단계 수준으로, 2.5단계 수준이면 2.5단계 수준으로 동일하게 행정명령을 내리길 바랍니다.정부나 행정기관이 교회를 표적하여 불공평하게 행정명령을 내리는 것은 형평성의 원리에 어긋나는 부당한 처사입니다. 교회의 대면 예배가 코로나 전파의 주된 원인이 아님에도 불구하고, 기업체나 관공서의 모임이나 활동보다 교회의 예배나 활동에 대해 유독 엄격한 행정명령을 내리는 것은 표적 탄압으로밖에 볼 수 없습니다.셋째, 이후에도 교회와의 협의 없이 교회를 향한 행정기관의 일방적인 불평 부당한 행정명령이 내려진다면 경남김해노회에 속한 교회와 성도들은 불평 부당한 행정명령에 대해 집단적으로 거부할 것이며, 아울러 불평 부당한 행정명령을 내리는 단체장들에 대한 법적 소송과 낙선 운동 등을 할 것임을 알려드립니다.정부나 행정기관이 사회를 위해서 소중한 역할을 하는 것처럼, 교회도 사회의 일원으로서 이 사회를 위해 중요한 역할을 합니다. 교회는 코로나19의 방역뿐만 아니라, 코로나19로 인해 정신적 심리적으로 고통받는 사람들의 마음을 치료하고, 그들이 이 사회에서 이웃과 더불어 건강하게 살아가도록 격려합니다.그러므로 정부나 행정기관이 내린 불평 부당한 행정명령 때문에 교회가 무너지고 사라진다면 이 또한 국가적, 사회적 큰 손실입니다. 그러니 이런 불평 부당한 행정명령을 시정해주시길 간곡히 탄원합니다.경남김해노회에 속한 교회들은 언제나 국가와 사회를 위해서 기도합니다. 그리고 코로나19가 속히 종속되기를 간절히 기도하고 있습니다. 국가와 사회 방역과 코로나 이후의 회복을 위해 교회가 도울 수 있는 일들이 있으면 언제든 협의하고 협력하겠습니다.2021년 2월 17일대한예수교장로회(고신) 경남김해노회 노회장 박석환목사공동탄원인 : 경남김해노회 장로회연합회 회장 송재철 장로 │ 경남김해노회 여전도회연합회 회장 │ 경남김해노회 남전도회연합회 회장*이 내용은 기독교보 1434호(2021.03.06.) 2면에 광고로 게재된 탄원서입니다. 2018. 11. 28. "종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적자유를 위하여 기독교 예배가 진행되었습니다. 다 같이 찬송가를 부르며집사님과 함께 예배를 시작합니다.집사님이 어르신들을 위해기도를 드리고 계십니다.집사님의 성경말씀을 경청하고 계시는 어르신들 사진은 동의하에 촬영했습니다.“북한, 종교 활동 이유로 119명 처형 770명 수감”   미국 국무부, 2018 국제종교자유보고서 발표     ﻿▲북한 주민들의 모습. ⓒ오픈도어선교회       미국 국무부가 북한의 종교자유 실태가 담긴 보고서를 발표했다. 국무부는 29일(현지시간) 홈페이지를 통해 발표한 ‘2018 국제종교자유보고서’에서 북한의 종교자유 탄압을 강하게 비판했다.   이에 따르면 북한에서는 2017년 한 해 동안 종교활동을 했다는 이유로 119명이 처형당했으며, 770명이 수감됐다. 이 밖에 종교적 이유로 87명이 실종됐고, 48명이 강제이주 당했으며, 44명이 신체적 부상을 입었다고 지적했다.   또 탈북자 1만 1,805명을 대상으로 조사한 결과, 99.6%가 북한에서는 종교자유가 전무하다고 답했다. 1만 2,032명의 탈북자들을 대상으로 한 조사에서는 ‘북한에 있을 때 성경책을 본 적이 있다’고 답한 사람이 4.2%에 불과했다.   특히 기독교 신자들은 김정은 정권의 개인우상화에 위협이 된다며 극심한 탄압을 받고 있다고 전했다. 일반 주민들도 기독교는 곧 악이라는 교육을 받아 기독교에 대해 부정적인 시각을 갖고 있는 경우가 많다고 한다.   보고서는 북한에서 기독교를 포함해 종교를 가진 사람이 1950년에는 전체 인구의 24%였으나 2002년에는 0.016%로 줄었다고 밝혔다. 한편, 미 국무부는 1998년 국제종교 자유법에 따라 매년 국제종교자유보고서를 발표해오고 있으며, 2001년부터 북한을 종교의 자유가 극심하게 침해당하는 특별우려대상국으로 지정해왔다.   자유아시아(RFA) 보도에 따르면, 샘 브라운백 국제종교자유 담당 대사는 이날 브리핑에서 “도널드 트럼프 대통령이 북한의 인권문제에 매우 적극적이기 때문에 북미 정상회담에서 북한 내 종교자유 문제를 제기할 것으로 본다”고 말했다.   [출처] “북한, 종교 활동 이유로 119명 처형 770명 수감”|작성자 우림과둠밈봉담중앙요양원에서는 어르신들의 종교활동을 위해 월 1회 봉성체와 주 1회 예배가 있습니다.​신부님과 목사님께서 직접 방문하시어 경건한 분위기 속에서 심리적 지지를 얻고 계십니다.​봉담 중심상가에 위치 해 있어 이용이 편리한 봉담중앙요양원에서는 어르신들을 위한 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다. ​       ​  안녕하세요. 효마을실버빌 요양원입니다.저희 요양원에서는 매주 일요일마다 목사님께서 방문해주셔서 어르신들과 함께 예배를 드리고 있습니다.종교활동을 통해 어르신들의 우울감 해소와 정서적 안정을  느끼실 수 있도록 도와드립니다.         예배를 드리고 있는 어르신들의 모습이 너무나 평화로워 보입니다.그럼 다음 포스팅 글에는 더욱 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠습니다~  ​​ 효마을실버빌요양원/방문요양센터 031)580-0002 : 네이버 블로그효마을실버빌방문요양센터는 간호사가 직접운영하는 방문요양센터로 어르신들 건강,영양,질병,운동,일상생활,복지 등 통합적으로 접근을 통하여 어르신들의 삶을 구체적,통합적으로 관여하여 질높은 여생을 보내실수 있도록 도와드립니다.blog.naver.com ​  인천시는 8월 30일부터 관내 모든 종교시설 4,470개소*에 대해 비대면 예배·미사·법회만 허용하는 집합제한명령을 8월 28일자로 발령합니다.​▼ 인천지역 종교시설 현황 (‘20. 8. 28.기준)▼ 구 분총 계기독교천주교불교이슬람기타종교시설4,4704,0741221911271 * 기타는 원불교, 여호와의 증인, 증산교 등​이번 조치는 최근 인천지역에서 종교시설을 통한 코로나19 집단감염이 연이어 발생하고 있고, 30일부터는 『수도권 사회적 거리두기 2단계 강화조치』가 시행됨에 따라 선제적으로 대응하고자 추진하게 됐습니다. 이번 집합제한명령은 8월 30일 0시부터 적용되며, 별도 해제시까지 유지됩니다.​이번 조치에 따라 30일부터는 교회 뿐만 아니라 천주교, 불교, 이슬람교 등 모든 종교시설이 비대면 예배·미사·법회만 허용(영상제작을 위한 필수인력으로 20명 이내 최소화하여 운영)되고, 종교시설이 주관하는 대면 모임·행사 및 식사는 일체 금지됩니다.​앞서, 인천시는 지난 19일 수도권 교회 방역강화 조치에 따라 인천지역 내 모든 교회를 대상으로 비대면 예배만 허용하는 『교회 방역 강화조치 방안』을 시행한 바 있습니다. *이미지출처 : 인천광역시또한, 지난 23일 시행된 『사회적 거리두기』 2단계 방역 강화조치에 따라 교회 외의 타 종교시설에 대해서도 비대면 미사·법회를 권고 조치한 바 있습니다.​이번 조치는 지역 내 코로나19 확산을 막기 위한 불가피한 조치임을 이해하시고 시민의 생명을 지킨다는 마음으로 종교계에서 적극 협조해 주실 것을 당부드립니다.​이상 ‘부평구’였습니다.감사합니다.  ▼코로나19 대응, 비대면 온라인 종교활동 지원▼ 과학기술정보통신부, 코로나19 대응을 위해 비대면 온라인 종교활동 지원과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로...blog.naver.com  ▼한층 강화된 사회적 거리두기 2단계▼ 수도권 사회적 거리두기 2단계, 한층 강화된 방역조치 실시‘중앙재난안전대책본부’에서는 보건복지부 중앙사고수습본부로부터 수도권 방역조치 강화방안을 보고받고...blog.naver.com    북한, 종교활동 적발 시 정치범수용소행 49%, 생존율 22%이 시대 가장 고통 받는 우리의 이웃은 누구인가? 이 코너는 한반도의 부흥을 소망하며 함께 기도할 수 있도록 가장 가까이에서 고통 받는 이웃, 북한의 기독교인들과 주민들에 대한 다양한 이슈나 사건, 이야기를 소개하고 있다. <편집자> 북한의 종교박해 생존율이 22%로 조사돼 당국 차원의 종교박해가 여전히 심각한 것으로 나타났다고 자유아시아방송이 지난 15일 보도했다. 한국의 민간단체 북한인권정보센터(NKDB)가 발간한 ‘2018 북한 종교자유 백서’에 따르면 종교 박해를 받은 북한 주민들의 생존율에 대해 응답자 중 17%가 박해를 받은 북한 주민은 ‘사망한다’고 답했으며 61%는 ‘생사를 알 수 없다’, 22%만이 ‘생존해 있다’고 답해 종교박해에 따른 생존율이 매우 낮은 것으로 나타났다.또 종교활동 적발 시 처벌받는 수준에 대해서는 응답자의 49%가 정치범수용소행을 꼽았다. 이어 교화소행이 11%, 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 3%로 조사됐다.조사에 참여한 NKDB 안현민 연구원은 “북한 당국은 종교를 체제 안정에 위협을 준다고 판단을 하고 있다”며 “정권 안정화를 위해 종교를 박해하다 보니 이런 식으로 처벌 수준이 높아지고 있다”고 설명했다.이와 관련해 권은경 북한반인도범죄철폐연대 사무국장은 “탈북을 통해 제3국에서 종교를 접한 이후 북한으로 강제 송환된 탈북자가 주로 희생양이 되고 있다.”고 강조했다. “특히 기독교 선교사들의 활동에 대해 위협을 느끼고 있으며 이들을 정치범으로 다루고 있다. 그렇기 때문에 정치범 수용소에는 종교적 이유로 들어간 사람들이 많을 수밖에 없다.”고 덧붙였다.당국이 인정한 합법적인 예배장소 본 적 없어…백서는 이어 탈북자 1만 2625명 중 99.6%가 북한에서 종교활동이 허용되지 않는다고 밝혔으며 응답자의 99%는 평양이 아닌 지방에는 북한 당국이 인정한 합법적인 예배 장소가 없다고 답했다. 있다고 응답한 1%의 사람들 역시 그런 장소를 인식만 할 뿐 실제 본 적은 없다고 말했다.백서에 수록된 한 탈북자의 증언에 따르면 주민들은 종교 생활을 했다는 사실이 적발되면 다른 수감자들에 비해 심각한 인권 유린에 시달리는 것으로 나타났다. 특히 강제 북송된 북한 주민을 조사하는 과정에서 종교활동한 사실이 드러나면 인권 유린은 더 심각해진다. 한 탈북자는 백서에서 “2014년 강제 북송된 한 주민이 기독교를 전파했다는 이유로 북한 당국에 끌려간 뒤 사망했다는 소식을 들었다”고 증언했다.2000년 이후 성경 접한 비율 늘어또한 북한 내 비밀 종교활동에 대해서는 100명 중 1명꼴로 몰래 참가한 적이 있다고 답했다. 성경책을 본 적이 있다는 응답자는 532명으로 14% 수준이었다. 이들 중 2000년 이전에 탈북한 응답자 가운데 성경을 본 경험자는 14명에 불과했지만 2000년 이후에는 518명에 달했다. 이는 2000년 이후 성경 유입이 늘면서 그 사례가 증가하고 있는 것으로 분석된다.안현민 연구원은 “성경은 종교 전파 목적으로 북한에 유입 될 수가 있고 밀수가 이뤄지는 과정을 통해서도 북한에 들어온다.”면서 “밀수 이후 물품을 확인하는 과정에서 성경이 발견되고 이를 주민들이 공유하거나 접하는 것으로 보인다.”고 분석했다.한편, 북한교회원구원 유관지 목사는 북한 내 심각한 종교 박해를 막기 위해서는 국제사회의 지속적인 목소리가 필요하다고 제언하면서 수년째 북한에 수감 중인 한국인 선교사 6명을 위해서도 한국 정부의 조치가 필요하다고 강조했다. [복음기도신문]개신교“종교 관심 줄어들고, 온라인 종교 활동 만족도 낮다”예장 합동 교단 기자회견서 설문조사 결과 발표기사입력: 2020/11/04 [19:57]   최종편집: ⓒ 매일종교신문  이광열 기자 예장 합동 교단 기자회견서 설문조사 결과 발표   소강석 총회장, 코로나19 상황 속 한국 교회 잘못 사과  코로나19 사태 이후 종교에 대한 관심이 줄어들고, 온라인 종교 활동의 만족도가 오프라인 활동에 비해 낮다는 설문조사 결과가 나왔다. 또한 코로나19 이후 개신교가 사회를 위해 힘써야 할 것이 무엇이냐는 질의에 응답자들은 ‘윤리와 도덕 실천 운동’을 가장 많이 꼽았다,   대한예수교장로회(예장) 합동 교단은 3일 서울 프레스센터에서 소강석 총회장(새에덴교회 담임목사) 등이 참석한 가운데 ‘WITH 코로나19 시대 종교 영향도 인식조사 발표와 뉴-노멀 미래사회 대비를 위한 예장합동 총회장·미래정책전략개발위원회 특별 기자회견’을 열고 이같은 설문조사 결과를 발표했다.   설문조사는 코로나19가 재확산하던 지난 8월 13~20일 전국 성인 남녀 1000명을 대상으로 온라인(이메일)으로 진행됐다. 응답자 중 종교를 가진 경우는 54.1%다. 신뢰수준은 95%, 표본오차는 ±3.1%이다.   코로나19 사태가 발발한 이후 종교에 대한 관심 정도를 묻는 질의에는 응답자의 56.9%는 ‘이전과 비슷하다’고 답했다. 하지만 28.3%는 ‘관심이 더 줄었다’고 했으며, ‘관심이 더 늘었다’고 답한 경우는 14.8%에 그쳤다. 종교를 가진 이들 사이에서도 하루 중 신앙 생활과 관련해 ‘신앙 생활을 전혀 하지 않는다’는 응답이 41.4%였으며, ‘5분 이내’로 한다는 경우가 13.5%였다.   코로나19 사태로 다수의 신도가 오프라인 공간에 모이는 현장 집회에 어려움을 겪고 있는 가운데 진행된 이번 설문조사에서 응답자 172명 중 ‘온라인 종교활동이 현장 집회보다 못했다’는 응답은 49.1%로 나타났다. ‘(온라인 종교활동이) 집중이 잘 안 됐다’는 응답은 27.8%였다. 반면 ‘생각보다 괜찮았다’가 45.8%, ‘재미있었다’라는 응답은 5.6%였다.   온라인 종교활동 참여 경험은 37.5%가 ‘있다’고 답해 아직까지는 30% 대에 머물고 있는 것으로 나타났다. 종교별로는 개신교인이 62.6%로 가장 많았고 가톨릭교인 33.4%, 불교인 11.7% 순이었다.   한편 ‘인류에게 종교가 얼마나 필요하다고 생각하십니까’라는 물음에 응답자의 64.6%가 ‘필요하다’(매우 필요하다 12.0%, 어느 정도 필요하다 52.6%)고 답했다. 반면 28.6%는 ‘필요하지 않다’(전혀 필요하지 않다 7.4%, 별로 필요하지 않다 21.2%)라고 밝혔다.   코로나19 이후 ‘개신교가 사회를 위해 가장 힘써야 할 것이 무엇이냐’는 물음(중복 응답)에 응답자의 60.6%가 ‘윤리와 도덕 실천 운동’을 꼽아 가장 많았다. 이어 ‘사회적 약자/구제/봉사’(49.6%), ‘인권, 약자 보호 등 사회운동’(22.5%) 등의 순으로 나타났다. ‘향후 10년 이내에 한국 사회가 직면할 위기가 무엇이라고 생각하느냐’는 질의(중복 응답)에는 ‘경제적 양극화와 고용불안’(45.6%)이 가장 많이 꼽혔고, 뒤를 이어 ‘저출산과 고령화’(40.6%), ‘환경/지구 온난화’(35.2%) 순이었다.   한편 소강석 총회장은 이날 기자회견에서 "(코로나19 상황 속에) 한국 교회가 세 가지를 잘못했는데 시대 정신과 가치를 제시하지 못했고, 사회적 책임을 감당하지 못했으며 리더십을 세우지 못했다"고 사과했다.   이어 "한국교회는 이제 조금 더 사회와 소통하고 대화하며 올바른 방향을 제시하고, 사회적 약자 편에 서는 이웃 사랑을 적극적으로 해야 한다"고 강조했다.   국내 개신교계에서 가장 규모가 큰 교단으로 꼽히는 예장 합동의 총회장이 예배 시간이 아닌 공개적인 회견 자리에서 코로나 사태와 관련해 교회의 잘못을 인정하고 반성의 뜻을 나타내기는 이번이 처음이다.코로나19 확산 방지를 위한 사회적 거리 두기가 4월 19일(일)까지 2주간 연장됨에 따라 정부가 종교단체의 비대면 종교활동 지원에 나선다.​과학기술정보통신부(이하 ‘과기정통부’)와 문화체육관광부(이하 ‘문체부’)는 비대면 종교활동의 필요성이 더욱 높아졌으나, 일부 중소 종교단체에서 비대면 종교집회에 대한 기술적 어려움을 호소하고 있어 4월 8일(수)부터 5월 말까지 온라인 종교활동을 지원하는 한편, 지난 4월 3일(금)부터 승차 종교활동을 위해 한시적인 소출력 무선국 운영을 허용 중이라고 밝혔다. 온라인 종교활동 지원과기정통부와 문체부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반으로 영상 촬영과 송출에 대한 기술 지원과 이에 필요한 데이터와 통신 환경을 지원한다. 이미지=과학기술정보통신부 우선 카카오TV, 네이버밴드 라이브 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 매뉴얼을 제작·배포하고, 전용 콜센터 운영, 상담 후 필요에 따라 방문 지원한다.​또한, 통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어지도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 5월 말까지 2개월간 영상 전송에 필요한 충분한 데이터를 제공하기로 했다.​아울러, 스마트폰을 기반으로 LTE, Wi-Fi를 통해 영상을 전송하되, 5G 실내(인빌딩) 망 구축을 요청하는 경우 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축·지원한다.​온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 홈페이지를 통해 매뉴얼을 내려받을 수 있으며, 국번 없이 1433-1900로 전화하면 상세한 안내를 받을 수 있다. 승차 종교활동 지원온라인 종교활동과 별개로 사회적 거리 두기 유지와 현장 종교활동 수요를 함께 충족할 수 있는 승차 종교활동을 위한 부처 간 협력도 진행된다.​승차 종교활동은 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용해 송출하고, 참석자들은 자동차 내에서 이를 청취하며 종교활동에 참여하는 것을 말한다. 지금까지 소출력 무선국은 박람회, 국제 영화제 등의 현장 안내를 위해 제한적으로 허가되었지만, 코로나19 상황 대응을 위한 비대면 종교활동을 지원하기 위해 승차 종교활동에까지 그 범위를 한시적으로 허용한 것이다.​과기정통부와 문체부는 승차 종교활동이 원활하고 효과적으로 이루어질 수 있도록 부처 간 역할을 분담하고 긴밀히 협력할 계획이다. 문체부는 정책의 효율성 제고와 사각지대를 방지하기 위해 종교계 협·단체와 지방자치단체를 통해 정책을 홍보할 예정이다. 과기정통부는 우선 특정 지역에서 혼간섭 없이 활용 가능한 적정 출력 및 주파수를 도출하는 한편, 승차 종교활동이 진행되는 공간 내에서 무선국이 효율적으로 운영될 수 있도록 승차 종교활동에 부합하는 허가기준(주파수, 출력 등)을 마련해 시행할 예정이다.​과기정통부와 문체부는 이번 협업을 통해 비대면 종교활동이 사회적 거리 두기에 기여할 수 있도록 적극적으로 지원하고, 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리사회에 정착할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔다. 정부, ‘사회적 거리 두기’ 2주 연장에 비대면 종교활동 지원정부, ‘사회적 거리 두기’ 2주 연장에 비대면 종교활동 지원digitalchosun.dizzo.com 2018. 10. 31 오늘은 예배를 드리는 날!종교활동 프로그램을 진행했습니다!예배를 시작하기전 목사님이 어르신들과 함께기타소리에 맞추어 신나게 찬송가를 부르고 있습니다.어르신이 가사를 잘 찾지 못 하자목사님 직접 어느 부분을 부르고 있는지가르켜 주면서 어르신과 함께찬송가를 부릅니다.가사를 보면서 찬송가를 부르고 계시는 어르신들사진은 동의 하에 촬영되었습니다^^https://news.joins.com/article/24109211?utm_source=navernewsstand&utm_medium=referral&utm_campaign=leftbottom6_newsstand&utm_content=210720 “종교, 취미생활이냐” 이러며 대면예배 보는 교회를 보는 눈백운석 서울시 문화정책과장은 "대부분이 20인 이상 모여 대면 예배를 진행한 교회다. 이전에 방역수칙과 집합금지 명령을 위반한 종교시설은 대면 예배 자체가 금지인데, 대면 예배를 강행한 곳도 있다"고 밝혔다. 18일 대면 예배를 강행한 사랑제일교회 측은 "예배 금지 조치는 헌법이 보장하는 종교의 자유를 침해하는news.joins.com 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 거리두기 4단계가 시행되면서 대면 종교 활동의 허용 범위를 놓고 논란이 되고 있다. 지난 주말 서울시의 일부 교회가 대면 예배를 강행하면서다. 앞서 지난 16일엔 서울행정법원이 방역 당국의 전면적인 대면 예배 금지에 제동을 건 것도 영향을 미쳤다. 시민들의 입장은 엇갈리고 있다. “비대면으로도 종교활동이 가능하다”는 목소리가 있는가 하면, “유독 종교에만 방역 수칙이 엄격하다”는 볼멘소리도 있다. 방역 당국은 종교행사 대면 여부에 대한 논의에 들어갔고, 20일 그 결과를 발표한다.​수용인원 10%, 최대 인원 19명​서울시는 지난 주말 종교시설 1049곳을 조사해 방역 수칙을 어긴 14곳을 적발했다. 백운석 서울시 문화정책과장은 “대부분이 20인 이상 모여 대면 예배를 진행한 교회다. 이전에 방역수칙과 집합금지 명령을 위반한 종교시설은 대면 예배 자체가 금지인데, 대면 예배를 강행한 곳도 있다”고 밝혔다.​그러나, 지난 16일 서울행정법원은 서울시의 7개 교회가 “교회 대면 예배 금지 처분의 효력을 정지해달라”며 서울시를 상대로 낸 집행정지 신청을 일부 인용했다. 재판부는 소송을 건 교회에 대해 최대 19명 범위에서 전체 수용인원의 10%만 참석하면 대면 예배나 미사 등을 열 수 있다고 판단했다. 중앙사고수습본부가 논의에 들어간 것도 법원의 판단에 대한 대책을 마련하기 위한 것이다. 백 과장은 “서울행정법원의 판결이 존중될 수 있게 의견을 피력할 것”이라고 말했다. 대형 교회 입장에서는 법원의 결정은 실효성이 없는 측면이 있다. 서울 여의도 순복음교회 관계자는 “4단계 이전에는 수용인원의 20%까지 허용했다. 순복음교회의 경우 약 2000명까지 수용 가능했다”며 “최대 19명이 가능하다는 법원 판단은 대형 교회에는 비대면 예배와 다를 바 없다”고 말했다. 이어 “거리두기 지침에 이해하고 따르고 있지만, 우리 교회 내에서 전파가 이뤄진 적은 없다”고 덧붙였다.​전면 비대면에 반응 엇갈려​대면 예배를 주장하는 일부 종교 단체는 제재의 형평성을 문제삼기도 한다. 18일 대면 예배를 강행한 사랑제일교회 측은 “예배 금지 조치는 헌법이 보장하는 종교의 자유를 침해하는 것이다. 지나치게 국민을 억압하는 조치를 따를 수 없고, 종교의 자유를 지키기 위해 예배를 드렸다”고 밝혔다. 기독교 신자인 양모(33)씨는 “대부분 종교 시설은 어느 곳보다 방역을 철저히 하고 있다. 정작 확진자가 많이 나오는 곳들은 놔두고 종교 시설만 유독 심하게 규제하는 것은 이용을 넘어 탄압이다”라고 했다.​반면 이모(28)씨는 “종교계가 코로나 시대에 맞춰 대안을 아직 못 찾아서 종교의 자유를 침해당한다고 느끼는 것 같다”면서 “온라인 미사와 예배 등 코로나 전파를 최대한 막으면서 종교 활동하는 방법을 찾아야 한다. 대안 없이 대면 행사만을 주장하는 것은 이기적”이라고 말했다. 조성돈 기독교윤리실천운동 공동대표는 “모든 국민이 어려운 시기인 만큼 기독교뿐만 아니라 모든 종교가 협조해야 한다”면서도 “아쉬운 점은 종교 생활을 포기하는 것을 취미 생활 정도로 쉽게 생각한다는 것이다. 희생에 대해서도 알아줬으면 한다”고 말했다.​“종교를 정치적으로 이용”​종교 행사를 정치적으로 이용한다는 주장도 나왔다. 황교안 전 자유한국당 대표는 18일 소셜미디어에 “대면 예배 전면 금지는 위헌이다. 왜 다른 곳은 되고 종교단체는 안된다는 것이냐. 언젠가 민주당 대표가 ‘종교의 패권을 바꾸겠다’고 했다. 지금 하는 것이 바로 그것인가”라고 적었다. 이는 이인영 통일부 장관이 지난해 민주당 원내대표 시절 “(이번 총선은) 종교와 시장, 언론 등 분야의 기존 패권이 재편되는 계기가 될 것”이라고 한 발언을 가리킨 것으로 추정된다. 조성돈 대표는 “정치권이 종교를 이용하는 부분이 없지 않아 있다고 생각한다. 종교 이슈는 (여론) 동원력이 있다 보니까 정치세력이 (종교를) 앞세우는 부분이 있는 것 같다”면서도 “기독교 내에서도 일부 정치적인 목소리가 과잉대표되고 있다. (전면 대면 예배 등) 강성 요구는 기독교 내 일부 목소리인데 전체의 입장처럼 나타나는 것도 안타깝다”고 지적했다. 베트남 한 달 여행기-16(2020년 1월20·21일) ​베트남은 엄연히 공산당이 정치를 지배하는 사회주의국가다. 하지만 상대적으로 종교에 관대하다. 특히 개방을 추진하면서 종교 활동을 허용하게 된다. 베트남은 불교신자가 대부분이지만 프랑스 식민지배의 영향을 받아 가톨릭도 9% 정도를 차지하고 있으며 중국의 오랜 지배를 받아 도교의 영향도 크다. ​ 그래서 베트남 어디를 가나 불교사원과 성당을 볼 수 있고 도교사원도 심심찮게 볼 수 있다. 냐짱에도 유명한 불교사원과 성당이 있다. 1월20일은 별 일 없이 해변을 산책다니며 시간을 보냈다. ​ 21일 오전은 냐짱성당과 롱선사원을 방문했다. 오후에는 숙소를 옮겨 냐짱 북부의 비교적 조용한 곳으로 갔다.  ​냐짱성당은 1934년에 완성된 고딕 양식 성당이다. 시계탑이 특징적이고 첨탑에 있는 세 개의 큰 종을 프랑스에서 가져왔다고 한다. 베트남 사람들은 언덕위의 성당이라는 뜻으로 ‘냐터 누이’라고 부른다고 한다.  ​일요일에 찾았다가 출입이 제한돼 둘러보지 못해 이날 다시 갔다. 일요일과 미사시간에는 관광객의 방문이 허용되지 않고 있다. 곳곳에 예수의 조형물이 장식돼 있으며 고전적인 기법으로 벽과 내부가 꾸며져 있다. 냐짱에 가는 사람이라면 우리나라에서 볼 수 없는 건축 양식이라 한 번 가볼 만한 곳이다. ​성당에서 냐짱역을 지나 롱썬사원으로 갔다. 냐짱역은 호치민과 하노이를 오가는 통일열차가 지나간다. 기차를 타고 남쪽 끝 대도시와 북쪽 끝 대도시를 갈 수 있는 것이다. 하지만 냐짱역은 우리나라 시골역처럼 아담하다.  ​롱썬 사원은 냐짱 최대의 사원으로 프랑스 저항운동을 주도했던 승려인 틱옹오찌가 1889년 창설했다. 1900년 태풍으로 피해를 입어 재건축했으며 이후에 수 차례 증축했다.  ​롱썬 사원에서 눈에 띄는 것은 멀리서도 눈에 띄는 언덕 위의 거대한 불상이다. 심지어 불상 밑으로 출입할 수 있는 공간이 있다. 대불상으로 올라가는 길에 있는 와불상도 적지 않은 크기다. 전체적으로 건물의 밀도가 높은 편이지만 좁다는 느낌보다는 아지 자기한 멋이 있다.  ​오후에 혼쫑곶 너머 냐짱 북부의 한적한 곳으로 숙소를 옮겼다. 숙소 주변을 둘러보니 비수기라 조용하고 대부분의 가게가 영업을 하지 않고 있었다. 호텔 주변의 식당이나 카페 정도가 영업을 하고 있었다. 저녁이 되니 노점 식당들이 하나 둘 영업을 시작했다. 저녁은 베트남 스트리트 푸드를 전문으로 하는 식당에서 익숙한 메뉴로 해결했다. ​      냐짱해변에서 보이는 혼쩨섬의 빈펄랜드는 테마파크로 냐짱해변 남쪽의 매표소에서 티켁을 사고 케이블카를 타거나 배를 타고 건너간다.     휴양지 담게 밤에도 많은 사람들이 나와 즐긴다. 비수기라 수영장 등은 운영하고 있지만 술집이나 카페 등은 열려 있었다.                                                   냐짱 북부의 이 마을은 렌트빌라로 보이는 빈 집도 많아 사람이 별로 발지 않는 유령마을 같았다.              첨부파일 참조 첨부파일1598323095530.pdf파일 다운로드 종교집회를 통한 코로나 감염 우려가 커, 온라인 종교활동이 강력히 권고되는 가운데 전주시가 오늘부터 온라인 종교활동 지원단(콜센터 063-281-6560~9)을 운영합니다.​대단한 장비가 아닌, 스마트폰 등을 활용한 손쉬운 온라인 예배 방법을 알려드리오니 종교시설 관계자분들은 꼭 참고하시기 바라며, 8월 25일부터 9월 3일까지는 온라인 종교활동 교육을 진행되니 많은 신청, 참여 바랍니다. 전주시청 > 전주소식 > 알림마당 > 새소식 > 온라인 종교활동 이용 및 지원 안내(가이드 포함)(읽기)전주소식 알림마당 새소식 새소식 국가정보원 지침에 의거 최근 증가하는 홈페이지 해킹에 대비하고자 본문 또는 첨부글에 특수문자 포함 시 게시글 등록이 자동으로 차단됩니다. (특수문자 : ; : | + - = < > 등) 글 작성시 교차 스크립트 오류가 발생하시는 분은 아래 이미지 파일을 참고하셔서 인터넷 설정을 변경해주세요. 교차 스크립트 적용 방법 자유게시판 제목, 작성자, 등록일로 구성된 표 제목 온라인 종교활동 이용 및 지원 안내(가이드 포함) 작성자 스마트시티과 등록일 2020-08-24 <붙임 : 온라인 종교활동 가이드> 첨...www.jeonju.go.kr jeonju.com 전주닷컴! : 네이버 카페반갑습니다!! 전라북도 커뮤니티 전주닷컴입니다~~jeonju.com 군대에서 종교활동이란?군대에서 매주 일요일은 공식적으로 종교활동이 가능한 날이다. 이 날만큼은 절대로 터치를 하지 않는다. 그도 그럴 것이, 이 날은 군종장교들이 자신의 임무를 엄연히 수행하는 날이기 때문이다. 군대에는 총 4가지 종교활동이 있다고 한다. 기독교, 천주교, 불교, 원불교 이렇게 말이다. 그런데 내가 군 생활을 해본 결과, 원불교는 아예 보이지 않았다. 신병훈련소, 야수교, 자대 모두 오직 기독교/천주교/불교 이렇게 3가지만 있었다. ​ 나의 종교활동(기독교) 이야기 1. 신병훈련소시간적 흐름에 따라 글을 쓰는 게 편하기 때문에 신병훈련소 이야기부터 해보겠다. 입영을 하고 맨 첫 주에는 반드시 종교활동을 가야 한다. 왠지는 잘 모르겠는데, 첫주만큼은 꼭 보낸다. 예외사항이 없다. 우리 생활관에는 기독교인이 나를 포함하여 몇 명 있어서, 대부분 기독교로 갔다. 생활관에 어떤 종교를 믿는 사람들이 많냐에 따라 무교인 동기들이 같이 따라간다. ​종교활동은 팍팍하고 지루한 신병훈련 중에 단비와 같은 존재다. 늘 기압만 받고, 조교들이 윽박지르는 소리에 지친 전우들은 종교활동 때 부르는 노래(그러니까 찬양) 혹은 거기서 나눠주는 초코파이를 비롯한 간식에 아주 환호한다. 나 역시도 그랬다. 입대하기 전에 아는 동생이 초코파이를 줬다. 받고 나서 쳐다도 안봤다. 원래 난 초코파이류의 과자를 별로 안좋아한다. 근데 군교회에서 받은 몽쉘과 초코파이는 아마도 다른 재료로 만들어졌나보다. 너무 맛있었다. 이제야 사람들이 왜 군대 초코파이 하는지 알았다. 엄밀히 말하자면 신교대에서 먹는 모든 음식은 나의 최애음식이 된다. ​지난 날을 돌이켜보면, 군 생활 중 신병교육대에서 드리는 예배만큼 열정적으로 드렸던 적이 없는 것 같다. 일단 그곳에서는 모든 전우들이 다 한 몸이 된다. 한 몸짓, 한 손짓으로 다 함께 '실로암'이나 '마지막 날에', '아주 먼 옛날'과 같은 곡을 부른다. 이 노래들은 매우 쉽고, 율동도 어렵지 않기에 무교인 사람들도 이내 잘 따라한다. 찬양시간 내내 우리는 소리를 외치며, 율동을 따라했다. 솔직히 가사에 집중하기보다는, 그냥 좋아서 따라한 것 같다. 경직되고 융통성 없는 환경에서, 우리가 표현할 수 있는 유일한 자유라고 보면 될까. 아무튼 신나고 즐거웠다.​특별히 기억나는 날은 진중세례식 때와 위문예배 때였다. 진중세례식 때에는 세례를 받는 사람들(이전에 세례를 받았다면 기도를 받았다.)에게 맘스터치 싸이버거와 콜라를 줬다. 음.. 내가 받은 기도내용이 정확히 생각나지는 않지만, 햄버거맛은 확실하게 기억한다. (이게 맞는 건가?) 나는 어떤 장로님이 기도해주셨는데, 아마도 군생활 잘하라고 기도해주신 것 같다. 감사했다.^^ ​위문예배로는 어떤 교회에서 한번 오고, 어느 기독교 가수 듀엣팀이 한번 왔었다. 가수 듀엣팀은 그렇게 생각이 나진 않았고, 내가 분명히 기억하는 것은 어떤 교회에서 저녁예배를 섬겼던 시간이 가슴에 남는다. 그 교회에서는 유치부부터 장년부까지 모든 부서가 찬양 혹은 율동, 드라마? 등 한 가지씩 준비하여 다양하게 보여주었다. 꼬마 아이들이 율동과 찬양을 하는데 그렇게 귀여울 수가 없었다. 나도 이제 아저씨가 다 되어나가보다... -.- 이 날 느낀 건, 교회에서 군대와 군인들을 위해 기도하면서, 성심껏 준비했다는 사실이 몸으로 체감됐다. 내 마음이 많이 위로되었던 이유가 바로 그러했기 때문이 아닐까 싶다. 군 사역의 중요성을 깨달았던 날이다.​ 2. 야수교 (제3야전수송교육단)다음은 야수교 때의 이야기다. 개인적으로 목사님께서 전달해주셨던 말씀으로는 야수교 때가 가장 기억에 남는다. 아마도 운전을 배우면서 긴장을 많이 한 탓이 아닐까 싶다. 그런 상태에서는 메마른 심령이 되어, 어떤 말씀을 들어도 은혜로 받는 것 같다. 그런데 물론 상황도 그랬지만, 목사님께서 정말 말씀을 잘 전해주셨다. 나중에 한번 찾아가서 감사인사라도 드리고 싶은 마음이다. (내가 알기론 그 목사님께서는 군종목사님이 아니시고 민간 목사님이셨다.) ​나는 야수교에서 역대급 위문예배를 경험했다. 서울의 염광교회라는 곳에서 온 위문예배였다. 거기에 다니는 한 청년이 야수교 조교로 전역을 해서, 자신이 출석하는 청년부서와 함께 위문예배를 온 것이다. 그 청년은 찬양인도자로, 다른 청년들은 싱어와 악기팀으로 구성하여 왔었다. 그 청년이 센스있게도, 매우 예쁜 여자 분들을 모셔와서(?) - 군인들을 위해 위문예배까지 올 이쁜 마음을 가진 사람들은 얼굴까지 그렇게 이쁜가 보다 - 아.. 너무 좋았다. ㅠㅠ 그때의 예배는 정말 잊을 수가 없다. 말씀도 은혜로웠고, 찬양시간도 인상 깊었다. 무엇보다도 내 마음이 따뜻해지는 시간이었다. 주님을 만나고 예쁘신 분들을 만나서 말이다..(전역하면 그 교회에 한번 찾아가야겠다.)​ 3. 자대 (제3보병사단 일명 '백골부대')원래는 야수교 조교로 지원을 하여 만약에 된다면, 운전조교와 동시에 군종병을 하려고 했었다. 그런데 최종 난수를 돌리는 데에서 떨어져서 결국 자대에 왔다. 자대에도 교회가 있었다. 그런데 맨 처음 교회에 왔을 때에는 조금 실망했다. (물론 이게 옳은 태도는 절대 아니다. 어떤 말씀이라도 은혜로 다가올 수 있음을 믿는다.) 신교대, 야수교 때와는 아예 다른 느낌이었다. 말씀이 잘 들리지도 않았다. 물론 내 잘못이 가장 크겠지만, 왠지 모르게 그랬다. 자연스럽게 교회에 가기를 주저하게 되었다. ​자대에 온 후 약 3개월이 지났을까? 목사님이 바뀌었다. 새로운 목사님을 뵈었다. 처음에는 그저 그랬다가, 요즘에는 반성과 회개를 하고, 마음을 열고 말씀을 잘 들으려고 노력했다. 그랬더니 점점 설교가 은혜로 다가오면서, 교회가기가 즐거워졌다. 아직도 가끔씩을 졸지만, 그래도 이틀 정도는 생각할 수 있는 말씀을 듣는 것 같다. 원래는 내가 군 교회에서 설교를 들으면서 느끼는 감정들을 정리하고 종합하여, 책을 한 권 쓸까도 생각했었다. 그런데 그건 조금 주제 넘은 일이라고 판단되어 포기했다. 내가 느끼는 바와 다른 사람이 느끼는 바는 확연히 다를 수가 있기 때문이다. ​이제 약 20분 후에 예배를 드리러 간다. 지금 이 시간, 내가 글을 쓰는 것도 예배드리기 전에 시간이 남아서 쓰고 있는 것이다. 오늘은 어떤 말씀을 들을까 살짝 궁금하기도 하다. 아, 그리고 오늘은 목사님과 잠시 상담을 받기로 했다. 군대 일과 중 발생한 문제 때문인데, 자세한 이야기는 생략하도록 하겠다. 나중에 전역하고 썰을 풀어낼지도? ​ 나에게 종교활동이란?아무튼 군생활을 하면서 종교활동(나에게는 기독교)은 내게 큰 힘과 위로가 되어주었다. 혹자는 군대에 교회와 군목이 있는 것이 신학적으로 문제삼기도 하지만, 직접 체험하고 겪은 나로서는 긍정적으로 바라보고 싶다. 군대에 교회와 목사님마저 없다면, 다른 종교시설도 없다면, 원래 종교를 믿는 사람들이 얼마나 괴로웠을까? 어쩌면 비신앙인을 양산하는 공장이 되었을지도 모른다. 물론 진정한 신자는 어떤 환경에서도 굴복하지 않겠지만.. 만약 내가 군교회가 없는 환경의 군에 입대했다면, 끝까지 항상 말씀보고 기도하며 신앙을 지켜갈 수 있었을까? 과연 그러했을까? 그건 하나님만이 아시겠다. (비신자에게 기독교를 소개하는 역할도 군교회가 감당하고 있다고 본다.)​ 독자에게 드리는 말씀이 글을 보는 분께서 만약 입대를 하지 않았다? 그러면 꼭 종교활동 가시기를 추천한다. 기독교인이라면 반드시 교회에 가겠지만, 비기독교인이라면.. 그래도 교회를 추천한다! ㅋㅋ 불교에 가면 염불을 외우고, 천주교에 가면 곡조 없는 노래를 부른다. 뭐니뭐니해도 신병교육대에서는 다함께 부르는 곡(찬송)이 최고 아니겠는가? (절대 타 종교와 우열을 가리는 게 아닙니다. 그저 제가 느낀 점일 뿐입니다!ㅎ)​그리고 혹시 이 글을 보는 분이 전역을 한 기독교인 혹은 여성분이시라면? 남자라면 군교회를 위해 기도해주시고, 여자라면 꼭 군대로 위문예배를 드리러 갈 것을 제안해주길 바란다. 여러분의 작지만 큰 노력으로 수백 명의 군인들은 행복하고 위안이 될 것이다. 또 만약에 사역자시라면? 반드시 사명감을 가지고 교회를 이끌고 군교회로 위문예배를 드리러가 주기를 바란다. 퍽퍽한 군대 환경에서 위문예배만한 은혜의 단비를 찾아보기는 쉽지 않다. 여러분의 섬김과 노력으로 하나님 나라의 결실을 맺힌다는 것을 믿는다.​ 맺으며이제 나는 교회에 가야겠다. 비록 장소와 환경은 다를지라도, 만나는 분은 하나님으로 동일하기 때문에.. 우리 좀 있다 같은 분을 뵙도록 하자! ^^ (뭐라는 거야?)​​P. S. 종교활동이라는 용어가 너무 비신앙적이라고 생각하지 말기를 바란다. 나는 그저 군대에서 실제로 사용하는 최대한 활용하고자 하였다. 신앙고백으로써 나타내는 용어로는 종교활동=예배라고 보면 되겠다. 이상 Tackle 미리 차단하기였습니다.ㅋㅋㅋ 코로나19 지역 감염이 확산되면서 부산시가 27일 0시부터 2단계에 준하는 사회적 거리두기를 실시해요 ​변성완 부산시장 권한대행은 26일 오후 브리핑에서 “24일부터 1.5단계에 준하는 방역 조치를 취해오고 있었지만, 현재의 감염 추이와 속도를 볼 때 보다 강력한 조치가 필요한 상황 전국 사회적 거리두기 단계 격상에 앞서 자체적으로 사회적 거리두기 2단계에 준하는 조치를 시행하겠다”고 밝혔다.​이에 따라 부산지역 유흥시설, 노래연습장, 식당·카페 등 9종의 중점관리시설은 전국 2단계 격상 전까지 영업이 허용되지만, 마스크 착용이나 출입자 명부 작성 등 핵심 방역 수칙 위반 시 원스트라이크 아웃제를 실시한다.​14종의 일반관리시설은 2단계 수준으로 면적당 인원 제한(8㎡당 1명)과 음식 섭취 등 위험도 높은 활동은 금지하도록 강력 권고한다.​국공립시설의 이용 인원은 30% 이내로 제한하고 실내 전체와 위험도 높은 실외 활동에 대해서도 마스크 착용 의무화 범위를 확대한다. ​시험과 공무, 기업 필수 경영 활동을 제외하고 100인 이상의 모임과 행사도 금지된다. 전시 박람회와 국제회의의 경우 면적당 인원을 제한해 개최할 수 있다. ​프로스포츠 관중 수를 10% 이내로 제한하고, 밀집도를 3분의 1로 조정해 등교수업을 실시한다. ​종교 활동의 경우 정규 예배와 미사, 법회 등은 좌석 수의 20% 이내로 인원을 제한하고, 이외의 모임과 식사는 금지된다.​#부산코로나 #부산장구교실 #부산장구교실집단감염 #부산사회적거리두기2단계 #부산2단계 #부산결혼식인원제한 #부산요양병원집단감염 #부산노래방 #코로나노래방금지 안녕하세요, 법률사무소 가연입니다.오늘은 이혼에 대해 알아보도록 하겠습니다. A 씨는 8년 전 B 씨와 혼인을 하였으나 최근 이혼을 심각하게 고민하고 있습니다. 배우자인 B 씨와는 직장에서 만나 혼인을 하였는데 혼인을 할 당시에만 하더라도 B 씨는 무교였습니다. 하지만 몇해 전 동창회를 다녀온 뒤부터 동창들과 자주 모임을 가지면서 종교에 빠지게 되었고 매일 종교활동을 한다며 아침 일찍 나가서 저녁 늦게 들어오곤 하였습니다. 이로 인하여 자녀 양육은 모두 A 씨와 양가 부모님의 몫이 되었고 A 씨는 종교활동을 조금 자제해달라고 부탁하였습니다. 하지만 B 씨는 종교활동은 이제 나에게 아주 중요한 일이며 가족 그 이상일 수도 있다는 말과 함께 계속해서 종교활동을 하고 있습니다. 벌써 시간이 2년이 가까이 되면서 B 씨와 제대로 식사를 하거나 이야기를 해 본 적도 없을 정도입니다. A 씨는 지산과 자녀를 위해 이혼을 해야겠다고 생각하는데 이러한 사유로 이혼이 될지 궁금합니다. 배우자가 종교활동을 한다는 이유만으로 이혼 청구를 할 수는 없습니다. 다만 이러한 종교활동으로 인하여 혼인관계가 파탄이 되었다면 이혼 청구를 검토해 볼 수 있습니다. 검토해 볼 것은 종교활동의 기간, 횟수로 가사, 육아를 소홀히 하였는지가 쟁점이 됩니다. 따라서 이러한 부분을 검토하여 이혼 사유로 판단이 된다면 이혼 청구를 할 수 있을 것으로 보입니다. 추가적으로 궁금한 점이 있으신 경우 아래의 연락처로 문의하시기 바랍니다.  ​ “북, 종교 활동 극도로 제약” - 탈북 기독교 신자올해 초 남한에 정착한 탈북자 홍성동 씨는 3대째 기독교를 믿고 있는 독실한 기독교 신자 집안에서 태어났습니다. 중국 흑룡강 가까이에서 살다 지난 60년 북한에 들어가 조선국가 과학원에서 일했던 홍 씨는 북한에서는 절대 들어내 놓고 종교활동을 할 수 없다고 말했습니다.그러면서 봉수교회 등 북한의 공식 교회는 대외 선전용, 또 국제 구호물자의 접수창구 역할을 하고 있을 뿐이라고 주장했습니다. 홍 씨는 최근 기독교 인권단체 ‘북한구원운동’이 주최한 행사에서 북한 지하기독교인의 실상을 밝히기도 했습니다. 서울에서 양성원 기자가 홍 씨의 이야기를 들어봤습니다.북한에서는 예배 등 기독교 활동을 어떻게 하나?북한에서는 기본적으로 종교를 가질 수 없다. 들킬까봐 주로 가정교회로 문을 걸어 잠그고 가족예배를 봤다. 식구들이 많아 가족들을 주로 전도했다. 아버지는 명절 때나 생일잔치 등 가족들이 모일 때 가족들에게 모두 복음을 전했다. 하루는 아버지가 집에 있던 수많은 성경책과 찬송가를 몇 시간이 걸려 모두 태워버린 일이 있었는데 그 다음날 아침 바로 북한 당국에서 가택수색을 나왔다. 그래서 환란은 면했던 적이 있다.북한에서 가정예배, 지하예배를 보는데 북한 당국의 단속은 어떻게 피하나?그런 사람들 모르게 해야 한다. 80년대 중반부터 기독교인들을 총살하기도 했고 정치범 수용소에 보내기도 했고 추방보내기도 했다. 예배 현장을 들키거나 찬송가와 성경책이 나오지 않으면 기독교를 믿고 있다는 증거가 없기 때문에 잡아갈 수 없다. 주로 가족단위로 전도를 했다.북한 당국은 언제부터 종교 활동을 단속했나?65년도부터 더 감시를 심하게 한 것 같다. 최근에는 더 한다. 예수 믿는다면 청소년도 총살한다고 한다. 80년대 후반 중국에서 북한을 드나들며 기독교를 전도하던 이와 어린 아이를 총살했다는 소식도 들었다. 또 그 후에도 회령, 혜산 등지에서 북송된 탈북자들 중 기독교를 믿었다는 이유로 많은 사람이 처형된 것으로 알고 있다.이런 탄압 속에서도 북한에 기독교인들이 많이 있나?정확한 수는 모르겠다. 우리 가족들 지하망으로 파급되 나간 것 만해도 수백명이 될 것이다. 우리 친인척들만 해도 그만큼 된다. 안타까운 것은 이들이 함께 모여 예배를 못 본다는 것이다. 북한에서는 3-4명만 한두 번 이상 모이면 감시대상이 된다.북한 당국이 내세우는 봉수교회 등 공식적인 교회가 있지 않나?봉수교회가 있는데 그것은 국가적으로 외국과의 교류를 위해 세운 것이지 신앙을 위해 세운 것이 아니다. 또 다른 기독교 교회를 통해 구원물자를 받기 위한 것이다. 또 북한 헌법에 종교의 자유가 명시돼 있어 그것을 증명하기 위해 그런 교회가 있는 것이다. 불교 암자도 있다.북한에 있는 기독교인들에게 하고 싶은 말이 있다면?어려운 가운데서도 믿음을 지켜가며 복음을 전하고 있는 그들이 두려워하지 않고 담대하게 복음을 전하기를 바란다. 한국에서 많은 기독교인들이 그들을 위해 많은 증보기도를 하고 있다.뿌리요양병원 사회복지 프로그램 7월 19일  종교 활동  이번주도 어김없이 어르신들의 종교활동이 진행되었습니다.많은 어르신들께서 참석해 주셨습니다.    종교활동은 정신적인 안정감을 줄 수 있기 때문에어르신들의 마음의 안정뿐만 아니라 정서적 지지를 위해 매주 진행되고 있습니다.​​오늘 종교활동을 통해 어르신들의 마음에 평안이임했길 바랍니다.​  ​​  ​ 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층  뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved. ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m  뿌리요양병원입니다.홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원입원상담 : 010-8380-2102 www.ppuri.kr 논현동에 위치한 뿌리요양병원입니다. 환자에게는 따뜻함을 보호자에게는 편안함을 직원에게는 보람을 주는 뿌리요양병원이 되겠습니다.www.youtube.com ​ 늘푸른노인주간보호센터 평택점 < 예배 - 종교활동 > ​<예배>늘푸른주간보호 어르신들의 마음의 평온함을 드리고자한주의 시작을 예배로 시작합니다기독교이신 어르신들은 예배를 드리는 것이 너무 좋으시고믿지않으시는 어르신들도누군가를 믿고 의지하고 기도하면서희망과 평안을 얻는다고 좋아하십니다짧지만 한주의 시작을 예배를 드림으로써 감사합니다~♡​  저희 ☞늘푸른 노인주간보호센터 평택점☜​ 에서는평택점과 안성점, 방문요양을 함께 운영하고 있습니다중풍 · 치매 노인분들을 보호자님의 마음 으로 보살피겠습니다.​♥늘푸른노인주간보호센터 평택점♥평택시 비전2로 192 M메가타워 5층, 6층tel ) 031-656-5085 ​어르신들의 편의를 위해 다양한 차량을 보유하고안전하게 송영하고 있습니다 #평택시#늘푸른주간보호센터#늘푸른노인주간보호센터#늘푸른노인주간보호#늘푸른주간보호#평택노인주간보호#평택주간보호#노인주간보호#주간보호#평택점#비전동#소사벌  ​이번 글은 히어닷컴 무료 4주 착용 프로그램을 마친 후 만족스럽게 보청기를 구매하신 고객님의 리얼 한 달 이용 후기입니다. ​주로 확인하고 싶으셨던 내용은 착용 후 종교 활동을 하시면서 설교하시는 분의 말소리가 잘 들리는지에 관한 것이었습니다.​한 달간 보청기를 착용하면서 거의 매일 메모장에  일과를 적으시며 하루하루 달라지는 라이프스타일을 확인하셨습니다. ​​​ 히어닷컴 보청기 4주 체험 첫 사용의 궁금증과 사용 후기: 종교 활동에서 더 잘 듣고 싶으셨던 고객 ​​ 1/21일을 시작으로 보청기를 사용하는 어려움에 대해 적어주셨습니다. 처음 착용하시는 분들의 공통적인 문제인데, 고객님 또한 보청기를 착용하시는 방법에 대해 어려워하셨습니다. ​처음 보청기를 착용할 때 보청기를 깊숙이 넣어야 소리를 잘 들을 수 있습니다. ​보청기를 깊게 착용하지 않고 느슨하게 착용할 경우에는 소리를 잘 들을 수 있다는 만족감이 거의 없고, 안 낀 것과 비슷하다는 느낌을 받으실 수 있습니다. ​또한 보청기는 꼈다 뺐다의 문제만 있는 것이  아니라 적응 기간을 통해 착용하는 방법부터 소리, 볼륨 조절까지 다양하게 조절해서 들어야 합니다.​"보청기를 한 쪽만 착용했을 때에 울림 현상이 있었다. 확실히 양쪽 착용을 했을 때 효과가 더 좋다는 것을 느꼈다"라는 코멘트를 볼 수 있습니다. ​​편측성 난청이 아니고서야 보청기는 양쪽으로 착용하는 것이 더욱 만족도를 높여줄 것입니다. ​양측으로 착용했을 때에 사운드가 꽉 차게 들리고 소리의 균형이 잘 맞아 더욱 균일한 소리를 들을 수 있기 때문에 만족도가 월등히 높습니다.​또 요즈음 충전식 보청기 사용을 많이 하십니다. 귓속형 보청기와 다르게 충전식 보청기는 늦은 저녁 자기 전에 충전기에 보청기를 올려두고 자기만 하면 완충되기 때문에 굉장히 편리한 점을 가지고 있습니다. ​귓속형 보청기는 2-3일에 한 번씩 전지를 갈아야 하는 불편함과 비용이 따로 든다는 점에서 충전식 보청기를 선택하는 분들이 많아지셨습니다.​ ​​ 99유럽보청기서울특별시 은평구 통일로 1034 은평스카이뷰자이 아파트 상가 2층 208호 ​ 안녕하세요~~:)즐거운 충무센터 입니다~ 오늘 오전에는 찬송가와 몸찬양으로 예배를 드렸어요~~:)선생님과 함께 앞으로 나오셔서 몸찬양실력을 뽐내주셨답니다~^.^오후시간에는 미술선생님과 함께 미니꽃다발을 만들어보았어요~~아리랑목동 노래를 부르면서 율동도 하시고 다만든 작품을 들고 사진도 이쁘게 찍어주셨답니다~^.^ 궁금한점은 문의해 주세요~~:)​ ﻿코로나19로 인해 바꾸어져 가고 있는 일상미사 3일전에 생성이 되는 宗敎局 어플 목요일에 생성이 되어 미사가 시작되기 전까지 유효한 어플저희 한인천주교회가 미사를 드리는 보안 성당의 어플이 뜨지 않습니다.코로나19 방역이 미흡한 환경이라는 이유입니다.며칠전 아프리카에서 들어 온 중국인이 코로나19 신규확진으로 판명이 나고 주변 종교시설에 대해종교활동 등 단체 활동을 금지하고 있는 듯 합니다.그리서 집 근처에 있는 로컬성당인 성 안토니오 성당에 미사를 다녀왔습니다.안토니오 성당에서도 필요한 건강마 健康码(Health Code)사람이 많이 모이는 성당에도 건강마가 있어야 출입이 가능합니다.우리에게는 생소한 단어인 健康码(Health Code)관공서나 공원, 대형쇼핑몰, 빌딩 혹은 어떤 아파트 단지에서는 꼭 필요한 어플입니다.제 핸드폰에 내장이 되어 있으니 코드를 스캔을 하면 어떤 장소에 가게 되면 제가 다녀간 시간과 같은 시간대에 다녀간 사람들을 추적할 수 있겠지요.만약 코로나19 확진자와 함께 내지는 동시에 어떤 장소에 있었다는 것을 방역 당국에서는 바로 확인을 할 수 있을 것입니다.코로나19 신규확진자 437명 다시 400명대로 증가 중국의 코로나19 신규 확진자 124명, 지역감염 117명, 해외유입7명 만약 경북 상주 BTJ열방센터 방문객을 찾고자 한다면 健康码(Health Code)를 찍고 들어가면 동시간대에 들어 간 사람들을 바로 알 수 있으니 코로나19 방역에 요긴하게 사용할 수 있을 것입니다.﻿또 뉴스에 나오는 선교단체 인터콥 그리고 IM선교회 이런 모임에 참여하기 전 건강마를 찍고 들어 갈 경우 그 단체에서 확진자가 발생하면 바로 방역 당국에서는 밀접접촉자를 관찰할 수 있습니다.미사가 끝난 후 매화동산에 들렀습니다.정말 많은 사람들이 꽃구경을 하고 있습니다.人太多了. 好多人啊!중국 사람들이 입버릇처람 하는 말 '사람이 너무 많아.' 어제 하루에만 이 健康码(Health Code)를 몇 번이나 찍었는지 모릅니다.제가 움직이는 곳마다 찍었으니저의 하루의 일상은 이 건강마에 담겨있다고 보아도 될 것입니다.하지만 저의 건강을 담보할 수 있다면 큰 손실은 아니지요.코로나19 신규확진자 437명 다시 400명대로 증가지역 405명·해외 32명…누적 7만5천521명, 사망자 11명 늘어 총 1천360명대전 125명-서울 102명-경기 76명-부산 20명-광주 16명-대구·경북 각 15명휴일 검사건수 감소에도 돌발감염으로 증가…어제 2만1천737건 검사, 양성률 2.01%    코로나19 신규확진 437명, 다시 400명대로…대전 종교교육시설서 집단감염(종합)      健康码是以真实数据为基础，由市民或者返工返岗人员通过自行网上申报，经后台审核后，即可生成属于个人的二维码。该二维码作为个人在当地出入通行的一个电子凭证，实现一次申报，全市通用。健康码的推出，旨在让复工复产更加精准、科学、有序 。2020年12月10日，国家卫健委、国家医保局、国家中医药管理局联合发布《关于深入推进“互联网＋医疗健康”“五个一”服务行动的通知》，明确要求各地落实“健康码”全国互认、一码通行。2021年1月，国家发改委联合多部门发布关于做好2021年春运工作和加强春运疫情防控的意见，要求春运期间推动“健康码”全国一码通行，避免因扫码造成聚集。2021年春运期间健康码全国互认。“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。춘절을 맞이하기 위한 꽃시장 중국 사람들은 춘절에 꽃을 사서 집을 장식하는 습관이 있습니다.중국의 코로나19 신규 확진자 124명, 지역감염 117명, 해외유입7명해외유입 천진 2명, 상해 2명, 광동 2명, 복건 1명지역감염 길림 67명, 흑룡강 35명, 하북 11명, 북경 3명, 상해 1명중국에서는 추위가 심한 북쪽에서 신규확진자가 나타나고 있습니다.国家卫健委：昨日新增本土确诊117例国家卫健委01-25 08:151月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。（注：媒体引用时，请标注“信息来自国家卫生健康委员会官方网站”。）건강마 健康码(Health Code)가 있어야 수퍼마켓이나 쇼핑센터에 입장할 수 있습니다.중국은 202년에 새로운 신조어 10개를 뽑았는데 그중에서 코로나19와 관련된 용어가 무려 6개건강마 健康码(Health Code)도 당연히 포함이 되었지요.2020年12月16日，作为“汉语盘点2020”活动重要组成部分，国家语言资源监测与研究中心发布“2020年度中国媒体十大新词语”。本次发布的十大新词语依次是：2020년 중국 10대 신조어 复工复产(업무복귀 생산재개)、新冠疫情(코로나19)、无症状感染者(무증상 감염자)、方舱医院(야전병원, 컨테이너병동)、健康码(건강마)、数字人民币(Digital RMB 디지털 런민삐, 전자화폐)、服贸会(China Beijing International Fair for Trade in Services (CIFTIS) 중국 북경 서비스 박람회)、双循环(내수시장을 키워 수출시장의 역할을 조절하는 것)、天问一号(Tianwen 1 제1차 화성탐사)、无接触配送(무접촉배송)。우리나라 역시 중국의 이러한 정책들을 본 받을 필요가 있다고 생각됩니다.방종(放縱)은 결코 자유가 아닙니다.특히 책임감이 없는 방종은 해악에 불과합니다.하루의 일상이 담긴 健康码(Health Code) 코로나19 신규확진자 437명 다시 400명대로 증가 종교 시설을 방문한 경우 이런 건강마를 사용하여 체크를 해 놓는다면 우리나라의 신규 확진자 수가 떨어질텐데요.사람이 많은 곳 혹은 좁은 공간에 많은 사람들이 모이는 곳에 출입할 경우健康码(Health Code) 정말 필요한 어플입니다.중국의 코로나19 신규 확진자 124명, 지역감염 117명, 해외유입7명 우리나라 코로나19 신규확진자 437명 다시 400명대로 증가 인구 15억 코로나19 신규확진 124명 인구 5천만 코로나19 신규확진 437명다시 한번 생각해 볼 필요가 있습니다.근처에 해외유입 확진자 발생으로 근처의 모든 종교활동을 금지하는게 종교의 자유를 침해한다고 생각할 수 있겠으나모든 국민들의 안전을 위해한 경우 금지할 수 있다고 생각합니다.본인이 믿는 종교활동과하느님이나 하나님께 미사나 예배를 드리고 싶다면얼마든지 다른 교회나 성당에 가서 종교활동을 하면 되니까요.이상한 종교시설에 꼭 필요할 건강마2018. 9. 19. "종교활동"어르신들의 심리적 안정과 종교적 자유를위해 기독교 예배가 진행되었습니다.장안밀알교회에서 목사님과 전도사님이 오셔서예배를 진행해주고 계십니다.( 수요일 오후 3시 ~ 3시 40분 )요한복음에 대한말씀을 전해주셨습니다.어르신들을 위해 열심히 축도해주시는 목사님전도사님 감사드립니다~^^동의하에촬영되었습니다. 2017.  5.  24   "종교활동-예배"  종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 장안밀알교회 목사님께서매주 수요일마다 저희 병원에 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.  오늘은 목사님의 우렁찬 목소리를 시작으로다함께 찬송가를 불러보았습니다.  다음으로 기도가 진행되었습니다. 집중하시는 어르신들~^^그리고 우리 어르신들을 위해항상 좋은 설교와 축도를 해주시는목사님! 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   저는 개인적으로 불교 신자 입니다​절에는 일년에 두세번 밖에 안가지만 불교를 좋아 합니다​좋아 하는 이유도 간단 합니다​그냥 혼자 조용히 다녀 올 수 있어 좋고 또한 산속에 있는 절에 등산겸 사색겸 하루 나들이로 좋은 곳이라 좋아 합니다​카메라를 챙겨 가면 멋진 사진도 담을 수 있어 더더욱 좋은 곳이죠​​   ​그렇다고 종교의 힘을 빌려 보려고는 하지 않습니다​그냥 편안 함이 좋고 번잡하지 않음이 좋고 혼자 만의 시간이라 더더욱 좋아요​불교는 좀 이기적인 종교라 생각도 조금 들어요​스님도 신자도 모두 자기만 득도하면 되는 교리를 가지고 있는 것 같아요​타 종교와 다르게 옆사람에게 부추킴도 없고 혼자만 조용히 선을 찾는 불교라 좋아 합니다​​   ​종교를 가진지 오래지만 아직 불교 의식도 반야심경도 다 외우지 못하는 신자 지만 편안함이 주는 매력은 더 할 나위 없이 좋네요​가끔은 내가 출가 했다면 성철 스님에 버금 가는 큰 스님이 되지 않았을까 하는 망상도 해 봅니다​출가 했다면 평생을 선 공부하며 부처님께 귀의 했지 싶네요​​​누구든 종교를 가지고 있겠지만 대상을 믿지 마시고 나를 깨우고 배우고 참 됨을 알아 가는 종교 이기를 바랍니다​그래서 저는 교리집을 좋아 합니다​보석 같은 좋은 말씀들이 저를 깨우고 바르게 인도 하는 길이라서요​어느 종교든 교리를 실천하며 사신 다면 모두가 부처님이고 하나님이고 알라신이 될 겁니다​​​어느 종교든  교리에 충실하면 모든이에게 평온을 주신다​​​​​#불교#칠불암#영월정암사#적멸보궁#경주남산​​​​ 수원종교갈등이혼 단순한 강요가 아니었다면​ ​​​​​​​​최근 종교 차이 문제가 정당한 이혼사유가 될 수 있는지에 대해 궁금증을 갖는 이들이 급격하게 늘어났습니다. 그만큼 서로의 종교가 다름에도 불구하고 결혼의 제도에 발을 담는 사람들이 많다는 것을 의미하는데요. 이들의 경우 서로의 다른 종교를 인지한 상태로 혼인을 형성한 것이겠지만, 그전에는 문제가 되지 않았던 부분에서 문제가 제기되며 이가 갈등으로 치닫게 된 것입니다.​만약 이가 여러분들의 가정 이야기라면 수원종교갈등이혼 성립 여부에 관련하여서는 법조인에게 자문을 구하시라 말씀드리고 싶습니다. 이를 권해드리는 이유는 종교갈등이라고 해도 세부적으로 발생하는 사고들에 대해서는 모두 다른 사유들을 품고 있기 때문인데요. 따라서 본인이 종교갈등으로 겪는 부당함에 대해 명확히 파악하여야 이혼에 대한 대비책도 확실하게 세울 수 있음을 인지해야 합니다.​​​​​​ ​​​​​​​국내에서는 다양한 종교 활동이 활발하게 이어지고 있고, 우리나라는 이러한 종교의 자유가 인정되는 국가입니다. 즉, 가족이라 하더라도 개인의 종교 문제는 터치할 수 없다는 것을 의미하는데요. 그러나 가족에 속하면 종교도 같아야 한다며 일방의 자유를 침해하는 이들이 상당합니다.​단순히 종교의 선택만을 강요하는 것이 아니라 배우자에게 부당행위까지 가하는 이들도 적지 않은데요. 만약 이와 같은 피해까지 입게된 경우라면 이는 민법 840조에 의거하여 부당행위이혼사유가 될 수 있다는 점을 명심해 주시기 바랍니다.​​​​​​ ​​​​​​이때 여러분들이 인지해야 하는 것은 특정 종교를 믿지 말라고 했던 이유 자체가 이혼사유가 되는 것은 아니라는 점입니다. 종교는 개인적 신념의 영역이며, 이러한 신앙을 상대가 거부한다는 것만으로는 절혼의 사유로 인정되기는 어렵다는 것인데요.​이를 수원종교갈등이혼으로 인정받기 위해서는 종교로 인해 가정에 대한 의무를 다하지 않는 사람, 경제활동에 소홀하지만 특정 종교의 헌금을 과하게 낼 경우처럼 과도한 종교의 믿음이 가정 파탄의 원인이었다는 점을 확실하게 증명해야 합니다. ​​​​​​​ ​​​​​​​아울러 수원종교갈등이혼을 고려한다는 것으로 본인에게 부당한 대우 혹은 폭력적인 언행을 행사하였던 경우에도 부당행위이혼으로 성립될 수 있습니다. 이 때라면 상대 배우자의 과실이 더 크게 인정될 수 있다는 점을 유념해야 합니다. ​단순히 수원종교갈등이혼으로 마무리되는 게 아니라, 본인에게 발생했던 피해가 명확했다면 부당행위이혼사유를 형성시킨 것에 대한 책임까지 상대 배우자가 물어야 한다는 것입니다. 단, 배우자로부터 받은 부적절한 행위에 대해 명확하게 증명하지 못한다면 부당행위이혼이 불가능 할 수도 있으니 이에 대해서는 개인의 생각을 믿고 이혼소송을 제기하기보다 법률대리인의 객관적인 판단을 고려하라 말씀드리는 겁니다. ​​​​​​​ ​​​​​​위의 내용처럼 수원종교갈등이혼의 가장 주된 문제가 배우자의 폭력성 때문이라면 상대의 과실을 입증할 수 있는 자료를 준비해야 합니다. 예컨대 배우자가 본인을 폭행했던 영상 또는 폭력으로 인해 신체에 입혀진 피해 사진, 골절 또는 상해로 병원에서 진단받은 내역서, 경찰의 출동기록, 목격자의 진술, 특정 종교를 강요하며 협박했던 내용의 녹취록 등입니다. 이와 같은 자료가 없다면 상대의 과실 또한 밝혀 내기 어렵다는 점을 인지해야 할 것입니다.​​​​​​ ​​​​​​앞서 말씀드렸던 것처럼 수원종교갈등이혼의 성립 여부에 대한 궁금증은 법률 대리인과의 상담을 통해 풀어야 합니다. 본인의 판단만으로 송사를 이어간다면 실질적인 피해에 대한 부분을 입증하지 못하여 소송이 기각되는 상황까지 연결될 수 있으므로 이와 같은 사태에서는 변호사의 조력이 반영되어야 하는 것입니다.​수원종교갈등이혼을 고려하고 있는 분들이라면 법무법인 YK로 문의 주시기 바랍니다. 의뢰인이 배우자로부터 받은 부당한 대우가 있다면 해당 부분을 확실하게 밝혀내어 상대와의 관계를 명확하게 해소할 수 있도록 체계적인 대응 방안을 마련해드리겠습니다.​​​​​​       ​ 코로나19 관련 정부가 새로운 거리 두기 체제가 7월5일부터 적용된다고 정부가 2021년 6월 20일 발표했다. 교회 등 종교시설은 어떻게 변화될까? ​이제 1-4단계로 바뀌지만, 전 단계에서 종교시설 내 성가대·찬양 등 비말 발생 위험이 큰 활동은 전부 금지된다.​개편안은 기존 5단계의 거리 두기를 ▲1단계 억제 ▲2단계 지역유행·인원제한 ▲3단계 권역 유행·모임 금지 ▲4단계 대유행·외출금지 등 4단계로 간소화했다.각 지역에서 단계 기준 충족 시 지역별로 1~3단계를 조정할 수 있도록 해 지방정부의 자율권을 강화하는 동시에 종교시설 등 다중시설에 대해선 방역을 강화시켰다.​개편안에 따라 취약시설은 종교시설, 사업장, 요양병원·시설로 구분되며, 각 단계에 따른 방역수칙이 적용된다.종교시설의 경우 모든 단계에서 성가대와 찬양팀(1인 제외), 통성 기도 등 비말 발생 위험이 큰 활동이 금지된다.수용인원은 ▲1단계 50%(좌석 한 칸 띄기) ▲2단계 30% ▲3단계 20%이고, 4단계시 전면 비대면 종교활동으로 전환한다.​다만, 1차 이상 접종자의 경우, 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외하며, 접종 완료자로 구성된 성가대, 소모임 운영은 가능하다.1단계에선 종교시설 내 모임·식사·숙박 등의 자제가 요구되지만 2단계부터는 전부 금지된다.​또,  단계별 실외행사를 허용키로 했는데, 2단계의 경우 100인 미만, 3단계는 50인 미만이 모일 수 있다. 하지만, 모두 식사·숙박 금지, 사전준비 모임 최소화, 큰소리 노래 금지 등 방역수칙 준수가 전제돼야 한다.무료급식이나 공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동은 단계와 무관하게 지속해서 운영할 수 있다. 새로운 거리 두기는 다음달 7월 5일부터 적용된다. ​ 안녕하세요. 미소요양원입니다.12월 2일에는 종교활동을 진행했습니다.감사합니다.​ ​#미소요양원 #평택요양원 #안성요양원 #천안요양원 #노인요양원 #경기도요양원 #요양원 #지제역 #평택역 연재를 마칩니다.함께 해주신 여러분께 감사드립니다.-김형록(인경), 2020, 포스트 코로나 시대에서 종교의 사회적 역할, <종학연구>제4집, 동국대학교종학연구소. 55-89.​연재11.Ⅴ. 맺는 말​본고는 코로나 사태 속에서 종교의 사회적인 역할에 대해서 반성적으로 고찰하고 그 대안을 제시하는 것을 목표로 한다. 코로나 대유행에서 비롯된 사회적인 거리두기로 말미암아 대면적 활동에 기반한 종교활동이 매우 심각한 수준으로 위축되었다.​코로나 불안 뿐만 아니라 인공지능이 중심이 되는 제4차 산업혁명 시대에서 발생할 인간소외와 경제적 스트레스 문제 등으로 종교집단은 기존방식과는 다른 새로운 사회적인 역할에 대해서 고민하게 된다.​이에 대해서 본고는 다음과 같은 측면들을 고찰했다.첫째로 전통적인 종교의 역할에 대해서 기독교의 정치개입과 불교의 사회참여 방식을 비판적으로 검토하고, ‘공동선’에 사회적 합의 중요성을 강조한다.​두 번째는 종교를 절대자를 향한 집단의례 중심의 ‘기도형’ 종교와 개인적인 자유로움을 추구하면서 내적 깨달음을 중시하는 ‘구도형’ 종교를 구분하여 종교의 사회적 참여 양식을 설명한다.​셋째는 지난 10년 동안의 힐링문화를 반성적으로 검토하고, 코로나 이후 제4차 산업혁명 시대에서 새로운 종교의 사회적인 역할로서 ‘명상’과 ‘힐링’의 중요성을 재검토하여 강조한다.​넷째는 힐링 열풍은 스트레스 받고 힘들고 각박한 우리 사회적인 삶의 현장에서 적절하게 기능했고, 많은 이들이 위안을 받았다는 긍정적인 평가 있다. 반면에, 힐링문화는 단지 트랜드일 뿐이고, 진정한 치유적인 기능을 갖질 못했다는 비판도 있다.​이런 비판에 직면하면서 대체로 종교계는 힐링문화를 적극적으로 종교 체계 내로 수용하는 경향이 있다. 그렇지만 반대로 힐링이 종교를 포섭하는 경향도 대두된다는 시각도 있다. 젊은 세대를 중심으로 개인주의적 성향을 가진 명상, 요가, 기수련과 같은 새로운 형태의 힐링, 영성 혹은 종교를 찾는 이들이 점차 늘어나고 있음은 주목해야 할 현상으로 본다.​다섯째, 명상과 힐링의 강조는 기존 종교의 역할에 대한 회의나 반성의 의미를 가진다. 그렇기 때문에 코로나 이후, 제4차 산업혁명 시대에서 기존 기도형 종교는 개별화된 구도형 종교에서 나타나는 새로운 영성운동에 대한 적극적인 수용적 자세가 요구된다고 판단한다.​참고자료법정(1976), 󰡔무소유󰡕, 서울: 범우사, 1996 판.인경스님(2012), 『명상심리치료』, 서울: 명상상담연구원.김은준(2015), 초기 힐링담론의 자기통치프레임과 담론효과, 한국언론정보학보, 38-71, 한국언론정보학회.김지영, 신나영(2015), 힐링의 개념분석-건강관련 문헌을 중심으로, 종양간호학회지15(1), 51-58, 대한종양간화학회.박성현(2011), 현대사회의 문제와 명상치유, 한국명상치유학회지2(1), 63-70.박영호(2017), 템플스테이, 종교와 관광의 경계, 사목정보10(4), 52-56, 미래사목연구소.박유신 , 안정민 , 정보라 , 조미라(2020), 인공지능 시대의 포스트휴먼 수업, 학이시습.법인스님(2013), 문제를 비켜가지 않는 붓다의 힐링법, 한겨레 수행·치유 전문 웹진-휴심정백종현, 박은정, 김정하, 고인석, 정원섭, 김경환 (2017). 제4차 산업혁명과 포스트휴먼사회, 철학과 현실, 20-128.여태동, 60년대 말 70년대 중기 法頂의 사회민주화 운동 硏究 -󰡔영혼의 모음󰡕에 나타난 원고를 중심으로, 선문화연구 28집, 2020, 255-296.윤빈호(2012), 가톨릭교회의 관점에서 본 우리사회의 힐링 신드롬, 사목정보5(11), 13-16, 미래사목연구소.이승철(2013), 힐링을 힐링하다-힐링열품의 배경과 발전방향, CEO Information 제897호, 삼성경제연구소.인경(김형록, 2018), Socioreligious Meaning of Healing Culture in Korea, 명상심리상담 Vol.19, 한국명상심리상담학회 .심보선(2013), 힐링이라는 이름의 권력, 문학과 사회26(2), 249-261, 문학과 지성사서길완(2013), 힐링, 행복실현을 위한 진정한 도구인가?, 건국대학교 몸문화연구소 하반기 학술대회.서민(2014), 힐링이여, 가라!-기생충학자가 본 힐링 열풍의 명암, 시민과 세계(24), 246-257, 참여연대 참여사회연구소.전명수(2015), 영성과 힐링의 사회적인 의미, 원불교사상과 종교문화64, 1-34, 원광대학교원불교사상연구원.정연득(2016), 피로사회에서의 마음돌봄-한국사회 힐링열풍에 대한 목회신학적 응답, 장신논단48(4), 253-279, 장로회신학대학교 기독교사상과 문화연구원.홍성욱(2019), 『포스트휴먼 오디세이』, 휴머니스트.연합뉴스, 최종수정 2020.09.23. 오전 10:24, 코로나 사망 20만 명 넘은 美…"한국전·베트남전 전사자 2.5배“뉴스1, 2020.09.24. 코로나 탈출, 짧게는 2년 길게는 5년,중앙일보, 2019.07.09. “인경스님, 기도형 종교, 더 이상 안 먹히는 시대 온다.”한스경제, 2020.02.03., 한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr).KTV 국민방송, 2013.02.04, 정책&이슈, "1인가구 증가는 개인주의 확산 때문“연합뉴스, 2020.10.08., “극단 선택하는 기사 2030 여성 급증, 코로나 블루 대책 마련해야"연합뉴스, 2020.08.26. “코로나 예방을 위해서 정부가 내린 예배금지 조치를 8월 26일 기독교사회문제연구원이 발표한 설문조사에 의하면 종교 자유 침해라고 답한 응답자는 35.5%였다.”아이뉴스24, 2020.10.08., 한국 근로자 84% "코로나 때문에 우울해요"https://ko.wikipedia.org/wiki/Irvin D. Yalom(1980), Existential Psychotherapy, USA: BasicBooks.Sellie B King(2009), Socially Engaged Buddhim, University of Hawei Press.Pew Research Center, SEPTEMBER 9, 2020, ​ [종교활동]5월달 종교활동 프로그램입니다. 행복하게 건강하게 함께 기도해주세요. [종교활동]6월의 종교활동입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'어릴 적부터 꾸준한 종교활동' ...20대 양심적 병역거부자 대법원서 무죄병역거부 혐의로 기소돼 1심에서 유죄를 선고받았던 여호와의 증인신도가 2심에 이어 대법원에서도 무죄를 선고받았다.어릴 적부터 여호와의 증인 신도였고, 꾸준히 종교활동을 해왔다는점에서 '양심'이 인정된다는 이유에서다.​>>계속보기<<  ​ 종교활동 2012. 12. 30 종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다. 종교활동 2012. 12. 26 종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다.  종교 활동에 매진할 필요가 없는 이유난 분명 존재한다. 물론 해괴한 방식으로 존재하는 것일 수도 있지만 어쨌든 어떤 식으로든 존재하는 건 확실하다. 날 둘러싼 물질 세계도 정체가 이상할 수는 있어도 어쨌든 어떤 식으로든 존재하는 것이 확실하다. 여기까지는 확고한 진실이다.자연은 스스로 존재한다는 억측이고 비논리를 뜻한다. 고로 자연의 존재로 인해 똑 같은 억측인 신과 사후세계도 있더라도 이상하지 않은 세계라는 걸 알 수 있다. 불가지론은 괴델의 불완전성 정리가 뒷받침하고, 이신론은 물리학이 뒷받침한다. 고로 불가지론과 이신론은 명백한 진실이다.하지만 거기까지다.종교 속에 등장하는 온갖 신화들의 신들이 있을 가능성은 플라잉 스파게티 몬스터가 실존할 가능성이랑 다를 것이 전혀 없다.어째서 확실한 것인 이승의 삶을 버려두고, 있을지 없을지도 불확실한 것들을 다루는 종교에 매진하나?상술한 것들 때문에 신이 있고 신답다면 그는 너그러울 것이다.종교는 해봤자 가벼운 취미 생활 정도로만 용납해야지 가족 중에 심하게 몰입하는 사람 생기면 인생이 고달파진다. 종교활동 2012. 11. 28  종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다.             주말 종교 및 모임을 자제하여 주시고, 다중이용시설 방문을 삼가해주시기 바랍니다. ​광명시에서 14번째 확진자가 발생하는 등, 수도권에서 우려했던 지역사회 감염 사례가 증가하고 있습니다. 지난 100일 간 값비싼 대가를 치르고 얻은 교훈처럼, 코로나19에 맞서 싸우는 방법은 우리 모두가 거리두기와 생활방역수칙을 준수하는 것이 최선입니다.　역학조사를 통해 발 빠르게 접촉자에 대해 광범위한 진단검사를 실시하고 확진자를 발견해야 합니다. 또 확진자에 대해서 이동동선을 조사하고 방문한 곳은 철저하게 방역 소독을 실시하는 등, 방역대책본부과 모든 지자체가 긴밀하게 협력하면서 이런 작업들을 진행하고 있습니다.　이번 지역감염을 더 이상 확산시키지 않고 여기서 막을 수 있는지 여부가 향후 방역의 성패를 좌우할 것입니다. 광명시는 가용한 모든 자원을 활용해서 최선을 다해 확산차단에 나서겠습니다.　시민 여러분께서도 주말 종교활동 및 행사 등 모임을 자제하여 주시고, 다중이용시설 방문을 삼가해 주시기 바랍니다. 또한 방역수칙의 철저한 준수를 생활화해 주시기를 당부드립니다.​​​       ​ 중국, 새 법률안 공포… 외국인 종교활동 규제 ﻿​신앙자유 보장하지만, 집단활동 엄격 규제…신고·정보제출 요구중국이 외국인의 종교활동을 규제하는 새 법률안을 공포했다고 관영 글로벌타임스를 인용, 연합뉴스가 10일 보도했다.새 법률안은 중국 당국이 지난 2월부터 새로운 종교관리 규제를 시행한 데 이어 이번에는 자국 내 외국인의 종교활동 통제를 강화한 것으로 보인다.중국 국가종교사무국이 발표한 법안에 따르면, 중국 내 외국인이 종교시설 등에서 집단 종교활동을 하려면 집회신고를 할 주최자를 적어도 3명 임명해야 한다. 주최자는 범죄전력 등 개인신상에 문제가 없어야 하고, 중국에서 활동하는 외교관이나 특권·면책을 누리는 이는 임명에서 제외된다고 이 법안은 규정하고 있다.법안은 외국인에게 신앙의 자유를 보장하지만 중국 내에서 집단 종교활동은 규제한다고 규정했다. 집단 종교활동이란 최소 50명의 외국인이 조직하고 참가하는 경우이다.덧붙여 외국인은 종교시설에서 열리는 집단 종교활동에 관해 지방 종교당국에 신고할 때, 참가자들의 신상정보, 임시 개최지에서 열릴 경우 장소 자격요건과 안전도, 종교활동 개요 등의 정보를 제출해야 한다.외국인 주최 집단 종교활동은 지정된 중국인 지도자 주재로 진행돼야 하며, 시설 측은 외국인이 주재하는 종교활동에 관하여 지방 종교당국에 미리 알려야 한다.이밖에 외국인이 조직한 집단 종교활동에 중국 시민이 참여할 수 없으며, 지방 종교조직에서 임명한 중국인 종교 지도자는 예외로 한다는 내용이다.법률안 내용이 이처럼 까다롭지만, 종교 관측통은 중국 정부가 외국인 종교활동 통제를 강화하려 한다는 평가를 부인했다.주웨이쥔(朱維群) 전 전국인민정치협상회의(전국정협) 민족종교위원회 주임은 “중국 내 외국인 수가 늘고 상당수는 신앙을 가졌기 때문에 정부의 외국인 집단 종교활동 관리가 중요하다”며 “정부는 종교활동에 필요한 서비스를 제공하려 한다”는 입장이다.하지만 그는 “새 법률이 시행되면 일부 외국세력이 종교를 이용해 중국 종교집단을 통제하거나 체제전복 및 정치활동 수행을 방지할 수 있다”고 법률안을 마련한 ‘속내’를 드러냈다.법률안은 오는 6월 7일까지 여론수렴 절차가 진행된다.앞서 중국은 1994년 국경 내 외국인 종교활동에 대한 규제를 시행하기 시작했다.기도｜주님, 중국에서 새로운 종교 법이 공포되어, 많은 외국인들이 예배를 드리지 못하는 상황에 처했습니다. 그러나 주님, 주님의 영광을 어느 누구에게도 빼앗기지 않으시는 주님을 찬양합니다. 아무리 법과 문화로 하나님을 거부하고 반역하지만, 주님은 살아계신 하나님이시오니 주님의 자녀들을 긍휼히 여기셔서 보호하시고 인도하여주십시오. 중국의 위정자들에게도 살아계신 하나님을 만나서 주님만 경외하는 자녀로 삼아주시기를 기도합니다. [복음기도신문] 연합뉴스(21.01.17)요양, 종교, 교정시설 잡아라! ..."사각지대 점검·방역 강화" [앵커]강력한 사회적 거리 두기로 다중이용시설에서의 집단 감염은 주춤했지만, 요양, 종교, 교정시설 등을 축으로 하는 감염은 여전히 잡히지 않고 있습니다.​정부가 일부 대면 종교활동을 허용하기로 한 가운데, 이들 고위험시설을 매개로 한 집단 감염을 확실히 차단하느냐가 관건이 될 전망입니다.​황혜경 기자가 보도합니다.​[기자]지난달 주요 집단감염 발생 현황입니다.​실내 체육시설이나 학원, 목욕탕 등 다중이용시설을 통한 집단 감염은 이전 달보다 감소했지만,​요양병원, 교정시설, 종교 관련 집단 감염은 급증했습니다.​특히 BTJ열방센터나 진주 기도원 등 집단감염 발생 장소를 방문하고도 검사를 받지 않은 사람이 많아 지역사회 전파가 계속되는 양상입니다.​ [임숙영 / 중앙방역대책본부 상황총괄단장 : 감염이 지속되는 종교시설의 방문자 등은 즉시 검사 받기를 요청 드립니다. BTJ열방센터 관련 확진자는 756명으로 어제보다 26명 증가하였습니다. 그러나 여전히 다수의 미검사자가 있습니다.]​정부는 정규예배 등 공식 종교활동을 금지하다 보니 오히려 소모임 등 방역 사각지대가 발생하는 것으로 보인다면서,​마스크 착용 등 방역 수칙을 준수한다는 전제하에 수도권은 10%, 비수도권은 20%까지 대면 종교활동을 허용하기로 했습니다.​대신 성경공부나 구역예배 등 모임과 식사는 여전히 금지하고 기도원과 수련원 등에 대한 점검도 강화하기로 했습니다.​[손영래 / 중앙사고수습본부 사회전략반장 : 종교활동들이 지나치게 위축됨으로써 오히려 조금 더 공식적인 종교활동 외에 소모임들이라든지 종교적 욕구를 해결하기 위한 다른 부분으로서의 문제가 불거질 위험성이 있다는….]​정부는 또 최근 집단감염이 잇따르고 있는 요양병원 종사자는 주 2회, 교정시설 직원은 주 1회 PCR 검사를 진행하고 외부활동도 제한하기로 했습니다.​하지만 고위험시설을 중심으로 최근까지 확산 추세가 이어지는 가운데 조만간 현장 예배 등도 일부 재개될 예정이어서 이 같은 조치만으로 확산세를 잡을 수 있을지 우려는 가시지 않고 있습니다.​YTN 황혜경입니다.​--------------------------------------------------------------------------------------------​ ​ ​ ​​특허 색채자극 체질진단법(8체질판별용기구) https://youtu.be/zevrHeeYWQk8체질무료공개강의 및 체질찾기 행사 https://youtu.be/q-jLl4JwMHs8체질전문과정 수강신청하세요~ https://youtu.be/7rPXkB472TI 2016. 5. 13   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.   매 주 금요일에 목사님이 오셔서 좋은 말씀으로종교활동이 시작됩니다. 모두가 찬송가도 큰 소리로함께 불렀습니다. 찬송가가 끝난 후에는 목사님의 설교 말씀으로 어르신들을격려하고 지지해주셨습니다. 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다[사회복지프로그램] 더원요양병원 5월 마지막주 기독교 종교활동 시간   안녕하세요. '더원요양병원'입니다^^​어느덧 가정의 달 5월이 끝났습니다.​저희 '더원요양병원'의 5월 마지막주 일요일에는 어김없이 기독교 예배시간이 돌아왔는데요.​오랜 시간 입원 생활을 해야 하는환우분들에게 일요일기독교 예배시간은 정서적으로 안정감을 얻을 수 있는 시간이기도 합니다~​즐거운 마음으로 예배를 끝마치고모두 밝은 웃음을 지으셨습니다.   며칠 사이 지나가듯 비가 내리더니무더운 날씨가 이어지고 있습니다.​앞으로는 날씨가 점점 더 더워질 텐데요.​아직까지는 일교차가 커서 건강에 유의하셔야겠습니다.​저희 '더원요양병원'도 큰 일교차로감기에 걸리는 환우 분들이 없도록좀 더 주의를 기울여야겠습니다. ^^​참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ 강서구립 봉제산데이케어센터에서는사회적응 활동의 하나로 종교활동 프로그램을 진행하고 있습니다.한달에 2번씩 목사님께서 오시는데8월은 휴가철이라 오랜만에 오셔서 그런지어르신들께서 더 좋아하셨습니다.같이 노래도 부르고 이야기도 나누는 시간을 가졌습니다~     ​ 종교활동을 하면 오래 산다! (TLD 제100 호) 미국 피츠버그의대에서는 매주 종교 활동을 하는 사람이 더 오래 산다는 흥미로운 연구결과를 제시하였다.연구진은 규칙적인 운동, 건강에 도움이 되는 식이 요법, 규칙적인 종교활동과 수명의 관계에 대해서 조사를 하였고, 각 활동들의 비용적 측면을 조사하였다. 비용을 계산하기 위해서는 연간 일반적인 체육관 이용료와 건강보험회사에 지불하는 비용, 가정 지출에서 종교 활동지출의 통계 데이터를 이용하였다.연구결과, 종교 활동이 수명연장에 상당히 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났는데, 그 이유로서 연구진은 종교 활동을 통해 사회를 형성하고 활동하는 것이 일상생활에서 오는 스트레스를 줄여주고, 스트레스에 대처하는 능력을 키워준다고 설명하였다. 그리고 종교 활동이 삶의 의미를 부여해 주기 때문이라는 또다른 가능성도 언급하였다.연구진은 이번 연구결과가 논란의 소지가 있는 것은 인정하지만 적어도 종교와 건강의 관계가 의학적 치료를 하는데 도움을 줄 수 있다는 점을 밝힌 측면에서 연구의 의의를 찾을 수 있으며, 의학 전문가들의 후속연구를 통해 종교 활동과 인구통계학적 관계에 대한 체계적 조사를 실시하고 이를 이용할 수 있기를 바라고 있다고 밝혔다.LiveScience.com한달에 2번 하는 종교활동 예배 시간입니다.마태복음 11장 28절 "수고하고 무거운 짐진 자들아 다 내게로 오라 내가 너희를 쉬게 하리라" 라는 말씀이였습니다:) 참석하신 어르신 모두 '아멘'으로 화답하였고 예배활동을 통하여 편안한 표정을 보이시는 어르신들이 많이 계셨습니다. 찬양을 부르실 때 열심히 따라 부르시는 어르신이 대부분 이였고 경건하게 기도도 하셨습니다.     ​ 1월 18일부터 적용되는 코로나 사회적 거리두기 조정방안에 대해 자세한 내용을 알려드릴게요.​​ ​ 거리두기 2주 연장 기간코로나 3차 유행의 확산을 막고 감소세로 전환시켰지만 아직 안심할 수 있는 상황은 아니기 때문에 수도권은 2.5단계, 비수도권은 2단계의 거리두기 단계 기간을 1월 18일~31일 까지 2주간 더 연장하기로 했습니다. ​ ​거리두기 단계를 유지함에 따라 수도권은 50인 이상 행사가, 비수도권은 100인 이상의 행사가 금지되는 등 각 단계에 따른 방역수칙이 유지된다고 합니다.​ ​ 5인 이상 사적모임 집합금지 연장전국적으로 5명 이상의 사적 모임 금지도 2주간 연장하게 됩니다. 이에 따라 음식점 식당을 비롯한 여러 다중이용시설에서 5명 이상 예약 또는 동반입장도 금지합니다. 파티와 여행 등을 제한하기 위해서 파티룸은 집합금지를 현행 그대로 유지하고, 호텔, 리조트 등의 숙박시설도 객실 수의 3분지 2 이내로 예약을 제한한 조치를 유지합니다.​ ​현재 3차 유행의 감염경로가 개인 간의 접촉이 차지하는 비율이 40% 수준이기 때문에 높은 편인데요. 사적인 모임, 여행 등을 계속 줄여나갈 필요성이 있기 때문입니다.​ 카페 매장 내 취식 허용그동안 포장, 배달만 허용했던 카페는 이제 식당과 동일하게 매장 내에서의 취식이 허용됩니다. ​ ​다만,  테이블 또는 좌석 간격을 한 칸 띄어 좌석의 50%만 활용하거나 테이블 간의 1m 거리두기 또는 칸막이 설치가 의무화됩니다. 이용자는 음식을 섭취하지 않을 때에는 반드시 마스크를 착용해야 합니다.​​ ​음식점도 현재 동일한 규정을 적용 하고 있으며 카페와 식당이 구별이 어려운 점을 고려하여 공통된 방역수칙을 적용하는 것이라고 하네요. ​ 학원수업10인 이상의 수도권 학원은 오후 9시까지 대면수업이 가능하게 됩니다.​ ​학원 내 8㎡당 1명으로 인원을 제한하거나 수강생 간 두 칸씩 띄어 앉기, 음식 섭취 금지 등 방역 조치를 준수해야 합니다.​ 병원 방역관리 강화12월 말부터 집단감염을 보였던 요양병원, 종교시설, 구치소 등에 대한 방역관리도 계속 강화해 나갈 예정입니다. 요양병원에 대한 선제검사 확대, 긴급현장대응팀 파견, 전담 요양병원 지정 등 초기대응을 계속 유지한다고 합니다. 교정시설 직원에 대해서도 주 1회 PCR 검사를 실시할 것이라고 해요. ​ ​ 종교활동방역적 위험도가 낮은 종교 대면 활동은 일부 허용한다고 하네요. ​ ​교회 정규예배, 성당 미사, 법회 등에 한해 수도권은 좌석의 10%까지, 비수도권은 좌석의 20%까지 대면을 허용합니다. ​​ ​하지만 위험도가 큰 소모임 등 사각지대의 관리는 강화한다고 하는데요. 모든 소모임과 식사는 금지이며, 이 모임에는 부흥회, 성경공부모임, 구역예배, 심방 등이 해당된다고 합니다. 또한, 사각지대였던 기도원, 수련원 등도 숙박과 식사제공이 금지되고 정규예배 외에 소모임은 일체 금지입니다.​ 학원,헬스장,노래방 집합금지 해제다중이용시설에서의 집단감염이 감소하고 있기도 하고, 생계의 어려움 등이 가중되고 있는 점을 고려해서 방역조치를 일부 조정했는데요. 이번 조정은 장기간동안 영업을 못 하고 계시는 수도권의 집합금지업종과 형평성 논란이 큰 카페에 대해서 우선 실시한다고 합니다.​ ​수도권의 집합금지시설 중 유흥시설을 제외하고는 모두 집합금지 해제 됩니다.실내체육시설(헬스장,당구장,탁구장,요가,필라테스 등) 과 학원, 노래연습장, 스탠딩공연장, 방문판매업 등이 해당되는데요. 집합금지를 해제하더라도 엄격한 방역수칙을 준수하며 운영을 허용한다고 합니다.​​ ​우선 허용 기준은 신고면적 8㎡(제곱미터) 당 1명으로 이용인원을 제한하여 밀집도를 낮춘다는 것.또한, 각 시설별로 이용 가능한 인원을 출입문 등에 개시해야 합니다.​​ ​실내체육시설 중 격렬한 그룹운동은 계속 집합금지 사항입니다. 헬스장 내에서 그룹운동은 안된다는 거네요.​​ ​노래방은 이용가능하지만 손님이 나간 후에 소독을 실시해야 하고, 다음 사람은 30분 후에 이용 가능 합니다.​​ ​위험도가 높은 방문판매업은 16㎡당 1명으로 이용인원을 제한한다고 합니다.시설 이용 시에도 서로 간에 2m, 최소 1m의 거리두기는 준수되어야 하고, 상시 마스크 착용 및 음식섭취는 금지됩니다.​​ 스키장 부대시설 집합금지 해제운영제한시설에 대한 방역수칙도 일부 조정하게 됩니다.​ ​전국 스키장 부대시설의 집합금지를 해제하고 스키장 내 식당, 카페에 대해서는 방역수칙을 동일하게 적용하는데요. 탈의실, 오락실 등은 시설면적 8㎡당 1명으로 인원을 제한하고, 오후 9시 이후 운영 중단, 셔틀버스 운행중단 등은 계속 유지한다고 합니다.​ 밤 9시 이후 운영중단 유지21시 이후 운영을 중단하는 조치는 계속 유지됩니다. 현재는 거리두기 단계 수칙에 따라 수도권은 14종의 시설이, 비수도권은 6종의 시설이 밤 9시 이후 운영제한이 되고 있으며 이를 일부 완화하자는 의견이 있었으나 식사 후 2차적인 활동이 커지는 시간대라서 이를 연장할 경우 사회적인 위험 인식이 약화되고 만남과 이동량이 증가될 가능성이 크다고 보기 때문입니다.  ​  ​운영을 중단한 도서관 등도 운영을 재개합니다.클럽, 단란주점 등 유흥시설 5종은 2단계부터 집합금지 조치가 적용되는 시설로서 불특정 다수가 밀접한 접촉이 발생하는 점을 고려해 현행의 집합금지를 유지하며, 수도권에서는 결혼식, 장례식, 기념식 등도 지금처럼 50인 미만, 비수도권에서는 100명 미만으로 인원이 제한된 조치가 이어집니다. ​​​ ​정부가 일부 다중시설의 운영을 허용했지만 현 상황이 안심할 수 있는 단계는 아니라고 보고 방역조치 완화는 조심스럽게 진행하고 있다고 하는데요. 이번 조정에서 제외된 많은 업종에 대해서는 유행상황을 좀 더 안정화시키고 단계적으로 방역조치를 완화할 것이라고 합니다. 조금만 더 인내해서 코로나19 유행이 더 빠르게 축소될 수 있도록 협력해 주기를 당부했습니다.​​​ 수도권 거리두기 격상_코로나 2.5단계 기준 (학교,학원,식당,카페,결혼식,헬스장 등)2월 8일 0시부터 사회적 거리두기가 수도권은 2.5단계로, 비수도권은 2단계로 격상된다고 해요.앞으로 3주...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 미소요양원입니다.11월 25일은 종교활동 프로그램을 진행했습니다.감사합니다.​ ​#미소요양원 #평택요양원 #안성요양원 #천안요양원 #노인요양원 #경기도요양원 #요양원 #지제역 #평택역 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿장생시니어타운 노인요양원에서 특별한 종교활동이 있었습니다.​​매월 마지막주 수요일은 노인요양원에서 종교활동이​진행되고 있는데요~​이번 종교활동 또한 어김없이 진행되었답니다.​​​​어르신들 또한 이 종교활동이 월 1회라는 점이 아쉬웠는지​빨리빨리 가자며 보채는 모습에 자연적으로 힘이 생겼답니다.​그렇게 하여 종교활동을 위한 모든 준비가 끝나고​합창을 시작으로 한 예배행사가 시작되었답니다.​​​​​종교활동 시작 전에 목사님께서 오늘은 새로운걸 준비해왔다고하시며 어르신들께서도 좋아해야할텐데...하시며 걱정을 하시더라구요??그 말을 듣고 저 또한 무엇일까? 궁금증이 떠나질 않았습니다.합창으로 시작된 노인요양원의 종교활동...밖의 날씨가 36도를 넘어선다고 하나 이 곳 노인요양원의 어르신들의열기에는 못 미치는 듯 해보입니다. 이정도로 열정적인​합주를 어르신들과 같이 하였는데요~​​​​드디어 궁금해 하던 새로이 준비해오셨다는 것을 보여줄 차례입니다.그것은 바로 기타 연주였는데요~사진상에 잘 보이질 않으나 대열 안쪽에 앉아 열심히 기타를 치며라이브 음악을 들려주시는 전도사님께서 계십니다.솔직히 큰 기대를 하진 않았으나, 기타 연주를 다 듣고 난 후는저절로 박수가 나오게 되었답니다.어르신들 또한 공연이 마음에 드셨는지 기타 연주가 끝나고큰 박수를 보내주었습니다.비록 큰 교회단체는 아니지만 매월 이렇게 어르신들을 찾아와예배를 드려주는 목사님께 너무너무 감사하다는말을 전하고 싶습니다.장생시니어타운 노인요양원은 사소한 부분부터 어르신들께 희망이 되고 즐거움이 될 수 있다면 무엇이든 해드릴려고부단한 노력을 하고 있습니다.자원봉사활동 및 어르신들께 재능기부를 하고 싶으신 분이나입소 상담 문의는 02-549-9331 / 02-542-9331로 문의주시면상담하여 드리겠습니다. ​​ 2013. 04.24 종교활동     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013. 04.17 종교활동         선임이 되면 일직하사(일직사관 보조) 근무를 한다. 이 임무를 수행하면 야간 경계근무는 하지 않지만 밤을 새워야 한다. 대신에 다음날 오전에는 취침 시간이 주어진다.   < 아래 왼쪽 삽화 그린 김병장 / 일직 근무中 >     년말연시와 분기별로 비상훈련이 실시된다. 목적에 따라 규모와 방법도 다르다. 완전군장과 즉시 이동준비는 필수이다.   < 아래 비상훈련시에 사진 찍을 정신이~ >    일년에 보름짜리 정기휴가와 분기에 4박5일의 특별휴가가 있어서 바깥 바람을 쏘는 기회는 참 많았다. 휴가를 같이 떠나는 부대원들과 첫날은 식사도 하고 목적지의 방향이 맞으면 교통편을 같이 이용하기도 했다.   < 중학동창 특전사 광훈/ 휴가시 부대원과 함께 >     주말에는 종교 활동을 했다. 후임병 시절에는 행정업무로 잘 참석을 못했으나 선임병 때는 특별한 임무가 없는 한 부대내에 있는 충정사에 가서 예불을 드렸다.     < 근무대장님/ 충정사/ 현충원 >     유격훈련은 86년부터 88년까지 5월에서 7월 사이에 진행되었는데 운이 좋아서 3번을 받았다. 선착순은 아주 잘했고 화생방 가스 체험은 정말 싫었고 산악훈련은 펄펄 날았다. 힘들었지만 훈련 후의 성취감은 매우컸다.   < 유격 훈련후 야영장에서 >     매년 여름 유격훈련이 끝나고 교육대는 전 부대원에게 2박3일 간의 특별 휴양소로 바뀌었다. 깊은 계곡에서 내려오는 시원한 율을 가득 채운 수영장은 정말 시원했고 더위와 군 생활의 시름을 덜게해 주었다.      < 하계휴양소의 이모저모 >     다양한 훈련 경연대회가 분기 단위로 늘 있었다. 이 중에서 군무(절도있는 체조와 비슷한 춤)경연대회는 몸치인 나에게는 적응하기 쉽지않은 과목이었다(ㅠ)    < 제일 위 경연대회 中 / 아래 우측 대대가 >     우리나라 젊은 청년들의 군 생활은 대부분 20대 초중반으로 신분이 학생이거나, 사회 초년생들로 감수성이 예민했던 시기이다. 전역한 선임들이 메모로 주고 가거나 흔적으로 남긴 것들을 하나 씩 모았는데 그 중에서 '여인'에 대한 이야기들이 당연 톱이다. (내용상 공개가 부적절한 것들은 내 앨범에...) '팔도사나이歌'는 지금의 현실과 너무나 같아서 감탄하고 있다.    < 누군가 남긴 글 ㅡ 모두 작가 수준임 ^^ >     이 시기에 짧은 경륜으로 인간관계에 대한 고민도 참 많았다. 전국에서 모였고, 성장 환경도 너무나 다르기 때문에 집단에서 발생할 수있는 별의별 일들이 생기곤 했다. (상상에 맡김)    < 내가 모은 글 ㅡ 그림 한양대 재학 김병장 >     병영에서도 출근해서 근무하고  퇴근하고... 이렇게 일 년을 지내보면 그 다음 해부터는 거의 반복되는 일상과 행사가 진행되므로 조금 더 적응하기 수월해졌다.​        ㅡ [ 텐 ] ㅡ 종교활동 2012. 12. 12  종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[성남요양병원]더원요양병원 7월 4주 종교활동(기독교활동)​   안녕하세요 더원요양병원 사회복지사입니다 ^^​오늘도 어김없이 찾아온 종교활동(기독교활동)시간입니다 ​역시나 오늘도 많은 환자분들로 사회복지실이 가득차서 너무 기분이 좋네요 ​   항상 좋은 말씀해주시기 위해 멀리서 오시는 목사님과 교회분들에게 감사의 말씀을 전해드립니다 ​기독교시간에는 환자분들과 호보자분들이 같이 오셔서 좋은 말씀도 들으시고 목사님의 말씀에 따라 성경책을 찬찬히 따라 읽으시곤 하시는데요 ​그럼 모습들이 너무 보기 좋아서 저까지 괜히 뿌듯해진답니다 ​더원요양병원의 사회복지 프로그램은 항상 환우분들을 위해 열려있습니다 ​사회복지 프로그램 참여를 원하시는 분들은각 병동에 있는 사회복지 프로그램 신청서를 작성해주시거나​사회복지사에게 직접 문의해주세요 ^^​     ​ 7월 4일마노요양원 종교활동 - 봉성체새로 부임하신 안성성당 정진만 신부님께서 봉성체를 영해 주시기 위해 요양원에 방문해주셨습니다. 각 생활실로 어르신들을 찾아뵙고 함께 기도를 드린 후 짧은 담소로 마무리 하셨습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월25일 활동 사진입니다.오전은 동작치료 선생님이 오셔서어르신과 시간을 보내셨습니다.음악에 맞추어 몸을 살짝 움직이시고 하고비닐 봉지에 우리의 소망을 가득 담아소원을 말하는 시간을 가졌습니다.    동작치료 후에 희망하시는 어르신 분들에 한해서종교 활동을 진행했습니다.목사님께서 오셔서 좋은 말씀과 기도를해 주셨습니다.   오후에는 신체활동으로대형 윷을 가지고 윷놀이를 했습니다.윷 가락을 두 손으로 잡아 높이 던지시며"모 나와라~ 윷 나와라" 하시며즐거운 시간을 보냈습니다.  ​ [종교활동]주일예배, 미사 등을 진행하였습니다.  							수명을 연장시키는 방법에는 운동, 잘 먹기, 약물요법 등 다양한 방법이 있지만 교회에 가는 것도 하나의 방법이 될 수 있다. 새로운 연구에 따르면, 매주 종교 활동을 하는 사람이 더 오래 사는 것으로 나타났다. 아래에는 각 활동들을 통해 얼마나 수명을 연장시킬 수 있는지 나타나 있다. 규칙적인 운동 : 3.0~5.1년 건강에 도움이 되는 식이 요법 : 2.1~3.7년 규칙적인 종교 활동 : 1.8~3.1년 연구는 3가지 유형에 대해서 조사한 것을 토대로 진행되었으며, 종교에 대한 믿음에 대해서는 조사하지 않았다. "종교 활동은 의학적인 치료의 종류가 아니다"라고 이번 연구를 주도하고 있는 피츠버그 의대의 일반외과에 소속된 다니엘 홀(Daniel Hall)은 말했다. 그는 "이번 연구가 의학적인 결정을 하는 용도로 이용되지 않더라도 무언가 연구할 것이 남아있다는 것을 우리에게 말해 주고 있다"고 덧붙였다. 홀은 성공회의 사제로도 활동하고 있다. 그는 "이번 연구결과의 중요한 점은 결과가 논란의 소지가 있다는 것이다. 그러나 이 연구로 인해 적어도 종교와 건강의 관계가 의학적 치료를 하는데 도움을 줄 수 있다는 것을 보여주고 있다"고 말했다. 전화인터뷰에서 홀은 사회적인 면에서의 종교의 역할이 이런 결과를 낳을 수 있을 것이라고 추측했다. "종교 활동을 통해 사회를 형성하고 활동하는 것은 건강에 도움이 된다"고 홀은 말했다. 그는 종교 활동이 일상생활에서 오는 스트레스를 줄여주고, 스트레스에 대처하는 능력을 키워준다고 설명했다. 그는 다른 가능성도 있다고 언급했다. "당신이 삶의 의미를 알 수 있게 종교 활동이 도와 줄 것"이라고 그는 덧붙였다. 이번 연구결과는 미국가족의학협회(American Board of Family Medicine)에서 발행되는 저널의 3, 4월호에 자세히 실려 있다. 홀은 세 가지 활동의 비용적인 측면을 조사했다. 일반적인 체육관 이용료와 건강보험회사에 지불하는 비용, 가정 지출에서 종교 활동지출의 통계 데이터가 이용되었다. 이 수치는 연간 활동을 하는데 드는 비용을 추정한 것이다. 규칙적인 운동 : 4,000달러 건강에 도움이 되는 식이 요법 : 10,000달러 규칙적인 종교 활동 : 7,000달러 홀은 자신의 연구에서 나온 연구결론은 거의 없으며, 좀 더 연구가 필요하다고 말했다. "종교 활동에 대한 변화가 몸을 건강하게 해준다는 증거는 없다"고 그는 언급했다. 그러나 그는 의사와 연구원들이 종교 활동을 인구통계학적으로 조사해서 이용할 수 있기를 바라고 있다고 밝혔다. 그는 저널에서 "예를 들어, 일본 남자에게는 위암이 많은데, 이 사실이 일본 남자에서 조기에 위암을 검진할 수 있도록 의사들에게 도움을 줄 수 있다"고 말했다. " 종교활동지원 : 예배" * 일 시 : 2015년 3월 6일(금) 오후 2시 30분​* 장 소 : 청림요양병원 3층 프로그램실* 인도자 : 호산나 교회 '홍성호 목사님' +  저희 청림요양병원에서는 거동이 불편해 외부 종교 활동이 어려우신 어르신들을 위해 호산나 교회의 홍성호 목사님과 전도사님이 정기적으로 방문하셔서 예배 시간을 갖고 있습니다.        목사님과 전도사님께서 정성스럽게 어르시신들의 위해 기도해주시는 모습입니다. 이에 어르신들은 마음을 가다듬고 목사님의 말씀에 귀기울여 듣곤 했습니다. ​  금일 목사님의 말씀중에 어르신들께 "먼저 사랑하고 용서하는 방법"에 대해 말씀하셨습니다. 병동에 계신 어르신들과 가끔 마음 상하고 가족들간에 미움이 있을때,  먼저 용서하고 사랑하는 것이 본인이 더 행복할 것이라는 말을 전해주셨습니다.  어르신들이 금일 종교활동을 통해 마음이 좀더 정화가 되고, 행복해지시길 기원해봅니다^^    2012. 07. 29 종교활동 프로그램실에서 주 2회(수요일/일요일) 종교활동 프로그램이 진행되며 종교활동을 통하여 몸과 마음의 평안을 전달해드립니다.https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&sid1=103&oid=028&aid=0002425227 종교 없이, 더 충만하게 사는 사람들[한겨레] 미국 종교사회학자 필 주커먼 ‘신 없는 사회’ 이어 ‘종교 없는 삶’ 급증하고 있는 무종교인에 주목 “‘내세’ 없어 현실에 충실한다” 종교 없는 삶-불안으로부터 나는 자유로워졌다 필 주커먼 지음, 박윤정news.naver.com [한겨레] 미국 종교사회학자 필 주커먼‘신 없는 사회’ 이어 ‘종교 없는 삶’급증하고 있는 무종교인에 주목“‘내세’ 없어 현실에 충실한다”​주커먼은 특히 최근 미국에서 무종교인이 급증한 이유를 이렇게 말하는데, 한국 상황과도 크게 달라 보이지 않는다. 먼저, 보수적 공화주의와 복음주의 기독교 간의 밀월 관계가 정치적으로 진보적이거나 온건한 미국인들을 기독교로부터 소외시켜버렸다. ‘도덕적 다수’ 운동처럼 낙태 불법화, 동성애자 결혼 반대, 복지 재정 축소, 이스라엘 지원, 총기 규제 반대 등 정치적 이슈를 기독교와 강하게 결부시켜, 이런 주제에 동의할 수 없는 사람들을 기독교 바깥으로 밀어냈다. 또한 종교 활동의 핵심축이었던 여성들이 경제활동에 참여하는 시간이 늘어나자 종교 활동을 할 여유가 없어졌다. 인터넷 발달로 종교에 의문을 제기하는 담론들이 더 쉽고 빠르게 퍼져나가고, 무종교인들이 연결되기 시작한 것도 무시할 수 없는 이유다​그렇다고 무종교인들이 크리스토퍼 히친스나 리처드 도킨스처럼 종교 자체를 해로운 질병으로 보는 전투적 무신론자가 될 필요는 없다. 주커먼은 이런 극단적인 관점에 반대하며, 오히려 종교의 효용을 인정하는 편이다. 종교는 삶의 의미를 제공해주고, 아픔과 고통·죽음에 직면했을 때 위안을 주며, 오랜 전통 속에서 쌓아온 삶의 지혜를 알려준다. 하지만 과학의 발달로 인간과 우주의 신비가 해명될수록, 종교가 시대의 변화에 발맞추지 못하는 지체 현상이 거듭될 수밖에 없고, 종교를 믿지 않는 사람들은 점점 늘어날 것이다. 필요한 건 종교를 박멸하는 것이 아니라, 종교 외의 대안을 만드는 것이다. 감염원 불명 29번환자 미스터리 풀렸다…명륜교회서 6번 접촉(종합)[이데일리 함정선 기자] 보건당국이 첫 감염원 불명 확진자였던 ‘코로나19’ 29번 환자에 대한 미스터리 실마리를 풀었다. 29번 환자의 접촉자인 83번 환자와 초기 환자였던 6번 환자와 접점이 ‘명륜교회’라는 것을naver.me 29번의 미스터리를 푸는건 의미가 없습니다.​탐정놀이 끝내고 포괄적이고 강력한 방법이 필요합니다.​종교 활동이 오히려 힘든 시련을 주는 것 같네요. 당분간은 합동 활동 보다는 개인적인 기도로 이겨내시길 바랍니다. ​신천지가 포커스이긴 하지만, 다른 종교 실설에 확진자가 없으리란 법은 없습니다. 중국이 이야기 하는 발병자 대비 사망자의 숫자가 지금 보다 훨씬 많다고 보며, ​국내도 발병자수가 늘어날 수록 장확하고 확실한 치료가 불가피해져 위험도가 더욱 높아 질 수 있습니다.​단체활동은 쥐약인 것 같아요.​남일이 나의 일이 될지도 모릅니다.​경각심이 필요해요!  #6번 #29번 #명륜교회 #코로나19 #신천지#한일관 #노인복지회관 #종로구​ 한일관→명륜교회→노인복지관, 종로구 집단발병 원인 찾았다미궁에 빠질 듯했던 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 29번 환자의 감염 미스터리가 풀렸다. 서울 종로구의 집단 발병을 둘러싼 퍼즐도 맞춰졌다. 연결고리는 의혹의 눈초리로 예의주시했던 명륜교회와 종로구 노인종naver.me                            병점 새소망교회서 어르신 선물로 양말을 사가지고 오셨습니다.                         울 어르신들께서 고맙고 감사 하다고 꼭 전해드리라고 합니다,                                                        감사 합니다.저희는 어르신들께서 예쁜 카드를 만들고 원장님께서 장미 한송이씩 선물로~~~~                                     참으로 훈훈한 분위기였어요                         가족같이 어르신들을 모시는 연세엘림요양병원  어르신들도 저도 웃는 하루가                                                     되었답니다.​​​  ​​​​​​​ 코로나19 대응을 위해 비대면 종교활동 지원 - 인터넷 동영상 플랫폼 이용 안내서 배포, 데이터 및 통신환경 지원 등 - ‘승차 종교활동’을 위한 소출력 무선국 한시적 허용       문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)와 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 과기정통부)는 강화된 사회적 거리두기가 4월 19일(일)까지 2주간 연장되면서 비대면 종교활동의 필요성은 더욱 높아졌으나, 일부 중소 종교단체에서 비대면 종교집회에 대한 기술적 어려움을 호소하고 있어 4월 8일(수)부터 5월 말까지 온라인 종교활동을 지원한다. 또한 지난 4월 3일(금)부터 승차 종교활동을 위해 한시적인 소출력 무선국 운영을 허용하고 있다고 밝혔다.  온라인 종교활동 지원   문체부와 과기정통부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반의 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원한다.   (기술 지원) ‘카카오 티브이(TV)’, ‘네이버 밴드 라이브’ 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 안내서(매뉴얼)를 제작‧배포하고, 전용 콜센터를 운영하며, 상담 후 필요에 따라 방문해 지원한다.   (데이터 지원) 통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어질 수 있도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 5월 말까지 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터를 무제한 제공한다. 아울러 스마트폰을 기반으로 엘티이(LTE), 와이파이(Wi-Fi)를 통해 영상을 전송하되, 5세대통신(5G) 실내망(인빌딩) 구축을 요청하는 경우, 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축·지원한다.   온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 누리집에서 안내서를 내려 받을 수 있으며, 전화(국번 없이 ☎ 1433-1900)로도 상세하게 안내받을 수 있다.  승차 종교활동 지원   한편 이러한 통신망을 활용한 온라인 종교활동과 별개로, 사회적 거리두기 유지와 현장 종교활동 수요를 함께 충족할 수 있는 ‘승차 종교활동’을 위한 부처 간 협력도 이어진다. ‘승차 종교활동’은 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용해 송출하고, 교인들은 자동차 내에서 이를 청취하며 종교활동에 참여하는 것을 말한다.   그간 박람회, 국제 영화제 등의 현장 안내를 위해 제한적으로 소출력 무선국을 허가한 사례가 있었다. 그리고 이번에는 코로나19 상황에 대응하기 위해 전 국민적인 사회적 거리두기에 대한 요구가 지속됨에 따라 종교인들을 지원하기 위한 적극 행정의 일환으로 승차 종교 활동에까지 그 범위를 한시적으로 허용한 것이다.   이에 문체부와 과기정통부는 승차 종교활동이 원활하고 효과적으로 이루어질 수 있도록 부처 간 역할을 분담하고 긴밀히 협력할 계획이다. 문체부는 정책의 효율성을 높이고 사각지대를 방지하기 위해 종교계 협회·단체와 지방자치단체를 통해 정책을 홍보하고, 과기정통부는 기존 방송국과의 혼간섭이 발생하지 않도록 특정 지역에서 활용할 수 있는 적정 소출력 주파수를 도출한다. 또한 승차 종교활동이 진행되는 공간 내에서 무선국이 효율적으로 운영될 수 있도록 승차 종교활동에 부합하는 허가기준(주파수, 출력 등)을 마련해 시행할 예정이다.​  문체부와 과기정통부는 협업을 통해 비대면 종교집회가 사회적 거리두기에 기여할 수 있도록 지원하고, 더 나아가 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리 사회에 정착할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 1일 서울 서초구 대법원 앞에서 양심적 병역거부 관련 대법원 판결에 대한 입장 발표 기자회견이 열리고 있다. 2018.11.1 연합뉴스병역을 계속 미루다 9년 만에 성서 연구를 다시 시작하며 입대를 거부한 여호와의 증인 신도에게 병역법 위반죄가 확정됐다. 과거 공갈 등 혐의로 7차례나 처벌받은 전력이 있는 데다 평소 총기 게임을 즐겼던 점도 유죄 판결의 근거가 됐다.​대법원 3부(주심 김재형 대법관)는 병역법 위반 혐의로 기소된 A씨의 상고심에서 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고한 원심을 확정했다고 21일 밝혔다.​A씨는 2012년 10월부터 여러 차례 현역병 입영 통보를 받았지만 복학이나 자격시험 응시, 자기계발 등의 이유로 입영을 미뤘다. 입영 연기는 2017년 12월까지 계속됐다. 그러다 2018년 8월 다시 입영 통보를 받고 이번에는 종교적 신념을 이유로 입영을 거부했다.​그는 2006년 8월 침례를 받아 여호와의 증인 신도가 됐지만 2009년 6월 이후로는 종교 활동을 하지 않았다. 2018년 6월 양심적 병역거부자를 위해 대체복무제가 필요하다는 헌법재판소의 결정이 나오자, 9년 만에 다시 종교 활동을 시작한 것이다.​1, 2심은 A씨가 병역을 거부할 만큼 종교적 신념이 깊거나 학고하지 않으면서도 헌재 결정에 편승해 군 복무를 회피한 것이라고 봤다.​재판부는 A씨가 여호와의 증인 신도가 된 이후 공동공갈, 무등록 자동차매매 사업, 허위 진술, 무면허 음주운전 등으로 7차례나 입건돼 처벌받은 전력이 있고, 평소 폭력적인 총기 게임을 즐기는 등 ‘양심적 병역거부’로 보기 어렵다며 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고했다.​A씨는 상고했지만 대법원도 “진실한 양심은 그 사람의 삶 전체를 통해 형성되고 어떤 형태로든 실제 삶으로 표출됐을 것”이라며 원심의 판단이 옳다고 봤다.​곽혜진 기자 demian@seoul.co.kr  2016. 5. 20   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.​​  예배를 드리기 전 간단한 스트레칭으로 몸을 풀면서 시작~! 우리 어르신들은 성경책을 가지고 오셔서 열심히 목사님의 말씀에 귀를 기울이기도 하였습니다. 찬송가 노래도 함께 부르고~ 마지막으로 우리 어르신들을 위한설교가 끝난 후 기도를 드렸습니다.​ 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다병(兵) 한정이지만, 종교 갖지 않을 자유와 상관없이 일요일엔 교회든 성당이든 법당이든 한 곳 골라 나가는 게 신상에 이롭다. 신앙심 - 기도와 은혜로운 말씀에 의지해 군생활 지탱할 정신력을 얻건 모자란 잠 보충하건(크게 뭐라 안함) 개인의 자유이기도 하지만...​ https://brunch.co.kr/@ctb/60주전부리 - 간식거리 지급이라는 메리트도 있고. 게다가 위 사진에서 보시다시피, 흔히들 하는 말로 "옵니다~"라는 예령(?)이 따라붙기 일쑤인 위문공연 혜택(a.k.a. 정신적 비타민 덩어리)을 가장 확실히 보장받는 곳 또한 영내 종교기관들이란 말씀이야.​그러나 가장 큰 이유는 따로 있다. 몸과 마음 공히 편하기 위해서라는 것. 나야 초딩때부터 개신교인이라 입대 이후에도 줄곧 교회를 나갔었지만, 종교행사 나가지 않고 그냥 자유로이 휴식 즐기겠다 함은 참으로 야무지되 실현 가능성 거의 1도 없는 꿈에 가깝다.​생활관에 남아있는 인원들은 당직사관이나 교관ㆍ조교, 구대장 등이 벼라별 작업이나 심부름을 시키기 일쑤거든. 편히 쉬는 꼴을 못보는 인간들인 게야. 그것도 거의 대부분 속으로 'ㅆㅂ 차라리 종교행사나 나갈 걸' 하는 소리가 절로 나올만큼 귀찮고 힘든 것들 말이다.​나만 해도 이미 훈련병과 후보생 등 양성교육 기간중에 일찌감치 그걸 깨달아버렸더랬어. 엥? 매번 교회 꼬박꼬박 나간다면서 어떻게 아느냐굽쇼? 그야 석가탄신일에 당연히도 법당을 안 가고 남아있느라 알게 된 거지. 1시간 내내 막사 주변 풀 뽑았었다고 빌어먹을~​어쨌든 자대에서도 강도나 빈도가 훈련/교육기간에 비해 덜할 뿐 전혀 그렇지 않다고 말할 수 없는 게 현실이니, 편하길 바란다면 다시 말하지만 일요일 오전엔 교회든 법당이든 성당이든 골라잡아 1시간 남짓 짱박혀 있을 것. 확실한 피난처로다.​특히 미필자들 참고 요망. 그것도 '종교의 자유 침해'라 하여 그런 차별 부여하지 못하게끔 국방부 차원에서 뭐 어떻게 한다느니 하는 얘긴 있었는데, 나 전역하기 전까지 구체적인 뭔가가 이루어졌다는 소릴 들어보지 못했으니 정확히 어떨지 몰라서 말이야. 2016. 6. 10   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  목사님의 기도로 예배가 시작되었습니다.  오늘은 회의로 인해 프로그램실이 아닌 로비에서 진행되었는데요.미리 로비 TV와 노트북을 연결할 수 있는 선을 준비하여 어르신들이 모두 찬송가 가사를 보고 큰 소리로 찬송가를 부를 수 있었습니다. 오늘은 새로운 사람들이 많이 참석하였으며목사님이 새로운 사람들에게 은혜를 내려주기 위해 설교를 진행해주셨습니다. 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^! <하노이한인회 코로나19 주요단신 1209호>​하노이, 대면 종교 시설 대상 활동정지 조치,​호치민, Gò Vấp군 종교 교파 관련 누적 양성 판정자/감염 의심자 총 70명, 관련 F1 & F2접촉자 약 39000명 확인​​* 주요 내용 : ​- 최근 방역 당국은 호치민 Gò Vấp군 종교 교파 감염집중구역 관련 감염자 중 1명은 4월 23일 – 4월 29일 간 하노이에  방문한 것으로 확인하였음.​-이와 함께, 하노이 당국은 금일 29일부터 각종 대면 종교시설 대상 활동정지 조치한 것으로 알려졌음.​-  금일 29일 점심 기준 현재까지 호치민시에서 신규 발견된 Gò Vấp군 소재의 종교 교파 시설 감염집중구역과 관련된 누적 양성 판정자/감염 의심자 사례는 총70명, 관련 F1 & F2접촉자 약 39000명이 확인된 것으로 밝혀졌음.      ​*출처 :  ​https://vnexpress.net/gan-39-000-nguoi-tp-hcm-lien-quan-cum-dich-hoi-truyen-giao-4285731.htmlhttps://suckhoedoisong.vn/hom-nay-ha-noi-dung-cac-hoat-dong-ton-giao-tin-nguong-tap-trung-n193743.htmlhttps://tintuconline.com.vn/xa-hoi/vo-muc-su-hoi-thanh-truyen-giao-phuc-hung-tung-di-ha-noi-7-ngay-n-480693.html​​*업데이트 시간 : 5월  29일  10시 - 11시 경 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대순진리회 종교활동중 사기죄를 저질렀다는 이유로 기소된 사건에서 1심에 이어 항소심에서도 무죄판결을 받았다.​대순진리회 신도인 K씨와 C씨는 포교를 위해 가정 방문을 하던 중 피해자 P씨를 만나 제사를 지내준다거나, 신축 종교시설에 대한 정성금을 내준다는 등의 이유로 단기간에 2천 여만원을 받았는데, 처음부터 재물을 편취할 목적으로 피해자에게 접근해 범행을 저질렀다는 이유로 기소되었다.​이에 대해  본 변호인은 ​'무릇 종교란 ‘인간의 정신문화 양식의 하나로 인간의 여러 가지 문제 중에서도 가장 기본적인 것에 관하여 경험을 초월한 존재나 원리와 연결지어 의미를 부여하고 또 그 힘을 빌려 통상의 방법으로는 해결이 불가능한 인간의 불안·죽음의 문제, 심각한 고민 등을 해결하려는 것’을 말하는 바, 본질적으로 현실적·과학적으로 설명할 수 없는 초현실적 인과관계를 믿는 일체의 정신적 활동이라고 할 수 있는데, ‘확실한 근거없이 제사를 지내고 기도를 함으로써 소원을 비는 행위’는 종교활동의 본질에 해당될 뿐, 결코 사기죄의 기망행위라고 할 수 없다.',  따라서 어떤 종교이든, 그것이 대중적으로 널리 신봉되는 일반 종교이든, 아니면 일부 종단이 부정하는 소위 ‘사이비’ 종교이든, 대한민국 헌법이 기본권으로 보장하고 있는 ‘종교활동’에 해당되는 한, 누구든지 내심으로 특정 종교를 믿고, 종교적 축전·의식(儀式)·예배 등 종교적 행위를 하며, 자유로이 포교(布敎)할 자유가 보장되는 것이다(대한민국 헌법 제20조).'는 종교활동의 본질적인 면과, '본 건 공소사실 어디를 살펴보더라도 사기죄의 ‘기망행위’에 해당되는 어떠한 뚜렷한 행위가 특정되지 않았음에도 단순히 ‘제사의 효과에 대한 확실한 근거 없이 금원을 교부받은 행위’를 사기죄의 행위 태양으로 보아 단죄한다면, 그 어떤 종교활동도 형사범죄에 해당되지 않는 종교활동은 존재할 수 없을 것이라고 단언할 수 있다. 따라서 본 건에 대한 공소제기는 근본적으로 ‘종교’의 본질적 측면 및 종교의 자유를 기본권으로 보장하고 있는 대한민국 헌법의 취지를 몰이해한 공소제기라 아니할 수 없습니다.'는 종교의 자유라는 헌법적 권리의 측면 등을 부각해 변론하였다.​이에 대해 원심은  ​“① 피고인들은 각각 10년, 3년 전부터 대순진리회의 종교를 믿고 있는 신도로서 대순진리회에서 포교 등을 맡고 있는 자들로서, 초월적 존재나 원리 등에 의미를 부여함으로써 위 대순진리회 종교를 믿는 것이 아니라, 경제적인 동기로 위 종교를 믿는다는 점에 관하여는 아무런 증거가 없고, ② 피해자는 2017. 3. 6. 제사를 지내기 위하여 피고인들에게 300,000원을 교부하였는데, 같은 날 과일 등의 비용으로 273,000원을 지출하였다는 영수증이 존재하고, 피해자 스스로도 같은 날 피고인들과 함께 서울 마포구 소재 ‘성산회관’의 제사를 지내는 곳을 방문했다고 진술하고 있고, 피고인들은 2017. 3. 8. 피해자로부터 팥정성 비용으로 3,000,000원을 받아 종교시설인 성산회관의 성금함에 넣었다고 구체적으로 진술하고 있다. ③ 피고인들이 2017. 3. 13. 피해자로부터 20,000,000원을 교부받을 무렵인 2017. 4. 10. 대순진리회가 종단 여주본부 종교시설 공사대금으로 주식회사 한라건설에게 18억 원을 지급하는 등 위 2,000,000원이 공사대금으로 사용되었다고 볼 만한 정황이 있고, 이에 대하여 피고인들은 피해자로부터 20,000,000원을 받아 위 공사대금으로 사용하기 위하여 성산회관의 성금함에 넣었다고 구체적으로 진술하는 등 피고인들이 피해자로부터 받은 돈을 여주 공사대금 내지 제사 등에 사용할 의사나 능력이 없었다고 단정하기 어렵다. ④ 피해자가 처음에는 정말로 믿었다고 진술하는 등, 당시 정황과 종교시설 건축헌금 등의 특수성 등에 비추어 피해자가 이 사건공소사실 기재 각 돈을 지급할 당시에 대순진리회의 교리 등을 믿고 자발적으로 돈을 준 것인지, 피고인들이 통상적인 종교행위의 범주를 벗어나 적극적으로 피해자를 기망하여 돈을 받은 것인지에 관한 증거가 부족한바 결국, 피고인들이 피해자로부터 받은 돈을 대순진리회의 제사 등에 사용할 의사나 능력이 없었다거나, 통상적인 종교행위의 범주를 벗어나 종교행위를 가장하여 피해자를 기망하여 돈을 편취하였다고 보기에 부족하고, 달리 이를 인정할 증거가 없다.”고 판단, 피고인들에게 무죄를 선고하였다(서울동부지방법원 2017고단2343 판결 ).​​검사는 원심 무죄판결에 불복, 항소하였으나, 교리를 배우거나 가르치지 않고도 종교활동 및 헌금을 할 수 있는 것이고, 피고인들의 포교활동이 기독교 등 다른 종교의 포교활동에 비해 지나치다고 볼 수 없는 통상적인 범위내의 활동이며, 정성금 등을 실제 용도에 맞게 사용하였을 뿐 다른 용도로 유용한 증거가 없다는 등의 이유로 변론하였고, 이에 항소심 역시 원심과 같이 무죄판단을 유지하였다(서울동부지방법원 2018노962 판결).  ​법무법인 법조 정환희 변호사 02-594-5963​​ 안녕하세요~ 마음편한병원 사회사업팀입니다.옥천 이백리교회 김하석목사님께서 주 1회 종교활동을 진행해주시고 계신데요.예배와 찬양을 통해참여자들에게심리적안정 제공해주십니다.                                                               - 일  시 : 매주 수요일 오후                                                              - 장  소 : 집단치료실                                                              - 진  행 : 김하석 목사님 / 사회사업팀 정신보건사회복지사 김주현, 사회복지사 정병민                                                              - 대  상 : 본원 입원 환우분들 중 종교활동 희망자                                                               앞으로도 다양한 프로그램을 통해행복하고 건강한 병원생활을영위할 수 있도록마음편한병원 사회사업팀에서노력하겠습니다.   ​안녕하세요~우아의료재단반구동 길메리요양병원입니다: )​  ​​지난 7월25일 목요일,우아의료재단반구동 길메리요양병원본원에서는​종교활동이 있었는데요~​ 7월 25일 (목)종교활동​길메리요양병원 어르신들을늘 즐겁게 해주는길메리요양병원 대표행사인종교행사가여름을 맞이해서 방학에 들어갔는데요~​그럼에도!울산교회 전도사님, 집사님들께서방문해주셨습니다^^​​   ​​"어르신  오랜만에 뵙네요~" 하고집사님께서 인사를 해주시자,​어르신께서 활짝 웃으시면서 좋아하셨습니다.​​   ​너무너무 보고싶으셨다며전도사님의 한 말씀, 한 말씀에빵빵~ 웃음을 터뜨리시며즐거워하셨습니다!​​​무더운 날씨임에도저희 길메리요양병원어르신들을 위해​찾아와주셔한 분 한 분,손 잡아 주시며함께해주신​울산교회 김정숙 전도사님과집사님들께​진심으로 감사드립니다!!​  ​ 폴 리차드 갤러거 대주교 코로나19 대유행 시대의 종교 자유​교황청 국무원 외무장관 폴 리차드 갤러거 대주교가 지난 11월 16일 “종교 자유 증진을 위한 연례 장관급 회의”에서 연설했다.​번역 이정숙“저는 종교 자유에 의문을 제기하는 일련의 우려스러운 상황을 강조하고 또 논하려 합니다.” 교황청 국무원 외무장관 폴 리차드 갤러거(Paul Richard Gallagher) 대주교는 지난 11월 16일 월요일 화상으로 열린 제3차 ‘종교 또는 신념의 자유 증진을 위한 장관급 회의’에서 이 같이 연설을 시작했다. 이 회의는 종교 자유의 증진을 위한 연례 장관급 회의다. 갤러거 대주교는 최근 정기적으로 회의에 참여해 왔다. ​갤러거 대주교는 코로나19 대유행이 야기한 보건 위기와 바이러스의 확산을 막기 위해 각국이 채택한 조치들을 분석하면서, 이를 전적으로 존중하지만 이러한 규정들이 종교 활동을 제한하고 있다고 지적했다.“이러한 측면에서 시민 당국은 이 같은 지침들이 종교 및 신앙 공동체에 심각한 결과를 초래할 수 있다는 것을 인식하고 있어야 합니다. 이 공동체들은 (코로나19 대유행) 위기를 해결하는 데 있어 의료 분야의 적극적 지원뿐 아니라 도덕적 지지 그리고 연대와 희망의 메시지 (전파) 등 중요한 역할을 하고 있습니다.” 이어 신앙 공동체의 종교, 교육, 자선 활동의 영향을 강조했다. 특히 갤러거 대주교는 가톨릭의 입장에서 “성사에 접근하는 것은 ‘본질적으로 봉사’”라며, (종교) 예배의 자유란 집회의 자유의 결과가 아니라 본질적으로 종교 자유의 권리에서 비롯한다고 강조했다. ​갤러거 대주교는 전염병 대유행이라는 비상사태 외에도 무엇이 종교 자유를 위험에 빠뜨리는지 다양한 양상을 언급했다. 그는 (종교적) 극단주의자들의 잔혹한 공격부터 포퓰리즘의 확산에 이르기까지 “종종 ‘아웃사이더(outsider)’를 ‘(나와) 다른 사람’이 아니라 종종 ‘적(원수)’으로 간주하는” 특정 형태의 민족주의로 발현한다고 설명했다. ​갤러거 대주교는 종교 자유의 증진과 보호를 위한 “두 가지 평행 노선”을 제안했다. 그는 “이 속세를 부차적인 것으로” 여기지 말고 인간의 정신적, 도덕적 차원에 초점을 맞추면서 “상호이해와 존중을 증진하기 위한 종교 간 대화와 문화 간 대화의 필요성”을 주장하고 옹호해야 한다고 말했다. 또한 ​종교 자유는 개인의 내적 차원에 뿌리를 내리고 있다며 어떠한 형태로든 조작되어선 안 된다고 말했다. 갤러거 대주교는 솔직하고 진정한 대화를 통해서라야 다원주의 사회에서 평화로운 공존에 필요한 형제애와 사회적 우애를 이룰 수 있다고 말했다. ​갤러거 대주교는 프란치스코 교황의 새 회칙 「Fratelli tutti」를 인용하며 연설을 마쳤다. “우리 그리스도인들은, 비그리스도인들이 소수인 지역에서 비그리스도인들을 위해 (종교) 자유를 증진하는 바로 그 순간에, 그리스도인들이 소수인 나라들에서 그리스도인들의 (종교) 자유의 보장을 요구합니다. 형제애와 평화를 향한 여정에서 한 가지 기본적인 인간의 권리를 잊어서는 안 됩니다. 그것은 모든 종교의 신자들을 위한 종교의 자유입니다”(279항). 갤러거 대주교는 “만일 다른 종교 지도자들이 이 같은 고무적인 말을 할 수 있다면 놀라울 것”이라며 “이는 우리가 고려해 볼 흥미로운 접근방식이 될 수 있을 것”이라고 말했다. 무단 전재 및 재배포 금지(인용시에는 출처를 밝혀주시고, 임의 편집/변형하지 마십시오)선교를 위한 당신의 기부: 교황님 말씀을 모든 가정에 전하도록 후원하기18 11월 2020, 00:28  2014. 10. 10(금) 본당 홈피 자유 게시글  우리 본당의 15년前 그 옛날 오빠야의 근황이 궁금합니다.  우리 본당 '2014 사랑나눔 한마당 행사를 앞두고...​  우리 본당에서 펼친 각종 나눔 행사시에 위 사진에 등장하는 멋진 옵빠들이 많았는데, 지금은 눈에 잘 띄지 않습니다. 용산성당 주변 일대가 재개발 되면서 새로 전입오시는 신자분들을 위해서 서로 얼굴을 익히며 친교를 나누고자 행사도 참 많이 했었지요. 홍안의 소년같은 얼굴들이 었는데, 무심한 세월 탓으로 어느덧....  금번 다가오는 10월 26일 우리 본당의 '2014 사랑나눔 한마당' 행사를 앞두고 잠시 옛날을 회상해 봅니다. 이런 생각은 아마도 연식 탓일 것 같습니다. 흑~흑~흑~ ​​​​위 사진에 등장하는 현 여성부회장님은 마치 새댁같이 보입니다. 현 선교분과장과 남성총구역장은 새신랑처럼 보입니다. 어느덧 육순이 되었지만 그 당시 33살 나이에 사목회의 맨 막내둥이였으니깐요.​​​ 우리 성당에 큰 행사가 있을 때마다 노량진 수산시장으로 달려가곤 했던 그때가 왜 이리고 그리운지 모르겠습니다. 그런 열정을 다시 불태울 새로운 인물들을 찾고 싶습니다. 군고구마도 굽고, 양미리도 굽고 또 감자적도 지지고 빈대떡도 지졌지만 조금도 힘들지 않았습니다.​   시커멓게 탄 돼지고기 구이도 또 철판 가득 올려놓고 지졌던 감자적이 비록 타거나 설익었어도 맛은 최고였습니다. 그건 아마도 정성과 사랑이 가득 담겼기 때문일 것입니다.    사목회에서 명령만 하달되면 무조건 지체없이 따랐지요. 주님의 사업을 하는데 어떤 이유와 변명이 있을 수 없었지요. 위 사진은 2008년 본당의 날 행사(서강대학교 강당)시 용문동 4구역(현 12구역) 형제님들이 길거리에 걸렸던 지자체장 뽑는 선거 프랭카드를 회수하여 만든 의상으로 캉캉춤을 공연하던 장면입니다.​    작년 가을 우리 본당 주임신부님께서 제안하신 열차여행(홍성 그림이 있는 정원)을 전 신자들이 갔을 때에 옛 우리 오빠야들이 분위기를 업그레이드 시키고자 열차 안에서 이런 품바타령을 했었지요. 정말 환상적이었습니다. 모두가 행복해 했었습니다. 그런데 이번 2014 사랑나눔 한마당에서도 이런 놀이 한번 벌리면 얼마나 좋을까요. 그런데 콘셉이 맞지 않는다고 우기는 분들이 많으니깐, 어쩔수 없이 힘없이 꼬랑지를 내려야만 하는 것이 아쉽기 그지 없습니다. '벼룩시장의 본연의 의미를 갖자!'라는 그 말뜻을 상기인은 아직도 이해하지 못하는 아주 둔한 꼰데인지도 모르겠습니다. 흑~흑~흑~​2014. 10. 10 오후 퇴근길에...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민석이 훈련소 종교활동불교 법당 갔구나이번주도 저번주도 불교 갔구나 민석이간식 맛있는거 먹었고?불교 수행으로 마음은 좀 편해졌니?난 맘이 힘들때 절에가면 마음이 좀 나아져서물론 나도 종교는 따로 없는데가장 편히 갈 수 있는데가 절이니그냥 절에서 나무나 풍경만 봐도 맘이 편해지더라고또 무교인 사람들에겐 강요분위기나 배타적이지 않아서아마 편해서 갔을 거 같음우리 민석이 동자승마냥귀엽다사진 보니 좋아...민석이 이렇게라도 볼 수 있어 행복해세상은 기존의 가치나 방법으로는 적용될 수 없는 새로운 시대의 새로운 표준, 뉴노멀을 준비해야 한다 말하고 있습니다.종교들 또한 새로운 시대에 맞는 종교활동을 준비해야 한다고 말합니다.그러나 코로나19의 위기 속에서 ‘종교활동 중단’외 할 수 있는 것이 많지 않았던 종교는뉴노멀 시대를 준비 하기 이전에 인류의 위기 속에서 ‘우리가 했어야 하는 일들’과‘하지 못했던 이유들’을 돌아보고 반성해야 하지 않을까 합니다.또한 사회의 문제 속에서 분리 될 수 없다는 사실 더욱 명확해진 이상앞으로 더욱 심각해질 개인들의 고립화현상, 재난은 평등했지만 고통은 평등하지 않았던 경제적 양극화, 아이러니하게도 인류가 멈춰야만 같이 멈추는 환경의 위기 등등 오랫동안 우리가 외면했던 문제들을 속에서 종교는 어떤 역할을 해야 하는지 고민해야 합니다. 이에 한울안신문과 원불교시민사회네트워크가 공동기획하여‘코로나19시대 종교와 원불교를 고민하다’라는 주제로 코로나 19시대를 살아가는 우리 사회에서 종교와 원불교의 역할은 무엇인지 ‘무엇을 하지 못했는지’ 고민해보는 4개의 특별 좌담회를 마련했습니다.출처. 원불교 https://won.or.kr/posts/detail/40589​[창간25주년 특별좌담2] 포스트 코로나 시대, 종교의 전환을 묻다 1~4부 전체보기 > [창간25주년 특별좌담2] 포스트 코로나 시대, 종교의 전환을 묻다 1~4부 - 한울안신문한울안신문 창간 25주년 기획 특별좌담은 ‘포스트 코로나 시대, 종교의 길을 묻다’란 주제로 계속 이어진다. 지난달 1168호에 게재된 특별좌담Ⅰ에 이어 특별좌담Ⅱ~Ⅴ는 원불교시민사회네트워크(이하 원씨네)...www.hanulan.or.kr ​ ☞ ‘위드 코로나’ 시대 한국교회 신생태계 조성 및 미래전략 수립 조사결과 ①온라인 콘텐츠 이용 실태 개신교인, 타 종교인 비해 온라인 종교적 경험 압도적 … ‘하나님과 영적 연결’ 돕는 구체적 대안 고민해야한국 개신교는 코로나19로 인한 온라인 예배의 진행, 비대면 활동으로의 전환 등 전통적인 대면 예배와 종교활동의 틀에서 벗어나 급격한 변화를 경험하고 있다. 이번 설문조사에서도 코로나 팬데믹으로 인해 종교계에 닥친 가장 큰 변화가 예배를 비롯한 종교 활동 다수가 대면에서 비대면으로의 전환과 관련돼 있음을 확인할 수 있었다. 특히 코로나19 이후 언택트 문화가 급속히 확산하면서 다수의 국민들이 온라인 유튜브를 이용하고 있음을 이번 조사에서도 드러났다. 유튜브 이용 빈도를 물어본 결과, ‘거의 매일’ 이용하는 비율이 국민의 절반이 넘는 53.8%였고, 1주일에 1회 이상 유튜브를 보는 비율은 누적으로 83.9%였다. 반면, 유튜브를 거의 안 보는 비율은 8.7%에 그쳤다.종교별로는 기독교가 불교나 천주교인보다 온라인 유튜브를 훨씬 많이 보는 것으로 나타났는데, 개신교인 68%, 천주교인 25.7%, 불교인 16.6, 무종교인 6.9로 나타났다. 개신교인의 경우 코로나19 확산 이후 많은 교회가 온라인 예배로 전환한 것과 무관하지 않은 것으로 분석된다.이와 관련, 종교인을 대상으로 한 “코로나19 이후 온라인을 통한 예배, 공부, 행사 참여 등 종교 활동을 한 경험이 있느냐”는 질문에 개신교인 62.6%가 “있다”고 답했다.<표1> 이는 천주교인(33.4%)이나 불교인(11.7%)에 비해 압도적으로 높은 비율인 것으로 나타났다.전체 응답자를 대상으로 “올해 들어 음악, 설교, 예배, 방송 등 기독교 콘텐츠를 본 적이 있느냐”는 질문에는 응답자의 22.4%가 접촉한 경험이 있다고 답했다. 응답자 중 개신교인의 경우는 68%에 이르렀다.<표2>기독교 콘텐츠를 시청했다고 답한 응답자들은 어떤 콘텐츠를 시청했을까? “어떤 콘텐츠를 보았느냐”(중복응답)는 질문에는 ‘음악 및 찬양’이 45.9%, ‘예배 및 집회’가 43.9%, ‘설교’가 42.1%로 비슷한 비율을 보였다.<표3> 응답자 중 개신교인의 경우는 ‘음악 및 찬양’이 60.5%, ‘예배 및 집회’가 55.1%, ‘설교’가 47.9%로 확인됐다.그렇다면, 코로나19로 인해 비대면, 온라인 중심으로의 변화는 이후에 종교 행사에 어떠한 영향을 미칠까? “코로나19로 인한 예배 등 종교행사가 앞으로 어떻게 변화될 것으로 보느냐”는 물음에 전체 응답자의 41.1%가 “코로나19 이전 대면 중심으로 돌아갈 것”이라고 예측했다. 그러나 “온라인 오프라인이 병행될 것”(31.8%)이라는 의견과 “비대면 및 온라인 중심으로 변화될 것”(27.1%)이라는 의견 또한 무시할 수 없는 수치로 나타났다.응답자 중 개신교인의 경우는 “코로나19 이전 대면 중심으로 돌아갈 것”(36.6%)이라는 의견과 “온라인 오프라인이 병행될 것”(36.0%), “비대면 및 온라인 중심으로 변화될 것”(27.5%)이라는 의견으로 나뉘었다.<표4>이러한 결과는 바탕으로 볼 때, 코로나19가 언제 종식될 지 불확실한 현상황에서 교인들은 물론 전도 대상인 비교인의 필요에 맞춘 비대면 및 온라인 콘텐츠 개발이 불가피할 것으로 전망된다.이와 관련, 총회장 소강석 목사는 “한국교회가 인간의 영혼을 어루만지고 터치하는 영(靈)택트 시대를 여는 선도적 역할을 해야 하며, 그러기 위해서 교회와 목회자가 생명존중, 영혼사랑에 대한 뜨거운 가슴을 소유해야 한다”며 “온라인 콘텐츠에 영혼의 뜨거운 온도와 복음에 대한 열정을 담을 때 온라인에서도 진정한 영혼의 공동체를 이룰 수 있다”고 재차 강조했다.기독신문 주필 김관선 목사(산정현교회)도 “온라인 예배이든 현장 예배이든 중요한 것은 하나님과 영적으로 연결되어 있어야 한다는 것”이라며 “예배가 어떤 형태이든 그 예배를 통해 개개인이 하나님과 영적으로 연결되어 있을 수 있도록 구체적인 대안들을 끊임없이 고민하고 실천해야 한다”고 밝혔다. [출처 : 기독신문 이미영 기자]​  오늘은 종교활동 시간을 가져보았어요 기도도 드리고 예배도 보면서 노래도 따라 부르셨어요^^ #석문노인복지센터 #석문요양원- 종교활동(화산교회)- 여당인 더불어민주당에서 처음으로 공개적으로 정부의 코로나 거리두기 4단계 적용에서 종교시설 차별에 대한 비판적 입장이 나왔다. 민주당 김회재 의원(사랑의교회 장로, 전남 여수을)은 2021년 7월 13일 오후 기자회견을 열어  “종교시설에 대한 사회적 거리두기 방침은 형평성에 어긋난다.”며 과학적 사실에 근거한 방역지침 마련해야 한다고 했다.김 의원은 “종교시설의 경우 사회적 거리두기 4단계에서 모든 예배를 비대면으로 해야 하는 상황은 유흥주점 및 콜라텍이 포함된 1그룹과 별반 다를 바가 없다.” “제2그룹의 식당, 카페 등은 음식물 섭취를 위해 마스크를 벗어야하기 때문에 감염 위험이 높은 시설들이다. 이에 반해 종교시설은 예배 참석자 모두 정면을 향하고 마스크를 쓰고 있기 때문에, 감염 위험은 현저히 낮다.” “정부는 종교시설을 감염위험도가 가장 낮고 예배 현장의 상황과 비슷한 영화관 및 공연장과 같은 제3그룹에 편입시키거나, 그에 준하는 별도의 지침을 마련해 적용해야 한다.”고 했다. 다음은 김회재 의원의 기자회견문 전문이다. "과학과 형평성에 기반한 사회적 거리두기 방침은 최선의 방역입니다." 코로나로 인해 한국뿐만이 아닌 전 세계가 혼돈의 시간을 겪고 있습니다. 각국은 코로나가 재확산 될 때마다 상황에 맞는 대책을 세우며 대응해왔고, 백신의 빠른 공급을 위해 최선을 다하고 있습니다. 우리나라는 정부의 발빠른 대처와 국민들의 철저한 방역 지침 준수, 의료진의 피나는 노력으로 K-방역이 세계적으로 인정받을 수 있었습니다. 하지만, 최근 델타 변이의 등장과 4차 대유행이라는 엄중한 상황을 맞이하면서, 수도권 사회적 거리두기 4단계라는 사상 초유의 사태에 직면했습니다. 정부는 모든 국민이 납득할 수 있는 과학적이고 형평성있는 사회적 거리두기를 대책으로 마련해, 국민의 공감대를 얻어야 합니다. 그리하여, 현재의 코로나 장기화와 다른 유행병과 같은 재난이 닥치더라도 국민의 자발적이고 적극적인 사회적 거리두기 참여를 통해 신속하게 대응할 수 있어야 합니다. 이것만이 최선의 방역입니다. 하지만, 교회, 성당, 사찰 등의 종교시설을 이용하는 2,118만 명의 국민들에게 적용된 사회적 거리두기 지침이 형평성에 어긋난다는 지적이 끊임없이 제기되고 있습니다. 특히, 사회적 거리두기 4단계에서 대면예배를 전면 금지하는 정부의 지침은 헌법이 보장하는 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분을 심각하게 침해한다는 우려를 낳고 있습니다. 현재 시행되는 방역당국의 다중이용시설 방역지침에 따르면, 다중이용시설군은 세 개의 그룹으로 분류됩니다. 유흥주점이 포함된 제1그룹, 식당 · 카페 · 목욕탕 · 노래연습장 등이 포함된 제2그룹, 영화관 · 공연장 · 학원 · 결혼식장 · 마트 등이 포함된 제3그룹입니다. 종교시설의 경우 별도의 지침을 마련하곤 있지만, 사회적 거리두기 4단계에서 모든 예배를 비대면으로 해야 하는 상황은 유흥주점 및 콜라텍이 포함된 1그룹과 별반 다를 바가 없습니다. 제2그룹의 식당, 카페 등은 음식물 섭취를 위해 마스크를 벗어야하기 때문에 감염 위험이 높은 시설들입니다. 이에 반해 종교시설은 예배 참석자 모두 정면을 향하고 마스크를 쓰고 있기 때문에, 감염 위험은 현저히 낮습니다. 윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장은, “예배 중 확진자는 거의 없었으며, 대면 예배 자체가 감염위험도가 높은 행위는 아니다”라고 브리핑을 하기까지 했습니다. 문제는, 정부는 신천지를 포함한 종교시설의 집단감염률을 근거로 교회의 위험도를 실제보다 높게 평가하고 있다는 점입니다. 코로나 초기 대유행은 신천지로 인해 촉발됐습니다. 사교 집단이고 대법원에서 반사회적 집단으로 판결한 신천지를 교회와 함께 종교시설로 분류하는 것은 부당합니다. 신천지를 포함한 종교시설의 집단감염률은 전체 집단감염인 33,947명의 34%인 11,005명이라고 발표하고 있습니다. 하지만, 신천지를 제외하면 5,791명으로 전체의 17%에 불과합니다. 정부는 종교시설을 감염위험도가 가장 낮고 예배 현장의 상황과 비슷한 영화관 및 공연장과 같은 제3그룹에 편입시키거나, 그에 준하는 별도의 지침을 마련해 적용해야 합니다. 현재 방침대로라면, 한 번에 일만 명 이상을 수용하는 여의도 순복음교회의 경우도 20명 안팎의 인원만 예배를 할 수 있는 비상식적이고 불합리한 상황이 발생하게 됩니다. 헌법상 보장된 종교의 자유의 본질적인 부분을 보장하기 위해, 최소한의 대면예배는 할 수 있는 지침을 마련해 줄 것을 촉구합니다. 최근 스페인에서 예배와 비슷한 환경인 대규모 콘서트장에서 5천 명 참여자를 대상으로 감염 여부를 확인한 결과, 외부에서 감염된 케이스를 제외하고 모두 음성 판정을 받았습니다. 결국, 예배 시설에서 마스크를 잘 쓰고, 환기만 잘하면 감염 우려는 없다는 과학적 사실을 실험을 통해 입증한 것입니다. 독일의 경우는 1.5m 거리만 유지하면 예배가 가능하도록 하여 합리적 판단하에 종교의 자유를 강력히 보장하고 있습니다. 미국에서는 연방대법원이 국가의 실내 예배 금지 조치는 위헌이라고 결정했습니다. 헌법에 보장된 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분이 침해되지 않도록 정부는 방역의 합리적 기준을 마련해 국민들이 대면예배를 포함한 최소한의 종교 활동을 영위할 수 있는 합리적인 방역 대책을 세울 것을 촉구합니다. 정부는 종교시설에 방역에 대한 자율성을 부여하고, 종교시설은 그에 따른 철저한 책임을 져야 합니다. 자율성에 대한 책임으로 방역지침을 위반할 시 자체적인 시설 폐쇄를 실시하거나, 대면 예배 인원에 한해서 마스크를 2개 착용하는 등의 조치를 취해, 더욱 철저히 방역에 힘써야 할 것입니다. 종교시설을 이용하는 2,000만 국민이 납득할 수 있는 합리적인 방역지침 마련은, 언제 다시 발생할지 모를 코로나와 같은 미래 위기에 대한 준비이며, 어떤 상황에서도 국민의 기본권은 보장해야 하는 국가의 책임입니다. 감사합니다. 안녕하세요. 미소요양원입니다.오늘은 종교활동 프로그램을 진행했습니다.감사합니다.​ ​#미소요양원 #평택요양원 #안성요양원 #천안요양원 #노인요양원 #경기도요양원 #요양원 #지제역 #평택역 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까구미실버하우스입니다!​구미실버하우스에서는 어르신들의 사회적응을 돕기위하여 매주 2회씩 종교활동을 하고 있습니다!​직접 시설로 봉사를 와서 기도와 예배를 도와주시는 봉사분도 계시고종교적 차이가 있으신 분들은 종교가 같으신 분끼리 모여 각자 활동을 통하여 종교활동시간을 갖고 있습니다!​지속적인 종교활동 시간을 가지므로 어르신들의 생활에 안정감을 더하고공동생활로 유익함을 얻고 있어 어르신들께 좋은 영향을 주고 있습니다!​매주 이루어지는 종교활동은 어르신들 각자의 개별의사를 존중하고 있기에 종교의 다름을 이해하여 강요로 이루어지지 않습니다. ​     오늘도 행복한 구미실버하우스구미실버하우스경상북도 구미시 고아읍 황산길 119  ​ ​시흥더봄요양병원에서는 매주 목요일 오후 3시 30분에  종교활동을 진행합니다~♥_♥​  ​      ​​​예배의 시작은 강도사님과 우리 환자분들이 다함께 찬송가를 부른 후 시작되는 모습입니다!!!환자분들은 종교활동을 통해 마음의 안정을 찾는 시간을 갖습니다. 환자분들의 마음이 편안하게 지내실 수 있도록 더욱 더 노력하겠습니다.예배활동 참여를 원하시는 분은  사회복지사에게 문의 바랍니다.  ​​​​​​​​ 속보라 내용없음[속보] "종교계에 정규예배·미사·법회 등 종교활동 비대면 전환 요청"​​ 북한에서 종교 박해를 당한 사람의 경우 생사를 알 수 없는 경우가 60%에 달하는 것으로 조사됐다.한국의 북한인권정보센터가 15일 공개한 '2018 북한 종교자유 백서'에 따르면 박해를 당한 사례 중 사망은 17%로 전체적으로 종교 박해를 겪을 경우 생존 비율이 낮아지는 것이다. 생존은 22%에 불과했다.또 종교 활동 적발 시 처벌받는 수준에 대해서는 응답자의 절반 가량이 정치범수용소 행을 꼽았다.이어 교화소 행이 11%, 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 3%로 조사됐다.북한과 기독교... 인연 혹은 악연의 시작성경책 소지하면 간첩…북한 "종교인 박해, 인권유린 더욱 강화"교황이 북한에 간다는 것은 어떤 의미일까조사에 참여한 북한인권정보센터 안현민 연구원은 "북한 당국은 종교를 체제 안정에 위협을 준다고 판단을 하고 있다"며 "정권 안정화를 위해 종교를 박해하다 보니 이런 식으로 처벌 수준이 높아지고 있다"고 설명했다.이어 "종교활동을 하다 적발될 경우 조사과정에서 더 심각한 인권침해를 당하는 것으로 나타났다"고 지적했다.이와 관련해 권은경 북한반인도범죄철폐연대 사무국장은 "탈북을 통해 제3국에서 종교를 접한 이후 북한으로 강제 송환된 탈북자가 주로 희생양이 되고 있다"고 강조했다."특히 기독교 선교사들의 활동에 대해 위협을 느끼고 있고 이건 정치범으로 다루고 있는 거죠. 그렇기 때문에 정치범 수용소에 수감돼 있는 종교적 이유로 들어간 사람들이 많을 수 밖에 없는 거죠."백서는 이어 탈북자 1만 2천 625명 중 99.6%가 북한에서 종교활동이 허용되지 않는다고 밝혔다.또 응답자의 99%는 평양이 아닌 지방에는 북한 당국이 인정한 합법적인 예배 장소가 없다고 답했다.있다고 응답한 1%의 사람들 역시 그런 장소를 인식만 할 뿐 실제 본 적은 없다고 말했다.북한 내 비밀 종교활동에 대해서는 100명 중 1명 꼴로 몰래 참가한 적이 있다고 답했다.성경책을 본 적이 있다는 응답자는 100명 중 4명 정도였다.​이들 중 2000년 이전에 탈북한 응답자 가운데 성경을 본 경험자는 14명에 불과했지만 2000년 이후에는 518명에 달했다.다시 말해, 2000년 이전에 북한에서 성경을 본 사람은 드물지만 2000년 이후 성경 유입이 늘면서 그 사례가 증가하고 있다는 해석이다.한편, 탈북 응답자 10명 중 4명은 현재 기독교를 믿는다고 답했다. 이어 불교와 천주교가 각각 10명 중 1명 꼴로 나타났다.종교가 없다고 답한 경우는 10명 중 3명이었다.종교활동 시작 시기에 대해서는 한국에 온 뒤 탈북자 보호센터에서라고 답한 응답자가 전체의 34%, 중국에서 종교를 가졌다는 응답과 하나원에서라는 응답이 각각 30%였다.안현민 연구원은 "북한 거주 당시 종교가 제한되어 있다 보니 어떤 종교가 있는지 모르고 오시는 분들이 많다"며 "한국에서 종교에 대한 인식이 높아지면서 종교활동 비율도 높아지는 것으로 나타나고 있다"고 말했다.한편 북한교회원구원 유관지 목사는 북한 내 심각한 종교 박해를 막기 위해서는 국제사회의 지속적인 목소리가 필요하다고 제언했다."국제기독교선교단체 '오픈도어스' 가 매년 세계 종교 박해 리스트를 발표합니다. 50개 나라 종교박해 순위를 매기는데 18년째 북한이 1번이예요. 북한이 제일 싫어하는 거죠. 북한에서 보도하는 것의 요점은 북한 우리는 종교 자유가 있다, 미국이야말로 이슬람 핍박하고 종교자유가 없다."아울러 한국인 선교사 6명이 수년째 북한에 억류 중이라며 남북관계가 좋아지고 있는 만큼 이들에 대한 한국 정부의 조치도 필요하다고 유 목사는 강조했다. 안녕하세요!! 더편한요양병원입니다.^^오늘은 정봉숙전도사님과 함께 종교활동(성경말씀 공부)을 진행하였습니다.​   ​종교를 가지신 어르신분들은 성경공부를하며  마음의 안식을 찾는다고 합니다.^^오늘도 마음의 안식을 위해 정봉숙전도사님과 함께하는 어르신분들 :)​더편한요양병원 사회사업실에서는 어르신분들의 마음의 평화를 위해매주 목요일 정복숙전도사님과 함께 종교활동을 진행하오니 많은 관심 부탁드립니다.^^​  ​마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826  ​#더편한요양병원 #마산요양병원#창원요양병원#진해요양병원#삼진면#진동면#진북면#진전면#노인정#재가센터#요양원#요양병원#저도둘레길#마산연육교#마산여행#창원여행#마산드라마촬영장#적석산#마산로봇랜드#마산카페#마산드라이브#한백자동차학원 최근 지나친 종교 활동을 하고 가출을 한 아내에게 법원이 혼인파탄의 책임을 물어 위자료를 지급하라는 판결을 선고했습니다.남편 A씨와 아내 B씨는 결혼생활을 하던 중 B씨가 A씨에게 자신이 종교를 가지게 되었으니 제사를 지내지 않겠다고 일방적으로 통보를 하여 부부갈등이 시작되었습니다. B씨는 A씨가 자신의 종교생활에 간섭한다는 이유로 가출을 하였고, 남편의 연락을 피하기도 하였습니다. 결국 A씨는 서울가정법원에 이혼소송을 제기했고, 법원은 "A씨와 B씨는 이혼하고, 아내 B씨는 A씨에게 위자료를 지급하라"고 판결했습니다. 1심 판결에 불복한 B씨는 항소를 했으나 항소심 법원은 "아내 B씨가 부부사이의 갈등을 슬기롭게 해결하지 못하고 종교에 심취해 가정을 도외시한 채 집을 나갔으며, 1심 소송 계속 중 큰 딸을 사전 협의 없이 데려간 뒤 남편과 법원에 큰 딸의 거주지나 학교 등에 관한 최소한의 정보도 주지 않았다"며 "혼인파탄의 주된 책임이 아내 B씨에게 있으므로 이혼사유에 해당한다"고 판시했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조계종 '자성과 쇄신 결사 추진본부'가 4개의 관련법에 대한 개정안을 입법예고했다. 이번에 입법예고된 법은 '민족공동체추진본부 설치 및 운영에 관한 령', '자성과 쇄신 결사 추진본부 설치 및 운영에 관한 령', '종교평화위원회 설치 및 운영에 관한 령', '화쟁위원회 설치 및 운영에 관한 령' 등이다. 결사 추진본부는 법령 개정 이유로 일부 위원회의 편제 변화와 대외 위상 강화, 내부 의사결정 과정의 체계화 등을 들었다.  조계종은 '자성과 쇄신 결사 추진본부'를 발족하면서 화쟁위원회와 종교평화위원회, 민족공동체추진본부 등을 지난 6월 28일자로 추진본부 산하로 조정했다. 추진본부 관련 개정안은 '결사의 원활한 추진을 위해 10인 내외의 전문가'를 두던 것을 '자문위원'으로 대체했다. 또 운영위원회의 구성 대상을 확대하고, 교구위원회 구성과 회의 운영을 보다 구체화했다. 특히 종교평화위원회 관련내용은 종교편향중심에서 종교평화중심으로 사업 범위를 확대 조정하는 등 많은 손질이 가해졌다. 기획위원회와 종교평화협력위원을 신설하고, 위원 수도 9명에서 11명으로 늘어났다. 신설된 종교평화협력위원에는 각 교구 사회국장을 당연직으로 포함시켜 종교평화를 위한 활동을 강화하기로 했다. 개정안은 오는 13일까지 예고되며 의견이 있으면 기한 내 서면이나 E-MAIL로 자성과 쇄신 결사 추진본부로 제출하면 된다. 2016. 6. 17   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.​​ 목사님의 기도로 예배가 시작되었습니다.  오늘도 프로그램실이 아닌 로비에서진행이 되었는데요~미리 노트북과 로비 TV를 연결하여찬송가 가사가 크게 나와 찬송가 노래를 큰 소리로 부를 수 있었습니다. 목사님이 우리 어르신들을 위해멋진 설교도 해주셨습니다. 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^! [종교활동프로그램] 예배​안녕하세요, 정진요양원입니다.오늘은 목사님과 예배를 드리는 시간이 왔어요!!​예배는 심신의 안정감과 가족들을 비롯한 소중한 사람들을 위해 기도를 드려요.​​위의 사진과 같이 다 같이 모여서 기도 드립니다.정OO 어르신은 열심히 기도 드리고 있어요.윤OO 어르신은 목사님의 얘기에 귀기울이시며 열심히 기도 드리고 있어요.﻿위의 사진과 같이 ﻿따로 침상에서 기도 드립니다.김OO 어르신에게 따뜻한 말씀을 드리면서 기도를 같이 하십니다.​하단의 링크 주소는 저희 정진요양원 홈페이지 입니다. 접속하시면 바로 정진요양원 홈페이지에 들어가실 수 있어요.정진요양원 홈페이지-> https://jjyoyangwon.modoo.at/[성북구요양원 정진요양원 - 홈]성북구 정릉동 요양원, 신축오픈, 쾌적환경 입소안내.jjyoyangwon.modoo.at  ﻿이상하게, 연휴에는 블로그도 하기 시져.​그냥 쉬고 싶을 뿌니야~~~​​쉬는 날에도 블로그를 열심히 하겠다고 다짐을 하지만,다짐은 다짐일 뿐인 그런 권박 입니다.​저의 종교는 불교 입니다.딱히 절에 가지는 않지만,1년에 한 번 부처님 오신날에는 종교 활동을 하고 있죠.​그래서 이번 연휴에는 늦잠을 못잤다능,,,단 하루도 늦잠을 못잤다능!!!​​아침 일찍 일어나서 절에 갈 이쁜 꼬까옷 찾아 입고(?)예불 시작하기 전에 꼬우~!​​​그러나, 사람이 너무 많았어요.그래서...구석 탱이에 자리를 잡고 보니, 내자리에선 부처님이 안보여!!!!!!!기둥이도 막고 있어!!!​그치만 그래도 사진은 찍습니다. 찰칵 찰칵!!!!​​​​천정에 매달린 연등 예쁘당~!이제 사진은 고만 찍고 1년에 한번 하는 종교 활동이니 기도를 해 봅니다.​모든 분들이 건강하게, 행복하게, 돈 마니 벌게 해달라고 기도 했어요.개인적으로는,  현명해질수 있게, 지혜로워 질 수 있게 해달라고 기도 했지요.​그렇게 예불을 마치고, 부처님 외 여러분들에게 인사를 올릴 시간,더불어 못찍은 부처님 얼굴을 찍어야지요 ㅎㅎ​​(아,,,아이폰으로는 줌을 땡기지 말아야 해...너무 흐려터져...티나...그냥 내가 앞으로 가야지... ㅠ​)​​​​​신도님들이 절하시는 틈을 타!잽싸게 찍으려고 많은 노력을 하였으나, 리듬이 다들 틀려!!!!마냥 서있겠다 싶어,,(공양도 해야하고...) 샤샤샥 찍고....고고씽​불당 안의 단청 색도 너무 예쁘고 아이 좋다향내음도 좋고너무너무 마음이 편했어요​​마당에서 관불의식을 하고사진을 미쳐 못찍었어요...줄이 너무 길고 혼잡하여,조용히 물러나왔습니다.​​마지막 나오기전 아쉬우니,법당 외관 사진도 찍고!!​​​오예~~!!!이제 밥타임​아시는 분은 아시겠지만, 절밥 되게 맛있잖아요특히, 부처님 오신날 줄서서 먹는 비빔밥이 최고 맛있어요 ^^물론, 경쟁에서 승리해야, 쟁취 할 수 있다는거,늦으면 이게 또 재료가 떨어져 버립니다.​​먹다가 생각 나서 찍은거라...맛없어 보여, 사진 사이즈 줄여서 올림,옆에 떡 한덩이는 집으로 가져왔습니다.​이상으로종교 활동하는 직딩여자사람 권박 이었습니다.​출출할 시간이 되었군요...비빔밥 사진을 보니, 허기가 져요.​​이러니 내가 살을 못빼!​​안녕하세요 박범재 행정사 입니다.한국은 헌법상 종교의 자유가 있는 나라이지요. 그런 즉, 최근에는 많은 종류의 종교인 분들이 한국에서 생활하시는 것을 볼 수 있습니다.옛 한국의 모습을 배경으로 한 드라마 등 에서만 봐도 외국인 선교사 분이 나오는 것을 볼 수 있 듯이 해외 종교인 분들이 한국을 방문하는 것을 꽤 오래전부터 있었던 일이 아닌가 합니다.   그 분들이 요즘이라면 어떤 비자의 형태를 갖추고 들어오셨을까요?미국인이었으니 무비자일 가능성도 있지만, 국내 종교단체의 추천 등을 받아 초청을 받아서 오신 경우 등이라면 이 D6비자일 수도 있을 듯 합니다..오늘은 그 종교인 비자라고도 할 수 있는 D6비자에 대해서 잠시 살펴볼까합니다.   서울출입국외국인청, 서울남부출입국 외국인사무소  D6 종교비자 활동 범위크게 종교활동과 사회복지 활동을 하시는 경우에 이 비자가 해당되게 됩니다.​1. 종교 활동(1) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어 근무를 하시는 분(2) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견이 되어서 국내의 유관 종교단체에서 종교 활동을 하는 분(3) 소속 종교단체가 운여을 하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청이 되어서 선교나 사회복지 활동에 종사를 하시는 분   D6비자 외국인 승려님 비자 - 박범재 행정사 사무소 (4) 국내 종교단체의 추천을 받아서 그 종교단체에서 수도나 수련, 연구 활동을 하는 분​(5) 종사하시는 기관으로부터 보수를 받는 분은 제외가 됩니다!!   서울출입국외국인청, 서울남부출입국 외국인사무소 2. 사회복지 활동을 하시는 경우- 국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어서 사회복지활동에만 종사하고자 하시는 분이 이 D6비자의 대상이 되십니다.   D6비자, 외국인 선교사님 비자 발급 - 박범재 행정사사무소  D6비자에서의 종교활동과 종교단체란?이 D6비자에서 말하는 "종교활동과 종교단체"란 무엇을 말하는 것일까요?"종교활동"이란 외국에 있는 종교단체에서 대한민국에 파견된 종교인이 행하는 포교활동 기타 종교상의 활동을 말하며, 여기에서 이 "종교단체"란 종교의 교리를 널리 전하고 종교의식을 행하며 신자를 교화 육성하는 것을 주된 목적으로 하는 단체를 말합니다.​그 예로는 : 사제님, 선교사님, 전도사님, 목사님, 승려님 등 분들의 활동을 말하게 됩니다.   D6비자, 각종 외국인 체류비자 - 박범재 행정사사무소 ​  D6비자, 종교비자 유의사항1. 초청자분은 종단이나 교단의 대표자분께서 되셔야 하며, 단위 교회 목사님 등은 그 초청인이 되실수가 없음을 유의하셔야 합니다.​2. 외국의 종교단체로부터 파견된 종교인의 활동에 한정되기 때문에, 종교인이 대한민국의 종교단체에 취직하여 행하는 활동은 D6비자, 즉 종교비자의 체류자격에 해당되지 않습​니다.   서울남부출입국 외국인사무소, 서울출입국외국인청 3. 종교인을 보조하는데 그치거나 스스로 포교 기타 종교상의 활동을 하지 않는 활동 내지 단지 신자로서의 활동에 불과하신 경우에는, 이 체류자격에 해당되지 못하십니​다.​4. 국내의 단위교회에 목사님 등으로 취임을 하는 경우 및 국가 기본이념에 상충되거나 공서양속 등 국민정서에 반하는 활동을 하는 교단관련 종교인은 사증발급이 불가함을 유의 하셔야 합니다.​오늘은 종교와 관련된 비자인 D6비자에 관하여 안내를 드려보았습니다.모쪼록 한국에서 포교등으로 널리 좋은 교리를 전파하시기 위하여 방문하시는 분들,   D6비자, E7비자 각종 출입국 행정업무 - 박범재 행정사사무소 한국의 문화와도 잘 융합되어 좋은 기억들 많이 쌓고 돌아가시기를 바람드려보는저는 박범재 행정사 입니다.Park Bum Jae APA( Authorized Public Attorney )- 법무부 등록 출입국 민원 대행기관 -​​​​ ﻿﻿[종교활동]﻿11월 프로그램 종교활동 입니다. 실버랜드 예배와 산성동 미사를 진행하였습니다.  ​  2017.  3.  29   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 오늘은 오랜만에 목사님이 오셔서어르신들이 무척 반가워하셨습니다. 그래서인지 목사님의 설교에 더욱귀를 기울여 열심히 경청하는우리 어르신들^^ 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  코로나19 시대를 현명하게 이겨내는 방법안전한 종교활동! 오늘도 잊지마스크!마스크 착용 감염 예방 사례 수원중앙침례교회 편 <자료제공=질병관리청>포스트 코로나 시대, With 코로나 우리의 일상이 된 마스크 착용! 사람이 많이 모이는 곳에서도마스크 착용으로 코로나19를 예방할 수 있습니다.그렇다면 확진자와 함께 같은 공간에서 여러 차례 예배를 본 경우에는 어떨까요?교인 700여명, 코로나19 감염 위험에 노출되다확진자 A씨와 B씨는 양성 판정을 받기 전(전파 가능 시기) 종교시설 예배에 3회 참석 하였는데요, 이 중 한 날은 또 다른 확진자 C씨도 예배에 참석하여 함께한 교인 700여명이 감염 위험에 노출되었습니다.우리 모두를 위해 실시한 마스크 의무화!그러나 교회에서는 마스크 착용 의무화를 실시하고 층별 마스크 착용 관리 담당자들을 따로지정하여 전 교인이 마스크를 제대로 착용하도록 관리 감독하였습니다.마스크 한 장으로 지킨 우리 모두의 건강교회의 현장 방역 수칙에 따라 교인 700여명은 마스크를 필수적으로 착용한 후 교회에 출입, 예배에 참석하였으며 그 결과 교회 내 추가 감염을 막을 수 있었습니다.가장 쉽고 확실한 코로나 19예방 백신, 마스크!철저한 마스크 착용으로 종교시설에서의 집단감염을 막아주세요!마스크 착용 감염예방사례는 계속됩니다! FCN FM교육방송 레저레크문화교육제작국FCN FM교육방송, 세미나,워크샵,워크숍,워크샵게임,회사워크샵,workshop,레크레이션,레크리에이션,레져,여가,어린이체험,게임,놀이,문화,엔터...seedinout.fmebs.com​​​훈련소 1, 2 주차 훈련 및 일정에 관한 글​ [ 리뷰 ] 사회복무요원 훈련소 후기 (1) 1, 2주차 훈련 및 일정​​​​​​필자는 2018년 11월 15일에 훈련소에 입소해12월 13일 수료한 사회복무요원이다.​​4급 판정 ...blog.naver.com ​훈련소 3, 4주 차 훈련 및 일정에 관한 글​ [ 리뷰 ] 사회복무요원 훈련소 후기 (2) 3, 4주 차 훈련 및 일정​​​​​1, 2주 차 내용은 아래 링크를https://blog.naver.com/junbum1543/221462327192​​​​​​​​...blog.naver.com ​이동 간 차등제와 교육 간 차등제 [ 리뷰 ] 사회복무요원 훈련소 후기 (3) 이동 간 차등제와 교육 간 차등제​​​​​​​훈련소 1, 2 주차 훈련 및 일정에 관한 글https://blog.naver.com/junbum1543/221462327192...blog.naver.com ​열외와 훈련소 수료/퇴소 [ 리뷰 ] 사회복무요원 훈련소 후기 (4) 열외와 훈련소 수료, 그리고 퇴소​​​​​훈련소 1, 2 주차 훈련 및 일정에 관한 글​​훈련소 3, 4주 차 훈련 및 일정에 관한 글​​이동...blog.naver.com ​급식, PX, 부식(간식), 전화​ [ 리뷰 ] 사회복무요원 훈련소 후기 (5) 급식, PX, 부식(간식), 전화​​​​​​​​​훈련소 1, 2 주차 훈련 및 일정에 관한 글​​훈련소 3, 4주 차 훈련 및 일정에 관한 글...blog.naver.com ​​​​​난 논산훈련소 25연대를 나왔다​처음에는 몰랐는데, 나중에 종교활동 갔다 온 동기들한테 물어보니까우리 연대가 빡세기로 소문난 연대였더라.​그중에서도 우리 중대는 유명했다.​​입소할 때 분대장이 25연대라고 그러면 좀 빡센 데 배정받았구나..  하시면 될 거다​​​​군대에선 매주 일요일이면 종교활동을 한다.종교는 기독교 / 천주교 / 불교 / 원불교 가 있다​​일주일에 하루(일요일), 오전/ 오후 로 총 두 번 갈 수 있는데왕복거리가 좀 있다 보니 몸 상태가 안 좋은 친구들은 불참한다 ​꽤 있는 편이다 나도 그랬고.​​난 막주 오전에만 한 번 기독교를 갔는데(친구들의 엄청난 추천으로)한 번 쯤은 경험해 볼 만하다​여러분이 사회에서 알고 있는 교회를 생각하면 좀 충격받을 수도 있다거긴 기도하는 곳이 아니라 일종의 공연장이다​​자세한 걸 보고 싶다면 유튜브에 '논산 기독교'를 검색하시라  gogo​아 종교활동을 가면 초코파이나 콜라 같은 간식을 준다​구성은 종교별로 다르다​​​​​​그리고 마지막 썰은 역시 귀신이다​인터넷에도 논산 훈련소와 관련한 괴담들을 쉽게 찾을 수 있다​​그중 가장 유명한 건 '논산 멸공문 귀신' 일 거고,내가 쓰려는 건 우리 연대 우리 기수에 있었고그전에도 내려왔던 '4번 칸 변기 처녀귀신' 이다.​​사건은 2주 차 불침번 때 일어났다​군대 화장실에는 각 칸마다 번호가 붙어 있는데불침번이 화장실에 간 인원을 쉽게 파악하기 위함이다.​​우리 훈련소는 크게 생활관 불침번과 화장실 불침번으로 나뉘었는데,​화장실 불침번은 밤중에 화장실을 이용하는 훈련병의 이름과 번호를 적고​좌변기를 쓸 경우, 5분마다 체크하고 10분이 되면 직접 문을 두드려 상태를 확인해야 한다.​이유는 화장실 칸 안에서 자해나 자살을 할 수 있기 때문이다​​​그날은 우리 생활관 얘가 화장실 불침번을 섰던 날이었다​우리 기수에도 약간 말투가 어눌하고 행동거지가 남들과는 달랐던 얘가 한 명 있었다​본인은 자기가 저체중 때문에 사회복무요원이 됐다고 말했지만​그 친구가 워낙 비범했기에 우리들은 공연히 정신 쪽 사유를 받고 온 게 아닐까 생각하고 있었다​​​그날 걔가 와서 변기 4 번 칸에 들어갔는데 10분이 넘게 안 나왔다더라​그래서 내 친구가 들어가서 불렀는데 멀쩡해서 그냥 그런가 했는데​갑자기 걔가 나와서  하는 말이 ​​' 야 4번 칸에 처녀귀신 있다'​​​친구도 개깜짝 놀라서 벙쪄 있는데 걔가 안 가고 계속 귀신 얘기를 해대서 결국 당직 분대장한테 데려갔다​근데 그 분대장이 4번 칸에 처녀귀신 있다는 얘기 들으니까 엄청 익숙하다는 듯 반응하고 걔를 타일러 보내는 거다​그리고 남은 친구는 그 분대장이랑 노가리를 까게 되는데​(그 친구가 소대장 훈련병이라서  분대장들이랑 좀 친했다)​​사실, 예전에도 그 귀신을 봤다는 훈련병들이 몇몇 있었다고 한다​똑같은 4번 변기 칸에서.​​​​당시 병장이었던그 분대장이 신참이었을 때였다​그 기수에는 무당 하는 얘가 한 명 있었는데 걔가 훈련소에 들어오고나서'터가 안 좋다' 라는 말을 몇 번 했다고 한다.​​그리고 어느 날 걔도 4번 칸 변기에 처녀귀신이 있다고 분대장들한테 말했는데​그때는 걍 웃어넘기면서그럼 그 그림이나 그려봐라 하고 장난스럽게 받아들였단다​​그런데 그다음 기수에 또 무당기 있는 얘가 들어왔다​​근데 걔도 전에 얘처럼 똑같이 훈련소 터가 안 좋고 4번 칸에 처녀귀신이 있다는 얘기를 해서 걔한테도 ​그 귀신 그림을 그려보라고 시킨 후 전에 그린 그림과 대조했는데​​​둘이 그린 그림이 똑같았다고 한다.​​​​​ 회사에서 자신의 종교에 대한 포교활동이 징계사유가 될까요?  안녕하세요?새로운 국면을 맞고 있는 '코로나19'가 하루빨리 진정되기를 간절히 바래봅니다.  현재 확산된 코로나19의 중심에 특정 종교집단이 있기에, 이에 대한 ‘"중앙경제 이레이버 Q&A"에 올라온 상담글을 공유합니다.​Q​. A회사의 인사노무팀 직원이 신입사원부터 직원들 전체를 돌아가면서 종교활동으로 본인의 교회를 알리고, 전도를 하고 있습니다. 회사는 개인의 종교활동은 존중을 하나, 회사에서 종교활동에 대한 규제를 두기 위해 취업규칙에 종교활동이 징계 사유가 된다는 내용으로 개정을 하려고 합니다.​이 때 몇 가지 궁금증이 있는데요!첫째, 취업규칙에 종교활동은 징계사유가 된다는 내용을 추가해도 문제가 없을까요?둘째, 종교활동으로 본인의 교회를 알리고 전도를 하는 행위가 자칫 도를 넘게 된다면 직장내 괴롭힘에 해당될 수 있을까요?​A​. 근로기준법 제23조 제1항은 사용자는 근로자에게 정당한 이유 없이 해고, 휴직, 정직, 전직, 감봉, 그 밖의 징벌을 하지 못한다고 규정하고 있습니다. 따라서 징계를 하기 위하여는 정당한 이유가 있어야 합니다.​종교만을 이유로 징계를 하는 것은 어려울 것이며, 종교활동이 근로시간 내 업무장소 내에서 일어나 업무태만에 해당하거나, 종교활동을 이유로 회사시설을 무단으로 사용하였거나, 종교활동으로 인하여 업무를 방해하거나 업무수행을 저지하게 되는 경우, 종교활동이 직장 내 괴롭힘에 해당하는 경우 등 회사에 손실 등이 초래된 경우에는 징계 사유에 해당할 수 있을 것으로 사료됩니다.  부활절에 병점 새 소망교회에서 어르신들에게 부활 계란과 요구르트를 주셨습니다.함께 부활을 축하하며 예수님의 고난과 부활에 관해 강도사님께서 말씀도 해주셨습니다우리 어르신들 진지하게 잘 들으시며 함께 기도도 하셨습니다매주 어르신들을 위해 예배와 기도를 해주셔서 감사드립니다​  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종교활동을 벤치마킹하라- 잘되는 회사는 직원을 감화시킨다. 안되는 회사는 직원을 관리한다.종교는 사람들에게 꿈과 이상향을 제시하면서 출발한다. 이것이 흔히 말하는 기업의 비전이다. 그룹 회장이나 최고경영자 중 자신을 최고비전가(CVO) 로 부르는 사람이 적지 않다. 종교는 꿈을 나누고 신념을 새롭게 하기 위해 정기적으로 예배나 법회 등을 연다. 별로 필요할 것 같지 않은 사보, 사내방송, 사내 모임들은 이와 비슷한 역할을 할 수 있다.종교에서 신도들의 열정이 시들해지는 듯하거나, 새로운 계기가 필요하면 부흥회, 특별집회 등의 이벤트를 열어 재충전시킨다. 기업이 때떄로 비전 선포식, 한마음 전진대회 같은 행사를 통해 정신적 결속력을 다지고 공유된 가치를 재확인하는 것은 이 떄문이다. 요즘 기업가 중 '사람이 곧 경쟁력' 이라는 말에 이의를 제기하는 사람이 거의 없다. 종교를 비즈니스 관점에서 보면 사람을 자산으로 가지고 있는 기업이다. 신도들이 빠져나가면 어떤 자산도 남지 않는 것이 바로 종교이다. 떄문에 종교 지도자는 신도들에게 끊임없이 종교적 신념을 전파하고 종교적 열정을 고취시킨다. 그리고 신도들을 통제하는 것이 아니라 감화하기 위해 노력한다. 경영자가 인재를 관리하는 것이 아니라 감화시켜야 되는 것도 이 떄문이다.  짐 콜린스의 책 '좋은 기업에서 위대한 기업으로(Good to Great)' 에도 "좋은 회사는 잘 관리되는 회사이지만 위대한 회사는 커뮤니케이션이 잘 되고 같은 비젼을 갖고 있다" 고 이야기하고 있다.  소프트 경쟁력의 핵심은 사람과 지식이다. 그리고 사람을 움직인다는 것은 마음을 움직인다는 것을 의미한다. 따라서 경영자에게 종교인의 측면이 강해지고 있고기업경영은 종교 활동을 닮아가고 있는 것이다. 사람의 마음을 사로잡는 데 있어 종교는 경영의 스승이다.  이점에서 기업가는 종교활동을 벤치마킹할 필요가 있다. (2004/1/.20 경영코치중 일부)시작나는 하나님을 믿고 나서 종교에  입문 했다 신앙초창기 에는 종교생활에 열심을 내었다  종교를 통해 많이 배웠고 좋은 영향도 받았다 ​본문1  그런데  어느정도 시간이 흐른 뒤에 종교는   나의 영적 메마름을 채워주지 못했다 2  내가 종교에 있을때 건물교회를 봉사했으며  종교 지도자를 주님의 종처럼 섬겼으며  각종 예배와 봉사활동도 열심히 했었다 3  새벽기도도 했으며  성경을 부지런히  읽고 묵상했다 4  그러나 나는 더이상 종교활동을 하질 않는다5  나는 종교조직을  따르지 않고 주님을 따른다6  내가 아는 사람은 아직도 종교에 무척 열심 이다  주일성수하며 주일예배를 잘 지키며 기도하며  성경도 부지런히  읽는다7  내가 보았을 때는  종교의 노예인 것처럼 느껴진다 8  종교에서 많은 문제를   느꼈을 텐데다시 또 종교를 찾는다9  그리고 문제가 심각한데도 종교예배를 드리고 기도하며 성경보며 위로를 얻는다10  이래서  칼 맑스는 종교를 마약과 같다고 한것 같다 칼 맑스​마무리나는 신앙인들이 종교를  떠나  주님이신 성령님과 또는  아미타 부처님께 귀의 하기를 바란다 이러저런 복잡한 일.. 곧 중대한 결정을 내려야 하기 때문에 아침부터 머리가 복잡한터라...게다가 가슴이 먹먹해지기까지..ㅡㅡ칼퇴를 하고 길상사로 향했다.저녁에 절을 가는 건 처음인데 그냥 가고 싶었음..사람들이 이래서 종교를 믿는가 싶다..6시반경 도착! 예불중이시다..들어가도 되나 안되나를 고민 하는데 지나가던 스님이 오셔서 들어가도 된다고 하신다.조용히 들어가서 절하고 조용히 나와서 극락전 앞에 앉아서 목탁소리 가만히 듣기만.....예불이 끝나고 불도 꺼지고 조용해졌다..내 머리와 마음도 좀 조용해졌다..다른 곳은 없나 하고 둘러보다 탑 앞에 가서 절하고 또 멍때리기..7시 반이 좀 안됐는데.... 아저씨가 오셔서 이제 나가야 한다고 한다..흠 아직 좀 복잡한데.. 어쩔수 없이 밖으로.동계에는 6시에 예불 시작, 7시에 끝나면 닫는다고 한다.. 봄부터는 7시 시작 8시 끝.올때는 오르막이었지만..갈때는 내리막이네근데... 나 너무 일찍 일어났다ㅡㅡ﻿사단법인과 재단법인 설립(종교법인)​​​사단법인과 재단법인은비영리 법인을 의미합니다.​이러한 비영리 사단법인과 재단법인을설립하기 위해서는일정한 절차에 따라 법적 구비서류를 갖추어관할 주무관청에 허가를득해야 합니다.관할 주무관청이란비영리 법인의 목적사업이 무엇이고,어떠한 활동을 하느냐에 따라 정해진다고 할 수 있습니다.체육이나 종교와 관련해서는문화체육관광부가 해당 주무관청이 될 것이고,주사무소를 어디에 두느냐에 따라행정권한의 위임규정에 따라 그 관할 관청이 시도지사에게위임되기도 합니다.기독교와 천주교, 불교 등과 같이종교와 관련해서는문체부가 그 소관이 되며,비영리 사단법인의 경우 이러한 종교활동 및 선교활동에관한 일정한 수 이상의 회원들이 구성되어 있어야 합니다.또한, 서울과 경기도에 주사무소를 두고비영리 사단법인을 설립하고자 하는 경우 재정적 능력의확보가 되어 있는지를 보며,그 기준은 3억원 이상을 요구하고 있습니다.국민공감행정사사무소 실제 허가사례물론, 이러한 비영리 사단법인의 경우그 주사무소가 설치된 지역에 따라 그 재정적 능력의요건을 달리하기도 합니다.종교활동을 주사업목적으로 하는 비영리 재단법인의 경우에는서울과 경기도에 그 주사무소를 두는 경우재정적 능력인기본재산이 30억 이상을 갖출것을 요구하고있습니다.​​이또한 지역별도 그 요건이 다소 다르기도 하며,구비해야 할 서류가 다를수도 있습니다.​​​이와같이 목적사업이 같은 경우라도이를 사단법인으로 설립을 하는지 또는재단법인으로 설립하는지에 따라 그 요건이 다르고,주사무소의 설치 지역에 따라 구비해야 할 서류와그 조건이 다소 다릅니다.​​따라서, 비영리 사단법인과 비영리 재단법인을설립하고자 하는 경우법인설립 전문행정사에게 문의하여 진행하는 것이바람직합니다.​ ​​국무부, 2018 국제종교자유보고서..北 '종교자유 특별우려국' 재지정도 명시한국 '양심적 병역거부' 변화상 소개미국, 북한 등 종교자유 특별우려국 지정(PG) [이태호 제작] 사진합성·일러스트 미국 정부는 21일(현지시간) 북한이 헌법에 종교의 자유를 보장하지만 실제로는 종교활동에 대해 사형과 고문 등으로 가혹하게 처벌하며 정치범 일부는 종교적 이유로 구금돼 있다고 밝혔다.미 국무부는 이날 발간한 '2018 국제종교자유 보고서'에서 북한 정부가 종교활동에 참여하는 사람들을 처형, 고문, 구타, 체포하는 등 가혹하게 다루고 있다고 평가했다.또 북한의 수용소에는 약 8만명에서 12만명으로 추산되는 정치범이 갇혀 있으며 이들 중 일부는 종교적 이유로 수용돼 있다고 밝혔다. 국무부는 이들이 끔찍한 조건 속에서 외딴 지역의 수용소에 구금된 것으로 여겨진다고 덧붙였다.보고서에는 지난해 1월 1일부터 12월 31일까지 파악된 내용이 담겼다.국무부는 북한 헌법이 종교 신앙의 자유를 규정하지만, 유엔 북한인권조사위원회(COI)의 2014년 보고서는 북한 정부가 사상, 양심 및 종교의 자유를 거의 완전히 부정했다고 결론지었다고 지적했다.이어 유엔 북한인권특별보고관은 북한에서 자의적 처형, 정치범 수용소, 고문 등의 사용에 변함이 없다고 보고했다고 국무부는 설명했다.보고서에 따르면 북한은 2002년 유엔 인권위원회에 종교별 신도 규모를 천도교 1만5천명, 기독교 1만2천명, 불교 1만명, 가톨릭 800명이라고 보고했다. 다만 유엔은 실제로는 북한 기독교 신자를 20만∼40만명 가량으로 추산한다고 국무부는 전했다.국무부는 북한의 인구를 2018년 7월 기준 약 2천540만명으로 추정했다.국무부는 1998년 미 의회가 제정한 국제종교자유법에 따라 매년 세계 각국의 종교자유를 평가하고 있다. 이 법은 체계적이고 지속적이며 악명 높은 종교적 자유 침해에 관여하거나 용인하는 국가를 '특별우려국'으로 지정토록 한다.유엔 COI와 비정부기구(NGO) 조사, 탈북자 증언, 언론 보도 등이 북한 관련 보고서의 토대다.국무부 보고서는 매년 5월까지 발표되지만, 여러 일정과 상황에 따라 발표 시점은 조금씩 달라진다.국무부는 지난해 11월 28일 북한을 종교자유 특별우려국으로 재지정했다고 보고서에 밝혔다. 앞서 국무부는 작년 12월 11일 성명을 내고 북한과 중국, 이란 등 10개국을 특별우려국으로 지정했다고 밝힌 바 있다.북한은 2001년 이후 특별우려국으로 지정돼왔다고 국무부는 전했다.샘 브라운백 국무부 국제종교자유 담당대사는 이날 브리핑에서 성경을 가졌다는 이유로 구금된 북한 여성의 사례를 소개하고 "종교 자유를 침해하는 지독한 사례들"이 있다면서 "우리는 강한 압박을 가할 것"이라고 말했다.국무부는 한국에 대해선 "헌법은 종교의 자유를 규정하고 종교에 기초한 차별을 금지한다"며 종교적 신념에 의한 '양심적 병역거부'를 둘러싼 변화 방향을 소개했다.헌법재판소는 지난해 6월 대체복무 선택권을 인정하지 않는 병역법에 위헌 결정을 내리고 법 개정을 주문했으며, 대법원도 작년 11월 종교적 신념을 병역거부 사유로 인정했다고 국무부는 전했다.이번 보고서는 매년 나오는 연례보고서이지만 북미 비핵화 협상이 교착에 빠진 가운데 나온 것이어서 주목된다. 미국은 전날 시진핑 중국 국가주석이 방북해 김정은 북한 국무위원장과 정상회담을 가진 당일 인신매매 보고서를 발표하고 북한을 최하위 등급 국가로 지정했다. 미국은 19일에는 북한의 제재 회피를 도운 혐의로 러시아 금융회사에 대한 제재도 단행했다.(워싱턴=연합뉴스) 임주영 특파원 =입력 2019.06.22. 06:50시인도, 예술가도, 화가도 신비가의 길로 가고 있다. 모든 예술 활동은 종교의 길로 가고 있다. 그대는 시를 쓰고 활동을 할 때 마음 안에 있다. 시가 태어나면 지친 마음은 휴식을 취한다. 바로 이 순간을 자신의 존재 속으로 들어가는 기회로 삼아라. 이를 공허라 부르지 말라. 이를 전체성이라 부르라. 존재라 부르고 진리라 부르며 신이라 부르라. 그럴 때 그대는 그 속에서 축복을 일궈낼 수 있다.- 오쇼[종교활동]신나고 즐거운 예배시간~  2017.  2.  22   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.​ 장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 오늘은 목사님의 개인 사정으로 인해전도사님이 대신 예배를 진행해주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신전도사님~ 너무 감사드립니다^^!      2017. 1. 4   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  올해부터 새로운 목사님께서예배 프로그램을 진행해주셨습니다. 오랜만의 예배로 설레여하는우리 어르신들^^ 성경책까지 준비해서 예배 프로그램에참석하셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  최용진 기자    승인 2021.03.30 19:02​- 미얀마 군부 폭력 중지 촉구- 팬데믹 이후 종교운동과 종교인의 역할 논의 미얀마 민주주의 운동을 상징하는 세 손가락 경례로 미얀마 국민에게 존경과 지지의 메세지를 보내는 종단대표들【강산뉴스】 최용진 기자 =(사)한국종교협의회는 30일 오후 3시 충무로 한국의 집에서 종단대표 20여 명이 참석하여 코로나 19 팬데믹 이후의 종교운동과 종교인의 역할에 대해서 논의하는 간담회를 진행하였다.​또한, 대한민국 종교계 대표로서 쿠데타로 인한 아픔을 겪고 있는 미얀마 국민의 고귀한 불복종 운동을 지지하고 군부의 폭력을 중지할 것을 촉구하였다.​미얀마 민주주의 운동을 상징하는 세 손가락 경례로 한국종교계가 미얀마 국민을 존경과 지지의 메세지를 보냈다.​작년 2020년 코로나 19로 인하여 모임과 활동을 활발하게 진행하지는 못했지만, 어느 때보다 종교가 지닌 화합의 힘이 절실한 한해였음에 종단대표들은 공감하며 코로나 이후의 한국사회를 위해 연대할 초종교 활동들에 대해서 논의하였다.​더불어 당면한 한반도 환경위기의 대책이 통일 이후 종교인의 가장 큰 사명이 되어야 함을 인지하고 통일 이후를 대비한 지원방안을 찾는 자리가 되었다.​이번 종단대표 간담회에는 기독교, 대종교, 대한불교관음종, 대한천리교, 세계평화통일가정연합, 예수그리스도후기성도교회, 유교, 천도교, 한국불교태고종, 한국이슬람교 등 20여명의 한국 종교계 대표들이 참여하였다.​1부는 국민의례를 시작으로 다양한 종교적 신념을 모은 ‘합수식’을 통해 종교화합의 의미를 담았다. 이어서 2021년 소망기원 떡 커팅, 김항제 종협 회장의 개회사, 박노희 전 종협 회장의 축사, 종단장 인사 말씀, 축가, 축시의 순서로 진행되었다.​2부에서는 김항제 종협 회장의 신통일한국론이 소개되었고, 종단장의 제언으로 이어지며 전체기념촬영으로 폐회되었다. 개회사를 하는 한국종교협의회 김항제 회장김항제 종협 회장은 개회사를 통해 “코로나 펜데믹으로 인해 우리 사회는 공동체성을 잃어버렸고 이를 극복하기 위한 종교의 역할이 가장 필요해진 시기이다”라고 밝혔고, 박노희 전 종협 회장은 “한국민족은 다종교민족으로서 여러 종교가 화합하여 서로의 장점을 녹여낸 새로운 문화를 만들어냈으니 앞으로의 한국사회를 이끌어나가 달라”라고 축하하였다.​사회를 맡은 문상필 종협 사무총장은 2020년 한국종교협의회 활동의 의미와 결과를 설명하고 앞으로의 주요 사업과 비전에 대한 동참을 요청하였다. 이어 2021년은 기존 활동들과 더불어 한반도 평화를 위한 종교인들의 역할과 지지를 위한 활동에 역량을 집중시킬 예정이라고 밝혔다.​한국에서 1965년 최초로 종교연합운동을 시작한 종협은 한반도의 정세 변화 속에서 종교인의 역할을 모색하고 사회를 통합하기 위한 종단대표 모임을 꾸준히 이어나가고 있다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 예배가 있는 수요일 입니다!추운 날씨에 다들 컨디션이 좋지 않은 모습입니다.그럼에도 ! 예배를 드리고, 기도를 받고자 하는 의지로종교활동 프로그램을 진행하였는데요, 오늘도 각각의 모습으로각자의 신앙생활을 유지하고 계십니다.오늘 하루도! 감사합니다" 종교활동 : 예배" 일 시 : 2015년 1월 23일 (금요일) 오후 2시​장 소 : 청림요양병원 3층 프로그램실인도자 : 호산나 교회 '홍성호 목사님'   저희 청림요양병원에서는 거동이 불편해 외부 종교 활동이 어려우신 어르신들을 위해 ​매월 정기적으로 예배 시간을 갖고 있습니다.  호산나 교회의 홍성호 목사님과 전도사님이 함께 방문하셔서, 좋은 말씀과 기도를 해주시고 계십니다.​​성경말씀을 경청하고 계시는 어르신들 모습입니다.몸과 마음이 젊을때와 같지 않아 답답하기도 하고 약해진 마음에 큰 위로를 받고 계십니다.   ﻿﻿어르신 한 분, 한 분의 어깨에 손을 얹으시고, 진심 어린 기도와 좋은 말씀 해주고 계시는 모습입니다.​종교는 오랜 기간 병원 생활을 하셔야 하는 어르신들에게 큰 역할을 하곤 합니다. 외롭고 서러운 마음이 들 때마다 종교를 통해 마음을 다 잡고, 희망과 삶의 의지를 다짐할 수 있습니다. ​예전과는 다른 삶의 의미를 부여하게 되면, 기쁘고 즐거운 생활을 이어나갈 수 있습니다~^^어르신들이 항상 행복하고 따뜻한 마음을 간직하실 수 있도록 노력하겠습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2017. 1. 11   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 오늘은 전도사님이 직접 기타를들고 오셔서 찬송가를 멋지게연주해주시기도 하였습니다. 간식까지 준비해서 와주신 우리 목사님!다과를 먹으며 화기애애한 분위기속에서 예배가 진행되었습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018. 7. 18 "종교활동"햇살 환자들의 종교적 자유를 위하여기독교 예배가 진행되었습니다. 주 1회마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님이 오셔서어르신들을 위해 예배를 진행해주고 계십니다. 항상 어르신들의 안부를 걱정하시고진심으로 축도를 해주시는 목사님 전도사님감사드립니다.동의 하에 촬영되었습니다.전남동부지소(지소장 고영훈) 2019.9.24(화) 2층 대회의실에서 종교위원회 배순정 회장, 이형화 고문, 순천동부교회 김대철 목사 및 숙식보호청소년들이 참석한 가운데 정신건강을 위한 종교활동(예배)실시 하였다. 종교활동(예배)는 매주 화요일에 정기적으로 실시되고 있다.      장마인가 봅니다~~~~~만신이 쑤신다고 하시면서 기도는 하셔야 하나보네요~예배 참석은 하시네요~은혜만땅 받으세요~!!​​#김해우리요양병원#장유우리요양병원#우리요양병원종교활동#우리요양병원김찬순목사님#우리요양병원활동​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가D6비자 종교비자 활동범위 및 해당자국내에서 종교활동 및 종교단체에서의사회복지활동을 목적으로 할 때받아야 하는 사증이 D6비자입니다 D6비자의 활동범위 및 대상자는 다음과 같습니다①종교활동-외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어 근무하는 자-외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견되어 국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하는 자-소속 종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지 활동에 종사하는 자-종사하는 기관으로부터 보수를 받는 자는 제외-국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교단체에서 수도, 수련, 연구활동을 하는 자②사회복지 활동-국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만 종사하는 자(단, 체류기간이 90일 이하인 경우 C3(단기방문)자격에 해당합니다)1회부여 체류기간의 상한은 2년입니다​ D6비자는 다양한 체류자격외 활동도 가능합니다원래의 체류목적을 침해하지 않는 범위 내에서초·중·고 및 대학의 정규 교육을 허가절차 없이 받을 수 있습니다또한 비영리 목적의 회화지도(E2) 활동도 가능합니다D6비자는 E1(교수)비자와 상호간 체류자격외 활동이 가능합니다동일 종교재단 산하기관 근무자여아 합니다​ 이처럼 D6비자는 활동범위 및 목적에 따라사증발급 절차가 다소 상이할 수 있습니다출입국 전문행정사와 함께 사증발급절차를밟아간다면 좀 더 안전하고 확실하게비자발급을 마무리 지으실 수 있습니다더 자세한 전문가적 상담이 필요하시다면연락 부탁드립니다. 친절히 상담해드리겠습니다  정세균 총리 “종교시설 감염 계속되면 고위험시설 지정”  ▲정세균 국무총리. ⓒ정 총리 페이스북  종교인들의 자발적 참여와 협조 부탁   정세균 국무총리는 기독교인으로 알려져 있다. 연예인들이 중심이 되어 시작된 종로구 평창동 예능교회를 출석하는 것으로 알려져 있다. 정 총리가 지난 1일 정부의 중앙재난안전대책본부 회의에서 “방역수칙이 제대로 지켜지지 못해 감염이 계속되면, 불가피하게 종교시설을 고위험시설로 지정하고 강력한 제한조치를 시행할 수밖에 없다”고 했다. 정 총리는 “최근에 교회, 사찰 등 종교시설을 통한 감염 사례가 수도권, 비수도권을 가리지 않고 연일 발생하고 있다”며 “3일간 신규 확진자 가운데 종교시설에서 감염된 비율이 40%를 넘고 있다. 종교시설의 작은 불씨가 N차 감염으로 이어지면서 가족과 지역 사회로 확대, 재생산되고 있는 양상”이라고 우려를 밝혔다. 그는 “이미 알려진 바와 같이 종교시설 집단 감염은 대부분 ‘마스크 착용’이나 ‘거리두기 실천’ 등 가장 기본적인 방역 수칙이 제대로 지켜지지 않기 때문에 발생하고 있다”며 “대규모 인원이 참여하는 예배나 법회에서는 반드시 방역수칙을 지켜주시길 바란다”고 부탁했다. “그 밖에 소규모 모임, 수련회 등 밀접 접촉을 유발하는 종교 활동을 최대한 자제해 주시기 바란다”며 “방역 수칙이 제대로 지켜지지 못해 감염이 계속된다면 정부는 불가피하게 종교 시설을 고위험시설로 지정하고 강력한 제한조치를 시행할 수밖에 없다. 종교인 여러분의 자발적 참여와 협조를 간곡히 부탁드린다”고 했다. 이날 정 총리는 회의에서 선박을 통한 코로나19 유입과 관련해 항만 방역 강화 방안을 논의했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뿌리요양병원은 매주 종교활동을 진행합니다.​종교활동은 사회복지프로그램의 일환으로 실시됩니다.​​   종교활동에 참여하고 있는 우리 어르신들 ​​뿌리요양병원은 어르신들의 종교를 존중하며,​종교활동을 통해 마음의 안정을 찾는 시간을 갖습니다.​​   ​어르신들의 몸과 마음이 편안한 뿌리요양병원이 되도록 노력하겠습니다.​​ 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층  <인천 남동구요양병원 뿌리요양병원>​​홈페이지 : http://www.ppuri.kr/ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved. www.ppuri.kr 카카오플러스친구 :  https://pf.kakao.com/_aSxcJC  뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m  뿌리요양병원입니다.홈피http://ppuri.krpf.kakao.com ​ ​​​​​ 가스라이팅 : 조종자가 피조종자를 노예화하다.​​​​​​​​가스라이팅은,조종을 뜻합니다. 쉽게 말해,마인드콘트롤이죠.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​인간이라면 누구나 자아(ego)가 있기 마련인데,이 자아가 점점 희미해지는 겁니다. 그리고 그 자리에조종자의 목소리가 꿰차고 들어앉는 거죠.​​가스라이팅은 아래와 같이 크게 4단계로 전개됩니다.​​친밀한 관계 형성 - 규칙 강요 - 고립 - 자아 소멸 및 대체​​① 열심히 공을 들여 친해지는 게 첫째요,그렇게 타겟에게 중요한 존재가 되고 나면,​② 본격적으로 자신의 규칙을 내세우면서 타겟을 몰아붙이기 시작합니다.이 때 조종자는, 이 규칙이 본인에게만 유리하다는 사실을 숨기기 위해, 각종 거짓말과 조작을 일삼게 되고,타겟은 돌아가는 상황에 혼란스러워하면서도 상대방을 실망시키지 않기 위해 마지못해 규칙을 따르게 되죠.​③ 이 과정 중에, 조종자는 타겟을 심리적으로 고립시켜 버립니다.다른 사람들과의 소통을 일절 없애 버리기 위해, 타겟과의 시간을 독점해 버리죠.그리고 속삭이는 겁니다.'너에겐 나 뿐이야. 내 말을 따르지 않으면 큰 일이 날 거야. 내 말만 따르면 우리는 행복해질 거야.'​④ 조종자는 타겟의 인격을 계속 무시하면서타겟의 자아를 점점 소멸시켜 버립니다.'또 실수했네. 역시 넌 안 되겠다. 나 아니었으면 넌 진작에 큰일났을 거야.' 그러면, 타겟의 자존감이 바닥을 치면서,원래 자아가 있던 자리에 구멍이 뻥하고 뚫리게 되요.그리고 그 자리를 마침내 조종자가 접수하게 되는 시스템인 거죠.​​​​​​​​종교는 가스라이팅인가?​​이 질문에 답하기 전에,우리는 먼저, 하나의 분기점을 지나야 합니다.​그 종교가 신도의 주체성을 보장한 채, 단지 신도들을 좋은 방향으로 인도만 하는 존재(일종의 facilitator)인가?​아니면,​그 종교가 모든 것보다 우선하는 절대성을 지닌 채,신도들의 인생을 좌지우지할 수 있는 권력을 지닌 존재(일종의 master)인가? ​​신이란 존재가 멘토인가? 아니면 나의 창조주이자 주인인가??​​① 같은 종교인들끼리 친해지는 과정​② 교리를 따르는 삶과신의 가르침을 어길 시에 받게 되는 징벌적 교리 (지옥행 등)​③ 종교활동에 쏟는 시간의 점진적인 증가,같은 종교인 위주로 만나게 되는 인간관계의 획일화 ​④ 현생의 삶보다 내세의 삶을 우선시하게 되는 주객전도,종교에 헌신할 수록 신심(信心)이 자아를 대체하게 되는 구조.​​​​​​​​조금 더 생각해 봅시다.​​A란 종교가 있다.이 종교는 유일신 체제이다. 신도들은 피조물로서, 이 신을 받들어 모셔야 하며,그렇지 않을 시, 내세(사후)에 벌을 받는다.이 종교의 신은 선(善)하다. 교리 또한 선하다.이 종교를 믿는 사람들은 선한 영향력을 받는다.​​'나는 항상 죽음에 대한 불안감에 시달려왔다.그러던 어느날 이 종교를 접하고,내세의 삶을 약속하는 교리가 마음에 들어열심히 믿기 시작했다.이 종교에서 얘기하는 신의 가르침들은 다 좋은 얘기들 뿐이다.착하게 살라, 사랑하며 살라.종교에 심취하며, 가르침에 따르는 삶을 살다보니 행복이 찾아왔다.내가 이 종교를 믿게 된 건 내 인생에서 가장 큰 행운이다.'​​우리는 가스라이팅을 부정적인 것이라고 생각합니다.​근데, 이 가스라이팅의 결과로, 타겟이 행복하다면 어떨까?​내 자아를 대체한 어떤 존재가 선한 존재라서,내 인생에 긍정적인 영향만 끼친다면 이를 어떻게 봐야 할까??​​​​​​​​'악의적으로, 누군가의 인생에 빨대를 꽂고 골수까지 빨아먹는다.'​가스라이팅이죠. 최악입니다.​근데, 막말로,천사가 내 마음을 지배해서, 내가 진짜로 천사처럼 살게 됐다면?​그것도 가스라이팅입니다. 왜냐하면,​내가 더 이상 내 인생의 주인이 아니기 때문입니다.​​이 논의는 마치,민주주의 VS 전제군주제 의 구도를 떠올리게 합니다.​성군이 지배하는 세상이 가장 완벽하다,내가 모시는 왕이 성군인데 도대체 뭐가 문제란 말인가???​​​​​​​​​ 인간에게 주체성을 지키는 일은 그 무엇보다도 중요하다.​​​​​​​​시대정신이죠.​주체성, 자결성, 자주성.​​어찌 보면,비종교인들이 봤을 때,종교인들의 삶이란, 전제군주제에 머물러있는 옛날 사람들의 모습같지 않을까?​폭군들의 나라는 일부라며,우리 왕은 성군이시라며 자신들을 변호해도,​그래봤자,상황이 바뀌면 언제든 폭도들로 돌변할 수 있는 다 똑같은 무리들일 뿐이라며비종교인들이 분개한다한들 이상할 게 없는 현실이 돼 버렸습니다.​​결국, 포스트 코로나 시대가 오면,당분간 종교는 그들만의 리그가 될 것 같은 예감이 듭니다.​예전엔, 현실이 고달픈 자유인들을 성군이 통치하는 나라라며 이끌 수 있었지만,​이제 자유인들이 보기에 저 쪽 세계는,현실과는 별개로,오로지 폭도들만 가득한 세상으로 보일 테니까 말이죠.​​​​​​​​​ 마인드 지오그래픽심리학은 우리의 삶에 도움이 되는 학문입니다. "더 나은 삶, 더 나은 나"를 만들어주죠. 우리 채널은 이 목적을 가지고 "전문성"과 "재미"를 가진 심리학 영상을 제작합니다. 우리 마음은 어떤 모습일까요? 마음의 지도를 찾아나서는 우리는 심리학 전문 유튜브 채널 "마인드 지오그래...www.youtube.com ​ ﻿문화체육과에서는 평일 주간예배 점검을 실시 하였습니다.현재 거리두기 강화된 1단계로 정규 종교 활동 시 좌석수의 30%로 참여 인원이 제한됩니다.최근 전국적으로 코로나19 확진자가 급증하고 있어,관내에 코로나19 감염 확산이 심히 우려되는 상황입니다.. 종교시설 관계자께서는 방역수칙 준수에 적극 협조 부탁드립니다.  싫다.. 싫어...ㅠㅠ 그럼에도, "어서 말을 해!" 하시는 주님께 순종하는 마음으로 입을 엽니다. (세탁기 빨래 돌리다가 지금 앉아서 몇 시간 째인지... 배도 고프고...) 흐음... 여러분, 도교, 유교, 불교, 천주교, 이런 '교'자돌림에 왜 기독교가 끼여 있는지...?? (이런 의문이 안 드셨나요 혹시) 기독교란 것이 언제부터 이 세상 종교와 하나도 다를 바 없이 되었는지... 정말 기이합니다. 지금 현재가 암흑기가 아니고 뭐예요. 신천지에 다니는 제 친척분이 예전에 나에게 무슨 설문지 하나를 주더라구요? 당연히 눈치는 깠지만 섭섭해 할까봐 작성해 줬지요. 거기에 '종교가 무엇이냐?" 라는 질문이 있던데 거기에다 '없음!' 이라고 적었더니, "니가 그럼 그렇지!" 하는 눈치더라구요.. 허허 정말 그래요. 저는 기독교인이 아닙니다. 물론 종교도 없구요. 난 단지 '그리스도인' 일 뿐입니다. '성도'라고 불러도 돼요. '신자'구요.. 음... 지금 이 땅에 그 믿음이 있는 자(/'신자')가 정말 있기나 할까요... ('믿음의 존재'된 자, 살아 있는 자 말이에요ㅠㅠ) 자칭 타칭 기독교회라고 하는 99%가 거짓이라는 성경 말씀이 무섭도록 정확해서 어떨 때에는 소름이 다 돋아요... 지금 돌아가고 있는 현 시국을 보면 그 말씀이 더 명확해 보입니다. 이 세상에 기독교가 정말 남아 있기나 하는 걸까요... (막10:22-27) [/'구원'이란, 여러분이 하나님(/'엘로힘')이 되지 않으면 '방법'이 없습니다. "나" 됨이 아니고서는 말이에요...] "그 사람(/'자기 의' 쌓기의 달인인 세상 '율법 부자'들)은 재물이 많은고로 이 말씀을 인하여 슬픈 기색을 띠고 근심하며 가니라. 예수께서 둘러 보시고 제자들에게 이르시되 재물이 있는 자는 하나님의 나라에 들어가기가 심히(심히!) 어렵도다 하시니. 제자들이 그 말씀에 놀라는지라 예수께서 다시 대답하여 가라사대 얘들아 하나님의 나라에 들어가기가 어떻게(어떻게!) 어려운지. 약대가 바늘귀로 나가는 것이 부자가 하나님의 나라에 들어가는 것보다 쉬우니라 하신대(/'율법 부자'는 아예 못 간다는 뜻). 제자들이 심히 놀라(/깜짝 놀라 정신이 나가버려/멘붕이 온 상태에서) 서로 말하되 그런즉 누가(누가!) 구원을 얻을 수 있는가 하니. 예수께서 저희를 보시며 가라사대 사람으로는 할 수 없으되 하나님으로는 그렇지 아니하니 하나님으로서는 다 하실 수 있느니라"저 묵시와 이 역사가 한치의 오차도 없이 정확히 연결되어 있다면(quantum entanglement), 보이는 표적도 진리를 설명해야 맞고, 따라서, 지금 이 세상에 사람이 마실 물이 1% 미만이라는 사실은, 바꾸어 말하면 이 땅에 그 진리의 양식이 1% 미만이라는 겁니다. 무슨 말입니까. 지금 이 세상에 그 진리가 된 자가 1% 미만이라는 겁니다. 그리스도인이 1% 미만이라는 거예요. (저도 두려워요!) 그 만큼 그 하나님 나라에 들어가기가 어렵다는 증거예요.. 오늘날에 얼마나 많은 기독교회가 있고 예배당이 있고 교인들이 있습니까. 지금 자기 자신이 정말 구원받아 거듭난 자인지 어떻게 장담하실래요. 정말 자신 있으세요. 근데 왜들 그렇게 확신이 넘쳐 나는지... '기독교회'라는 성전 마당에 갇혀서 피의 희생 제사만을 드리는 내 사랑하는 형제들아... 제발 정신 차리셔야 해요! 정신을 차리세요... 지금 현재 자신이 믿는 바가 무엇인지... 영원한 생명의 말씀을 바르게 깨닫고 있나 정말 고민하고 고민하고 또 고민해야 할 때입니다. https://www.youtube.com/watch?v=q_CG3EV3Cs8동영상전광훈 교회 ‘다닥다닥’ 모여 매일 예배…부침개 나눠 먹기도 / KBS뉴스(News)일부 교회가 '사회적 거리두기'를 무시하며 현장 예배를 강행한다는 소식, 지난 주말 전해드렸는데, 한술 더 떠서 평일에도 매일 예배를 진행하는 ...www.youtube.com......기독교는요, 예수 믿는 종교가 아닙니다..? '믿음'이란 게 뭔지.. '믿는다'는 게 뭔지.. '예수'가 뭔지.. 교회에서 배운적이 없으니까요... 여러분은 그 우상화된 '육의 예수'(/나의 '육적 자아')와 십자가를 자신의 마음에서 죽이지 않으면 안 돼요. 그렇게 내가 죽지 않는다면, 죽었으나 살아있는 그 예수는 그리스도의 영(/진리의 성령/또 다른 보혜사/진리의 말씀)으로 '머리'인 주님으로 들어 올 수가 없습니다. 역사 속 그 예수가 하나님의 아들이 맞습니까? 누가 아니래요. 그 분은 참 하나님이시며 아들이신 '예수 그리스도'예요. 신이라니까요.. 그러나, 그 예수의 내용이 그리스도였음을 깨달아 알지 못하고, 그 예수가 행한 이적과 표적, 그 예수가 한 말, 그 예수의 십자가 사건의 의미를 진리로 깨달아 알지 못한채 그 예수를 추억만 하고 섬기고만 있다면, 그 예수는 여러분을 살리는 그리스도(/메시야)가 아닙니다. 그렇게 우상화된 예수를 죽이라는 거예요. 다시 말해, 그 짐승과 연합된 나의 육적 자아가 파괴어야 한다는 말입니다. 그 '로고스'가요.. 그렇게 그 예수와 그 십자가 사건을 내 밖의 대상으로 놓고 무작정 "나는 믿는다!" 고 하면서 섬기면 망합니다. 그건 '멸망'의 길이에요.. 그렇게 안 죽이면, 그 나사렛 예수는 죽지 않고 살아서 여전히 그 유대 땅을 돌아다니게 됩니다. '유대적'인 여러분의 마음 안에서요... 그렇게 죽지 않은 육의 '야수'는, 끝임없이 자기 새끼들에게 '피'(/희생 제사로 바치는 어린양의 피)를 강요합니다. 그것에 취하려구요. 옛날에는 예수교를 '야소교'라고 불렀다는 것 아세요? 기독교회도 그렇고.. 어느 이단 단체에서도 자기들을 '예수교'라고 하던데.. 흠.. * '야수(野獸)' - '짐승'화 되고 '우상'화 된 그리스도. 그 십자가에 죽지 않아, 살아서 계속 피를 마시며 취해 있는 '음녀' (= 육적 자아) (계17:4-6) [/지금 여러분이 '음녀'라는 것을 인정하고 나아와야 해요. 고백해야 합니다. 그래야 살아요!] "그 여자(/육의 그 예수)는 자주 빛과 붉은 빛 옷을 입고 금과 보석과 진주로 꾸미고 손에 금잔을 가졌는데 가증한 물건과 그의 음행의 더러운 것들이 가득하더라. 그 이마에 이름이 기록되었으니 비밀이라, 큰 바벨론이라, 땅의 음녀들과 가증한 것들의 어미라 하였더라. 또 내가 보매 이 여자(= 음녀)가 성도들의 피와 예수의 증인들의 피에 취한지라 내가 그 여자를 보고 기이히 여기고 크게 기이히 여기니" 그 예수는 유월절 희생 제물로 저와 여러분을 위해서 영단번에 드려졌는데, 왜 자꾸 반복해서 희생 제사식 예배를 올리고 있으십니까. 그렇게 여러분은 매주 일요일이라고 주일성수 지키겠다며 예배당에 개구리떼처럼 모여 "개굴개굴" 거리며 헛된 예배만 드리고 있습니다. 여러분만 그렇다는 게 아닙니다. 육신을 입고 있어 날마다(/수시로) 죽고 있는 우리 성도들 또한 마찬가지예요. 사도 요한의 얘기이구요.. 저는 무교회주의를 주장하자는 게 아닙니다? 제 말 뜻을 잘 이해해야 해요. 저는 '프로스퀴네오' 예배 자체를 부정하려는 것도 아니예요. (계13:1-3) [/그게 바로 이러한 상태입니다. 여러분이 '음녀'이고, '거짓 선지자'고, '적그리스도', '용'(/'옛 뱀')의 상태란 의미예요] "...바다에서 한 짐승이 나오는데 뿔이 열이요 머리가 일곱이라 그 뿔에는 열 면류관이 있고 그 머리들에는 참람된 이름들(/성경66권)이 있더라. 내가 본 짐승은(/그 육의 예수는) 표범과 비슷하고 그 발은 곰의 발 같고 그 입은 사자의 입 같은데 용이 자기의 능력과 보좌와 큰 권세를 그에게 주었더라. 그의 머리 하나가 상하여 죽게 된 것 같더니 그 죽게 되었던 상처가 나으매 온 땅이 이상히 여겨 짐승을 따르고" ......요즘 시국 처럼 내가 기독교인 아니 그리스도인이란 사실이 부끄러운 때가 없습니다..ㄷㄷ (우리는 '개독교' 소릴 들어도 싸요 ) 그나마 그래도 건전한 예배당에서 올바르게 사역하고 계시는 몇 안되는 착한? 목사님들이 창피해서 어디 나가기라도 하겠어요... 오늘날에는 한국 기독교회 뿐만 아니라요, 지금 현재 전 세계에 기독교회 대부분이 '자유주의 신학'에 다 먹혀 버렸지요? (한X대 등..) 그 동안에 저들은 예배를 드린다고 하며 열심히 인것 같지만, 이 땅에 태어나서 진짜 참된 예배는 한 번도 하지 않았을 지도 몰라요... 그 하나님께서 기뻐 받으시는 '성령과 진리 안에서 드리는 영적 예배'를 말하는 겁니다. '내가 먼저 죽고 사는 예배'부터 꼭 하세요..! 사람이 모여서 드리는 그러한 형식적이고 공적인 예배는 그 이후에나 일입니다. 보이는 종교 예식 절차에서도 얽매여서는 안 됩니다. 내 육이 죽고 영으로 사는 상태에야 비로소 '산 제사'로(/"나"된 모습으로, 그러한 "나들"과) 함께 드리게 되는 합리적인(/합당한) 예배, 그렇게 그 진리 안에서 진리의 말씀으로 흘리는 성도의 교제와 섬김을(/"사랑해!", "서로 사랑해!") 하는 저와 여러분이길 기도합니다... (로마서 12:1)"그러므로 형제들아 내가 하나님의 모든 자비하심으로 너희를 권하노니 너희 몸을 하나님이 기뻐하시는 거룩한 산 제사로 드리라 이는 너희의 드릴 영적(/합리적인) 예배니라" 히잉...ㅠㅠ 오늘도 계란으로 바위 치는 것 같지만...... 부득불 할 말은 해야겠어! 아무리 듣기 싫은 소리라도 정만 주는 말 보다는 한 영혼을 살리는 일이기에 난 말해야겠어! (그래도 뭐 알아 먹는 이들에겐 '복'이어라~ 듣든지 아니 듣든지 난 이들하고만, 또 "나"로 예배 할 뿐...)스님! 신부님! 먹사님들! 우랑말랑깽이교 이단 사이비 교주님들! 이 세상 모든 종교인들아, 종교 활동 등의 단체 모임을 자제해 줄 것을 정부에서 권고를 하면은 제발 좀 잘 지켜주세요... 종교인 이기에 앞서, 저와 여러분은 대한민국의 국적을 지닌 한 국민이며 인격과 이성을 지닌 한 사람입니다... (하긴... 우린 모두 본질이 소새끼들이 맞으니까요...... 그럼에도 사람의 말을 알아 먹는 소들이 있다는 건 신기할 따름)* 오늘 저의 '경책'을 너무 쓰게 받지는 마세용.. 다 여러분을 사랑해서 해 주는 말이니까요.. 우리 다 함께 살아야 하지 않겠어요? 저는 미워해도 되지만, 자기 마음 속으로 물 흐르듯 들려지는 진리의 말씀을 부인하고 거부해서는 안 됩니다. 그게 '흐레마'예요(귀 있는 이만 들으세요...)김부겸 총리 “백신 접종자 종교행사 방역수칙 완화 검토”  ​ 한교총·NCCK 방문, 접종에 적극 협조 당부 6월부터는 백신 1차 접종자, 직계가족 모임 인원제한에서도 제외개신교계도 백신 접종 적극 동참    ▲김부겸 국무총리(맨 오른쪽)가 25일 오후 한국교회총연합(대표회장 소강석, 이철, 장종현)을 내방해 대화를 나누고 있다. ⓒ한교총 제공​김부겸 국무총리가 한교총 등 기독교계를 방문, 7월부터 백신 접종자에 한해 방역수칙 완화를 검토 중이라고 밝혔다. ​앞서 오세훈 서울시장에 이어 정치권이 잇따라 종교시설을 대상으로 방역 지침 수준을 조정할 뜻을 밝힌 것이다. ​김 총리는 25일 오후 한국교회총연합(한교총)과 한국기독교교회협의회(NCCK)를 내방하여 “코로나19 상황에서 한국교회가 정부의 방역 노력에 적극 협력하고 솔선수범하고 있다”고 감사를 표한 뒤, “백신 접종을 통해 집단면역이 형성되면 종교활동도 조기에 정상화될 수 있을 것”이라고 전했다.​ 이어 “집단면역 형성 전이라도 오는 7월부터 백신 접종자에 한해 종교행사 시 방역수칙을 일부 완화할 것을 검토 중”이라 했다.​ 이어 김부겸 국무총리는 26일 오전 정부서울청사에서 코로나19 중앙재난안전대책본부 회의를 주재하며 “7월부터 1차 접종만으로도 공원·등산로 등 야외에서 마스크를 벗으실 수 있다”며 또 “실외 다중이용시설 이용과 정규 종교활동시 인원제한을 적용하지 않는다”고 했다. ​​총리는 “접종을 완료하게 되면 사적모임 뿐만 아니라 식당, 카페, 결혼식장 등 다중이용시설마다 정해진 인원제한에서 제외된다”고 말했다. ​이보다 한 달 앞선 6월부터는 백신 1차 접종자를 직계가족 모임 인원제한에서도 제외한다. 김 총리는 “경로당과 복지관에서의 모임과 활동도 훨씬 자유롭게 될 것”이라고 덧붙였다. ​또 김 총리는 기독교계에  “집단면역 형성 상황을 고려하여 추가로 완화하는 방안을 검토 중”이라며 “개신교계가 백신 접종에 적극 동참해 달라. 앞으로도 개신교계와 지속적으로 소통하겠다”고 전했다. ​김부겸 총리 부부는 그리스도인으로 알려져 있다. 정세균 전 총리도 그리스도인으로 알려져 있으나 교회에 대해 대단히 훈계하듯 고압적이고 강압적 태도를 보인 것과 달리 신임 김 총리는 교회를 존중하면서 때론 과감하면서도 미세 조정을 통해 차별화 되는 조치를 내리며 종교계와도 적극 소통에 나서고 있다.   2020년은 ‘종교활동의 자유의 권리’를 위한 선거  ​​1. (2020.8.10.) 코로나의 위험성은 변종으로 바뀌고 경험이 축척되면서 5월 이후의 60대 이하 감염자의 사망률은 0%입니다. 60대 이상의 사망율은 3.75%인데 주로 70대 이후입니다 https://bit.ly/31ktTSr 국내 코로나19 치명률 하락세…"60대 이상 5%p↓…효과적 치료"(세종=연합뉴스) 김예나 기자 = 국내에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받은 환자들의 치명률이 최근 들어 낮아진 것으로 나타났다. 방역당국은 특히 60대 이상 환자의 치명률이 큰 폭으로 하락한bit.ly 60대 이하는 연초처럼 공포를 느낄 필요가 없겠죠​8월14일 격리자 705명중 위중한 환자는 14명으로 2%였습니다. ​8월 15일 이후부터는 무증상 상태에서 강제검사로 확진자가 늘어나기에 이 비율은 낮아질 것으로 생각됩니다. ​1만명의 확진자가 나오더라도 위중자는 200명 이하이고 감당 가능한 수준일 겁니다   2. 서울시는 실내 집합 제한을 50명 이하로 하여 대부분의 사무공간이나 카페, 식당이 허용됩니다.​ 실내보다 위험이 덜한 야외는 되려 10명 이상 모임을 금지한다는 상반된 기준을 적용하고 있는데, 이는 정부 실정에 대한 시위를 금지하려는 목적이란 의심이 들죠  3. (2020.8.23.) 충남에서 3113개 교회를 점검한 결과 24.1%(751곳)가 현장 예배를 드렸고, 양승조 도지사는 위반 정도 등을 파악해 과태료를 부과할 방침이라고 하네요. ​인천에서 4074개 교회중  9.2%(378개)가 예배를 강행했다고 인천시는 "특단의 조치를 시행할 계획"이라고 합니다.​부산시는 "1765개 교회를 일제히 점검한 결과 약 15%인 279곳이 예배를 강행했고. 시는 집합금지 명령을 내리고, 이도 어길 경우 경찰에 고발 조치하겠다"고 말했군요. https://bit.ly/32l1CKL "예배는 생명, 종교자유 침해말라" 교회 1000곳 현장예배 강행━ 충남 751곳, 부산 279곳 현장예배 강행 정부의 '사회적 거리두기' 2단계 조치로 전국 대부분의 교회들이 비대면 방식으로 주일 예배를 진행한 가운데 부산과 충남 등 일부 지역에서는 "종교 자유 침해"라며 현장bit.ly   ​4. (2020.8.23.) 아산시기독교연합회는 충남의 코로나 확진자가 8.15 집회 전 주에 이미 4명에서 19명으로 500% 가까이 증가했다며, 휴가철 감염자 증가를 이유로 협조를 요청할 사항이지,  뒤집어 씌우는 것의 부당성을 지적하며 철회할 것을 요구했습니다 https://bit.ly/2EiFhpo 아산시기독교총연합회, "예배금지 행정명령 철회하라" 기자 회견(2020.8.22)아산시기독교총연합회는 예배금지 행정명령이 타당한 근거가 없다며 교회를 혐오대상화하는 혐오정치를 중단할 것을 요구했습니다bit.ly  ​5. 트럼프가 미국 민주당 지자체장들의 코로나 명분 예배 금지 때문에 6월에 만든 ‘국제종교자유촉진 행정명령’은 한국에도 적용됩니다. ​더불어민주당 정부와 지자체장들에게 당한 피해교회들은 미국 대사관에 고발 준비를 하셔야 할 것 같습니다 https://bit.ly/3j6gtQg 트럼프, 국제종교자유 촉진 행정명령 서명…“종교자유 미 외교 우선 사항”도널드 트럼프 미국 대통령이 국제 종교 자유를 촉진하는 행정명령에 서명했습니다. 트럼프 대통령은 전 세계 종교 자유가 미국 외교 정책의 우선 사항이라고 강조했습니다.bit.ly ​​(2020.8.18.) 국제종교자유 행정명령에는 가해자 제재도 있습니다. ​홍콩의 자유민주세력을 탄압한 캐리 람 행정장관은 신용카드 이용이 금지 당했죠 https://bit.ly/34r9vkA 美 금융제재 얕잡아본 캐리 람 "신용카드 못쓰니 불편해"캐리 람 홍콩 행정장관이 미국의 금융 제재로 신용카드 사용에도 불편을 겪고 있다고 밝혔다. 17일(현지시간) 블룸버그통신에 따르면 람 장관은 이날 중국 국영 CGTN과의 인터뷰에서 '미국의 금융 제재가 실생활에 영향bit.ly  ​중국 베이다이허 회의에서 시진핑이 코너에 몰린 것도 공산당 고위층 개인 제재를 하기 때문  6. 미국에서는 20만에 가까운 사망자가 나왔지만 교계 지도자들은 예배 중단 요구를 거부합니다. ​다른 시설과 동등한 대우를 요구하며 예배 권리 법정 싸움에서 승소합니다 https://bit.ly/2QhG5x7 美 캘리포니아주 법원, ‘예배할 권리’ 인정그레이스커뮤니티 교회 예배 실횡 = 유튜브 갈무리 정부가 23일 0시부터 ‘사회적 거리두기’ 2단계 조치를 통해 전국적으로 ‘대면 종교 모임 전면 금지 행정명령’이 내려진 ...bit.ly ​ 허가 된 상업시설에서 예배 드리기도 하더군요​교단장들이 “모든 시설을 셧다운 하는 게 아니라면, 확진자가 나오지 않은 교회 예배 문 닫으라고 하는 것은 차별적이다”고 저항 하고, 지역 교회의 선택에 맡겨야 했었죠. ​미국 장로교처럼 교단 지도부만 장악하여 차별금지법 반대도 중단시킬 수 있겠다는 부정적 선례를 남겼죠    5. 지역의 다수의 교회가 저항한다면 2년뒤 지방선거 때문에 지자체장은 고민 할 겁니다.​ 벌금 받은 교회 교인들이 더불어민주당에 투표하지 않게 될 것은 자명하니. 그러나, 교단장들이 예배를 중단 지시로 소수 교회만 저항하면 탄압하기가 쉬워지죠 ​교단장들은 지금이라도 “다른 시설과 동등한 대우”를 요구해야, 신사참배 요구에 굴복한 사람들처럼 역사의 죄인으로 남지 않을 것 같습니다. ​그래야 2년뒤 지방선거와 대선에서 ‘자유로운 종교활동의 보장’이 공약이 될 수 있습니다 ​ '...이 사람, 분명히 무교일텐데... 무슨 소릴 하고있는 거지?' 네, 저는 분명히 무교입니다. 하지만 그래도 섬기는 신이 하나 있죠. 누구냐고요? 바로 지 름 신. ... 25일 사당 부스터 듀얼 대회 후 다음날 국전 가서 신앙심 좀 높이고 왔습니다~>더보기└ 접기인천 서구 두드림 주간보호 센터월 2회 시온산 교회 조순동 목사님과예배를 드리고 있습니다.성경 : 마가복음 4장 39절, 5장 1~16절어르신들께서 찬양과 기도를 하시며은혜로운 목사님의 말씀을 듣는 시간을 가지셨습니다.  인천 서구 두드림 주간보호 센터는매주 금요일 튼튼 강사와 이루리 스포츠   김효민 강사와 함께실버스포츠 수업을 하였습니다.오늘의 활동" 튜빙 벤드, 연탄활동, 휴먼 바스켓"어르신들께서 준비운동을 하시며벤드를 이용하여 다양하게 스트레칭을 하였고연탄과 비슷한 물건으로 어렸을때 사용했던 추억을 회상하며 수업을 하였고 휴먼 바스켓 수업으로 공을주고 받으며 다양한 활동을 하셨습니다.   인천 서구에서 시설 좋은치매, 중풍, 노인성 질환 노인주간보호 센터국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 맞춤 케어 서비스로아침부터 저녁까지 돌봐드립니다.032-563-3388010-7712-7733   지금 이 시절이 물질적으로 풍요로운 시대에 살고 있는 것만은 사실입니다. 인류역사상에서 요근래 150여 년간의 부의 축적이 매우 가파르게 상승했습니다. 부의 축척과 사람이 느끼는 행복도하고는 별 관계가 없음이 어느 통계에서 나타났습니다. 국민소득이 최하위권 국가중에 하나인 방글라데시 국민들이 느끼는 행복도가 세계 1위라고  하는 것을 보면.    경쟁의식, 비교하는 마음, 분별심 같은 것이 행복을 느끼지 못하게 하는 원인일 겁니다. 이런한 상황은 사람을 많이 지치게 합니다. 한의학에서 보약을 먹어야 할 증상을 '허증'이라고 뭉퉁그려 말을 하는데요. 이 '허증' 이라는 것은 능력이상으로 몸을 많이 써서도 오지만 마음 번잡해도, 생각이 많아도 정신적 에너지가 많이 소비되어 '허증'에 빠지게 됩니다. 하루종일 몸을 쓰지 않지만, 머리를 쓰는 수험생의 피로, 속을 많이 끓인 후 만성적인 피로에 빠지는 여성들에게서도 흔히 볼 수 있습니다.   주말이면 혹은 주중이라도, 교회, 성당, 절에 가시는 환자분들이 많이 계십니다. 대부분 한의원을 찾는 분들이라 어디가 편치 않아도 않으신 분들인데, 참 존경스럽습니다. 몸이 않좋아도 경전 공부, 봉사 활동, 가정 방문 등 꽤 많은 활동을 하시더군요.  그 고됨이상의 보람이 있으시기에 활동을 하시겠지만 좀 안쓰러운 것은 사실입니다.   21세기의 종교는 사람들에게 자기 성찰의 시간과 휴식이어야 한다고 생각합니다. (더 나아가면 자기 몸을 추스리고 정리할 수 있으면 더욱 좋겠죠) 종교는 '궁극적인 존재에 대한 탐구, 진리의 극한에 대한 탐구'이므로 봉사활동을 필연적인 것은 아닙니다. 봉사활동은 봉사단체에서 하면 됩니다. 종교는 삶에 지친 한 사람 한 사람에게 평정, 균형을 이루게, 휴식을 취하게, 세상에 나온 뜻을 깨닫게 하면 그만입니다. 삶에 지쳐 육체적으로 정신적으로 힘든 이들에게 이것들이 진정으로 필요합니다. 또한, 종교단체에서 하는 모든 교리, 경전 공부는 아주 기본적인 것만 계속 명상하게 하면 됩니다. 예를 들면, 기독교는 믿음, 소망, 사랑, 십계명이면 차고 넘치는 교리입니다.  경전학자도 아닌데 그 많은 것들을 공부하느라 인생을 허비해야 하나요? 그것은 그 분야의 전문가이 며, 리더인 목사님들, 신부님들, 그리고 스님들이 하시면 됩니다. 그 분들은 그런 보다 상위의 일을  하라고 그렇게 사람들이 존경하고 모시는 것이 아니던가요?   세상에는 누군가의 도움이 필요로한 사람이 있습니다. 이런 사람들을 도울 수 있도록 사람들을 교육하고 그 사람들의 급여를 국가에서 책임진다면 지금 실업때문에 힘들어하는 많은 젊은이들이 일자리를 찾을 수 있지 않을 까요? ( 농업, 공업 이후의 3차 산업인 서비스업이 모든 산업이 가장 위에 존재하므로 이런 서비스업은 전체 산업계에도 분명 도움이 될 것입니다.)       배우자와 종교갈등이 극심한가요?​배우자가 특정 종교에 심취하여 가정을 등한시하고 가정경제를 혼란스럽게 한다.​자녀 양육에 힘쓸 시기임에도 불구하고 아이들 양육에 소홀하다.​가산을 전부 종교활동에만 투자하고, 가족 구성원에게 피해를 준다.​종교의 자유를 억압하며, 특정 종교를 믿게끔 과도하게 집착한다.​ ​이 외에도 다양한 행태가 존재하겠지만, 상단의 사유가 오랫동안 지속된 경우라면 이혼소송사유에 해당되어 소송제기가 가능합니다.​​다만, 종교갈등이라는 것이 굉장히 주관적이기 때문에 어떻게 법원에 설득시키느냐에 따라서 이혼성립이 판가름 나게 됩니다.​​  배우자의 신앙생활, 존중을 넘어서이제는 가족을 힘겹게 한다면​특정 종교를 믿는 것, 가정의 화목과 평화를 위해 신앙생활을 하는 것은 구성원들 모두에게 득이되는 일일 것입니다.​​허나, 그 정도를 넘어서 가산을 헌금, 시주로 탕진한다거나 빚을 내면서까지 소비하는 것은 온전치 못한 행동입니다.​​배우자의 신앙생활에 대해 조언을 하면 득달같이 달려들어 다 가족을 위한 일이라고 치부하는 배우자,​​우리는 이런 배우자와 꼭 함께할 의무는 없습니다. 물론 자녀들이 있는 경우라면 조금 더 고민해 볼 필요는 있겠지만 그 정도가 너무 극심하여 이혼만이 답이라면, 테헤란이 여러분을 돕겠습니다.​  ​종교갈등이혼을 진행했던 의뢰인의 사례를 보여드리겠습니다. (일부 내용은 각색되었습니다) 종교가 달라 명절마다 갈등이 심했던 의뢰인​어렸을 때부터 제사를 통해 조상을 섬기는 일에 익숙해져 있던 의뢰인 신 씨는 결혼 후 남편의 태도에 격분하는 일이 잦아졌습니다.​​제사를 통해 조상을 모시는 것이 당연했던 신 씨의 가정은 기독교 집안인 아내가 제사를 지내지 않는다고 하여 명절때마다 갈등이 지속되었습니다.​​"난 제사를 하려고 당신과 결혼을 한 게 아니야. 잘생각해. 나야 시어머니야?""지금 그게 비교 대상이라 생각해? 그냥 명절이랑 증조 할아버지 제사날에만 좀 신경써 달라고 하잖아."​​명절에 시댁에도 찾아가지 않겠다는 아내, 외려 교회에 나가서 헌금을 하면서 종교활동에 빠졌습니다.​​신 씨는 아내가 제사를 지내지 않기 위해서 교회를 나가 활동하는 것 같다는 생각이 들어, 헌금은 되도록 상의하에 진행하자고 타일러도 봤지만 아내는 아랑곳 하지 않고 가산을 들이부었습니다.​  종교갈등이혼이 답이라는 생각에 이혼변호사를 찾은 신 씨​특정 종교를 믿는 것은 아무런 문제가 되지 않지만, 신씨의 아내는 특정 종교에 빠져 가산을 탕진하고야 말았습니다.​​심지어 빚을 내어 활동하려는 것 때문에 신 씨는 종교갈등이혼을 결심하게 되었고, 신속하게 이혼이 될 수 있도록 법무법인 테헤란을 찾아오셨습니다.​​신씨와 아내분은 결국 이혼이 성립되었고, 아내의 종교활동으로 인해 정신적 스트레스를 받아온 신 씨는 아내로부터 위자료 1,500만원을 지급받을 수 있었고, 재산분할 8천만원을 분할하는 데 성공하였습니다.​​  ​​◈ 변호사 선임을 망설이신다면,확인해 주세요! 함께 읽으면 좋은 글​​​ 종교갈등이혼 '이럴 때' 가능합니다배우자의 과도한 신앙생활,이혼할 수 있을까?다 가족을 위한 길이라면서 깊은 신앙심을 가진 채로 가정을 ...blog.naver.com ​        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿[종교활동]예배활동, 복수동 성당 축제 참여, 미사 등차분한 마음으로 활동하고 있습니다. ​ D6비자 종교비자 활동범위 및 대상자9월 들어 부쩍 선선해진 날씨입니다대한민국 국내에 입국하여다양한 목적을 위해 비자를 발급받아야 합니다그 중 종교활동을 위해 받아야 하는 비자가D6비자 입니다D6-종교비자는 재외공관장 재량으로 발급받을 수도 있습니다국내 종교 및 시회복지 단체로부터 초청되어 사회복지 활동에만종사하고자 하는 자에게 체류기한 1년 이하의 단수 사증을 받을 수 있습니다또한 사증발급인정서를 통해 비자를 발급 받을 수도 있습니다1. 외국의 종교단체 또는 사회복지 단체로부터 국내에등록된 그 지부에 파견하여 근무하는 자2. 외국의 종교단체 또는 사회복지 단체로부터 파견되어국내 유관 종교 단체에서 종교 활동을 하는 자3. 소속 종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지 활동에 종사하는 자4. 국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교단체에서 수도, 수련, 연구 활동을 하는 자 이 처럼 종교활동을 목적으로 국내에 입국하는 경우도굉장히 다양하고 절차 또한 상이할 수 있습니다출입국 전문 행정사의 도움을 받는다면좀 더 안전하고 확실하게 사증을 발급받으실 수 있습니다좀 더 자세한 출입국 전문가와의 상담이 필요하시다면연락 부탁 드립니다. 친절히 안내해드리겠습니다여당 김회재 의원 “예배 전면금지, 종교 자유 본질 침해”이대웅 기자                      dwlee@chtoday.co.kr        |          입력 : 2021.07.14 14:00                 “합리적 방역지침 마련 촉구” 기자회견 13일 개최               정부는 종교시설에 방역 관련 자율성 부여 종교시설, 철저하게 책임을 지는 방향으로 마스크 벗지 않는 교회 예배, 제2그룹 돼야▲김회재 의원이 국회 소통관에서 기자회견을 하고 있다. ⓒ의원실﻿ 여당인 더불어민주당 김회재 의원(여수을)이 “대면 예배 전면금지는 종교 자유의 본질을 침해한다”며 합리적 방역지침 마련을 촉구하는 기자회견을 13일 국회 소통관에서 개최했다. 기자회견문에서 김회재 의원은 “과학과 형평성에 기반한 사회적 거리두기 방침은 최선의 방역”이라며 “종교시설에 대한 사회적 거리두기 방침은 형평성에 어긋난다. 국민이 공감하도록, 과학적 사실에 근거한 방역지침을 마련해야 한다”고 강조했다.김 의원은 “코로나로 인해 한국뿐 아니라 전 세계가 혼돈의 시간을 겪고 있다. 각국은 코로나가 재확산될  때마다 상황에 맞는 대책을 세우며 대응해 왔고, 백신의 빠른 공급을 위해 최선을 다하고 있다”며 “우리나라는 정부의 발빠른 대처와 국민들의 철저한 방역 지침 준수, 의료진의 피나는 노력으로 K-방역이 세계적으로 인정받을 수 있었다. 하지만 최근 델타 변이의 등장과 4차 대유행이라는 엄중한 상황을 맞아, 수도권 사회적 거리두기 4단계라는 사상 초유의 사태에 직면했다”고 전했다.그는 “정부는 모든 국민이 납득할 수 있는 과학적이고 형평성 있는 사회적 거리두기를 대책으로 마련해, 국민의 공감대를 얻어야 한다”며 “그리하여 현재 코로나 장기화와 다른 유행병과 같은 재난이 닥치더라도, 국민의 자발적이고 적극적인 사회적 거리두기 참여를 통해 신속하게 대응할 수 있어야 한다. 이것만이 최선의 방역”이라고 밝혔다.김회재 의원은 “하지만 교회, 성당, 사찰 등의 종교시설을 이용하는 2,118만 명의 국민들에게 적용된 사회적 거리두기 지침이 형평성에 어긋난다는 지적이 끊임없이 제기되고 있다”며 “특히 사회적 거리두기 4단계에서 대면예배를 전면 금지하는 정부 지침은 헌법이 보장하는 기본권인 종교 자유의 본질적 부분을 심각하게 침해한다는 우려를 낳고 있다”고 지적했다.​김 의원은 “현재 시행되는 방역당국의 다중이용시설 방역지침에 따르면, 다중이용시설군은 세 그룹으로 분류된다. 유흥주점이 포함된 제1그룹, 식당·카페·목욕탕·노래연습장 등이 포함된 제2그룹, 영화관·공연장·학원·결혼식장·마트 등이 포함된 제3그룹”이라며 “종교시설의 경우 별도의 지침을 마련하곤 있지만, 거리두기 4단계에서 모든 예배를 비대면으로 해야 하는 상황은 유흥주점 및 콜라텍이 포함된 1그룹과 별반 다를 바 없다”고 했다.그는 “제2그룹의 식당, 카페 등은 음식물 섭취를 위해 마스크를 벗어야하기 때문에 감염 위험이 높은 시설들이지만, 종교시설은 예배 참석자 모두 정면을 향하고 마스크를 쓰고 있어 감염 위험이 현저히 낮다”며 “윤태호 중앙사고수습본부 방역총괄반장은 ‘예배 중 확진자는 거의 없었으며, 대면 예배 자체가 감염위험도가 높은 행위는 아니다’라고 브리핑도 했다. 문제는, 정부가 신천지를 포함한 종교시설의 집단 감염률을 근거로 교회 위험도를 실제보다 높게 평가해 2그룹으로 분류했다는 것”이라고 비판했다.또 “코로나 초기 대유행은 신천지로 인해 촉발됐다. 사교 집단이고 대법원에서 반사회적 집단으로 판결한 신천지를 교회와 함께 종교시설로 분류하는 것은 부당하다”며 “신천지를 포함한 종교시설 집단 감염률은 전체 집단감염인 3만 3,947명의 34%인 1만 1,005명이라고 발표하고 있다. 하지만 신천지를 제외하면 5,791명으로 전체의 17%에 불과하다”고 설명했다.​김회재 의원은 “정부는 종교시설을 감염 위험도가 가장 낮고 예배 현장 상황과 비슷한 영화관 및 공연장과 같은 제3그룹에 편입시키거나, 그에 준하는 별도의 지침을 마련해 적용해야 한다”며 “현재 방침대로라면, 한 번에 1만 명 이상을 수용하는 여의도순복음교회도 20명 안팎 인원만 예배할 수 있는 비상식적이고 불합리한 상황이 발생한다”고 우려했다.김 의원은 “헌법상 보장된 종교의 자유의 본질적인 부분을 보장하기 위해, 최소한의 대면 예배는 할 수 있는 지침을 마련해 줄 것을 촉구한다”며 “최근 스페인에서 예배와 비슷한 환경인 대규모 콘서트장에서 5천 명 참여자를 대상으로 감염 여부를 확인한 결과, 외부에서 감염된 케이스를 제외하고 모두 음성 판정을 받았다. 결국, 예배 시설에서 마스크를 잘 쓰고 환기만 잘하면 감염 위험이 없다는 것이 과학 실험을 통해 입증됐다”고 전했다.이와 함께 “독일의 경우 1.5m 거리만 유지하면 예배가 가능하도록 하여, 합리적 판단 하에 종교의 자유를 강력히 보장하고 있다”며 “미국에서는 연방대법원이 국가의 실내 예배 금지 조치는 위헌이라고 결정했다”고 했다.그는 “헌법에 보장된 기본권인 종교의 자유의 본질적인 부분이 침해되지 않도록 정부는 방역의 합리적 기준을 마련해, 국민들이 대면 예배를 포함한 최소한의 종교 활동을 영위할 수 있는 합리적인 방역 대책을 세워야 한다”고 촉구했다.김 의원은 “정부는 종교시설에 방역에 대한 자율성을 부여하고, 종교시설은 그에 따른 철저한 책임을 져야 한다”며 “자율성에 대한 책임으로 방역지침을 위반할 시 자체 시설 폐쇄를 실시하거나, 대면 예배 인원에 한해 마스크를 2개 착용하는 등의 조치를 취해, 더욱 철저히 방역에 힘써야 할 것”이라고 주문했다.​끝으로 “종교시설을 이용하는 2,000만 국민이 납득할 수 있는 합리적인 방역지침 마련은, 언제 다시 발생할지 모를 코로나와 같은 미래 위기에 대한 준비”라며 “어떤 상황에서도 국민의 기본권은 보장해야 하는 국가의 책임”이라고 덧붙였다. 2017.  4.  5   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 전도사님의 기타소리에 맞춰큰 소리로 찬송가를 불러보았습니다.익숙한 찬송가라 그런지 어르신들의목소리가 더욱 컸던 것 같습니다~ 그리고 우리 어르신들을 위해항상 좋은 설교와 축도를 해주시는목사님! 어르신들 모두 경청해주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   2017.  2.  8   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 모두가 다함께 전도사님 기타 소리에맞춰 큰 소리로 찬송가를 부르며예배가 시작되었습니다. 일주일동안 병원에서 어르신들이힘차게 보낼 수 있도록 좋은말씀도 들려주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   2017. 1. 25   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 전도사님의 신나는 기타소리에 맞춰찬송가를 큰 목소리로 불러보았습니다. 그리고 이어지는 찬양의 말씀!!!열심히 경청하는 우리 어르신들입니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   어르신들이 주인공이 되는 행복한 요양원 - 마리스 요양원"천주교, 불교, 기독교의 직접 종교활동은 종교의 자율성 보장과 영적안정을 유지하여 평안한 노후생활을 제공합니다."종교활동 프로그램천주교천주교를 믿는 믿음의 어르신들이 성체를 모시기 위해 합당한 마음의 ​​​준비와 감사의 시간을 가질 수 있습니다. 자원봉사자분들과 함께 경건하고 엄숙하게 진행된 미사는 중병으로 신음하는 자를 위로하고 격려하는 의미로 진행 되고 있습니다. 거동이 불편하여 참석하지 못하신 어르신들을 위하여 생활실에 방문하여 봉성체를 진행하고 있습니다. 천주교를 믿는 믿음의 어르신들에게 정서적인 안정감을 부여 해 드리는 시간으로 미사가 진행됩니다.불교한국에 전래된 불교는 한국적 토양에 기초하여 불타(佛陀)가 설파한 가르침으로 기원전 5세기에 석가모니가 창시한 종교는 이 세상의 고통과 번뇌를 벗어나 그로부터 해탈과 자비는 불교에서 강조하는 덕목 중 하나이다. 독실한 불교신자 어르신들은 자식들을 위한 기도와 번뇌로부터 영적안정을 유지하여 평안한 노후생활을 제공하고 있습니다.기독교목회자와 성도들 사이의 정서적·신앙적 조화를 통해 서로를 존중하며 대화하고, 순종과 관용의 파트너로 되는 것을 지향합니다. 지역내 교회와 연계하여 지역민들과 계속된 접촉을 하고, 지역 내 어르신들을 보살피는 활동과도 같이 할 수 있는 노력을 계속하고자 합니다. [출처 :  마리스요양원 원문 보기  ]						안녕하세요 빅토리아 요양원입니다.​  ​오늘 오후에는 종교활동으로  '예불' 시간이었습니다:)​   가족을 주제로 이야기를 나눠보았는데 진행자의 목탁소리와 예불문을 읽는 소리를 듣고 참여하신 어르신들께서 편안한 표정으로 참여하셨습니다. 문화체육관광부에서는 코로나 19 대응을 위해 비대면 종교활동을 지원하고 있습니다. 중소 종교단체의 비대면 종교집회를 지원하는 활동으로 스마트폰 기반의 영상 촬영과 송출 방법에 대해 안내하고, 데이터와 통신환경을 지원한다고 합니다.​기장군 관내 중소 종교단체에서도 많은 관심과 신청 바랍니다.​ © hellokellybrito, 출처 Unsplash ​  코로나19 대응을 위해 비대면 종교활동 지원​- 인터넷 동영상 플랫폼 이용 안내서 배포, 데이터 및 통신환경 지원 등- ‘승차 종교활동’을 위한 소출력 무선국 한시적 허용​문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)와 과학기술정보통신부(장관 최기영, 이하 과기정통부)는 강화된 사회적 거리두기가 4월 19일(일)까지 2주간 연장되면서 비대면 종교활동의 필요성은 더욱 높아졌으나, 일부 중소 종교단체에서 비대면 종교집회에 대한 기술적 어려움을 호소하고 있어 4월 8일(수)부터 5월 말까지 온라인 종교활동을 지원한다. 또한 지난 4월 3일(금)부터 승차 종교활동을 위해 한시적인 소출력 무선국 운영을 허용하고 있다고 밝혔다. 온라인 종교활동 지원 문체부와 과기정통부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하의 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반의 영상 촬영과 송출에 대한 기술적 방법을 안내하고, 이에 필요한 데이터와 통신환경을 지원한다.  (기술 지원) ‘카카오 티브이(TV)’, ‘네이버 밴드 라이브’ 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 안내서(매뉴얼)를 제작‧배포하고, 전용 콜센터를 운영하며, 상담 후 필요에 따라 방문해 지원한다.   (데이터 지원) 통신사의 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어질 수 있도록 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 5월 말까지 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터를 무제한 제공한다. 아울러 스마트폰을 기반으로 엘티이(LTE), 와이파이(Wi-Fi)를 통해 영상을 전송하되, 5세대통신(5G) 실내망(인빌딩) 구축을 요청하는 경우, 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축·지원한다. 온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 누리집에서 안내서를 내려 받을 수 있으며, 전화(국번 없이 ☎ 1433-1900)로도 상세하게 안내받을 수 있다. 승차 종교활동 지원 한편 이러한 통신망을 활용한 온라인 종교활동과 별개로, 사회적 거리두기 유지와 현장 종교활동 수요를 함께 충족할 수 있는 ‘승차 종교활동’을 위한 부처 간 협력도 이어진다. ‘승차 종교활동’은 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력의 무선국을 활용해 송출하고, 교인들은 자동차 내에서 이를 청취하며 종교활동에 참여하는 것을 말한다. 그간 박람회, 국제 영화제 등의 현장 안내를 위해 제한적으로 소출력 무선국을 허가한 사례가 있었다. 그리고 이번에는 코로나19 상황에 대응하기 위해 전 국민적인 사회적 거리두기에 대한 요구가 지속됨에 따라 종교인들을 지원하기 위한 적극 행정의 일환으로 승차 종교 활동에까지 그 범위를 한시적으로 허용한 것이다. 이에 문체부와 과기정통부는 승차 종교활동이 원활하고 효과적으로 이루어질 수 있도록 부처 간 역할을 분담하고 긴밀히 협력할 계획이다. 문체부는 정책의 효율성을 높이고 사각지대를 방지하기 위해 종교계 협회·단체와 지방자치단체를 통해 정책을 홍보하고, 과기정통부는 기존 방송국과의 혼간섭이 발생하지 않도록 특정 지역에서 활용할 수 있는 적정 소출력 주파수를 도출한다. 또한 승차 종교활동이 진행되는 공간 내에서 무선국이 효율적으로 운영될 수 있도록 승차 종교활동에 부합하는 허가기준(주파수, 출력 등)을 마련해 시행할 예정이다. 문체부와 과기정통부는 협업을 통해 비대면 종교집회가 사회적 거리두기에 기여할 수 있도록 지원하고, 더 나아가 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리 사회에 정착할 수 있도록 노력하겠다고 밝혔다.​​​ 사이비 종교..사이비 지도자 북한-중국세계에는 4대 종교가 있다고 하는데 크게 인정받는 종교가 4개일뿐 한국에는 정말 많은 사이비 종교가 있다..보통 기독교를 팔아 먹는 사이비가 많은데 자신이 예수나 구세주라고 사람들을 현옥하며 자신의 이익을 극대화 시키려 하며 한국에 세월호 사태를 일으킨 유병현도 사이비에 속해 보인다..네이버에 유일하게 하나의 글을 명예홰손이라며 내리게 만든 것도 세월호 유병현 관련 사이비 종교 담당자 이기도 하다..한국은 종교의 자유가 있고 명예홰손 죄가 있어 사이비라고 비판-비난하면 명예홰손으로 오히려 다수를 위해 말한 사람이 처벌받고 자신의 이익을 위해 사기치는 사람이 보호받는 기막힌 일을 당할수도 있다..인정받는 종교가 진실된 종교일까?기독교 뿌리인 로마 카톨릭도 사이비 종교로 타락해 면죄부를 팔며 사기치기도 했고 이익을 극대화 하려 했으며 IS극단주의 처럼 마녀라며 힘없는 여자들을 화형시키는 만행을 저지르다가 결국 지금처럼 권력을 상실하고 취미 생활같은 종교가 되는데 대단히 일조했다..이슬람은 진실된 종교가 되기 위해 노력하는가?이란-사우디아라비아는 종교 국가로 불행하게 종교의 이름으로 인권을 탄압하고 있다..사우디아라비아는 과거에 비해 인권을 위하려 하기도 하며 여자에 대한 대우도 점점 완화해 가고 있는데 기본 자세는 변함없으며 종교 근본주의 극우일수록 과거처럼 여자를 억압하며 남자의 시녀처럼 다루려 하는 남자-가부장적인 아버지들만을 위한 세상을 만들려 해보인다..자녀가 혼전 관계를 가졌다고 명예 살인을 하는 반인권적인 사람도 현재 존재하기도 한다..한국은 여성을 위하기 위해 노력하는데 그것이 지나치게 되어 가부장적인 것과 비슷하면서 다른 어머니가 원하는 세상-여성가족부가 남자를 잠재적 죄인처럼 취급하며 미투 운동이 남성 협오적인 사상이 되어 가는데 대단히 일조하기도 했다..종교와 상관없이 남성인 지도자가 원하는 세상을 만들려 하며 여성을 처벌하기도 했는데 반대로 남성을 처벌해 가는 것도 문제가 되며 법치주의가 처벌 만능주의가 되는 또 다른 문제를 만들기도 한다..처벌로 해결해 가기보다 문제가 문제되지 않도록 하는 것이 필요한 것이 아닐까..짧은 치마를 입었다고 처벌하는 것도..짧은 치마를 쳐다봤다고 처벌하는 것도..문제가 문제되지 않도록 서로 이해해 가는 것이 필요하기도 한대 기분나쁜 사람은 감정 대립하기 쉽고 외쳐다 보냐며 시비 거는 사람이 과거 한국에 많기도 했다..힘있는 사람-권력자의 감정을 상하게 만들면 처벌되는 그런 북한 같은 지도자의 말이 그대로 법이 되는 세계를 종교 지도자는 꿈꾸기도 하며 자신의 욕심을 채우기도 한다..시진핑 중국을 극도로 위험하게 보는 것도 그런 사이비 교주와 같은 독재자들이 판치는 세계를 결코 만나고 싶지 않기 때문이며 지금처럼 결사적으로 막으려 하고 있다.......사이비 종교...나또한 누구에게도 인정받지 못하며 궂이 인정받으려 하지도 않고 신도또한 이제 한명도 없는 교주도 나이고 신도도 나 한명인 나만의 종교를 가지고 있기도 하다..대부분 교주처럼 나도 천상천하유아독족이기에 부쳐와 친구하며-내안에 부쳐가 있고 내안의 부쳐와 친구이다..기독교에도 다리를 걸치며 God를 느끼고 하늘을 쳐다보며 교신을 시도해 보기도 한다..안타깝게 나는 극과극으로 가장 귀하면서 가장 천한..거지이기도 하며 노숙자와 같은 냄새가 나기도 한다-집에서 담배피며 환기를 시키지 않아 가족마져 노숙자 냄사개 난다며 빨래-목욕에 신경쓰라는 안타까운 말을 듣기도 했다..정말 부지런 하면서 정말 게을러 이모양에 있기도 하는데 대단히 일조하고 있다..최소한이면서 최대한이 되는 지금과 같은 최소한-최대한 blog글을 작성하는 것이 나의 직업이며 일이기도 하는데 아무에게도 인정받지 못한 직업이면서 모두에게 인정받기도 한 직업이 되기도 할것이다..천국에서 영원히 잘살기 위해 종교 활동을 하지 않으며 안타깝게 지옥을 천국처럼 이루려는 기막힌 꿈을 가지고 있기도 하며 지옥같은 세상을 천국같은 세상으로 이루기 위해 나름대로 방법을 찾고 있기도 하다..땅에서도 이루어 지면 지하에서도 이룰 것이고 세상에 대한 미련이 크기에 다시 태어나 동남아?에서 다시 시작해 결국 이루어 가려 한다..습관은 정말 무서운 것으로 나쁜 습관을 고치지 못해 중요한 일들이 게속 미뤄지기도 하고 아직 해보지도 못한게임들이 수백게 쌓여 있기도 하고 써야할 글들이 수백게 쌓여 있기도 하다..내년은 정말 부지런히 하며 수백개 미뤄놓은 글들을 마무리 하며..해결책을 강구해 가려 하고 있기도 하다..다양한 내가 있는데 항상 부딪히며 문제가 되는 것은 시진핑 중국이 되기도 하기에 중국 문제만큼은 해결하려 하기에 지금처럼 매일 작성해 가고 있기도 하다.......사이비 종교...사람들은 사이비 종교에 정말 쉽게 속고 있다..스스로 재대로 판단하지 못하는 많은 사람들..보다 많은 사람들이 스스로 판단하며 결정할수 있도록 지금처럼 글을 쓰며 틀린 부분이 있어도 고치지 않고 알아서 고쳐가기를 바라고 있다..모든 부분이 맞는 것도 힘들고 모든 부분이 틀린 것도 힘들다..시진핑의 모든 부분이 틀릴수도 없고 맞는 부분도 많지만 중요한 부분이 틀리기에 틀린것을 바로 잡아가야 하며 그가 결코 바로잡지 않을 것이라 보기에 시진핑을 몰아낼수 밖에 없는 것이 되며 대부분 사이비 교주도 같다...종교의 자유는 분명 중요하지만 그것이 사기가 되어 사람들을 현옥에 이익만을 보려하는 것은 바로 잡아야 하며 이를 거부하며 결코 고치지 않으면 어쩔수 없이 더이상 교주가 될수 없도록 제한 하거나 처벌해야 하기도 한다..후원.....국민은행....................366901-04-195898-유도형 Paypal: gameydh@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군산 장애인 시설서 폭행‧공금횡령‧종교 활동 강요 드러나군산시가 위탁 운영하는 한 복지시설에서 폭행 등각종 인권침해가 있었던 것으로 드러났습니다.원장은 공금을 관사 운영비로 사용해 최근 반납한 사실도 적발됐습니다.모형숙 기자입니다.◀VCR▶군산 회현면의 한 복지시설입니다.20살 이상 성인이지만 지능 연령이 낮은 49명이 생활하고 있습니다.이곳에서 지난해 인권침해와 비리가 잇따라 발생한 사실이 뒤늦게 알려졌습니다.◀자막 : 종사자 장애인 폭행‧학대 등 가혹행위▶생활재활교사와 시설 종사자 4명이 장애인을 때리고 목 조르는 행위를 일삼아 왔습니다. 또 전기파리채를 이용해 전기 충격을 주는 등 상습적으로 괴롭혀 왔습니다.◀녹취 : 장애인시설 전 종사자▶(음성변조)“장애인 얼굴에 침을 바른다든가 식사할 때 배식판이 있으면국을 쏟아버린다든가, 배 위에 올라가서 목을 조른다가. 그런 게 일상생활이었죠.”◀자막 : 지난해 인권실태조사 결과 드러나▶이 같은 사실은 지난해 8월 보건복지부의 인권실태조사에서 드러났습니다.조사팀은 종사자 4명을 경찰에 고발조치해 검찰에 기소의견으로 송치됐습니다.◀자막 : 공금 횡령‧종교 활동 강요▶이뿐만이 아닙니다.신입사원이 입사할 경우 10일조와 종교 활동을 의무적으로 해야 한다는 각서를 써야만 입사가 가능하다는 주장도 제기됐습니다.◀녹취 : 장애인시설 전 종사자▶(음성변조)“신입 직원을 채용할 때도 10일조와 종교 활동을 약속을 해야 돼요.약속을 받아야지만 입사를 할 수 있고…”◀자막 : 군산시 보조금 한해 8억 원 지원▶이곳은 군산시로부터 한해 보조금 8억 원 가량을 지원받아 위탁 운영해 왔습니다.원장은 시설 안에 위치한 관사의 운영비를 공금으로 사용하다 최근 반납한 사실도 드러났습니다.◀자막 : 군산시, 14건 시정조치 단행▶군산시는 문제가 되는 14건에 대해 시정조치와 주의 1건 등 행정조치를 단행했습니다.◀영상취재 : 김 재 영▶국가인권위원회는 오는 7일부터 3일간 해당 시설에 대해 현장 실사를 실시합니다.KCN NEWS 모형숙입니다.​매주 금요일, 탄현성당 레지오가 방문하여기도해주시는 날인데요 ^-^​지난주에는 주무시는 상태에서보호자 동의하에 진행되었는데요, 이번주에는 깨어서 함께 참여하셨습니다 !  ​​​병자를 위한 기도문 등의 기도문 낭독을 하였구요손을 꼭 붙잡고 기도해주셨습니다.​ ​​​오랜 시간 신앙생활을 하지 못하셨다고 하셨는데종교활동을 연계해드리자 기뻐하시면서눈빛으로 표정으로 감사함을 표현하셨어요 ^-^오늘 하루도 감사합니다 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학점을 관리하면서 공부.취미를 둘다할수는 없지만 한가지는 있습니다.그것은 공부일 뿐 출사는 짜투리시간을 이용해서 할수는 있을 것입니다.>작년12월에는 자주 잠실에서 내려서 5-8-7호선 출사를 주로 했었던 것으로 알고 있습니다.(그러면서 블로그관리도 했었던 기억이...)그런데 종교활동을 토욜이나 일욜에가서 행댜된다고 하면 학교공부할때 방해가 되었었기 때문에 그것도 그냥 오후3시 미사로 나갔었던 기억이 있었습니다만...그런데 제가 학교.학점관리.편입을 핑계로 성당을 개으름을 피면서 다닌다고 하면 아마도 외가에서 날리를 칠 것입니다.3시 미사간다고 '날라리'라고 외할머니께서 잔소리를 하셨고 반대로 아버지께서도 3시 미사가 '어린이미사'니까 가면안된다고 했었는데 저는 뭐라고 해도 3시미사를 가는 것이 낫다고 생각합니다.>그나저나 지금의 그 할배같은 신부님의 강의를 듣다보면 사람들도 졸고있는데 저라면 그냥 7시미사 갈려니 3시마사 같는 것이 더 이득이고 꿀미사여가 가는 것인데도 집에서 뭐라고 하시네요!ㅠㅠ(이렇게 되는것 전부다 제친구 '하'모씨처럼 되어가는 것이....)학교일에 투자하면 '성적'을 잘받아서 마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 성탄예배를 진행해 주셨습니다. 비록 성탄절이 지나기는 하였지만 어르신들께서 성탄절의 의미, 추억을 회상하실 수 있도록 예수탄생 과정 및 성탄찬양을 함께하셨습니다.​​논산 훈련소하면 역시 주말에 종교 활동이 가장 기억에 남는다 입대하고 첫 주말에 콜라랑 초코파이 준다고 해서 간 논산훈련소 연무대 교회 우리 집이 기독교 이기도 하고 첫 주는 교회를 가보기로 했다 주말에 좀 쉬고 싶은 욕망도 강했지만 탄산 음료가 너무 간절했다 입대 3시간 전 엄마가 콜라 마시라고 했었다가 내가 거절했었는데 안 마시고 간게 너무 후회되었다 1주일 내내 머리속에서 그때 안마신 콜라 생각밖에 안나더라 ㅋ 교회 처음 가면 먼저 입대한 선임 훈련병들이 처음 온 우리들 엄청 놀린다 손가락으로 m16소총의 가늠쇄 가늠자를 만들어서 우리를 보며 짬찌가 보인다! 라던가 손가락으로 우리 신병들에게 자기의 훈련소 수료식 까지 남은 일 수를 표시한다던지 ㅋ 교회에 들어가기 위해서는 계단을 올라가야 되는데 4주 먼저 들어온 훈련병들의 경우 수료 얼마 안남았으니 계단 올라갈 때 자기 쓰던 2개밖에 안 주는 그 귀한 수건에 한 사람이 한 글자씩 마커로 큼지막하게 논산의 흔한드립인 나 는 갈 게 너 는 각 개 라고 적어 놓고 자기 등에 펼치고 신병들 뻔히 다 보이게 놀리며 올라간다 (여기서 각개는 각개전투를 뜻함) 이걸 당하고 있는 나 좆같은 기분이다 라는 표현이 이때 쓰는게 제일 적절 하고 생각 됬었다 진짜 ㅈ같다 그외에도 짬찌가 보인다(사격) 가스가스가스!(화생방) 훈련은 전투다 각개전투!(각개전투) 신병들이 앞으로 하게 될 훈련 구호를 사용하면서 우리들 놀리는데 환장들을 한다 ​이제 본격적으로 교회에 들어가면 약 만명 정도 되는 빡빡이들이 일제히 찬양을 한다 여기서 실로암이라는 찬송가가 있는데 제일 기억에 남는다 신나면서도 가사도 좋다 한국 남자들 진짜 대단한게 이렇게 훈련소에 갖혀있는 우울한 상황에서도 어떻게든 모아놓으면 지들끼리 너무 재밌게 논다 거의 찬송가로 클럽에 온듯 빡빡이들 끼리 파티를 벌인다 찬송가 부르다 거친파도 날 향해와도 주와함께 나아가리리 라는 가사의 찬송가가 있는데  옆에 알지도 못하는 사람인데도 서로 어깨 동무하고 왼쪽으로 흔들었다 오른쪽으로 흔들었다 흔들거리면서 모두 일제히 크게 찬송가를 부르기도 하고 신나는 찬송가 나올 때 만명이서 파도 타기하고 환호성 지르고 라이트 펜으로 레이저 쇼를 하며 빡빡머리 두들기면서 리듬타며 호우! 호우! 거린다 ​찬양이 끝나면 신병들을 위한 가족들이 보낸 영상편지를 같이 시청하는 시간이 있는데 처음에 영상 나오기 전에 브금이 너무 슬프다 이때 그나마 짬 좀 찬 훈련병들이 신병들한테 울지마 울지마 거린다 그때 내가 옆에 애들 보니까 신병들 근데 진짜 거의 다 눈시울 붉어지고 울라 그런다 물론 나도 그랬다 ㅠ ooo훈련병 부모 or 남자 사람이 나오면 일제히 모두 박수 ㅋ  그런데 여자 친구 or 여동생 누나 젊은 여자가 영상에 나오면 일제히 모두 환호성 지른다 마지막에 ooo아 사랑해 라고 말하고 영상편지를 끝낼 때  훈련병들 모두 다 같이 그 훈련병의 이름을 외치고 사랑해! 라고 한다 이거 진짜 감동​영상편지 시청이 끝나면 목사님이 훈련병들의 간증을 읽어주는 시간이 있다 간증문 쓰면 초코파이 한박스 받아서 적어서 내는 사람이 꽤 있었다 내용은 거의 다 주작이라고 보면되는데 내가 기억나는 간증문 내용이 사격을 하는데 과녁에 십자가로 보였다 라던지 화생방 훈련 받는 도중 가스를 흡입하고 정신을 잃어갈 뻔한 순간에 마음속으로 one way jesus christ 라고 외쳤더니 예수님이 내 마음에 나타나 정신을 붙잡을 수 있었다는 등 주작질을 일삼는다 ㅋ 이럴 때 마다 우리는 손으로 날개 모양을 흉내내며 까악까악 소리를 내며 주작새 흉내를 낸다 ㅋ 간증 끝나고 목사님 설교 하기전 목사가 무슨 기도문 같은 걸 읽는데 one way jesus christ 라는 문구 읽으면 훈련병들 똑같이 3번 따라하면서 자리에서 벌떡 일어난다 그러다가 갑자기 gop gop gop 이러는데 이때 일어나서 자랑스러운 표정으로 거수 경례 박고 있는 애들 있다 이 친구들 아마 gop 지원 한 애들일거다ㅋㅋ 마지막 주차에 우리 의경들은 gop이런거 없으니까 제일 기피하는 지역 제주도 제주도 제주도! 이랬었다 ​그리고 이제 예배가 시작되고 목사의 설교 말씀 시작되면 그렇게 신나게 놀았던 애들이 반 이상은 퍼 잔다  그냥 놀려고 오는거임 ㅋㅋ 예배 끝나면 사이다 1개 초코파이 2개씩 주는데 너무 맛있다 태어나서 제일 맛있게 먹은 간식이었다 훈련소 간 대한민국 남자들이면 누구나 다 이 맛을 알거다 사이다 한모금 들이켰을 때 그 짜릿함 말로 표현 할 수 없다 ​​​  입영통지를 받은 뒤 9년간 중단했던 종교활동을 재개하며 병역을 거부한 남성에 대해 징역형의 집행유예가 확정됐다. 법원은 이 남성이 병역거부 수사를 받는 도중에도 폭력적 내용의 총기게임을 계속한 점 등을 근거로 진정한 양심에 따른 병역거부로 보기 어렵다고 판단했다.대법원 3부(주심 김재형 대법관)는 병역법위반 혐의로 기소된 A씨의 상고심에서 징역 10월에 집행유예 2년을 선고한 원심을 확정했다고 21일 밝혔다.A씨는 2018년 7월 현역 입영통지서를 수령했는데도 정당한 사유 없이 소집일로부터 3일이 경과할 때까지 입영하지 않은 혐의로 기소됐다. A씨는 2006년 8월 침례를 받아 정식으로 '여호와의 증인' 신도가 됐지만 2009년부터 종교 활동을 중단하다 입영통지서 수령 이후인 2018년 9월부터 여호와의 증인으로서 종교 활동을 재개한 것으로 조사됐다. A씨는 재판과정에서 "종교적 신념에 따라 입영을 거부한 것이므로 병역의무를 이행할 수 없는 ‘정당한 사유’가 있다"고 주장했다. 따라서 재판의 쟁점은 양심에 따라 병역을 거부한 것인지 여부였다. 2018년 11월 대법원 전원합의체는 종교적·양심적 병역거부자를 병역법 위반 등으로 처벌해서는 안 된다고 판결한 바 있다. 2004년 이후 양심적 병역거부에 대해 유죄 입장을 견지해 온 대법원이 14년 만에 종전 판례를 변경한 것이었다.대법원은 그러면서 병역을 거부한 양심이 '깊고, 확고하며, 진실해야' 정당한 병역거부 사유로 인정할 수 있다는 입장을 밝혔다. 사람의 내면 깊이 자리 잡은 것으로 삶의 전부가 그 신념의 영향력 아래 있어야 하고, 고정불변의 정도는 아니어도 좀처럼 바뀌지 않는 신념이어야 한다는 것이다. 대법원은 또 "신념과 관련한 문제에서 상황에 따라 다른 행동을 한다면 그러한 신념은 진실하다고 보기 어렵다"는 기준도 제시했다.A씨 사건의 1심은 A씨가 검찰에서 2018년 11월경까지 병역법위반 수사를 받으면서도 배틀그라운드(전쟁게임), 오버워치(총기저격게임) 같은 폭력적 내용의 게임을 계속했다는 진술과 게임을 할 당시에는 양심이 민감하게 반응하지 않았으며, 종교활동을 다시 시작할 무렵에는 게임을 중단했다는 법정 진술을 주목했다.이를 근거로 1심은 “병역거부를 할 당시 종교 교리에 따른 신념과 양심에 따라 전쟁을 위한 연습에 참여할 수 없고, 총기 자체를 들 수 없다는 이유로 병역거부를 하면서 폭력적인 총기 저격게임을 하면서는 양심이 민감하게 반응하지 않았다고 진술했다”며 “병역거부 당시 종교적 신념이 깊거나 확고하다고 볼 수 없고, 진정한 양심에 따른 병역거부라고 볼 수 없다”며 징역 10월에 집행유예 2년을 선고했다. 2심에 이어 대법원도 1심 판단이 옳다고 봤다.https://www.fnnews.commountjo@fnnews.com 조상희 기자언젠가부터 부대에서 종교활동을 강요했다.부대원들이 군생활을 시작하면서 처음 써내는 자기의 기록문서 같은 것이 있는데, 그곳에 마련 돼있는 종교란에 어느 곳이든 종교를 기입한 인원은 무조건 종교활동에 참석하라는 것이 골자다.뭐. 그건 그럴 수 있다치자. 명백히 종교활동이라는 것은 주말간 부대운용을 하는 시간계획속에 들어있는 부분이니까.그러나 문제는 종교가 없는 인원에게 발생한다.종교활동을 의무적으로 하라는 지시와 함께 종교가 없는 인원들에 대한 통제가 가관이다.자기계발의 시간을 가질것.음. 취지는 좋군.책을 읽으란다. 종교활동이 보장되는 두시간동안 나머지 인원들도 놀거나 자거나 허송세월하지 말고, 발전적인 시간을 보내라는 거다.일주일간 부대원들이 얼마나 책을 읽을 것 같은가.거의 안 읽는다. 스스로에게 계획된 시간을 영위할 줄 아는 재주가 있거나 습관이 있는 아이들을 제외하곤.그런 책을 읽는 시간에 불만을 가지는 것은 아니다. 오히려 이런 시간이 생겨서 억지로라도 책을 눈앞에 두는것이 바람직한 문화의 발생이리라.그러나. 이 시간에 읽을 책에 대해서 조건이 달렸다.학습도서를 보지 않을 것. 자기계발서적이나 건전문학서적을 볼 것.이게 뭐야. 평상시에도 볼까말까한 책을 다같이 보는 시간이 마련됐는데...그간 못했던 영어공부도, 전공공부도 하질 못하게 하다니.시간은 통제해도 내용은 통제하지 않았으면...티비화면과 컴퓨터 모니터를 보는 것에만 익숙한 아이들이 활자를 눈앞에 두고 있다는 사실 그 자체로 좋지 아니한가?종교활동 2012. 12. 5  종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다. 2016. 5. 27   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  목사님의 기도로 예배가 시작되었습니다.  성경책과 함께 목사님의 설교를 열심히 듣는 우리 어르신들 오늘은 새로 오신 어르신 중에서예전 찬양단원이셨던 어르신이 계셔서더욱 목청 높이 찬송가가 울려퍼졌습니다 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다종교활동 2012. 11. 21  종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다  안녕하세요, 법률사무소 가연입니다.오늘은 이혼에 대해 알아보도록 하겠습니다. A 씨는 B 씨와 15년 전 혼인을 하였으나 최근 이혼을 고민하고 있습니다. 배우자 B 씨는 혼인을 하기 전에는 무교였으나 혼인 후 삶이 재미없다며 종교활동을 시작하였습니다. A 씨도 과도하지 않는 활동이면 괜찮겠다고 생각하여 B 씨가 편하게 종교 활동을 할 수 있도록 옆에서 많이 지원했습니다. 그러나 몇 년 전부터 하루도 빠지지 않고 종교활동을 하였고 주말에도 가족과 시간을 보내지 않고 새벽에 나가 저녁에 들어오는 등 가족과 소통을 단절하고 오직 종교활동에만 전념하였습니다. 부부에게는 아직 미취학 아동이 있어 관심을 가지고 많이 돌봐줘야 하였으나 B 씨는 자녀의 문제에도 시큰둥하고 오직 종교활동에만 집중하였습니다. B 씨의 이러한 종교홛동 때문에 자녀가 귀가를 하지 못한 적도 있었고 계속해서 이런 일이 발생하게 되면서 A 씨는 이혼을 고민하게 되었습니다. 하지만 B 씨는 이러한 사유로는 이혼이 어려울 것이라며 이혼을 반대하고 있습니다. ​혼인을 하였다고 하여도 종교를 가지고 활동을 할 수 있습니다. 다만 과도한 종교활동으로 인하여 혼인관계가 파탄이 되었고 회복이 불가능하다면 이혼 청구를 검토해 볼 수 있습니다. 이혼을 청구하는 경우에는 종교활동의 기간, 횟수, 배우자의 종교활동으로 인하여 혼인관계가 파탄된 이유(가사, 육아 소홀) 등 여러 가지 사항을 검토하여 청구 여부를 결정하게 됩니다. 상대방의 유책 사유로 인하여 이혼을 하게 되는 경우에 유책 배우자를 상대로 위자료 청구를 할 수 있을 것으로 보입니다. 추가적으로 궁금한 점이 있으신 경우 아래의 연락처로 문의하시기 바랍니다.​​ ​​​​​​​​ ​2014. 9. 29(월) 작성. 블러그에만 올린글​경 우리 용산성당 주임신부님 영명축일 축꽃다발을 전해 드리는 구역장들의 마음 지난 9월 21일은 우리 본당의 리노 주임신부님의 영명축일이었습니다. 신부님께서는 떠들석한 영명축일 행사를 절대 원하지 않으셨습니다. 그리고 그날 신부님께서는 당신께서 준비해 주신 찹쌀 모찌떡을 모든 신지분들께 하나씩 나누어 주시는 정도로 조촐하게 영명축일을 해주시길 원하셨습니다.​​​그렇지만 신부님 영명축일을 위해 우리 남녀구역장님들은 작은 꽃다발 만큼은 준비했습니다. 신부님께 꽃다발을 전해 드리는 것이 정말 감격스러웠습니다. 그날 우리 성당 성가대의 '사제를 위한 성가'가 더욱 빛났습니다.​​​​우리 용산성당 리노 주임신부님의 영명축일은 어느때 보다도 더욱 성스럽고 아름다웠습니다. 진정 우리 교우들을 아끼고 사랑하시는 신부님의 마음을 우리는 이제야 알 것만 같습니다.저녁 시간대에 사목회에서는 저녁 식사라도 주임신부님과 함께 하자며 조촐한 자리를 마련했는데, 신부님께서는 이것만은 기꺼이 받아들여 주셨습니다.​​​주임신부님을 모시고 마포 뒷골목 작은 돼지고기 구이집에 사목위원들이 모였습니다. 그런데 상기인은 우리 남성구역장들도 좀 끼워 달라고 떼를 쓰곤 무조건 남성구역장님들을 이끌고 쳐들어 갔습니다. 결례가 될지도 몰랐지만 신부님도 기뻐하셨고 우리 남성구역장들이 더 기뻐해서 참 좋았습니다.신부님과 함께 조촐한 저녁만찬을 끝낸 우리 남성구역장들은 원님덕에 나팔분다는 말이 있듯이 우리 남성구역장끼리 이 기회에 제2부 축하행사를 치루었습니다.  아주 많이 행복했습니다.​​​​ 2017. 1. 18   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 오늘도 전도사님의 멋진 기타소리에맞춰 찬송가를 부르며 예배프로그램이 시작되었습니다. 오늘은 간식을 준비한 우리 어르신 덕분에 더욱 풍요로운 예배 시간을가질 수 있었습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  ﻿﻿[종교활동]경건한 마음으로 예배를 드립니다. 오늘도 내일도 행복한 하루가 되도록 열심히 기도를 합니다. 사랑합니다. ​  2017. 11. 29.  "종교활동-예배"   종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다.   매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.인사를 나누고찬송으로 시작되었습니다. 다음으로 목사님께서  성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다.  이사야서 1장 2절~8절 찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다.  장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^ (동의하에촬영되었습니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시흥시의 대표할만한 요양원 이화실버케어에 계신 불교신자 어르신들의 종교활동입니다.법사님의 봉사활동으로 매월 1회 진행되고 있으며부처님말씀과 묵상을 통해 정서적 안정과 마음의 평온을 취할 수 있습니다.이밖에 기독교나 천주교 활동도 주기적으로 실행하고 있어서 어르신들의 평소 믿음생활유지 및 정서적 안정을 취할 수 있도록 하고 있습니다.        2012. 09. 26 종교활동 종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다.   연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 종교활동 - 기독교 예배﻿안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다. 아침 저녁으로 일교차가 심한 초가을이 드​디어 찾아왔네요. 그것도 모르고 주말에 뒷베란다 창문을 열어놓고 자다가 감기에 걸렸습니다  ㅠㅠ.낮에도 시원한 바람이 솔솔 불어오니 옷장에 넣어놓은 긴팔 옷을 슬슬 꺼내도 될 것 같아요.환절기라 감기가 유행하는 시기니 새벽에도 문 꼭 닫고 주무시고, 외출 시 겉옷도 하나 챙기셔서 감기로 고생하지 않으셨으면 좋겠습니다.오늘은 저번 주 금요일에 진행됐던 종교활동 프로그램을 소개해드릴게요.호산나 선교단 어려분들이 오늘 예배 프로그램을 진행해주셨습니다.저는 종교가 없는 사람이지만, 예배 시간에는 저도 모르게 경건한 자세를 갖추게 되더라구요. 기도를 드린 후 호산나 선교단 분들이 무용과 노래를 통해 복음을 전달해주십니다.맨 처음에 호산나 선교단 분들의 노래와 무용을 봤을 때, 당황스럽기도 하고 조금 낯설었어요. 하지만 지금 와서 다시 생각해보면 글로만 성경의 내용을 전달한다면 지루하고 피곤할 수 있을텐데 노래와 율동으로 시각적 효과를 추가하니 훨씬 더 집중력 있게 포교를 들을 수 있더라구요.마지막으로 목사님의 말씀을 듣고 종교활동 시간이 끝났답니다. 예배에 직접 참여한게 아니었는데도 제 몸과 마음이 치유되는 듯한 느낌이 들었어요. 특히 연세가 많으셔서 신체적으로 불편하신 어르신들은 정신적으로도 무너질 수 있는데, 어르신들이 이와같은 종교 활동을 통해서 몸과 마음의 힘듦을 덜어낼 수 있을 것 같습니다.오늘의 프로그램, 여기서 마칠게요. 2017. 11. 22.  "종교활동-예배"  종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다. 인사를 나누고 찬송으로 시작되었습니다.  다음으로 목사님께서 성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다. 베드로 전서 5장 7절~10절 찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다.  장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^ (동의하에촬영되었습니다) 야외에서 목사님이 오셔서 종교활동을 했어요.야외에서 예배를 드리니 또 다른 기분이더라구요~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #화산교회 2017. 12. 6.  "종교활동-예배"종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서  방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다. 찬송을 부르고 난 후에기도가 진행되었습니다.다음으로 목사님께서 성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다. 찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다.   장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^  (동의하에촬영되었습니다) 탈북자 99.6% "북한에서 종교 활동 자유롭게 할 수 없다" 북한인권정보센터 ‘북한 인권’ 연례보고북한에서 정권안정, 사회질서 등을 위한 생명권 침해 사건이 여전히 발생하고 있고, 탈북자에 대한 처벌 강화 및 열악한 구금시설로 인해 피의자와 구금자의 권리 침해 사건도 지속적으로 발생하고 있는 것으로 나타났다.(사)북한인권정보센터(이하 NKDB)는 23일 연례보고서 세미나에서 '2019 북한인권백서'와 '2019 북한종교자유백서' '2019 북한인권에 대한 국민인식 실태'에 대해 공개하며 이 같이 밝혔다.'2019 북한종교자유백서'에 따른 북한 인권 침해 실태'2019 북한종교자유백서'는 73,723건의 사건과 45,616명의 인물 중 북한 종교자유 침해에 대한 사건 1,362건(목격 724건, 경험 107건, 득문 528건, 증언자의 확신 3건)과 인물 1,185명(피해자 744명, 가해자 18명, 목격자 222명, 득문자 189명, 기타 12명)을 대상으로 분석한 내용을 담고 있다.(사)북한인권정보센터는 북한 종교자유의 최근 실태를 조사하기 위해 가장 최근의 북한 정보를 제공할 수 있는 2007년 이후 입국자로 한정해 설문조사 및 인터뷰를 진행했다.북한이탈주민 설문참여자의 탈북 년도.﻿그 결과 "북한에서 자유롭게 종교 활동을 할 수 있는가?"라는 문항에 응답한 13,370명 중 13,320명(99.6%)이 "북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다"고 응답한 것으로 나타났다."평양이 아닌 지방에 당국이 인정하는 합법적인 가정예배 처소가 있습니까?"라는 문항에 응답한 13,563명 중 13,388명(98.7%)이 "그런 장소는 없다"고 응답했다. "있다"고 응답한 175명(1.3%)의 경우도 "가정예배 처소가 있다"는 인식만 갖고 있을 뿐 "실제 목격한 적은 없다"고 답했다.이에 NKDB는 "북한에서의 종교 활동은 현재까지 변함없이 허용되지 않고 있음을 보여주는 것"이라며 "존재 여부에 대해서는 향후 지속적인 조사가 필요하다"고 밝혔다.종교활동여부비밀종교 참가 경험 여부를 묻는 문항에서 북한이탈주민 중 1.2%에 해당되는 163명의 응답자가 "북한에서 종교 활동에 몰래 참가한 적이 있다"고 답했다.NKDB는 "특히 163명의 응답자 중 155명은 2001년 이후 탈북한 북한이탈주민들이기 때문에 2001년 이후 북한 지역에서 비밀 종교 활동이 일부 이루어지고 있는 근거로 볼 수 있다"고 했다.성경 본 경험(%).특히 2000년 이전 북한에서 성경을 본 사례는 매우 드물지만, 최근에는 북한에 성경 유입이 증가하면서 그 사례가 증가하고 있는 것으로 나타났다. 북한생활 당시 성경을 본 경험을 갖고 있는 응답자 비율은 4.1%(557명)로 나타났으며, 이들 중 2000년 이전 탈북 한 북한이탈주민 중 성경을 본 경험자는 단 16명에 불과하였지만, 2000년 이후 탈북을 한 북한이탈주민 중 성경을 본 적이 있는 사람은 541명에 달해 큰 차이를 보였다.북한에서 종교 활동 시 처벌받게 되는 수준을 구체적으로 조사한 결과 가장 낮은 처벌 수준인 노동단련형은 전체 응답자 13,002명 중 364명(2.8%)에 불과하고, 교화소(한국의 교도소)행은 1,397명(10.7%)으로 나타났다. 이에 반해 북한 사회에서 가장 높은 처벌을 의미하는 정치범수용소행은 6,226명(47.9%)이 응답했다. 이를 통해 NKDB는 "북한에서 종교 활동에 대한 처벌 수준이 매우 높다는 것을 알 수 있다"고 했다.특히 「NKDB 통합 인권 DB」에 수집된 북한 종교박해 사건(2019년 7월 기준) 중 종교 활동에 의한 경우가 714건(52.4%)으로 가장 높은 비중을 차지하였고, 종교물품 소지 326건(23.9%), 종교전파 141건(10.4%), 종교인접촉 63건(4.6%)의 순서로 나타났다.종교박해 관계자별 생존여부(명, %).북한 종교박해 피해자의 경우 생존 22.0%, 사망 17.2%, 미상 60.8%로 생존비율이 낮고 생사가 확인되지 않은 경우가 다수를 차지하고 있었다.북한에서 발생한 종교박해 관련 사건은 1990년대 325건(23.9%), 2000년대 751건(55.1%), 그리고 2010년 이후 109건(8.0%)의 종교박해 관련 사건이 보고되어 대부분은 1990년대 이후 발생한 것으로 나타났다.북한 종교박해 사건 발생 또는 목격 당시의 처벌 수준을 살펴본 결과, 구금의 경우가 798건(58.6%), 이동의 제한 147건(10.8%), 사망 120건(8.8%), 실종 94건(6.9%), 추방 및 강제이송 51건(3.7%), 상해 69건(5.1%)순으로 나타났다. 이와 같이 종교박해 사건의 경우 구금, 이동의 제한, 사망 및 실종, 상해, 추방 등매우 강력한 처벌이 주어지고 있었다.종교박해 사건의 영향과 충격 (%).NKDB는 "북한 내에서 종교생활을 한 사실이 적발되거나 강제송환 후 조사과정에서 종교 활동과 관련된 사실이 밝혀질 경우, 최종형량이 내려지기 전까지 다른 죄인에 비해 조사과정에서 일어나는 인권침해가 심각하다"며 주요 증언을 소개하기도 했다.한편 북한이탈주민에게 현재 자신의 종교를 묻는 질문에 총 13,479명 응답자중 기독교를 믿는다는 응답자는 5,544명(41.1%), 불교 1,406명(10.4%), 천주교 1,310명(9.7%)순으로 나타났고, 종교가 없다고 응답한 경우는 3,808명(28.3%), 미상은 1,354명(10.0%)으로 나타났다. 종교 활동을 시작한 시점은 북한이탈주민보호센터(조사시설)에서부터 종교 활동을 시작한 응답자가 3,301명(34.1%), 중국에서부터 2,889명(29.9%), 하나원에서부터 2,671명(27.6%), 중국 외 제 3국에서부터 509명(5.3%), 북한에서부터 171명(1.8%) 순으로 나타났다.'2019 북한인권백서에 따른 북한 인권 침해 실태이밖에 '2019 북한인권백서'는 전년도 대비 6.1% 증가한 45,616명의 인물과 전년도 대비 3.1% 증가한 73,723건의 사건을 다루었다.북한의 인권침해 유형.인물은 피해자 37,881명(83.0%), 가해자 2,051명(4.5%), 증언자(목격자 포함) 3,751명(8.2%), 그리고 기타 인물 1,993명(4.2%)의 비율이며 정보 제공자는 피해자 39.1%, 목격자 24.3%, 피해자 가족 및 친척 12.6%, 피해자의 동료 9.3% 순, 경험과 목격이 각각 39.1%, 41.2%로 높은 비중을 차지한다.사건에 대한 정보 출처는 인터뷰(68,647건)가 93.1%로 가장 높았고, 수기 혹은 출판물(2,615건), 신문 혹은 발행기사(1,445건), 설문지(591건), 편지(26건) 순이다. 기타는 399건이다. 사건은 △생명권 △개인의 존엄성 및 자유권 △피의자와 구금자의 권리 △신념 및 표현의 권리 △집회 및 결사권 △정치적 참여권 △이주 및 주거권 등 16개 권리 유형에 따라 분류했으며, 이중 개인의 존엄성 및 자유권(59.9%), 이주 및 주거권(13.6%), 생명권(10.7%)의 발생 비율이 전체의 84.2%로 매우 높게 나타났다.1990년대에 비해 2000년대에 비율이 낮아진 인권침해 유형은 생명권(13.2% 감소), 정치적 참여권(1.4% 감소), 생존권(10.4% 감소), 건강권(2.0% 감소), 노동권(1.8% 감소), 교육권(0.7% 감소)이다. 이는 지난 2018년 조사 때보다 생명권, 생존권, 교육권 침해 비율이 각각 0.2%p, 0.1%p, 0.1%p가 높아진 수치를 보였다.1990년대 보다 2000년대에 발생 비율이 높아진 인권침해 유형은 개인의 존엄성 및 자유권개인의 존엄성 및 자유권(21.3% 증가), 피의자와 구금자의 권리(2.5% 증가), 이주 및 주거권(6.2% 증가), 재생산권(0.4% 증가)이다. 지난 2018년 조사 때보다 개인의 존엄성 및 자유권개인의 존엄성 및 자유권 침해 비율이 0.1% 증가했고,피의자와 구금자의 권리 침해 비율과 이주 및 주거권이 각각 0.1%p, 0.2%p 감소했다.2000년대에 비해 2010년 이후 발생 비율이 낮아진 인권침해 유형은 개인의 존엄성 및 자유권(8.6% 감소), 이주 및 주거권(3.3% 감소), 재생산권(0.6% 감소)이다. 이는 지난해 조사 때보다 개인의 존엄성 및 자유권과 이주 및 주거권 침해 비율이 각각 0.3%p, 0.2%p 높아졌다.2000년대에 비해 2010년대에 발생 비율이 높아진 인권침해 유형은 생명권(5.4% 증가), 피의자와 구금자의 권리(3.4% 증가), 노동권(1.4% 증가), 재산권(0.8% 증가)이다. 지난해 조사 때보다 생명권 침해 비율이 1.2%p 감소한 반면, 피의자와 구금자의 권리가 0.1%p 증가했다.NKDB는 "결과적으로, 2000년대와 2010년 이후 시기의 상황을 비교해서 살펴보았을 때 사건 유형 별 발생 비율이 달라진 점은 있으나 현재까지 다양한 인권침해 사건이 발생하고 있어 북한주민들은 여전히 심각한 침해 상황에 놓여 있는 것으로 확인되고 있다"고 했다.출처 : http://kr.christianitydaily.com/articles/101905/20191024/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가" 종교활동 : 예배" ◎ 일   시 : 2015년 2월 6일(금) 오후 2시​◎ 장   소 : 청림요양병원 3층 프로그램실◎ 인도자 : 호산나 교회 '홍성호 목사님'   저희 청림요양병원에서는 거동이 불편해 외부 종교 활동이 어려우신 어르신들을 위해 ​매월 정기적으로 종교활동의 일환으로 예배를 진행하고 있습니다. 매주 금요일 호산나 교회 홍성호 목사님과 전도사님이 직접 병원을 방문하셔서 어르신들을 위한 예배와 기도를 해주시고 계십니다.     성경말씀을 어르신들의 눈높이에서 이해하기 쉽게 말해주고 계십니다. 어르신들이 보기 쉽게 그림을 보며 간단한 예를 들어 설명해주시고 있는 모습입니다~^^​지치고 힘든 어르신들의 마음을 들어주시고 위로해주시는 것만으로 어르신들에게는 큰 힘이 되고 있습니다~ 기쁘고 즐거운 마음으로 생활하실 수 있도록 언제나 노력하겠습니다^^마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 수요예배를 진행해 주셨습니다. 찬송가 458장, 456장, 447장을 찬양하시고 요한복음 1장 12절의 말씀을 전하신 후‘천국에 갈 수 있는 조건은 하나님의 자녀가 되는 것이다.’라는 주제로 설교해주셨습니다. [사회복지프로그램] 더원요양병원 기독교 종교활동     안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다. 매주 화요일은 종교활동(기독교) 프로그램 시간인데요. ^^ 목사님께서 방문하셔서 예배를 진행하십니다.   환자분들께서 말씀과 찬양을 열심히 따라부르시며 집중하는 모습을 보였습니다~​ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 신청 바랍니다^^   ​ [경기요양병원] 더원요양병원 8월 1주 종교활동(기독교활동)​   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​매주 일요일, 평소와 다름없는 기독교 종교활동 시간인데요~​   토요일부터 기독교 예배를 기다리시면서 하루를 보내신다고 하시네요!​​프로그램 중 환자분 참여율이 가장 높은 프로그램인만큼 인기만점입니다~​  시작부터 끝까지 자리를 비우지 않고 집중하는 분위기 속에서 프로그램을 잘 끝마쳤습니다. 더운 날씨에도 불구하고 병원에 방문하셔서 봉사해주시는목사님과 사모님께 감사의 말씀을 드립니다. 참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문재인 대통령은 27일, 청와대로 종교 지도자들을 초청하여 적극적인 방역 협조를 당부했다. 모든 종교교단도 아닌, 오직 기독교 14개 단체의 지도자들만을 초청했다는 점에서 그 시의성이 누가 보아도 명약관화한 그 자리에서, 한국교회총연합 공동대표회장은 “종교의 자유는 목숨과 바꿀 수 없다”고 이야기했다. 다음 날인 28일에는 경기도기독교총연합화 명의의 성명서가 발표되면서, “정부는 기독교의 생명인 예배를 함부로 제한하지 말라”고 말했다.​종교의 자유, 헌법에도 기재되어 있는 개인의 권리이다. 그 자유를 위해 ‘본인’의 목숨을 걸겠다는 그들의 신념 또한, 타인인 내가 왈가왈부할 수 있는 것이 아니다. 하지만 그 ‘목숨’이, 타인의 것이라면? 그럼에도 그 ‘자유’를 절대화할 수 있을까?​종교를 믿는 신념 자체는 개인이 가질 수 있는 천부적 권리이자 자유이겠지만, 그것이 하나의 행동으로 표현되는 것은 엄연히 사회라는 공동체 내에서 이루어지는 것이다. 그렇기에 그 행동이 공동체 내 누군가에게 영향을 미칠 수 있다거나, 정말 작은 부분의 ‘자유’라도 침해하게 된다면 그것은 온전히 용인될 수 없다.​종교계, 특히 기독교에서 이야기하는 예배 또한 마찬가지이다. 지금 그들이 행하는 ‘예배’는 단순히 그들의 신념어린 행동을 넘어서서, 타인과 사회 전체에 해를 끼치고 누군가의 생명까지도 위협할 수 있는 것이다. 사랑제일교회라는 단 하나의 교회에서 시작된 확진자만 벌써 1000명이 넘어가는 현 상황에서, 자유 운운하며 모든 것을 정말 정당화할 수 있다고 생각하고 있는 것일까. ​그 누구도 교회에게 문을 닫으라고 한 적이 없다. 예배라는 종교행위의 ‘방법’을 바꾸라고 한 것 뿐이다. 심지어 정부에서는 이미 몇 달 전부터 온라인 예배를 구현하는 데 어려움이 있는 중소규모 교회들에게는 기술적인 지원까지 행하고 있다. 도대체 무엇이 문제이기에 지도자까지 나서서 예배강행을 서슴치않고 발언하는걸까? ​종교의 자유에 입각한 대면예배를 강행해놓고서, 그 사후방역대책으로 요구한 교회신도명단 요구에는 강력히 저항한다. 3월 즈음, 대구에서 시작된 모 종교 교단의 집단감염 사태를 연상케하는 지금 현 상황... 그 무엇도 타인과 공동체의 안전에 도전하는, 의료 및 방역시스템의 붕괴우려까지도 낳는 행위를 정당화할 수는 없다. ​ "개인의 행위 중에서 사회에 순응해야 할 것은 타인과 관련되어 있는 부분이 유일하다. 단순히 자기 자신에게만 연관된 부분에서 그의 독립성은 당연히 절대적인 것이다.”- <자유론>. John Stuart Mill“개인은 자신의 행동에 대해 자신 이외의 타인의 이해관계에 해를 미치지 않는 한, 사회에 대해 책임을 질 필요가 없다.”- <자유론>. John Stuart Mill“인권은 중요하지만 누구의 인권도 절대 가치가 될 순 없습니다.”- <이수정, 이다혜의 범죄영화 프로파일링>. 이수정&이다혜.​ 							11) 유학생 종교활동은 이렇게... 1. 천주교 동아리 ; 북경에도 한인미사가 있습니다... *장소는 : 王府井 東交民巷 天主敎堂이구요... *성당위치는 : 新東安市場에서 王府井大街를 건너 직진 하다보면 찾을 수 있구요... *시간은 : 매주 일요일 오전 10시 30분 미사래요... *기타활동으로는 : 청년회, 주일학교, 성가대, 레지오 등이 있다는군요... 2. 불교 동아리 ; 북경 한인 불자회 모임... *장소는 : 광제사이구요... *시간은 : 매주 토요일이예요... *차량운행은 :하나. 침구골상학원(8:50)/중의대 서문(9:00)/경무대(9;05)/여유학원(9:10)/광제사... 하나. 어언학원 남문(9:10)/얼리장(9:15)/북경사범대학(9:25)/광제사... 3. 기독교 동아리... *장소은 : 21세기 호텔 3층(주일)... *시간은 : 오전10시(장년예배).12시(청년예배)/亞運村 안디옥교회(주일 오전11시)이구요... *기타활동은 : 친목회.야유회 등이 있다는군요.. 						​정부가 신종 코로나 바이러스 감염증에 대비해 거리두기를 생활방역(1단계), 지역 유행(1.5, 2단계), 전국 유행(2.5, 3단계) 등 총 5단계로 개편했다. 이에등교, 모임, 스포츠, 종교 활동 등 일상의 변화를 각 단계별로 살펴봤다.​ 마스크는 필수…방역수칙 지키면 일상생활 가능 띄어 앉기·칸막이 등 변화된 일상…3단계 10이상 모임 금지    사회적 거리두기 5단계 개편에 따른 방역 수칙 [제공=재난안전대책본부]​◆1단계, 헌팅포차 등 유흥시설 인원 제한…등교는 밀집도 3분의2 권고​거리두기 1단계는 생활방역 체계를 뜻한다. 통상적인 방역 및 의료체계로 감당 가능한 범위 내에서 코로나19 상황이 통제 중인 상황을 말한다. 주 평균 국내발생 일일 확진자가 수도권 100명 미만, 충청·호남·경북·경남권 30명 미만, 강원·제주도는 10명 미만이다.​생활방역 체계에서는 일상생활과 사회·경제적 활동을 유지하면서, 일부 시설·활동에 대해 마스크 착용 등의 방역수칙이 의무화한다. 방역은 지방자치단체 상황에 따라 자율적으로 조정·시행할 수 있다. 새 기준을 현 상황에 적용하면 생활방역 1단계에 해당된다.​같은 1단계지만 이전과 달라진다. 예를 노래방의 경우 앞으로 이용한 룸은 바로 소독해야 한다. 이후 30분 환기 후 손님을 받아야 한다. 이를 어기면 과태료가 부과될 수 있다.​또 클럽·룸살롱 등 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차 등 5종 유흥시설의 경우 ‘면적 4㎡당 한 명’으로 인원을 제한한다. 종전의 강화한 1단계(1.5단계) 때 적용됐던 기준보다 강화된 것이다.​스포츠 경기의 관중 입장은 전체 가능 인원의 50%까지 허용된다. 등교는 1단계 생활방역 체계에서는 밀집도 3분의2를 원칙으로 하되, 지역·학교 여건에 따라 조정 가능하며, 과대·과밀 학교는 밀집도 3분의2를 유지할 것을 권고한다.​1단계 때도 마스크 착용은 의무다. 중점·일반관리시설 및 위험도 높은 활동 중심으로 마스크 착용을 의무화한다. 모임·행사가 가능하나, 500명 이상 모임·행사는 마스크 착용 등 핵심 방역수칙이 의무화되며 자체적 방역 관리 계획을 수립해 관할 지자체에 신고·협의해야 한다.​이를 위반하면 운영자·관리자는 과태료 300만원 이하, 이용자는 10만원을 부과한다.​  단계별 마스크 착용 의무 및 과태료 부과 기준 [제공=중앙안전재난대책본부]​  ◆1.5단계, 영화관·공연장 띄어앉기…대규모 콘서트 금지  ​주평균 신규 확진자가 수도권 100명 이상, 타지역 30명 이상(강원·제주는 10명 이상) 발생하면 1.5단계가 적용된다.​이 때 중증환자 발생률이 10% 정도인 60대 이상 확진자 수가 일정 수준(수도권 40명, 충청·호남·경북·경남권 10명, 강원·제주도 4명)을 초과하는지도 함께 고려한다.​1.5단계에서는 유행 권역에서 철저한 생활방역을 준수하도록 다중이용시설의 이용인원을 제한하는 등 방역을 강화한다.​이때는 유행 권역에 소재한 시설들에 대해 이용인원 제한을 확대하고, 클럽에서의 춤추기 등 위험도가 높은 활동을 금지한다.​1.5단계에서는 50㎡ 이상 크기 식당도 테이블 간 1m 띄워야 한다. 아니면 칸막이를 설치해야 한다. 기존에는 150㎡ 이상 식당만 의무화했었다. 1.5단계 때 중점관리시설인 방문판매 홍보관은 오후 9시 이후 문을 닫는다. 실내 스탠딩 공연장에서는 음식 섭취가 일체 금지된다.​1.5단계 때는 일반관리시설에도 별도 방역수칙이 마련됐다. 결혼식장·장례식장은 면적 4㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 영화관·공연장은 다른 일행과 좌석을 띄워 앉아야 한다. 다만 PC방의 칸막이가 설치돼 있으면, 다른 일행과 좌석을 띄우지 않아도 된다.​1.5단계에서도 500인 이상 모임·행사에 대해 1단계와 동일한 조치를 적용하되, 구호, 노래, 장시간의 설명·대화 등 위험도 높은 활동을 동반하는 집회·시위, 대규모 콘서트, 축제, 학술행사 등 4종의 행사는 100명 미만으로 인원을 제한한다. 전시·박람회 및 국제회의는 시설 면적 4㎡당 1명으로 인원을 제한한다.​  [사진=게티이미지뱅크]​  ◆2단계, 유흥주점·단란주점·헌팅포차·감성주점·콜라텍 집합금지  ​유행 권역에서 1.5단계 조치 이후 1주가 경과한 후에도 1.5단계 기준의 2배 이상으로 유행이 증가하는 경우 해당 권역의 2단계 격상을 검토한다.​또 2개 이상의 권역에서 1.5단계 수준의 유행이 1주 이상 지속되며 유행이 증가하는 양상을 보이는 경우도 해당된다.​아울러 전국적으로 신규 일일 확진자가 300명을 초과하는 상황이 1주 이상 지속되며 유행이 증가하는 양상을 보이는 경우 전국을 2단계로 격상할 수 있다.​2단계에서는 유행 권역의 주민들은 불필요한 외출과 모임, 사람이 많이 모이는 다중이용시설의 이용을 자제하도록 권고한다.​이를 위해 유행 권역에서 100명 이상의 모임·행사를 금지하며, 유흥시설 등도 집합금지하는 등 시설의 이용 제한을 확대한다.​타 지역에서는 1.5단계의 핵심 조치를 실시하는 것을 원칙으로 하되, 코로나19 확산 가능성 등 방역 상황에 따라 지자체에서 자율적으로 방역 조치를 조정·시행할 수 있다.​2단계에서는 해당 권역에 소재한 클럽 등 유흥시설 5종(클럽 등 유흥주점, 단란주점, 헌팅포차, 감성주점, 콜라텍)은 집합금지하며, 실내 스탠딩 공연장 등 이외 중점관리시설은 저녁 9시 이후에 운영을 중단하는 등 방역 조치를 강화한다.​또 방역 수칙을 한 번이라도 위반할 경우 집합금지하는 ‘원스트라이크아웃제’를 실시한다.​100인 이상의 모임·행사가 금지되나, 전시·박람회, 국제회의는 필수산업·경제부문임을 고려해 시설 면적 4㎡당 1명으로 인원을 제한하고 100인 기준을 적용하지 않는다.​등교는 서는 해당 권역에서 밀집도 3분의1(고등학교는 3분의2)을 원칙으로 하되, 탄력적 학사운영 등으로 최대 3분의2 내에서 운영이 가능하도록 한다. 시·도 교육청에서 밀집도를 조정할 경우 지역 방역당국 및 교육부와 사전에 협의해야 한다.​   ◆2.5단계, 가급적 집에 머무르기 권고…종교활동은 비대면 원칙  ​전국 유행 단계 중 거리 두기 2.5단계는 의료체계의 통상 대응 범위를 초과하는 수준으로 전국적 유행이 1주 이상 지속 또는 확대되는 상황이다.​전국의 주평균 국내발생 일일 확진자가 400명~500명 이상이거나, 전국 2단계 상황에서 일일 확진자가 두 배로 증가하는 ‘더블링 현상’ 등 급격한 환자 증가 추이가 발생할 경우 전국 2.5단계 격상을 검토한다.​2.5단계에서 전국의 국민은 가급적 집에 머무르며 외출·모임과 다중이용시설 이용을 최대한 자제할 것을 권고한다.​이를 위해 전국적으로 50명 이상의 모임·행사를 금지하며, 주요 다중이용시설은 저녁 9시 이후 운영을 중단하는 등 강화된 조치를 실시한다. 다만, 위험도가 낮은 지역에서는 방역 상황에 따라 지자체에서 자율적으로 방역 조치를 조정·시행할 수 있다.​전국 유행 단계인 2.5단계에서는 전국적으로 방문판매 등 직접판매홍보관, 노래연습장, 실내 스탠딩공연장 등은 집합금지하며, 식당은 저녁 9시 이후 포장·배달만 허용한다.​전국 유행 단계인 2.5단계부터는 실내 전체와 사람 간 2m 이상 거리 유지가 되지 않는 실외에서 마스크 착용이 의무화되며, 위반 시 과태료가 부과된다.​스포츠는 무관중 경기를 실시하며, 등교 밀집도를 3분의1로 준수토록 한다. 종교활동의 경우 2.5단계에서는 비대면을 원칙으로 하며, 20명 이내의 인원이 참여할 수 있다. ◆3단계, 스포츠 경기 중단…학교는 비대면 수업 전환​전국 유행 단계 중 거리두기 3단계는 전국적 대유행 상황을 상정한 것으로, 전국적으로 급격하게 환자가 증가하고, 의료체계가 환자를 원활하게 치료하지 못하고 붕괴할 위험에 직면한 상황이다.​전국의 주 평균 국내 발생 일일 확진자가 800명~1000명 이상이거나, 전국 2.5단계 상황에서 일일 확진자가 두 배로 증가하는 ‘더블링 현상’ 등 급격한 환자 증가 추이가 발생할 경우 전국 3단계 격상을 검토한다.​격상 시 신규 확진자 중 60대 이상 확진자의 비율, 전국의 중증환자 병상 수용 능력을 중요하게 참고해 판단하며, 역학조사 역량, 감염 재생산 지수, 집단감염 발생 현황, 감염경로 조사 중 사례 비율, 방역망 내 관리 비율 등도 종합적으로 고려한다.​3단계에서 모든 국민은 원칙적으로 집에만 머무르며 다른 사람과 접촉을 최소화할 것을 권고한다.​전국적으로 10인 이상의 모임·행사를 금지하고, 음식점·상점·의료기관 등 필수시설 이외의 모든 다중이용시설은 운영을 중단한다.​3단계에서는 전국적 공통 대응을 강화하기 위해 지자체별로 완화된 조치를 시행할 수 없다. 3단계에서는 장례식장 등 필수시설 이외의 시설은 집합금지한다. 또 10인 이상의 모임·행사가 금지된다.​또 스포츠 경기는 중단되며, 동교는 원격 수업으로 전환한다. 아울러 사회복지이용시설은 3단계에서는 휴관·휴원을 권고하되, 긴급돌봄 등 필수 서비스는 유지한다.​https://www.ajunews.com/view/20201101194114504 ​[코로나19] 거리두기 단계별로 알아보는 등교·스포츠·종교 활동  사회적 거리두기 5단계 개편에 따른 방역 수칙 [제공=재난안전대책본부]정부가 신종 코로나 바이러스 감염증에 대비해 거리두기를 생활방역(1단계), 지역 유행(1...www.ajunews.com #사회적거리두기#사회적거리두기세분화#사회적거리두기5단계#거리두기단계별#거리두기5단계방역수칙#거리두기세분화 신천지 교육시설로 등록하고 종교활동부산 동구27억원 세금 추징https://www.mk.co.kr/news/society/view/2020/07/682273/2년간 유예해줬던 연수원 취득·재산세 징수 이행강제금 부과도 검토신천지 감면신청서 제출해 허가받아 ​부산시 동구에 위치한 신천지 안드레연수원 [사진 출처 = 연합뉴스]부산 동구가 관내에 있는 신천지 안드레연수원에 대해 면제해준 취득·재산세 27억원 추징에 나섰다.​교육시설로 등록해 놓고 종교활동을 해 무단으로 용도를 변경했다는 것인데 동구는 이행강제금 부과도 검토 중이다.​3일 동구에 따르면 신천지는 2018년 9월 경남산업으로부터 빌려준 돈 대신 동구 범일동에 있는 안드레연수원 건물을 받았다. ​항만시설물 보호지구 내 있는 이 건물은 법령상 일부 면적만 종교활동 용도로 사용할 수 있어 일정 부분을 제외하곤 전부 교육시설로 등록된 상태다. ​하지만 신천지 측이 교육시설로 등록된 곳에서 종교활동을 하자 동구가 무단으로 용도를 변경했다며 세금 추징에 나선 것이다. ​그동안 동구는 안드레연수원을 종교시설로 간주하고 세금 징수를 미뤄왔다.​​일반적으로 지자체는 종교시설로부터 세금 면제 신청이 들어오면 정상적으로 종교활동이 이뤄지는지 확인하기 위해 2년간 세금 징수를 유예한다.  이만희 신천지 총회장 [사진 출처 = 연합뉴스]동구 관계자는 "당초 신천지가 세금 면제를 신청할 때 종교활동을 한다고 주장 해 종교시설로 보고 유예기간을 둔 것"이라며 "2년이 끝나 가는 지금 용도와 다르게 쓰고 있다는 사실이 확인돼 세금을 징수하기로 결정했다"고 말했다. ​신천지 측은 "건물 전체를 종교시설로 사용하겠다고 감면 신청서 를 제출했을 때 동구청은 아무런 제지 없이 허가해줬다"고 주장 했다. ​동구 측은 용도에 맞지 않게 건물을 사용한 것에 대해 이행강제금을 부과할 수 있는지도 법적으로 검토 중이다. ​기독교계에서는 안드레연수원이 대부분 예배 장소로 사용되는 등 사실상 모두 종교 시설로 쓰이고 있다고 주장한다.​동구에 따르면 2018년 해당 건물 명의가 신천지로 바뀐 사실이 알려진 이후 신천지 종교 활동에 대한 불안을 호소하는 민원이 잇따랐다. ​인근 학교에서는 신천지가 학교 주변에서 포교활동을 하고 있다며 이를 막아 달라는 민원을 제기하기도 했다고 구청은 전했다.​#​대구시_신천지상대로_1000억원_손해배상_청구#신천지 #호생기도원#코로나19 #긴급재난지원금 #신천지대책전국연합 #신천지세무조사 #대구시장신천지옹호 #JMS정명석 #PD수첩 #검찰신천지압수수색 #모략전도 #신천지스승의날#광주베드로지파신천이혼소송#신천지압수수색 #HWPL이만희대표#이만희HWPL #신천지기부금영수증 #코로나 #신천지 #이만희 #신천지차명부동산 #JMS #개신교인신천지포교경험 #신천지건축법 #정명석 #신천지이만희총회장실상교육원본영상 #신천지코로나19 #신천지이만희구속수사#신천지빛의군사훈련 #두타산신천지사망사고​​​ #대전요양원#요양원#도마동요양원#대전서구도마동요양원#요양원프로그램#사회적응프로그램#종교활동#최우수A등급#     대전요양원대전광역시 서구 조달청길 116  사회적응 프로그램 중 종교활동입니다종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다예배를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다 [서울근교요양병원] 더원요양병원 9월 4주 종교활동(기독교활동)  ​   안녕하세요. 서울근교요양병원더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 오늘은 기독교 종교활동 시간입니다. 어느새 가을이 되어 이제 추위가 선선하게 느껴질 정도인데요~ ​   가을 향기를 맡으며 오늘도 경건한 마음으로 예배를 시작하였습니다.오늘도 집중을 하시며 말씀을 읽고 계시는 어르신들 모습입니다. 축도를 예배를 마무리하시며, 한 분 한 분께 인사를 드리고 모든 기독교 종교활동을 마쳤습니다. 참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다. ​     ​  2017. 2. 1   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 목사님, 전도사님과 함께 다같이큰소리로 찬송가도 부르고목사님의 설교도 열심히 듣는우리 어르신들! 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!    2016. 6. 3   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  목사님의 기도로 예배가 시작되었습니다.  오늘은 보호자분도 참여하여 어르신들과 함께 예배를 드렸습니다. 박수를 치며 찬송가도 큰 소리로 부르고~​ 오늘 함께 한 보호자는 목사님의 설교가너무 감동적이라며 눈물을 보이기도 하셨습니다. 앞으로 우리 어르신들과 함께 예배를 드리고 싶다는 보호자분~!언제든지 환영입니다^^ 오늘도 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^![경기요양병원] 더원요양병원 8월 2주 종교활동(기독교활동)​   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 매주 일요일, 기독교활동 예배 시간인데요~오늘도 많은 분들이 참석해주셨네요.​  인원 수가 많아지면서 사회사업실이 좁다며환자분들이 얘기를 하셨는데요!  프로그램 참여율이 높아 한편으로는 뿌듯한 마음도 들었습니다.무더운 날씨에 고생해주시는 교회 측 분들께 감사의 말씀을 드리며, 프로그램을 잘 마무리 하였습니다.​   ​더원요양병원의 사회복지 프로그램은 환자분들을 위해 열려 있습니다 ​참여를 원하시는 분들은 각 병동 앞에 있는 사회사업신청서를 작성해주시거나사회복지사에게 문의해주세요 ​감사합니다 ​   ​ 2013. 04.10 종교활동  ​마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 어르신들을 위해 수요예배를 진행해 주셨습니다. 찬송가 424장, 495장, 470장을 찬양하시고 ‘다툼은 다르기 때문이다.’라는 주제로 말씀을 전하시며 서로간의 이해를 당부하셨습니다. 안녕하세요.매월 셋째주 목요일 천주교 종교활동 시간입니다 ^^이매동 성바오로 성당에서 신부님과 봉사자분들이 오셔서천주교 신자이신 환자분들을 위해 병자 영성체와 기도를 해주십니다.​​거동이 불편하신 환자분들을 위해 신부님께서 직접 병실로 올라가신답니다.몸이 불편하여 성당에 가시지 못하는 환자분들에게 좋은시간입니다.http://bdcentral.co.kr/분당재활병원 분당센트럴요양병원분당서현이매역인근, 뇌질환재활특성화병원, 호텔식입원실, 합리적입원비,분당재활병원, 분당요양병원, 성남요양병원, 성남재활병원, 강남요양병원...bdcentral.co.kr  ​​​안녕하세요.남양주스카이에듀학원입니다. 남양주스카이에듀학원에서는매주 일요일마다 희망자에 한해종교활동을 진행하고 있습니다. 목사님께서 아이들의 종교활동을도와주고 계시는데요 :) 우리 재원생들에게의미있는 시간이 되었으면 합니다♥​​​​  ​​​         ​​​- 상담 및 등록 문의031. 511. 5700​​​​  남양주스카이에듀학원과 함께하는 순간, 결과로 증명하겠습니다."朴, 독방서 일절 안 나온다…종교활동·가족접견 다 거부"[중앙일보] 입력 2018.12.30 14:32 수정 2018.12.30 23:21​김은빈 기자사진 크게보기서울구치소 앞 모습. 김경록 기자박근혜 전 대통령이 수감 중인 서울구치소 출소자가 “박 전 대통령이 독방에서 두문불출하고 있다”고 말했다.    지난달 경기 의왕시 서울구치소에서 출소한 여성사업가 A씨는 30일 신동아를 통해 “박 전 대통령은 (독방에서) 안 나온다. 운동에도 안 나오고 목욕도 안 하고 일주일에 한 번 있는 종교 활동에도 안 온다. 가족 접견도 안 한다”고 말했다. 박 전 대통령은 지난해 3월 31일 서울구치소에 수감돼 국정농단 관련 재판을 받고 있다.  A씨는 “그러나 재소자들은 매일 ‘박근혜가 여기에 있다’는 사실을 깨닫는다”며 “매일 오전 5시 50분에 구치소 앞에 와서 박 전 대통령에게 인사하는 분들이 있기 때문”이라고 했다.​ 그는 “여자 수감자 사동에서 구치소 밖까지 꽤 먼 거리인데 어찌나 목소리가 쩌렁쩌렁한지 안에서 다 들린다”며 “눈이 오나 비가 오나 매일 제시간에 ‘박근혜 대통령, 안녕하세요’라는 인사 구호를 외친다”고 말했다.   A씨는 국정농단 핵심인물인 최순실이 재판에서 입은 상아색 미결수복이 재소자들 사이에서 인기리에 거래되고 있다고도 전했다. 최씨는 당초 서울구치소에 수감됐다가 박 전 대통령과의 접촉을 차단하기 위한 조치로 지난해 4월 남부구치소로 옮겨졌다.  A씨는 “당시 최씨가 입은 상아색 미결수복 자체가 ‘한정판’으로 제작된 것”이라며 “‘희소가치’가 있어 몇몇 재소자가 국가에 반납하지 않고 몰래 숨겼다가 운동하거나 종교 활동을 하는 자리에서 거래한다”고 설명했다.  또 지난달 15일 1년6개월 형기를 마치고 석방된 최씨의 조카 장시호에 대해서도 “장씨는 수감돼 있을 때 10대 미결수들에게 선물을 많이 돌렸다”며 “간수들이 전해주는 말로는 ‘장씨에게 10대 미결수들이 거의 매일 몇 통씩 팬레터를 보냈다고 한다”고 전했다.   김은빈 기자 kim.eunbin@joongang.co.kr​​[출처: 중앙일보] "朴, 독방서 일절 안 나온다…종교활동·가족접견 다 거부"  일상 속 체육활동과 종교활동 ﻿     안녕하세요!오늘은 용인종로학원의 다양한 활동에 대해 알려드리고 해요. 특히 학원이라고 해서 공부만 하는 줄 아는 사람들 있으면 이번 글에 집중해 주세요! 용인 종로학원에서는 학생들을 위해 체육활동과 종교활동 등 다양한 활동을 하고 있어요.특히 기숙학원에서는 대부분의 학생들이 공부에만 매진하기 때문에 스트레스를 받기 쉽거든요. 그래서 공부하는 학생들에게 가장 필요한 것이 바로 "힐링"인 것 같아요.그럼 우리 용인종로학원에서는 어떻게 힐링을 하는지 살펴보도록 할께요!    1. 체육활동의 효과는? 매일 가만히 앉아서 머리를 쥐어 뜯으며 공부만하는 학생들에게는 밖에서 뛰어 노는 것 만큼 힐링이 되는 것도 없을 거예요.그래서 용인종로학원에서는 정기적으로 운동을 하고 있어요 체육활동이 좋은 이유!1. 친구들과의 우정도 쌓고! 체력도 쌓을 수 있어요.2. 공부만 잘하는 학생이 아니라 사람과의 관계도 좋아지고 공부할 때 필요한 체력도 길러지는 것이죠!3. 공부뿐만 아니라 운동까지 잘하여 학생들이 엄친아로 거듭나는 것 같아요.4. 특히 아이들 사이의 우정도 돈독해 지니까 왕따 없이 더욱 가족같이 지낼 수 있어요.    2. 남자아이들의  체육활동 그럼 어떤 체육활동을 하는지에 대해 알아보도록 할께요학교에서 배울 수 있는 운동들을 용인종로학원에서도 똑같이 하고 있어요축구, 농구, 탁구, 배드민턴, 족구, 발야구 등 친구들과 함께 할 수 있는 운동이라면 뭐든 하고 있답니다! 족구가 좋은 이유!1. 족구같은 경우는 친구들은 물론 용인종로학원의 선생님들과도 함께 뛰니까 더 재밌게 할 수 있어요!2. 평소 무서웠거나 다가가기 힘들었던 선생님과 머리를 맞대며 작전도 짤 수 있을 뿐만 아니라     어색했던 친구와도 함께 달리며 서로 응원도 할 수 있어요!3. 족구를 통해서 선생님과의 관계는 물론 친구와의 관계도 더욱 돈독하게 만들 수 있답니다.    3. 여자아이들의 체육활동 남자아이들이 족구를 했다면 여자아이들은 발야구를 많이해요! 발야구가 좋은이유!1. 함께 참여하는 습관을 들일 수 있을 뿐만아니라 친구들과의 사이도 더욱 돈독해진답니다.2. 특히 발야구는 여학생들의 대표적인 체육활동으로써 많은 학생들이 참여하고 있어요!3. 달리기 싫어하는 여학생들도 발야구를 통해 실컷 달려도 보고 점수도 획득함으로써 행복을 느낄 수 있어요!4. 발야구는 잘 움직이지 않는 여학생들을 움직이게 만드는 마성의 운동이랍니다!    4. 그 외에 하는 체육활동들 그 외에 다양한 운동을 하고 있어요. 축구, 농구,배드민턴 등등 학생들의 체력증진을 위해 다양한 운동을 하고 있답니다! 특히 용인종로학원은  학생들 모두 함께 할 수 있도록 넓은 운동장은 물론 다양한 시설을 준비해 놓고 있어요!그래서 매주 체육활동이 있는 주말만 되면 운동장은 학생들로 인해 북적북적해요 남자아이들은 축구하기 바쁘고 여자아이들도 발야구나 피구 하기 바빠요. 자발적으로 운동에 임하는 모습이 이쁜 학생들~ 용인종로학원의 자랑이라고 할 만 하지 않나요?    1. 용인종로학원에서 하는 종교활동 지금까지 활동적이고 에너지넘치는 체육활동을 말씀드렸다면 이번에는 조용하고 얌전한 활동을 알려드릴께요.바로 하느님과 부처님과 함께 하는 종교활동이랍니다! 뛰어노는 것도 물론 힐링이 되겠지만 교회나 절에서 가만히 앉아 기도하는 활동도 충분히 힐링이 될 수 있어요! 특히 입시로 가득찬 머리를 정리하기에는 기도만한 스트레스 해소법도 없죠기도를 통해 자신의 삶을 살펴볼 수도 있고, 앞으로의 계획도 다시 되짚어 볼 수있을 뿐만 아니라 잡념을 없앨 수 있기 때문에 확실한 힐링이 될 수 있다고 봐요!     2. 종교활동의 효과는?  맨날 공부만 하다보면 학생들의 스트레스는 날로 늘어간답니다. 그럴 때면 혼자만의 시간을 갖는 것이 필요해요! 그렇다면 효과는 무엇이 있을까요? 종교활동이 좋은이유! 1. 위에서 말씀드린 것과 같이 혼자만의 시간을 가지면서 내가 무엇을 위해 이렇게 열심히인지에 대한 삶의 목표를 정할 수 있어요2. 독실한 신자에게 좋은 활동일 수도있지만 무교인 학생들에게도 마음의 안정은 물론  스트레스를 풀 때도 좋답니다!3. 또한 혼자만의 시간을 가질 수 있어 많은 생각을 정리 할 수 있어요!    3.  용인종로학원만의 종교활동 방식 현재 용인종로학원에서는 주말을 이용하여 하고 있어요. 다양한 학생들이 함께 사는 만큼 다양한 종교도 있기 마련이죠. 그래서 학원내에서 주말에 다같이 교실에 앉아 기도를 하고 있답니다. 따로 시설은 없지만 학생들끼리 모여 마음속으로 자신의 신께 기도를 드리면서 마음의 안정을 유도 하고 있어요.또한 기도와 함께 노래는 물론 서로 다독여 주며 되도록이면 다양하게 활동을 할 수 있도록 하고 있어요.    그 외에 하는 활동들 그 외에 용인종로학원에서는 종교활동과 체육활동 뿐만 아니라 다양한 시스템을 운영하고 있어요.﻿﻿﻿﻿1. 생활환경 스트레스 클리닉 운영﻿﻿입시설명회는 물론 수험생을 위한 집중력 강화 클리닉, 선배초청 경험단 및 대화를 할 수 있게 해요. 2. 월별 학생, 선생님과의 열린 대담회학습불안감을 해소 할 뿐만 아니라 사재지간의 교훈적 충고, 학습방향, 능력의 질적 향상을 이룰 수 있어요. 3. 희망대학 견학희망대학 견학을 통해 각자의 합격을 재다짐할 수 있을 뿐만 아니라 현실감있는 자신감도 조성하니 공부할 마음이 쑥쑥들겠죠?  ﻿  이렇듯 용인종로학원에서는 학생들 개개인에 맞춰 다양한 활동을 하고 있어요기숙학원에서는 공부만 한다는 편견은 없어졌나요? 위에서 보았듯이 체육활동을 통해 체력증진은 물론 종교활동을 통해 마음의 안정을 주고 있어요. 학생들의 세세한 부분까지 신경쓰며 관리해 주는 용인종로학원!지금도 그렇지만 앞으로도 체육활동과 종교활동 외의 다양한 체험학습을 통해 학생들은 더욱 재밌고 즐겁게 공부할 수 있을 거예요. 다양함이 살아있는 용인종로학원! 어떤가요? 스트레스 받으며 공부만 하는 곳이 아닌 진짜 즐기면서 공부하는 곳 같지 않은가요?         인경 스님 "기도형 종교, 더 이상 먹히지 않는 시대 온다"기사입력 2019.07.08. 오전 7:36 최종수정 2019.07.08. 오전 8:10 기사원문 ​서울 종로구 삼선교에는 도심 속의 선방인 ‘목우(牧牛) 선원’이 있다. 주택가 5층 건물을 모두 선원에서 사용한다. 목우 선원에는 불교 사찰에서 중시하는 기도도 없고, 제사도 없다. 대신 그 자리에 ‘명상’을 집어넣었다. 목우 선원장 인경(63) 스님은 명상과 심리상담 전문가다. 젊은 시절 초등학교에서 5년간 교편을 잡다가 출가한 그는 “미래 사회에는 불교의 역할이 달라져야 한다”고 내다봤다. 지난달 20일 목우 선원에서 만난 그에게 동서양 종교계에 일고 있는 지각변동과 종교의 새로운 역할에 대해 물었다. 명상과 심리상담 전문가인 인경 스님은 "미래사회에는 불교의 역할이 달라져야 한다"고 강조했다. 우상조 기자​​Q : 현대인은 갈수록 종교에 관심이 없다. 이유가 뭔가. ​A : “전통적인 종교의 영역이 축소되고 있다. 가령 옛날에는 장례 의식이 종교의 영역이었다. 출생과 결혼, 그리고 죽음. 그런 인간 삶의 통과의례가 모두 종교 영역이었다. 요즘은 다르다. 사람들은 이제 병원에서 숨을 거둔다. 의사가 사망확인서를 발급하고, 장례도 병원에서 치른다. 현대 사회에서 종교의 영역은 점점 줄어들고 있다. 이제는 사찰도 새로운 방향을 모색해야 한다.”​​Q : 새로운 방향이라면. ​A : “지금껏 사찰 운영은 현실적으로 기도와 제사에 많이 의지해 왔다. 이제 그런 ‘기도형 종교’가 더 이상 먹히지 않는 시대가 도래하고 있다.”​​Q : 그럼 지금까지 ‘기도형 종교’는 왜 통했나.​A : “기도는 부처님이나 하느님에게 자신이 원하고 바라는 것을 이루어지게 해달라고 소망하는 것이다. 1970년대의 경제 성장, 80년대와 90년대의 민주화와 경제 발전을 거치면서 소망하는 바들이 많이 이루어졌다. 그런데 지금은 어떤가. 급속한 경제 성장은 옛날이야기다. 이제는 경제 성장도 둔화되고, 기도도 시들해지고 있다. 예전처럼 기도를 해도 원하는 만큼 이루어지지 않는 시대다. 그러니 ‘기도형 종교’가 설 자리가 갈수록 좁아진다.”​인경 스님이 목우선원에서 눈을 감은 채 명상을 하고 있다. 우상조 기자​인경 스님은 “옛날에는 대가족 사회였다가 핵가족 사회가 됐다. 이제는 핵가족 시대도 무너지고 있다”고 짚었다. “제 할머니는 12명을 낳았다. 어머니는 6명을 낳았다. 나는 자식이 없다. 1인 가구다. 사회적으로도 인구 절벽이 오고 있다. 25년 후에는 우리 사회의 36% 이상이 1인 가구라고 한다. 그러니 사람들은 갈수록 개인주의적 성향이 강해진다. 동시에 소외감과 외로움, 불안감도 커진다. 학교 갔다가, 직장 갔다가 돌아오면 집에 아무도 없으니까. 이러한 사회적 변동이 종교에게 새로운 역할을 찾아내라고 압박하고 있다.” ​​Q : 그게 어떤 역할인가.​A : “현대인들이 가장 힘들어하는 게 무엇 때문인지 아나. 그들이 종교에 기대하는 가장 절실한 게 뭔지 아나. 깨달음이나 해탈, 혹은 구원 같은 궁극적 지향이 아니다. 자신이 갖고 있는 현실적인 문제의 해결이다. 저 역시 도심의 선원에서 그걸 찾기 위한 모험과 실험을 하고 있다.”​인경 스님의 실험, 그 핵심은 ‘명상’이다. “이제는 종교가 정해진 시간에, 정해진 장소에서 뭔가를 예전처럼 대규모로 하기는 어려워진다. 그래서 소규모의 개인적인 맞춤형으로 가야 하지 않을까. 자기 아픔이나 불안을 나누며 소통하는 활동 중심의 운영이 돼야 하지 않을까. 실질적 명상 중심의 종교 활동이어야 하지 않을까. 앞으로 40~50년 후에는 이런 부분이 훨씬 더 많이 요청되지 않을까.” ​​Q : 명상은 ‘마음의 휴식’을 뜻하나. ​A : “10년 전만 해도 ‘휴식형 명상’이 많았다. 세상이 하도 복잡하고, 스트레스가 많으니까 ‘템플스테이나 산사에 가서 마음의 휴식을 좀 취하자’는 식의 명상이었다. 요즘은 달라졌다. 사람들은 명상을 통해 자신의 문제를 해결하고자 한다. 직장 내 문제, 가족 내 문제, 진로 문제, 이성 문제 등을 말이다. 기존의 ‘기도형 종교’로는 현실 문제 해결에 한계가 있다. 이제는 종교가 거기에 답을 해줘야 한다. ” 목우선원에 놓여 있던 명상 도구. 인경 스님은 "현대인의 현실적 문제에 대해 종교가 이제 답을 할 수 있어야 한다"고 말했다. 우상조 기자​​Q : ‘기도형 종교’는 왜 문제 해결에 한계가 있나.​A : “기도는 마음의 평화나 위안을 준다. 그러나 현실 문제에 대한 해결 방안이나 현실에 대한 통찰을 직접적으로 가져다주지는 못한다. 그 점에서 명상은 마음의 안정도 주고, 현실 문제에 대한 해법도 직접적으로 터치한다.”​​Q : 구체적인 예를 들면.​A : “50대 남성인데 항상 팔이 아팠다. 병원에 가면 아무 이상이 없다고 했다. 아파서 마사지도 받고 했지만 그때뿐이었다. 그러다 명상을 하면서 아픈 부위에 집중했다. 그랬더니 6살 때 기억이 떠올랐다. 집에서 돌아가신 아버지가 윗목에 누워있었다. 아버지는 아들을 무척 사랑했다. 6살 아이는 아버지가 있는 곳으로 가려 했고, 어머니와 친척들은 아이의 팔을 잡고 말렸다. 아이는 울면서 가려 하고, 사람들은 뒤에서 팔을 잡아당겼다. 밀고 당기는 와중의 통증이었다. 그게 어깨의 통증이었다.”​​Q : 일종의 트라우마다. 어떻게 해결했나.​A : “그 남성은 명상을 통해 기억 속 당시 풍경으로 들어갔다. 거기서 자신이 방해받고 거부당한 상황에 충분히 머물고, 충분히 느끼고, 충분히 바라보았다. 그제야 알았다. 팔의 통증은 아버지에 대한 상실감과 연결돼 있었다. 그렇게 명상을 마치자 수십 년간 저리던 팔의 통증이 사라졌다. 명상을 지도하던 나도 놀랐다. 마음과 몸이 정말 둘이 아님을 그때 실감했다.”​인경 스님이 마음과 명상의 이치를 찻잔을 들어서 설명하고 있다. 우상조 기자​인경 스님은 “이제 정해진 장소와 정해진 시간에 모이는 ‘거주형 종교’의 시대는 가고 있다. 거주형 사찰, 거주형 영성, 거주형 기도는 쪼그라들 거다. 대신 각 개인에게 필요한 걸 건네는 ‘맞춤형 사찰’‘맞춤형 교회’로 바뀌지 않을까. ‘거주형 종교’ 대신 ‘명상형 종교’‘순례형 종교’가 대세가 되지 않을까”라고 진단했다. 이어서 그는 “음식도 옛날에는 다 같이 모여서 먹어야 맛있다고 했다. 요즘은 어떤가. 인터넷으로 배달을 시켜서 혼자 먹는다. 사람들은 대가족 제도하에서 자라지도 않았다. 어릴 적부터 혼자 있는데 익숙하다. 그래서 ‘거주형 종교’보다 ‘명상형 종교’를 더 편하게 여긴다. 혼자서도 할 수 있고, 버스나 지하철 안에서도 손 쉽게 할 수 있으니까. 정해진 요일에 정해진 장소로 굳이 가지 않아도 되니까”라고 설명했다. ​인경 스님은 명상이 심리 치료에도 도움이 된다고 했다. “현관문을 잠갔는데도 자꾸 확인하는 사람이 있었다. 자려고 누우면 자꾸 문 생각이 난다고 했다. 안 잠갔다는 생각이 자꾸만 드니까. 그래서 불안하고 두려워했다. 결국 일어나 가서 확인하고, 또 일어나 가서 확인했다. 그분도 명상으로 이 문제를 해결했다.” ​​Q : 무엇을 어떻게 하라고 했나.​A : “현관문까지 걸어갈 때 정신없이 가지 말라고 했다. 천천히 움직이면서 내 행동을 알아차리라고 했다. 문을 잠글 때도 천천히 ‘내가 문을 잠그고 있구나’ 생각하고, 돌아올 때도 ‘내가 발걸음을 떼서 안방으로 돌아가고 있구나’ 알아차리라고 했다. 그렇게 자리에 누우면 또 현관문이 생각난다. 그럼 자신에게 이렇게 말을 한다. ‘이건 생각일 뿐이야. 나는 아까 문을 잠그고 왔어. 이건 사실이 아니야.’ 현관문으로 천천히 걸어갈 때는 나의 행동을 알아차리고, 누워서는 내 마음속에 일어나는 생각을 알아차리는 거다. 생각은 생각일 뿐이지 사실이 아님을 알게 하는 식이다. 그리고 들숨과 날숨에 집중하며 호흡을 하다 보면 졸음이 온다. 그렇게 한 달 정도 했더니 불안감이 없어지더라.” 인경 스님은 "불교의 명상은 신비주의가 아니라 과학이어야 한다"고 말했다. 우상조 기자​​Q : 인경 스님은 처음에 왜 기도와 제사가 아니라 명상에 방점을 찍게 됐나.​A : “불교학을 공부했는데 모두 문헌학이더라. 과거 문헌에 너무 천착해 있고, 현대의 시대적 흐름에 응답을 못 하더라. 한마디로 과거에만 매여 있더라. 현실의 요청에 대한 대응이 필요함을 절실하게 느꼈다. 그럼 대안이 뭘까. 명상이었다. 그렇다고 신비주의로 흘러선 곤란하다. 명상은 과학이어야 한다. 이건 기도와 제사를 중시하는 기존의 사찰에서 하는 방식과 다르다. 그래서 도심에 선원을 꾸려 독립했다.” ​백성호 기자 vangogh@joongang.co.kr 종교활동 2012. 11. 14 종교활동을 통하여 은혜로운 시간을 가지시며 함께 예배를 들이시는 어르신들간의 유대관계 형성에 도움이 됩니다  온라인 종교활동 지원​https://youtu.be/EMN03P745FU 코로나19 바이러스 확산 방지를 위해중소 종교단체의 온라인 종교활동을 지원합니다.자세한 내용은 ▶ https://bit.ly/3aHXKHA온라인종교활동 이용가이드 http://www.ktoa.or.kr/ 정부, 온라인 종교활동 지원 "영상 송출용 데이터 무제한"신문A18면 1단 기사입력 2020.04.07. 오후 6:04 기사원문 스크랩​정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위한 온라인 종교활동 지원에 나선다.​과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 자체 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반 영상 촬영과 송출에 필요한 데이터 및 통신 환경을 지원하고 이용 방법을 안내한다고 7일 발표했다.​통신사의 협조를 받아 종교단체별 영상 송출용 이동통신 1회선에 한해 2개월 동안 영상 전송에 필요한 데이터를 무제한으로 제공한다. 카카오TV, 네이버 밴드 라이브 등 인터넷 생방송 플랫폼을 쉽게 이용하도록 안내서를 제작해 배포하고 전용 콜센터(1433-1900)도 운영한다.​차량을 이용해 사회적 거리두기를 하면서 종교활동을 하는 ‘승차 종교활동’도 적극 지원한다. 승차 종교활동은 운동장이나 주차장 등에서 라디오를 통해 설교·설법을 듣는 방식이다. 정부는 승차 종교활동을 위해 소출력 무선국 운영을 한시적으로 허용키로 했다.​이승우 기자 leeswoo@hankyung.com​39개의 관련뉴스 더보기정부 "온라인 종교활동 5월말까지 지원" 정부, 온라인 종교활동 지원 "영상 송출용 데이터 무제한"정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위한 온라인 종교활동 지원에 나선다. 과학기술정보통신부와 문화체육관광부는 자체 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하 중소 종교단체를 대상으로 스마 …한국경제조선일보정부, 온라인 예배 여는 소규모 교회 5월말까지 데이터 제공 등 기술지원연합뉴스"코로나19 막자" 정부, 온라인 종교활동 5월말까지 지원파이낸셜뉴스10이상+문체부, 코로나19 대응 위해 비대면 종교활동 지원14개의 관련뉴스 더보기본격 업무 가동 게임물관리위원회 정책연구소   게임위 ‘정책연구소’ 본격 가동… “정책 연구로 게임산업 육성할 것”게임물관리위원회(게임위)가 ‘정책연구소’를 설립하고 7일 본격적인 업무에 착수했다. 정책연구소는 게임위 사무국 산하 별도 조직으로 지난달 신설됐다. 정책 …머니S  게임위 정책연구소, 제반준비 마치고 본격 업무 ‘가동’게임물관리위원회(위원장 이재홍)는 ‘정책연구소’ 출범에 따른 제반준비를 마치고 본격적인 업무에 들어갔다고 7일 밝혔다. 게임위는 지난 3월 조직개편과 함 …매일경제12개의 관련뉴스 더보기방통위 ‘온라인 개학’ 막막한 선생님들…정부   방통위 "스튜디오·방송 기자재 총동원, 온라인개학 지원"[머니투데이 김주현 기자] [교사 대상 온라인강의 기술교육 및 강의콘텐츠 제작 지원 ] 방송통신위원회(이하 방통위)도 코로나19(COVID-19) 여파로 …머니투데이  방통위, 온라인강의 기술교육 및 강의콘텐츠 제작 지원[서울=뉴시스] 이재은 기자 = 방송통신위원회와 시청자미디어재단은 ‘온라인 개학’과 관련해 방통위에서 운영하고 있는 전국 8개 시청자미디어센터의 미디어교 …뉴시스 ​​광주시가 최근 코로나19 확진자가 급증하자 27일 사실상 사회적 거리두기 3단계에 준하는 행정명령을 발령했습니다. ​광주시는 이틀 동안 지역에서 54명의 코로나19 확진자가 발생했는데요~​​​ 연합뉴스​​​이용섭 광주시장은 기자회견을 열고 "광주 코로나19 민관 공동대책위원회는 사회적 거리 두기 2단계를 유지하면서 사실상 3단계에 준하는 집합금지 확대 등 조치를 하기로 했다"고 밝혔습니다. ​그러면서 "지금 코로나19 지역감염 상황은 사회적 거리두기 3단계 격상을 적극 검토해야 하는 위중한 상태이지만, 3단계로 격상할 경우 10인 이상이 모이는 모든 행사·모임 등이 금지되고 모든 음식점도 문을 닫아야 하는 등 사실상 시민들의 모든 활동이 중단되고, 도시기능이 정지되어 상당기간 회복하기 어려운 경제·사회적 타격을 가져올 수 있어 사실상 3단계에 준하는 행정명령을 발령키로 했다"고 설명했습니다. ​ 행정명령 발령기간8. 27 낮 12시 ~ 9월 10일 낮 12시​이에 따라, ​광주시 모든 교회 등 종교시설에 집합금지 행정명령을 내려졌습니다. (비대면 온라인 종교 활동만 허용, 그 모임과 활동은 일절 금지)​대학이 운영하는 체육관을 포함한 각종 실내체육시설, 생활체육 동호회 등 집단체육활동 과 실내집단운동 금지​다중이용시설은 집합금지​(다중이용시설은 놀이공원, 게임장·오락실, 워터파크, 공연장, 실내체육시설, 카지노업장, 경륜·경정·경마장, 야구장·축구장, 청소년 수련시설, 경로당 등 노인여가시설, 목욕탕·사우나, 멀티방·DVD방 등)​학원, 키즈카페, 견본주택 등 10인 이상 집합금지​​ 행정명령 위반시 ​광주시는 행정명령을 위반할 경우 관용 없이 감염병예방법에 따른 고발조치(벌금 300만원 이하),확진자 발생 시 입원·치료비 및 방역비 손해배상(구상권) 청구 등 강력 대응할 방침이라고 밝혔습니다.​​  ​이 시장은 "이번 행정명령은 시민들의 최소한 경제·사회적 활동은 보장하면서 지역사회 감염 확산을 차단하기 위한 불가피한 조치"라며 "앞으로 2∼3일 지역 감염 확산 추이를 예의주시하면서 상황이 악화하면 3단계 격상을 적극적으로 검토하겠다"고 말했습니다. ​그러면서 시민 한 분 한 분이 방역을 책임지는 보건소장이라는 생각으로 불필요한 외출과 모임을 자제해 주시고, ​지역감염 확산 방지를 위해 방역수칙을 철저히 지켜주길 바란다고 강조했습니다.​​​ 광주시교육청​​​광주시가 사회적 거리 두기 3단계에 준하는 행정명령이 발령됨에 따라 광주시에 있는 초, 중, 고 전체 학교도 9월 11일까지 원격 수업을 진행합니다. (고3은 제외)  2017.  4.  12   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 전도사님의 기타소리에 맞춰큰 소리로 다함께 찬송가를 불러보았습니다. 그리고 우리 어르신들을 위해항상 좋은 설교와 축도를 해주시는목사님! 어르신들 모두 경청해주셨습니다.​​ 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   오늘은 화산교회 목사님과 함께기도하고 예배하는 시간을 가져봤어요~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #화산교회 #종교활동 https://youtu.be/EJMjw5QoaQg ​예로부터 한국 사람은 종교성이 강한 것으로 알려져 왔습니다. 서양에서는 체계화된 종교로서 기독교가 오랫동안 영향력을 발휘했지만 한반도에서는 그나마 체계적인 종교였던 불교와 유교는 가진자들의 것이었습니다. 그에 반해 민중들은 대부분 토속신앙, 혹은 무교라고 불리는 날것의 무속신앙을 오랫동안 해왔습니다. 이처럼 무속신앙에 기반을 둔 종교성은 현대에도 영향을 끼치고 있습니다. 이사를 할 때는 손 없는 날을 골라서 이사합니다. 저도 2년 전에 이사할 때 손 없는 날의 혜택을 받았습니다. 이사철에 사람들이 다 손 없는 날에 하려고 해서 예약이 다 찼는데, 우리는 뭐 그런거 상관없습니다. 그래서 돈도 할인해주고, 날짜도 어렵지 않게 예약할 수 있었습니다. 또 수능이 다가오면 엄마들은 교회를 다니던, 절에 다니던, 종교가 없든 상관없이 어디든 가서 기도합니다. 대구 동화사 갓바위에 가서 기도하고, 100일 새벽기도하고 그럽니다. 그것이 다 외국에서는 볼 수 없는 한국인들만이 가진 독특하고 강한 종교성에서 기인한다고 볼 수 있겠죠.​그것 자체로 하나의 문화라고 한다면 나쁘다 좋다를 따질만한 것은 아닙니다. 다만, 그런 무속신앙의 종교적인 행태가 우리 개신교회의 신앙에 영향을 주는 것이 문제입니다. 성경에서 하나님은 질투하시는 하나님이고, 오로지 하나님만 의지하고, 하나님의 방법대로 살라고 사람들에게 요청하십니다. 그것을 성경에서는 거룩이라고 표현합니다. 거룩은 구분되는 것입니다. 분리되지는 않지만 구분됩니다. 우리 그리스도인이 그렇습니다. 우리는 세상과 분리되는 것을 추구하지 않습니다. 세상 속에서 살아가야 합니다. 다만 세상과 동화되지 않고 세상과는 구분되는 모습으로 살아갑니다. 그것이 그리스도인입니다. 하지만 오늘날 교회 다닌다고 하는 많은 이들의 신앙의 모습은 종교 활동에 불과합니다. 하나님의 말씀대로가 아닌, 자기의 마음대로 신앙생활 한다는 점입니다.​오늘 우리가 읽은 말씀에 등장하는 기드온이 그렇습니다. 기드온은 하나님의 방식이 아닌, 가나안의 종교 방식으로 하나님 앞에 반응했습니다. 겁쟁이 기드온 앞에 천사가 나타났습니다. 기드온에게 천사는 미디안을 이기게 하겠다고 말합니다. 그러자 기드온이 이렇게 반응합니다. 17절입니다. (삿 6:17) 기드온이 또 주님께 아뢰었다. "참으로 나를 좋게 보아 주신다면, 지금 나에게 말씀하시는 분이 정말로 주님이시라는 증거를 보여 주십시오. 지난주에는 기드온이 어이가 없었습니다. 오늘은 천사가 어이없습니다. 왜냐하면 지금까지 여러 사람 앞에 나타났지만 이런 반응은 처음이었기 때문입니다. 아브라함 앞에 나타났을 때는 극진히 대접을 받았습니다. 모세 앞에 나타났을 때는 신을 벗고 땅에 바짝 엎드렸습니다. 기드온 앞에 나타나니까는 “증거를 보여주십시오.” 아마 천사도 좀 황당했을 것 같아요. ​기드온이 천사에게 드릴 예물을 가져다 놓습니다. 그러자 천사가 그 예물을 불살라 버립니다. 그것은 하나님께서 받으셨다는 의미이죠. 그러자 기드온이 이제야 주님의 천사라는 것을 경험해서 알게 되었습니다. 이제 기드온이 보여야 할 반응은 받은 소명 대로 군사를 소집해서 미디안과 전쟁에 나서서 이스라엘을 구원하러 나가야 합니다. 그의 다음 행동은 전혀 다릅니다. 24절에서 제단을 쌓았고, 그 제단을 여호와 살롬. 여호와는 평화이시다. 이런 이름의 제단을 쌓습니다. ​생뚱맞지만 아주 틀린 반응은 아닌 것 같습니다. 야곱은 베델에서 하나님을 만나고 그곳에 제단을 세웠습니다. 모세는 아말렉과의 전투에서 이기고 제단을 쌓습니다. 그곳을 여호와 닛시라고 불렀습니다. 그 때는 누구나 제사를 지낼 수 있었습니다. 이후에 시내산에 하나님께서 율법을 주시고, 아론을 대제사장으로 레위인 가운데 일부를 제사장으로 구분하신 이후에는 성소에서 하나님께 제사 지내야 합니다. 하나님의 어떤 명령이 있을 때 제단을 쌓는 것이지 자기 마음대로 제단을 쌓을 수 없습니다. ​그러나 기드온의 의도가 무엇이었든지 간에 이 제단은 하나님을 높이는 제단이 아니라 우상숭배의 제단이 됩니다. 모든 전쟁이 끝나자 기드온은 우상을 만듭니다. 사사기 8장 27절입니다. (삿 8:27) 기드온은 이것들을 가지고 에봇 하나를 만들어, 자기가 사는 오브라 성읍에 두었다. 그러자 온 이스라엘이 그 곳에서 그것을 음란하게 섬겨서, 그것이 기드온과 그 집안에 올가미가 되었다. 에봇이 정확히 무엇인지는 모릅니다. 다만 그것이 이스라엘을 타락시키고, 음란의 죄를 짓게 하고, 신앙의 올가미가 되게 했다는 것은 명확합니다. 그것을 어디에 두었습니까? 오브라에 두었습니다. 24절에서 친절히 사사기의 기자가 오브라에 무엇이 있다고 괄호 쳐서 설명해 줍니까? 여호와 샬롬의 제단이 있다는 겁니다.​또 하나 그는 여기서 제단을 이미 세웠는데 25절에서 하나님께서 직접 기드온에게 바알제단을 허물로 제단을 쌓으라고 명령하십니다. 이미 기드온이 세운 제단은 그럼 뭐예요? 이것이 하나님을 위한 제단이 아니라는 것이 분명히 드러납니다. 이것은 이름만 여호와를 갖다 붙였을 뿐이지 하나님과는 전혀 상관이 없는 제단인 겁니다. ​기드온이 어떤 의도로 이런 행동을 했는지는 정확히 나오지는 않지만, 그의 행동은 하나님의 마음에 맞지 않았습니다. 그의 행동은 사사가 보여야 할 행동이 아니었습니다. 그에게 말씀하신 분이 하나님이심을 분명히 알았을 때, 그는 당장 하나님의 말씀에 순종하여 미디안을 물리치러 가야 합니다. 그것이 올바른 응답입니다. 하나님께서 사사에게 원하시는 행동입니다. 하지만 그는 이미 너무나 많이 가나안 종교, 이방 종교, 우상숭배에 찌들어 버렸나 봅니다. 그는 바알 종교가 계속해서 그러했듯이 보이지 않는 하나님의 임재를 경험하고 그곳에 눈에 보이는 가시적인 징표를 남기고자 했던 것입니다. 바알을 숭배할 때, 송아지 상을 세운 것처럼 그가 세운 여호와 살롬이라는 제단은 가나안화 된 예배 형태의 절정이었습니다. 여호와라는 이름만 있지, 실제로는 가나안 종교와 같은 거예요.​이 모습이 오늘날 한국 교회 교인들의 모습과 같습니다. 우리는 하나님을 믿어야 하고, 하나님의 방법대로 살아야 합니다. 그런데 많은 교인이 종교 생활로 교회를 다니고, 무속종교와 이방 종교의 행태를 따라가고 있습니다. 우리는 종교 생활 하는게 아닙니다. 제가 가장 존경하는 신학자 본회퍼는 단호히 말합니다. “기독교는 종교가 아니다.” 그런데 많은 사람은 하나님과의 만남을 종교 활동으로 전락시켜버립니다. 우리는 하나님을 만나고, 하나님의 뜻을 세상 가운데 펼치는 것이 우리의 참 목표입니다. 그것이 핵심입니다. 우리의 모든 신앙의 중심에는 하나님이 있으시고, 하나님의 뜻이 중심이 되어야 합니다. 그래서 예수님께서 가르쳐 주신 기도에서 분명히 기도합니다. “아버지의 나라가 오게하시며, 아버지의 뜻이 하늘에서 이루어진 것처럼 땅에서도 이루어지게 하소서.” ​그런데 우리는 이런 하나님의 이름을 빙자해서 우리의 뜻을 펼치고, 우리의 뜻대로 하나님을 움직이기 위해서 노력합니다. 수 많은 기도에 관한 책들이 있는데 저는 여러분에게 그런 책들을 추천해주지 않는 이유가 거기에 있습니다. 그런 책들은 기도를 통해서 하나님을 내 마음대로 움직였다는 것을 마치 자랑처럼 여깁니다. 그것이 기도에 응답받은 것이라고 말합니다. 노. 아니에요. 그것은 철저히 종교화된 기도에 불과합니다. 팔공산 산자락의 갓바위에 기도하는 거랑 하나님께 기도하는 거랑 같을 수 있습니까? 그게 같다면 뭐하러 하나님 믿어요. 팔공산 가고, 계룡산 가서 신령한 바위에다가 기도하면 되죠. 내 뜻을 신의 이름을 통해서 이루고, 모든 것이 형통한 복을 받으려면 여러분은 번지수 잘못 찾으신 거예요. 무당을 찾아가야죠. ​헌금은 어때요? 여러분은 헌금하실 때, 그 헌금이 정말로 하나님께 기쁨이 되고 하나님 앞에 나를 대신하여 드린다는 마음으로 드리십니까? 아니면 일종의 보상과 같아서 헌금을 많이 하면 할수록 하나님이 더 많이 갚아주신다는 미신에 사로잡힌 복비와 같은 겁니까? 여러분이 교회를 섬기고 봉사하는 것은 어떻습니까? 교회를 섬기는 것이 그리스도를 섬기는 것이요, 그리스도께서 말씀하신 이웃사랑의 실천이어서 그렇게 하는 것입니까? 아니면 어떤 사람들처럼 교회에서 장로 한자리하려고, 선교회장 한자리하고 싶어서 그러는 것입니까? 여러분의 수고와 노력은 사람들에게 칭송받고 박수받으려는 것입니까? 하나님의 칭찬을 바라는 것입니까? ​바울은 디모데에게 보내는 편지에서 이렇게 말합니다. (딤후 3:5) 경건의 모양은 있으나 경건의 능력은 부인하니 이같은 자들에게서 네가 돌아서라. 말세에 일어날 징조에 대해서 말합니다. 겉으로는 경건한 척, 겉으로는 하나님 믿는 척, 겉으로는 하나님 말씀 따라 사는 척하는 이들이 많다는 겁니다. 이들에게서 돌아서라 합니다. 경건의 모양은 있지만 실제로 그것이 하나님의 마음에 흡족하지 않습니다. 열심히 한다고 하지만 그것이 하나님을 위한 것이 아니라 자기 자신을 위한 것입니다. 이런 이들에게는 경건의 능력이 없는 거예요. 여전히 겁쟁이에 불과한 거예요. ​하나님의 천사가 나타나서 자신에게 함께 하겠다고 하고, 이기겠다고 약속합니다. 증거까지 보여줍니다. 그리고 바알 제단을 헐라고 명령하는데 기드온은 어떻게 해요? 무서워서 밤에 가서 합니다. 하기는 하는데 능력이 없는 거예요. 모양만 있는 겁니다. 그래서 많은 교인이 삶 속에서 능력이 없어요. 선한 영향력이 없어요. 그러니까 하는 말이 “교회에 와서는 좀 위로받고 격려받으면 좋겠어요.” 예. 맞아요. 그것도 필요해요. 그런데 여러분이 이미 하나님 안에 완전히 하나님과 교제를 누리고, 경건의 능력이 있다면 여러분이 위로받는 게 아니라 여러분이 교회에 있는 다른 이들을 위로할 수 있습니다. 아니. 그렇게 해야 합니다. ​저라고 위로받고 싶지 않고, 저라고 격려가 필요 없겠습니까? 그러나 저는 여러분보다 먼저 하나님의 말씀을 듣고, 위로와 격려를 경험하기에, 경건의 능력을 부여받았기에 여러분을 말씀으로 위로하고 격려합니다. 여러분도 그래어해요. 언제까지 받으려고 하는 종교화된 기독교인이 아니라 인격적으로 하나님 만나고 그 하나님이 부여해주시는 사명 따라 살고, 하나님의 뜻과 구원을 이 땅 위에 펼쳐가기 위해 선한 영향력을 끼치는 그리스도인이 되어 주십시오.​이제 다시 우리의 신앙을 한 번 점검합니다. 신앙생활 20년 30년 해 오신 우리 집사님, 권사님은 지금까지 내가 배웠고, 지금까지 내가 해온 신앙생활이 정말 하나님의 뜻에 합당하고 경건의 능력이 있는 신앙생활인지 점검해 보기 바랍니다. 새로 신앙을 시작하는 이는 이렇게 종교화되고 우상화된 경건의 모양만 있는 신앙에 빠지지 않도록 제대로 배우고 잘 배워서 하나님의 부르심에 잘 응답할 수 있는 신앙인이 되시기를 바랍니다. 하나님께서 우리를 사용하시기 위해서 지금도 부르고 계십니다. 우리 그 부름에 제대로 응답합시다. 그래서 하나님의 마음을 시원하게 해 드리는 북삼초대교회 교우들이 되기를 간절히 기원합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 사도신경 낭송을 시작으로 수요예배를 진행해 주셨습니다. 찬송가 85장, 93장, 91장, 432장을 함께 부르시고 로마서 23장 23절, 로마서 5장 8절을 주제로 말씀을 전하셨습니다.‘욕심이 죄의 시작이다.’라고하시며 교만한 마음을 버리고 현재의 삶에 만족하고 살 것을 당부하시며 예배를 마치셨습니다.  종교활동~~이태원이라는 특성상  여러민족이 많이 살다보니..종교활동도 상상을 초월한다..이날은 경찰도 도로에서 호위?해주었당..어쩌다 여러나라의 종교선교가 한꺼번에 시작되면 아주 가끔은  무섭다..^^;;마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 찬송가를 시작으로 수요예배를 진행해 주셨습니다. 찬송가 28장, 123장, 444장을 함께 부르시고 창세기 3장 1절~5절을 주제로 말씀을 전하셨습니다.‘죄는 욕심에 의해 비롯된다.’라고하시며 욕심을 버리고 현재의 삶에 만족하고 살 것을 당부하시며 예배를 마무리 하셨습니다. 안녕하세요. 국민권익 진현행정사입니다.​비영리단체 설립 업무를 하면서 종교단체 교회, 사찰, 성당 기부금 영수증 발행에 대해 문의가 있으신데요기부금에 지출된 금액에 대해 소득공제 혜택을 받을 수 있는지 대해 살펴보도록 하겠습니다.​ 종교단체란 몇 가지 형태로 구분됩니다1. 종교보급 기타 교화 목적으로 민법 제32조 따라 설립된 비영리법인2. 국세기본법 따른 법인으로 보는 단체 3. 부동산등기법에 따른 부동산등기용 등록번호를 부여받은 법인 아닌 사단, 재단으로서 그 소속 단체를 포함하는 것을 말합니다.​흔히 국세기본법에 따른 법인으로 보는단체 고유번호증 발급으로 기부금영수증 발행에 여부를 궁금하신 분들이 많으신데요  모든 종교단체 기부금 영수증 발행은 다 할 수는 있습니다.그러나 종교단체라 하여 기부금 영수증 발행으로 기부금을 기부한 자 지출에 대해 소득공제 혜택 대상이 되는지 중요합니다.기부금영수증을 발행으로 소득공제 혜택을 받을 수 없다면 기부금 영수증은 무의미하지요​등록되지 않은 종교단체 법인으로 보는 단체 고유번호증 발급받은 단체나, 관할 구청으로부터 부동산등기용등록번호 부여 절차로 종교단체 등록증명서를 발급받은 단체의 경우기부금 단체에 해당되지 않아 종교단체에 지출한 기부금 현금 등의 기부금 소득공제 혜택을 받을 수 없습니다.​종교단체가 기부한  금액에 대해 소득공제 혜택을 받으로려면 민법 제32조에 따라 종교보급 기타 교화 목적으로 설립된 비영리법인 허가를 받은 종교단체가 되야 합니다.​일반적으로 지정기부금단체 지정을 받으려면 주무관청 추천으로 기획재정부로부터 지정을 받아야 되는데요주무관청으로부터 설립허가받은 비영리 종교법인인 경우에는 지정기부금 단체로 추천 과정 없이 지정기부금 단체로 인정됩니다.​ 등록되지 않은 종교단체 기부금영수증 발행과 소득공제 혜택 가능한편으로해당 종교단체가 개별적으로 주무관청에 비영리법인으로 등록되지 않은 교회 사찰 등 종교단체가 아닐지라도소속한 교단, 교파의 총회가 비영리 법인으로 등록된 경우라면 종교활동을 지원하기 위한 취지로 해당 종교단체가 교단 교파 등 총회에 소속되어 있음을 입증하는 경우에는 교회, 사찰, 성당 등에서도 기부자가 지출한 현금, 기부금에 대해 소득세법 규정에 따른 기부금특별공제를 받을 수 있습니다.따라서 종교단체의 고유번호증 발급은 소속된 교단, 교파 등 확인 증명으로 기부금특별공제 대상을 위한 것입니다.  ​​ 교회 고유번호증 발급 82번​​종교단체 기부금영수증 발행을 목적으로 단체설립을 계획하신다면 먼저 기부금 소득공제가 혜택 여부에 유의할 필요성이 있습니다. 진현행정사는 설립목적에 따른 종교단체, 교회, 사찰 고유번호증 발급과 다양한 비영리단체/법인 설립 실무 경험으로 나아갈 방향에 도움을 드리고 있습니다​#광진구행정사#군자역행정사​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 주 동안의 즐거웠던 일, 슬펐던 일을생각하면서 기도하고 찬송가를 부르는종교활동 시간을 가져봤어요 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 2015년 한국갤럽 조사에 따르면, 종교를 믿는 한국 여성은 57%, 남성은 44%였다. 실제 개신교회 현장에 가보면 열성적으로 종교 활동을 하는 여성이 체감상 훨씬 많기도 하다.  한국 여성들의 사회적 지위가 그만큼 낮고, 가정이나 직장에서 겪는 신체적, 정신적, 경제적 고통이 남성에 비해 심하다는 이야기도 될 것이다. 현실적 삶이 사회경제적으로 만족스럽지 못하면 종교에 의존할 공산이 크다. 우리는 이미 신천지 교회에서 그러한 사회적 병리 현상을 관찰했다. ​그런데 최근 몇 년 간 정치마저 급속하게 종교화하는 경향을 보이고 있다. 전통적 성/속 구분에서 세속에 자리한 사람들이라고 해서 정신적 고통을 겪지 않는 것은 아니다. 그러나 이들에게 신이나 영혼, 내세나 윤회 같은 비과학적이고 미신적인 가르침을 강조하는 기성 종교는 전혀 매력이 없다. 그럼에도 삶의 결핍 고통 또는 잉여 열정을 투사할 존재는 필요하다. 이런 사람들에게, 박정희/박근혜와 노무현/문재인은 매력적인 숭배 대상이 된 것 같다.​삶의 결핍 고통과 잉여 열정은 쉽사리 해소할 수 있는 것이 아니다. 인간은 본질적으로 의미를 추구하는 동물이다. 대부분 일반인은 자기가 겪는 사회적, 경제적 고통의 원인을 찾아야 한다. 운 좋은 금수저들은 부와 명예를 더는 주체할 수 없다. 그러다가 자신이 세상의 진보에 한 줌 보탬이 돼야 한다는 꿈(망상)으로 치닫는다. 여기서부터 개인과 집단을 묶어 거대한 움직임을 일으키는 <서사>가 탄생한다.  <종북 빨갱이> <중국 공산당> <수구 꼴통> <토착 왜구>는 그 서사의 성취를 방해하는 절대악이다.​한국 정치는 그래서, 본질적으로 개인 철학, 윤리학,  미학의 문제와 직결된다. 대부분의 한국 사람은 결핍이든 잉여든 자기 삶의 문제를 스스로 해결할 능력이 없다. 세계의 진위, 선악, 미추를 구분할 수 있는 철학, 윤리학, 미학이 없기 때문에 교육이나 소득 수준에 관계 없이 감정의 노예가 된다. 양 갈래로 갈려 우르르 몰려가는 이들 앞에, 박정희/박근혜, 노무현/문재인의 거대한 우상이 서 있다. ​그리고 이 두  종교 신전의 갈림길에서, 깃발과 풍선을 흔들며 요란하게 소리를 질러대는 무리가 있다. 사람들의 혼을 빼고 상처를 들쑤셔 이성을 마비시킨다. 이들의 최종 목적은 자기네 종교의 교리를 세뇌, 돈과 표를 울궈내는 데 있는 것처럼 보인다. 2020년 한국 민주주의의 적이 바로 이들이다.   병점 새소망 교회서 매주 강도사님과 봉사자님들께서 예배와 어르신들 기도를 해주십니다.어르신들께 말씀지와 선물까지 늘~~고맙고 감사드립니다.제가 꽃을 좋아한다고 예쁜 꽃도 사 주셨습니다.감사 합니다.예쁘게 잘 키워서 어르신들께 보여 드릴께요​  ​​​ ﻿                        종교인소득 과세대상 '종교관련 종사자'와 '종교인소득 Q&A'​​​1. 종교관련 종사자 : 종교적인 업무에 종사하거나 특정 종교의 가르침을 설교하고 전파(1) 성직자 : 교리의 해설과 설교를 하며, 종교의식을 집행(2) 기타 종교관련 종사원 : 성직자를 보조하고 제반 종교적 활동을 수행​<한국표준직업분류 중 종교관련 종사자>​※  ｢통계법｣ 제22조에 따라 통계청장이 고시하는 한국표준직업분류에 따릅니다.​2. 종교단체종교의 보급이나 교화를 목적으로 설립된 단체(그 소속단체를 포함)로서 해당 종교관련 종사자가 소속된 단체① ｢민법｣ 제32조에 따라 설립된 비영리법인② ｢국세기본법｣ 제13조에 따른 법인으로 보는 단체③ ｢부동산등기법｣ 제49조제1항제3호에 따라 부동산등기용등록번호를 부여받은 법인아닌 사단･재단​3. 종교인소득 과세종교인(종교관련 종사자)이 소속된 종교단체로부터 받는 소득에서 비과세소득을 차감한 금액으로, 종교활동과 관련하여 받은 생활비, 상여금, 격려금 등 매월 또는 정기적으로 지급되는 수당등이 과세대상 소득입니다.​​​4. 종교인 소득의 판단 Q&A(1) 종교인의 모든 소득에 대하여 종교인소득으로 과세되는지?​☞ 종교인이 종교활동과 관련하여 소속된 종교단체로부터 받은 소득으로 한정됩니다.​​(2) 신자가 종교단체에 기부할 목적으로 종교인에게 일정 금액을 지급한 경우 종교인소득에 해당되는지?☞ 헌금, 시주 등 종교단체가 기부받은 금액은 종교단체에 귀속되는 부분으로 종교인소득에 해당하지 않습니다.​다만, 종교인이 직접 기부금을 수령한 경우에는 기부금을 종교단체에 귀속시킨 후, 종교단체는 기부금영수증을 종교단체 명의로 발급하고, 기부금영수증 발급명세서를 작성･보관해야 합니다.※ 단, 종교단체에 귀속된 후 종교인에게 생활비 등으로 지급된 금액은 종교인소득에 해당합니다.​(4) 사찰의 보시함에 명목을 기재하지 않고 놓고가는 시주금이나 상담 후 놓고 가는 금전이 종교인소득에 해당하는지?☞ 헌금, 시주 등 종교단체가 기부받은 금액은 종교단체에 귀속되는 부분으로 종교인소득에 해당하지 않습니다.해당 기부금을 종교단체에 귀속시킨 후, 종교단체는 기부금영수증을 종교단체 명의로 발급하고, 기부금영수증 발급명세서를 작성･보관해야 합니다. ​​(5) 종교인소득을 지급하면서 국민연금이나 건강보험 개인부담분을 종교단체에 별도로 지급한 경우나  종교인에게  김장지원금, 이사지원금 등을 지급하는 경우 해당 금액들이 종교인소득에 해당하는지?☞ 종교인 개인이 부담해야 할 비용을 종교단체가 대신 납부한 경우에는 종교인소득에 해당합니다.(6) 휴대폰요금 등 종교활동과 관련하여 지급받는 금액은 과세대상에 해당하는지?☞ 종교단체가 휴대폰을 구입하여 종교단체의 자산으로 등재하여 관리대장을 비치하고, 종교활동과 관련하여 사용하면서 요금을 종교단체 회계에서 직접 지급하는 경우 해당 지급액은 종교인소득 과세와 무관합니다.(7) 종교단체에서 종교인에게 노트북을 제공하거나 매월 정액으로 도서구입비를 지급하는 경우 과세가 되는지?☞ 종교단체가 노트북, 참고도서 등을 구입하여 종교단체의 자산으로 등재후 관리대장을 비치하고, 종교활동과 관련하여 사용하는 경우에는 종교인소득 과세와 무관합니다.​ ​(8) 종교단체에서 종교인이 아닌 일반인이 종교단체의 특정 행사일에 일시적으로 근무한 경우, 일회성 수고비 성격의 지급액도 원천세를 신고하여야 하는지?☞  일반인이 종교단체로부터 받은 소득은 종교인소득은 아니지만, 소득의 성격 및 현행 규정에 따라 다른 기타소득(예∶ 사례금, 인적용역 제공 대가) 등으로 원천징수 대상 여부를 판단해야 합니다.​​(9) 소속 교회가 없는 목사에게 특별한 설교나 강의활동 없이 국내선교비(복리후생 및 선교활동비)로 매월 일정액을 지급할 때 이것을 종교인소득으로 볼 수 있는지?​☞ 종교인소득은 종교활동과 관련하여 종교인이 소속된 종교단체로부터 지급받는 소득을 의미하므로 소속 외 종교단체로부터 받은 소득은 종교인소득은 아니지만, 소득의 성격 및 현행 규정에 따라 다른 기타소득 항목 등으로 과세여부를 판단해야 합니다.​​ ​(10) 학교 등으로부터 장학금 혜택을 받으면서도 그 금액을 종교단체로부터 학자금 명목으로 지급받는 경우에는 과세가 되는지?☞ 전액 장학금 혜택을 받으면서 종교단체로부터 지급받는 금액은 전액이 종교인소득으로 과세대상이며, 일부 장학금 혜택을 받는 경우에는 종교 단체로부터 지급받는 금액 중 일부 장학금에 해당하는 금액이 종교인소득에 해당합니다.​​​ * 출처  : 「 2020년 귀속 종교인소득 종합소득세 확정신고 안내」, 국세청, 2021.​04​ 김석희 세무회계사무소    T.02-2277-1580    F.02-2277-1585  SNS포교활동, 종교평화의 희망을 밝히다글로벌 온라인시대, 성직자들의 SNS활동 ‘UP'                                                                                       ▲혜민스님 세계 인터넷 인구 20억명, 휴대폰 통신 이용자 30억명 시대. 90년대 pc통신 혁명을 일으키며 등장한 1:1일 네트워크 소통문화가 이제 페이스북, 트위터 등 다자간 SNS(Social Network Service) 커뮤니티 시대로의 진입을 촉구하고 있어 관심이 주목된다.  책 ‘소셜네트워크가 만드는 비즈니스 미래지도’를 집필한 김중태 작가는 위와 같은 현상에 대해 다음과 같이 언급한다.  “‘사람과 사람 사이의 연결망’을 뜻하는 소셜네트워크(Social Network)와 이를 연결하는 소셜네트워크서비스(SNS)는 상상할 수 없을 정도의 속도로 경제와 산업, 사회와 문화를 통째로 뒤바꾸고 있다”  이처럼 정치, 경제, 사회, 문화 전반의 패러다임을 바꾸며 전 세계 소통네트워크 기반을 구축하고 있는 SNS가 이제 종교계로까지 번져 종교평화의 시대적 물음에 큰 반향을 일으키고 있다.  기독교 단체의 페이스북 활동 두드러져                                                                   ▲혜민스님 트위터 화면 캡쳐 천지일보가 밝힌 통계 자료에 따르면, 온라인미디어 회사인 올페이스닷컴(AllFacebook.com)은 최근 ‘소셜 네트워크 서비스(SNS) 페이스북(Facebook) 활동’ 조사 결과를 발표했다.   조사에 따르면 ‘기독교 단체의 페이스북 활동’이 두드러지게 나타났다. 불교나 이슬람교, 기타 다른 종교는 아직 일부 성직자들의 칼럼이나 의견 수준에만 미치는 것으로 파악됐다.   기독교 단체는 주로 SNS를 통해 목회자들의 인터넷 동영상 전파, 설교, 예배 영상, 성경 검색, 기타 친목 활동들을 내보이며 다양한 아이템으로 팔로워(친구)들을 인도하고 있다.  인천 계양구 효성동에 위치한 효성중앙감리교회 정연수 담임목사는 이에 부응이라고 하듯 최근 페이스북 활동에 열을 올리며 지인들에게 종교화합과 평화에 대한 메시지를 던져줘 큰 호응을 얻고 있다.  정 목사는 페이스북 사설을 통해 “성도를 사랑하는 목회자는 당연히 성도의 신앙 균형을 잡아주기 위해 혼신의 힘을 다할 것이다. 몸이 허약한 자식에게는 운동을 시키듯, 지식만 늘어난 성도에게는 교회에서 몸으로 봉사하는 일을 권할 것이다”라고 한 뒤 “사역하다가 지치거나, 자신의 믿음성장을 등한히 하는 성도가 있다면 잠시 사역을 내려놓고 자신의 영적 돌봄에 집중하도록 도울 것”이라며 신앙 균형의 관점을 피력했다.     이어 정 목사는 목양의 균형감각을 강조하며 “문제는 좌·우로 치우는 균형 감각을 오른쪽으로 옮기도록 권면하거나 또는 정 반대의 권면을 할 때에 받아들이는 성도의 자세이다. 전적인 신뢰감으로 순종할 때에 자신도, 교회도 성숙하게 변화되어갈 것이다” 라고 한 뒤 “목회자는 사람을 기쁘게 하기 보다는 하나님이 기뻐하시도록 목양의 균형감각을 잡도록 기도하며 노력해야 하며, 성도는 목자의 지도력에 순종함으로 따를 때에 편식 없이 영적으로 골고루 성장하는 건강한 성도가 될 것”이라고 밝혀 잔잔한 감동을 선사했다.   종교를 초월해 일상을 나누는 성직자들 ‘반향’  앞서 언급한 페이스북 이외에 ‘140자의 아포리즘’이라는 유행어로 더 잘 알려진 트위터를 통해 이미 유명연예인 대열에 오른 성직자들이 있어 화제가 되고 있다.  먼저 하버드대학교를 나오고 현재 미국 햄프셔대학 종교학 교수로 재직중인 혜민스님은 최근 사망한 스티브 잡스 언론보도를 평하며 자신의 트위터에 다음과 같은 말을 남겼다.  “스티브 잡스를 영웅처럼 떠받들기만 하지 말고 우리 스스로가 잡스가 한 말처럼 용기를 가지고 안주하지 말고 비전을 제시해야 겠다”  혜민스님은 이밖에도 미국 월가의 젊은 대학생들의 데모행진을 바라보며 “미국 젊은이들은 지금 분노한다. 상위 1%의 부자와 기업이 로비를 통해 99%의 일반인을 무시하는 부자 감세와 기업에 유리한 정책을 얻어왔기 때문에. 재정위기를 만들어낸 금융인들에겐 면죄부를 주고 청년실업은 모른체 하기 때문에”라고 적어 사회적으로 큰 사건에고 깊은 관심을 보였다.  이어 천주교를 대표해 베스트 트위터로 잘 알려진 율리아누 수녀는 “나로 인해 단 한 사람이라도 어둠 속을 헤매다 작은 빛을 만나 평화를 만날 수만 있다면 그로 인해 나의 마음이 조금은 어둠 속을 걷더라도 좋습니다. 그것이 내가 아는 사랑이니까요”라는 말을 남겨 잔잔한 감동을 주었다.  행복의 화두가 SNS로 옮겨져 인기몰이 정점  지난 9월 29일자 <뉴욕타임스>에 따르면, 과학전문지 <사이언스>가 밝힌 트위터 이용자들의 최대 화두는 ‘행복’이었다. 평소 업무와 각종 현대병에 시달리는 직장인들이 짧은 시간에 효율적으로 활용할 수 있는 SNS를 통해 삶의 여유와 행복을 찾아간다는 의미 있는 연구 결과였다.   이에 대해 ‘소셜 리더십’의 저자 강요식씨는 “소셜 네트워크 리더십은 사람중심의 리더십”이라며 과거 권위주의 시대의 낡은 이데올로기는 가고 사람중심의 인간경영의 시대가 도래 하고 있다고 강조한다.  그러며 강 씨는 “소셜 미디어는 1인 미디어로 쌍방향으로 정보전달이 이루어지며 개인이 곧 매체의 주체가 되어 소통하는 사람 중심적 방식”이라고 한 뒤 “소셜네트워크 시대의 리더는 이처럼 조직원 한 사람 한 사람의 중요성을 파악하고 고려하며 소통해야 한다”고 언급했다. "여호와를 경외하는 것이 지혜의 근본이요 거룩하신 자를 아는 것이 명철이니라" (잠언9:10)  -선교원운영안내 3만 교회 7만 마을 지구촌 곳곳마다 어린이 선교원을 통한 어린이 선교는 기독교 2천년 역사동안 전 세계 교회가 실시해 오는 전통적인 어린이 선교 활동이었으며 한국 교회에도 선교 1백년 동안 실시해 온 전통적인 선교 활동입니다. 그러나 근래에 와서 이러한 기독교의 전통적인 어린이 선교 활동에 대하여 이해가 부족한 일부 사람들 중에는 교회의 어린이 선교원이 유치원과 유사한 점이 있다고 착각하여 교회의 어린이 선교 활동을 일반 유아 교육인 것처럼 오해하는 사례가 가끔 발생하고 있습니다. 또한 교회가 순수한 어린이 선교 활동을 하는 것은 국가의 헌법과 종교법이 보장하고 있음에도 이러한 모법은 무시된 채 자법인 교육법 시행령이나 보사부의 시행규칙을 들어 유사점을 돌출시켜 어린이 선교원의 선교 활동을 위축시키는 경우가 있다고 합니다. 그렇기 때문에 어린이 선교원의 성경적 이해와 역사성, 법적인 이해를 분명히 알고 어린이 선교원에 대한 이해가 부족한 일선 행정기관과 사람들에게 어린이 선교원 선교 활동의 합법성과 정당성을 인식시켜 주어 3만 교회 7만 마을 지구촌 땅끝까지 복음이 확장되는 역사를 이루어야 합니다. -어린이 선교원은 종교법에 의하여 운영되는 선교기관모든 단체는 법률에 의하지 않고는 조직, 운영되어질 수 없습니다. 유치원은 교육법에 의해 조직, 운영되어지는 교육 기관이며, 어린이 선교원은 종교법에 의하여 조직, 운영 되어지는 선교 기관입니다. -종교교육의 자유대한민국의 모든 법의 모법이요, 근간인 헌법에서 신앙의 자유를 갖는다고 하고 있습니다. 이는 선교의 자유, 종교 집회의 자유, 종교 교육의 자유, 신앙 양심의 자유, 헌금의 자유를 말하고 있는 것이다. 여기서 선교의 자유란 선교 활동의 자유를 보장하는 것을 말하고 있다.또한 종교 집회의 자유는 순수한 종교의 목적을 가지고 종교 행위를 위해 모이는 집회, 예배, 종교 교육, 종교 회의는 어떤 규제도 받지 않도록 되어 있다는 것입니다. 그리고 종교 교육의 자유는 성경 교육, 신앙 생활 교육, 신앙 인격 교육 등 남녀노소와 빈부귀천을 막론하고 누구에게나 가르칠 수 있는 자유를 말합니다. 이 처럼 어린이 선교원을 통한 어린이 선교 활동, 종교 집회, 종교 교육은 헌법에 의해 보장되고 있습니다.-어린이선교원 사단법인으로 등록헌법에 의해 보장받는 어린이 선교 활동, 종교 집회, 종교 교육 활동을 위하여 1992년에 비영리 종교법인으로 대한민국 법원에 어린이 선교원 사단법인으로 등록을 마쳤습니다. 또한 1982년 모든 유아 교육 기관 및 보육 기관을 통폐합 시킬 때에도 어린이 선교원만은 건재했습니다.  당시 국회에 유아 교육 진흥법안을 통과시킬 때에 전국 15,000여 교회의 강력한 반발로 국회 문공위원회에서 청문회를 갖고 교회가 실시하는 어린이 선교활동을 위한 어린이 선교원은 종교 활동의 위축과 박해를 야기하는 위헌의 소지가 충분하다고 하여 결국 어린이 선교원은 이 법(유아교육진흥법)에 저촉되거나 방해를 받거나 위축받지 아니한다고 명시한 바가 있습니다. 그리고 당시 이규호 문교부 장관 명의로 신문에 공식 확인 기사를 제공하였고 전국 1만 5천여 어린이 선교원 앞으로 유아 교육 진흥법이 교회의 어린이 선교원 활동에 하등의 방해나 위축 및 저촉되지 않는다는 공문까지 발송한 바가 있습니다. 따라서 어린이 선교를 사명으로 감당해 온 어린이 선교 동역자들께서는 전보다 더 열심히 어린이 선교를 해 주시기 바라며 미리 염려하거나 주저하지 마시고 오직 성경에 의한 선교 사역으로서의 어린이 선교원으로 운영되어지고 있는가를 늘 점검하시며 어린이 선교 사역을 잘 감당하시기를 바랍니다.    "오늘날 내가 네게 명하는 이 말씀을 너는 마음에 새기고 네 자녀에게 부지런히 가르치며 집에 앉았을 때에든지 길에 행할 때에든지 누웠을 때에든지 일어날 때에든지 이 말씀을 강론할 것이며 너는 또 그것을 네 손목에 매어 기호를 삼으며 네 미간에 붙여 표를 삼고 또 네 집 문설주와 바깥 문에 기록할 지니라"(신명기6:6-9)   선교원 설립 안내-세계어린이선교신학 032-462-0111 --------------------------------------------------------------------뿌리요양병원이 종교활동을 진행하였습니다.휴게공간에 모여 함께종교활동 시간을 보냈습니다.  ​ ​​​모니터에서는 찬송가가 나오고 있네요~^^ ​이 시간을 소중하게 보내주신 환자분들과 선생님들께 감사의 말씀을 드립니다.​홈페이지 : http://www.ppuri.kr/카카오플러스친구 :  https://pf.kakao.com/_aSxcJC      2019 국제종교자유보고서 발표…북 '종교자유 특별우려국' 재지정도 명시​  미국, 북한 등 종교자유 특별우려국 지정(PG)[이태호 제작] 사진합성·일러스트​​(워싱턴=연합뉴스) 임주영 특파원 = 미국은 10일(현지시간) 북한이 헌법에서 종교의 자유를 보장하지만 실제로는 종교 활동을 가혹하게 처벌해왔으며 이런 상황은 바뀌지 않고 있다고 평가했다.​미 국무부는 이날 발표한 '2019 국제종교자유 보고서'에서 북한 정부는 종교 활동에 참여하는 사람들을 처형하거나 고문, 구타, 체포 등을 통해 계속 가혹하게 다뤄왔다고 밝혔다.​또 한국 비정부기구의 2013년 보고서를 인용, 북한 수용소에는 8만∼12만명의 정치범이 수용돼 있으며 일부는 종교 활동으로 인해 갇혀 있다고 말했다. 국무부는 이들이 가혹한 조건의 외딴 지역의 수용소에 구금된 것으로 추정했다.​보고서에는 지난해 1월 1일부터 12월 31일까지 파악된 내용이 담겼다.​국무부는 북한 헌법이 종교 신앙의 자유를 규정하지만, 유엔 북한인권조사위원회(COI)의 2014년 보고서는 북한 정부가 사상, 양심, 종교 및 표현의 자유를 거의 완전히 부정하고 있다고 결론지었다고 말했다.​이어 유엔 북한인권특별보고관은 북한의 인권 상황이 극도로 심각하다고 보고했다고 부연했다.​국무부는 1998년 미 의회가 제정한 국제종교자유법에 따라 매년 세계 각국의 종교자유를 평가해왔다. 이 법은 체계적이고 지속적이며 악명 높은 종교적 자유 침해에 관여하거나 용인하는 국가를 종교자유 '특별우려국'으로 지정토록 한다.​국무부는 지난해 12월 18일 북한을 종교자유 특별우려국으로 재지정했다고 이번 보고서에서 밝혔다. 앞서 국무부는 작년 12월 20일 마이크 폼페이오 장관 명의로 성명을 내고 북한과 중국, 이란 등 9개국을 12월 18일 자로 특별우려국으로 재지정했다고 발표한 바 있다.​이번 보고서는 매년 나오는 연례보고서이지만 북미 비핵화 협상이 교착에 빠지고 미국의 대북 제재는 유지되는 가운데 최근 북한이 남북간 통신 연락 채널을 단절하는 등 대남 압박에 나선 상황에서 나와 주목된다.  정치꾼 시비꾼 한풀이 굿판 / 묘 파내기 / 탈북청년 / 죽어라 편가르기 / 김여정이 묻는다 / 국민이 묻는다오늘이 현충일입니다.예나 지금이나 / 인품 맑지 못한 인간 군상이 있었지요. 그들의 빗나간 행태를 끄적여...blog.naver.com ​  월요예배 봉사자님들께서 오늘 어르신들께 드릴 간식을 사가지고 오셨습니다.늘~~~미안하고 감사드립니다.오늘 저희 원장님께서도 어르신들께 간식을 함께 나누어 주고 계십니다.강도사님 및 봉사자님들  더위에 건강하시라고 저희도 기도 드릴께요.​​  ​​​ 노동.생명.언어(말)코로나로 생계를 위한 노동이 박탈당한분들이 많다.​중소기업 자영업에눈에 띄는 업체들은그래도 다수이지만​생과 사의 경계에서말도 제대로 못하고 있는 분들도 많다.​그들은 벌거 벗은 생명이다.​그들의 현재 상태는 주권과 종교로 부터도 보호받지 못하고 있다.​통치권에 보이지 않아 보호 밖에 있고 ,무작정 포교와 종교 활동을  지상명제로 부르짖는 종교권력으로 부터도 배제되어 있다.​주권과 종교는 그들을 보호하라. "朴, 독방서 일절 안 나온다…종교활동·가족접견 다 거부"  [중앙일보] 입력 2018.12.30 14:32   수정 2018.12.30 17:18                                  사진 크게보기서울구치소 앞 모습. 김경록 기자   박근혜 전 대통령이 수감 중인 서울구치소 출소자가 “박 전 대통령이 독방에서 두문불출하고 있다”고 말했다.          지난달 경기 의왕시 서울구치소에서 출소한 A씨는 30일 신동아를 통해 “박 전 대통령은 (독방에서) 안 나온다”며 “운동에도 안 나오고 목욕도 안 하고 일주일에 한 번 있는 종교 활동에도 안 온다. 가족 접견도 안 한다”고 말했다. 박 전 대통령은 지난해 3월 31일 서울구치소에 수감돼 국정농단 관련 재판을 받고 있다.        A씨는 “그러나 재소자들은 매일 ‘박근혜가 여기에 있다’는 사실을 깨닫는다”며 “매일 오전 5시 50분에 구치소 앞에 와서 박 전 대통령에게 인사하는 분들이 있기 때문”이라고 했다.      그는 “여자 수감자 사동에서 구치소 밖까지 꽤 먼 거리인데 어찌나 목소리가 쩌렁쩌렁한지 안에서 다 들린다”며 “눈이 오나 비가 오나 매일 제시간에 ‘박근혜 대통령, 안녕하세요’라는 인사 구호를 외친다”고 말했다.         A씨는 국정농단 핵심인물인 최순실이 재판에서 입은 상아색 미결수복이 재소자들 사이에서 인기리에 거래되고 있다고도 전했다. 최씨는 당초 서울구치소에 수감됐다가 박 전 대통령과의 접촉을 차단하기 위한 조치로 지난해 4월 남부구치소로 옮겨졌다.        A씨는 “당시 최씨가 입은 상아색 미결수복 자체가 ‘한정판’으로 제작된 것”이라며 “‘희소가치’가 있어 몇몇 재소자가 국가에 반납하지 않고 몰래 숨겼다가 운동하거나 종교 활동을 하는 자리에서 거래한다”고 설명했다.        또 지난달 15일 1년6개월 형기를 마치고 석방된 최씨의 조카 장시호에 대해서도 “장씨는 수감돼 있을 때 10대 미결수들에게 선물을 많이 돌렸다”며 “간수들이 전해주는 말로는 ‘장씨에게 10대 미결수들이 거의 매일 몇 통씩 팬레터를 보냈다고 한다”고 전했다.         김은빈 기자 kim.eunbin@joongang.co.kr   오늘은 제일교회에서 사모님이 오셨어요~~오늘은 우리 어르신들이 기도가 무엇인지도들어보고 예배를 갖는 시간을 가졌어요 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송고시간2020-11-01 16:30 김서영 기자실내 마스크는 기본…미착용시 단계별로 과태료 부과 대상 확대단계 격상시 재택근무 비율↑…학교는 3단계 때 원격수업 전환종교시설 1단계부터 '띄어앉기'…2.5∼3단계에선 비대면 원칙​(서울=연합뉴스) 김서영 기자 = 정부가 1일 '사회적 거리두기' 체계를 현행 3단계에서 5단계로 전면 개편하면서 직장이나 학교, 종교시설 등에서의 단계별 생활 방역 수칙도 세분화했다.특히 거리두기 단계가 올라갈수록 마스크 의무 착용 시설이 점차 확대되고, 이를 지키지 않으면 과태료가 부과된다.이 밖에도 단계별로 각 시설의 방역 수위가 달라지므로 혼선이 없도록 미리 숙지할 필요가 있다고 정부는 강조했다.새 거리두기 단계는 7일부터 적용된다. '마스크 의무화' 13일부터 시행(서울=연합뉴스) 김인철 기자 = 4일 오후 서울 광화문사거리에서 마스크를 착용한 시민들 모습. 2020.10.4 yatoya@yna.co.kr◇ 사람 모일 땐 '마스크' 기본…단계별로 의무 착용 대상 확대​거리두기 단계 개편 후에도 실내 또는 인구가 밀집한 실외에서는 기존과 동일하게 마스크를 착용하는 것이 원칙이다. 다만 거리두기 단계별로 의무 착용 시설과 과태료 부과 대상이 확대된다.​1단계:생활 방역 단계인 1단계에서는 중점·일반관리시설과 감염 위험이 높은 대중교통, 의료기관, 요양시설, 집회, 실내 스포 츠 경기장, 500인 이상의 모임 등에서 마스크를 반드시 착용해야 한다.1.5단계:지역 유행 단계인 1.5단계에서는 실외 스포츠 경기장이 마스크 착용 의무 시설에 포함된다. 2단계:모든 실내 장소에서 마스크를 꼭 써야 한다. 아울러 감염 위험이 높은 실외 활동 시 마스크를 착용할 의무가 생긴다. 2단계에서는 100명 이상이 모이는 행사도 금지된다.2.5~3단계:전국 유행 단계인 2.5∼3단계에서는 실내 전체와 2m 이상 거리두기가 어려운 모든 실외 장소에서 마스크 착용이 필수다. 또 단계에 따라 각각 50인 이상, 10인 이상의 모임이 금지된다.다만 영·유아나 장애인 등 스스로 마스크를 착용하기 어려운 경우 음식을 먹거나 의료 행위 시 얼굴이 보여야 하는 경우는 예외로 한다.마스크 착용 위반으로 인한 과태료 부과는 오는 13일부터 시행된다. [그래픽] 거리두기 단계별 일상 및 사회.경제적 활동 방역조치(서울=연합뉴스) 박영석 기자 = 정부가 1일 발표한 '사회적 거리두기' 개편안은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)과의 장기전에서 방역과 일상을 함께하려는 고민이 담겼다.그간 1∼3단계로 구분돼 있던 거리두기 단계는 1.5단계, 2.5단계가 더해져 총 5단계로 세분화된다.재정비한 거리두기 단계는 이달 7일부터 적용될 예정이다.zeroground@yna.co.kr트위터 @yonhap_graphics 페이스북 tuney.kr/LeYN1◇ 재택근무 비율 조정…'고위험' 콜센터·물류센터는 방역수칙 의무화​기업은 단계에 따라 재택근무 비율을 조정해 밀집도를 최소화한다.1단계에서는 각 기관·기업별로 전체 인원 가운데 일정 비율에 재택근무를 권고하며, 1.5∼2단계에서는 이를 확대한다.2.5단계에서는 전체 인원의 3분의 1 이상 재택근무를 권고하며, 마지막 3단계에서는 치안이나 국방, 우편, 안전 분야 등의 필수 인력을 제외하고는 반드시 재택근무로 전환해야 한다.​다만 콜센터와 물류센터 등 밀접 접촉이 많고, 재택근무가 어려운 사업장은 별도의 '고위험 사업장'으로 지정하고, 마스크 착용과 거리두기 등 방역 수칙을 의무화한다. 대면·비대면 수업 동시에 진행하는 선생님(서울=연합뉴스) 이정훈 기자 = 수도권 지역 유·초·중·고 학생들의 등교가 한달여만에 재개된 21일 오전 서울 노원구 화랑초등학교 한 6학년 교실에서 대면 수업과 원격 수업이 동시에 이뤄지고 있다. 2020.9.21 uwg806@yna.co.kr◇ 원격 수업은 3단계부터…등교 땐 학교·지역 여건 따라 밀집도 조정​학교의 경우, 권역별로 2.5단계까지는 밀집도를 조정하되, 3단계부터 전면 원격 수업으로 전환한다.1단계에서는 학교 내 밀집도를 3분의 2 수준으로 유지하며, 1.5단계에서는 해당 권역 내 모든 학교가 이 기준을 준수해야 한다.2단계에서는 3분의 1 수준으로 밀집도를 줄인다. 학교 여건에 따라 최대 3분의 2 수준을 벗어나지 않도록 한다.2.5단계에서는 밀집도를 3분의 1 수준으로 유지해야 하며, 3단계 때는 학교 수업을 원격으로 진행한다. 대전서 4주 만에 재개된 대면 예배(대전=연합뉴스) 대전지역 종교시설 집합금지 조치가 완화된 13일 대전시 서구 한 교회에서 4주 만에 재개된 대면 예배가 진행되고 있다. 2020. 9. 13 [독자 제공. 재판매 및 DB 금지] cobra@yna.co.kr◇ 종교 시설, 단계별 방역 강화…1단계부터 '띄어 앉기' 2.5단계부터 '비대면'​종교 시설의 경우 1단계 거리두기에서는 좌석을 한 칸씩 띄우고 정규 예배나 미사, 법회 등을 진행해야 한다.지역 유행 단계인 1.5단계와 2단계에서는 각각 전체 좌석 수의 30％, 20％ 이내 인원만 종교 행사에 참여할 수 있으며 모임과 식사는 금지된다.전국 유행 단계인 2.5단계와 3단계에서는 비대면이 원칙이다.마스크 착용과 출입 명부 관리 등은 모든 단계에서 공통으로 적용된다. 유튜브로 보기sykim@yna.co.kr   연이어 천명이 넘는 확진자가 계속 발생함에 따라 결국 7월 12일 부터 2주간 수도권 지역에는 사회적 거리두기 4단계를 적용하기로 오늘 정부에서 발표했습니다. 4차 대유행의 피해를 최소화 하기 위한 조치인데, 인도발 델타 변이로 인한 영향이 가장 큰 것 같습니다. ​  다음주 월요일인 7월 12일부터 수도권 지역에 적용되는 사회적 거리두기 4단계 방역수칙에 대한 내용을 다시한번 정리해봤습니다. ​ ​ 사회적 거리두기 수도권 4단계 격상 요약  7월 12일부터 적용되는 사회적 거리두기 4단계 격상의 주요 사항은 다음과 같습니다.​  ① 18시 이후 사적모임 2명 이하 제한 (3인이상 금지, 18시 이전 4인 까지 가능)  ② 학원, 영화관, 마트 등 22시 이후 영업제한  ③ 학교 비대면 수업 전환 (긴급보육 유지)  ④ 종교활동 비대면 예배만 가능, 모임/행사 식사 등 금지  ⑤ 1인시위 외 집회 금지​  가장 큰 변화가 아무래도 18시 이후 사적모임 2명 이하 제한 조치가 될 듯 하며, 학부모의 경우 학교가 전면 비대면 수업으로 전환된다는 점인 것 같습니다. 단, 긴급 보육의 경유 유지된다고 하니 맞벌이 가정 등에서는 긴급보육 서비스를 활용하셔야 할 것 같습니다. ​  종교인의 경우 전면 비대면 으로 전환되는 점 역시 큰 변화로 느끼실 수 있을 것 같아요. 수도권 4단계 방역수칙의 세부 내용은 아래에 있습니다. ​ 다중 이용시설 관리- 이용인원 : 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한- 운영시간 : 다중이용시설 1~3그룹 모두 22시 이후 운영 제한- 집합금지 : 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점만 집합금지- 예외적용 : 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외,                      예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외 일상 및 사회 경제적 활동- 모임 : 18시 이후 2명까지 사적모임 가능 (3인 이상 사적모임 금지)  ※ 18시 이전에는 3단계 조치와 동일하게 4인까지 사적모임 가능  ※ 다만, 아래 사항에 대해서는 사적모임의 예외 적용   ① 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우   ② 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)     * 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지   ③ 예방접종 완료자의 경우- 행사ㆍ집회 : 행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지     * 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본방역수칙을 준수하며        인원 제한 없이 개최 허용(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을        위한 국회회의, 방송제작ㆍ송출, 졸업식ㆍ입학식 등)- 스포츠 관람 : 무관중 경기- 종교활동 : 비대면 종교활동만 가능, 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 금지   ※ 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)- 전시회ㆍ박람회 : 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며,    이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외- 학교 : 원격수업 전환- 직장근무 : 제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제,                    재택근무 30% 권고​  ​  18시 이후 사적모임 2명 이하 제한 조치는 사실상 저녁시간 외부에서 식사를 하거나 차를 마시는 등의 행위를 가급적 하지 말라는 것과 같은 조치로 보여집니다. 긴 코로나로 인해 많은 자영업자분들이 힘든 시기를 보내고 계시죠. ​  하지만 코로나 19로 인한 피해가 더 커지기 전에 빠른 대응으로 감염자 확대를 줄이는 방향이 장기적으로는 보다 도움이 되리라 생각합니다. 나와 내 가족의 안전, 그리고 코로나19로 피해를 보는 많은 분들을 생각해서 모두 앞으로 2주간 사회적 거리두기 방역수칙에 적극 참여해 주시길 당부 드립니다. ​  코로나19 방역수칙 및 감염자 추이, 예방접종 등 코로나19에 대한 자세한 최신 정보는 아래 질병관리청 사이트에서 확인할 수 있으니 보다 자세한 정보가 궁금하신 분들은 참고 하세요. ​​ 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19 정식 홈페이지로 발생현황, 국내발생현황, 국외발생현황, 시도별발생현황, 대상별 유의사항, 생활 속 거리 두기, 공적마스크 공급현황, 피해지원정책, 홍보자료, FAQ, 관련기관(보건소, 선별진료소 찾기), 정부 브리핑 안내ncov.mohw.go.kr ​ 오늘오후에 목사님과 권사님께서 센터에 방문해주셔서 기도와 함께 간단한 율동을 보여주셨습니다.​율동을 배우시는동안 어르신들 모두가 함박웃음을 지우셨답니다~*^^*       맞벌이하느라 함께계신 어르신들이 걱정되시죠?그럼 저희 위례 더 효데이케어 센터에 부담없이 전화주시고 방문해주세요~친절하고 자세히 상담해드립니다~ 백문이 불여일견~!!​031-755-5006 슈퍼스타타워경기도 성남시 수정구 위례서일로 10  # 데이케어센터 #종교 #어르신 유치원 #위례데이케어 #성남데이케어#치매 #인지활동 #어르신케어 #송영서비스  오늘은 화산교회 목사님이 오셨어요~~같이 예배도 드리고기도도 드리는 시간을 가졌습니다~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 미국과의 갈등을 겪고 있는 중국에서는 앞으로 점점 더 민족주의 정서가 팽배할 것으로 보인다. 역사적으로 중국에서 민족주의 정서가 팽배할수록 외래 종교, 특히기독교에 대한 압박이 강화되었다는 점을 고려할 때, 중국의 교회들은 앞으로 각오를 단단히 하고 믿음의순전함을 지키기 위해 깨어있어야 할 것이다.  OO시 통일전선전략부 민족종교사무처에서 최근 ##교회의 교인들에게다음과 같은 편지를 보냈다.  『OO시 통전부 민족종교사무처에서 교인들에게 보내는서신』 우리 나라 정책의 기본원칙은 다음과 같다.  “합법을 보호하고 불법을 제지하며, 극단을 저지하고 침투를 막으며 범죄를 타격한다.” 헌법 제36조는 중화인민공화국 공민은 종교신앙의 자유를 가지고 있다, 국가는정상적인 종교 활동을 보호하고, 어떤 사람이든 종교를 이용하여 사회질서를 파괴하고 공민의 건강을 해치며국가 교육제도를 방해하는 활동을 해서는 안 된다고 규정하고 있다. 헌법 제51조는 중화인민공화국 공민이 자유와 권리 행사 시, 국가, 사회, 집단의 이익과 다른 공민의 합법적인 자유와 권리를 저해해서는안 된다고 규정한다.  정상적인 종교활동이란 국가의 법률, 법규, 규칙이 허용하는 범위 안에서 종교조직과 종교단체 등이 종교의교의, 규정 및 전통에 따라 진행하는 활동을 의미한다. 정규종교조직과 종교단체란? 첫째, 정부로부터정식으로 심사 받아 등록한 종교 단체를 가리킨다.  둘째, 국가에서 규정한 5대 종교(불교, 도교, 천주교, 기독교, 이슬람교)에 한정한다.  셋째, 정부가 지정한활동 장소에서 말씀을 가르쳐야 한다. (일반적인 교회당, 도교관, 사원)  넷째, 종교 활동은합법적 자질이 있는 교직원이 주관해야 한다.  이 네 가지 사항에 부합해야 합법적인 종교장소, 합법적인활동이다. 네 가지 중 하나라도 부합하지 않는다면 모두 불법 활동장소(사설집회처) 및 불법 활동이다. 신도들 역시 규정된 종교 장소에가서 종교 활동에 참여해야 합법적인 활동이다. 그렇지 않다면 위법행위이다. 정상적인 종교활동은 국가 법률의 보호를 받지만, 비정상적인 종교활동은법의 보호를 받지 못하며, 위법 활동은 법률적 추궁과 제재를 받게 될 것이다.  현재, 국내외 각종적대세력이 우리 나라의 헌법, 법률, 법규를 위반하고, 합법적인 종교인인 체하며 종교를 전파하고, 허가되지 않은 장소에서불법 포교활동을 진행하여, 이를 통해 신도들을 미혹하고 유도함으로 불법 자금을 모으고 있다.  더 심각한 것은 우리 나라의 정권과 사회주의제도를 전복하고, 통일된 국가, 온전한 영토와 민족의 결합을 파괴하려 한다. 이에 대해 신자들은 눈을 뜨고 경각심을 높여야 한다. 불법종교조직에가담하지 말고 불법종교활동에 참여하지 말고, 사설 집회처 모임에 가지 말고, 과학 상식에 위배되는 교리를 듣지도 믿지도 전하지도 말기 바란다.  합법적인 종교조직과 기타 종교활동에 참여하는 동시에, 각종 위법적인 종교조직과 종교활동을 적극적으로 신고하기 바란다. 어렵게얻은 우리의행복한 생활을 당과 정부는 함께 지킬 것이다.  신고전화: ********* OO시OO구 민족종교사무처2019년 5월 OO일 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이요한 구원파 해외 활동 본격화대한예수교침례회(생명의말씀선교회) 서울중앙교회(대표 이요한)가 2020년도 세계선교 일정 및 선교회 하반기 일정이 확인됐다. 생명의말씀선교회 서울중앙교회 홈페이지에 따르면 서울중앙교회 측은 올 하반기 필리핀, 멕시코, 네팔, 아프리카, 미국, 캐나다, 태국, 스리랑카, 방글라데시, 몽골, 스페인, 볼리비아, 러시아, 키르기스스탄, 브라질, 인도, 루마니아, 페루, 일본, 호주, 코스타리카, 칠레 등 세계 각지에서 포교를 ...www.hdjongkyo.co.kr 대한예수교침례회(생명의말씀선교회) 서울중앙교회(대표 이요한)가 2020년도 세계선교 일정 및 선교회 하반기 일정이 확인됐다. 생명의말씀선교회 서울중앙교회 홈페이지에 따르면 서울중앙교회 측은 올 하반기 필리핀, 멕시코, 네팔, 아프리카, 미국, 캐나다, 태국, 스리랑카, 방글라데시, 몽골, 스페인, 볼리비아, 러시아, 키르기스스탄, 브라질, 인도, 루마니아, 페루, 일본, 호주, 코스타리카, 칠레 등 세계 각지에서 포교를 펼칠 예정이다. 구체적인 일정은 아래와 같다. 실제로 생명의말씀선교회 측은 1월 29일~2월 21일에는 스리랑카 모라투와에서, 2월 3일~10일에는 필리핀 앙헬레스에서, 2월 4일~20일에는 미국 LA 및 칠레에서 상반기 일정으로 잡혔던 선교활동을 진행한 것으로 확인되었다. 타 이단에 비해 잠잠하지만, 꾸준히 교세 확장을 시도하는 생명의말씀선교회를계속해서 주목할 필요가 있다.​#이요한 #구원파 #해외 #선교활동 #일정 #현대종교 #월간현대종교 #탁지원 #탁지일 ​안녕하십니까?오늘은 주말 일정에 관해 소개해드리려고 왔습니다!토요일 일정은오전 08:00~11:50까지 의무 자습 혹은 방과후 활동을 합니다.11:50~13:00 점심 13:00~14:50 1time14:50~16:30 2 time16:30~17:50 3 time이렇게 1,2,3 time은 자율로 면학실, M-zone,  체육활동을 신청 할 수 있습니다.(저희 한민고등학교는 위치표시를 중요하게 여기는 학교이기 때문에 신청한 장소에 꼭 있어야 합니다.)일요일 일정은​오전에는 호실 휴식과 면학실, 종교활동, m-zone 사용 등을  위치 표시를 통해 자율로 활동 할 수 있습니다.​ 제일 매력적이라고 생각하는 것은 종교활동입니다.기독교는 시청각실, 천주교는 음악실, 불교는 무용교실에서 이루어집니다.모든 활동들은 역시 학생들의 주체로 이루어집니다.오후는 토요일과 같습니다.입학하기 전에 종교활동에 대해 관심이 많았는데 이러한 활동을 통해 종교활동에도 차질이 없도록 하게 해주십니다.혹여나 기숙사학교라 종교활동때문에 걱정되시는 예비 입학생분들 절대 염려마시고 들어오셔도 될 것 같습니다.!!2020-11-27 04:03​5대 4로 종교단체 승소…트럼프 지명 배럿 대법관이 결정적 역할트럼프, 골프장서 판결 리트윗 후 "즐거운 추수감사절"​ 미국 연방대법원 앞 '배럿 인준' 찬반 시위 [AP=연합뉴스 자료사진]​미국 연방대법원이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역보다 종교활동 자유에 힘을 싣는 판결을 내놨다.​이 과정에서 도널드 트럼프 대통령이 지난달 임명한 보수 성향 대법관이 결정적 영향을 미쳤다.​AP통신 등 외신에 따르면 미국 연방대법원은 25일(현지시간) 코로나19 확산 방지를 위해 종교행사 참석자 수를 제한한 앤드루 쿠오모 뉴욕주지사의 행정명령이 부당하다며 가톨릭과 정통파 유대교 측이 제기한 소송에서 원고 승소 판결을 내렸다.​코로나19 위험지역(레드존)은 10명, 덜 위험한 지역(오렌지존)은 25명으로 예배 참석 인원을 제한한 행정조치가 종교의 자유를 침해했다는 것이다.연방대법원은 "감염병 사태에서도 헌법이 뒤로 밀리거나 잊혀져서는 안된다"며 "예배 참석 규제는 종교의 자유를 보장한 수정헌법 제1조를 위반한 것"이라고 판단했다.​그러면서 레드존에서 종교시설의 경우 참석자를 10명으로 제한하면서 슈퍼마켓이나 애견용품 판매점 등은 규제하지 않는다는 점을 지적했다.​대법관 9명의 의견이 5대 4로 갈린 상황에서 트럼프 대통령이 임명한 보수 성향의 에이미 코니 배럿 대법관의 의견이 결정적이었다.​배럿 대법관은 지난 9월 '진보의 아이콘'으로 불리던 루스 베이더 긴즈버그 대법관이 별세한 뒤 트럼프 대통령이 민주당의 반대를 무릅쓰고 임명을 강행한 보수 성향 대법관이다.​당시 민주당과 조 바이든 대통령 당선인은 전례를 들어 11·3 대선 승리자가 후임 대법관을 지명해야 한다고 요구했지만 트럼프 대통령과 공화당은 상원 다수석을 활용해 배럿의 상원 인준을 밀어붙였다.​이에 따라 긴즈버그 대법관 재임 시 5대 4이던 보수 대 진보 대법관의 구성 비율이 6대 3의 보수 절대 우위로 변했다는 평가를 받았다.​실제로 이번 판결은 보수 성향 대법관 6명 중 존 로버츠 대법원장을 제외한 이들이 모두 종교계의 손을 들어주며 5대 4의 원고 승소 판결이 났다.​로이터통신은 긴즈버그 대법관 생존 시절 네바다와 캘리포니아주에서 비슷한 내용의 소송이 제기됐지만 당시 긴즈버그 대법관이 원고 패소 쪽에 서면서 4 대 5로 소송이 기각됐다고 설명했다.​결국 긴즈버그의 빈자리를 채운 배럿 대법관의 입장이 큰 영향을 미친 것으로, AP통신은 배럿 대법관 취임 뒤 대법원이 변화하고 있는 현상으로 해석했다.​ 미 샌페르난도 코로나19 검사소 앞에 줄 선 주민들 [AFP=연합뉴스 자료사진]​종교 단체 측 변호인은 "대법원이 자유로운 종교활동을 보호하기 위해 신속하게 결정해 준 데 감사하다"고 논평했다.​트럼프 대통령은 26일 자신의 트위터에 이번 판결을 설명하는 블로그를 리트윗한 뒤 "즐거운 추수감사절"이라고 적었다. 블룸버그통신은 트럼프 대통령이 버지니아주 골프장에 도착한 직후 이 글을 올렸다고 전했다.​반면 소수의견을 낸 로버츠 대법원장은 "치명적인 코로나19 전염병 상황에서 보건의료 전문가가 공공의 안전을 위해 내린 결정을 무시하는 것은 심각한 문제"라고 밝혔다.​쿠오모 뉴욕주지사는 이날 언론에 이번 판결은 "법원이 자신의 철학과 정치적 견해를 표명할 기회에 불과하다"고 비판적 입장을 취했다.​그러나 이번 판결이 곧바로 실질적인 효력을 내지는 않는다. 지금은 경계수위가 내려가서 인원 제한이 적용되지 않기 때문이다.​쿠오모 주지사도 이번에 문제된 지역은 이미 규제를 완화했기 때문에 어떤 특별한 영향도 받지 않는다며 좀더 폭넓은 집회 제한은 여전히 적용되고 있다고 말했다.​​[출처: 연합뉴스] (출처: http://www.amennews.com/news/quickViewArticleView.html?idxno=17690 교회와신앙【 <교회와신앙>  이우정 기자 】  러시아에서 외국인 및 해외 유학파 출신 종교 지도자의 러시아 내 종교 활동 참여 및 종교 단체 인도 금지에 관한 법안이 발의되었다고 에반젤리컬 포커스(Evangelical Focus)가 최근 보도했다. 러시아 정부는 해당 법안을 지난 7월 22일 러시아 하원 의회에 제출한 것으로 알려졌다. ▲ 러시아 하원 의회(The State Duma of Russia, Bernt Rostad / CC BY) “양심과 종교 참여의 자유”에 관한 러시아 연방법 7조는 “오직 러시아인과 영구적이며 합법적으로 러시...www.amennews.com =============== [기사의 원래 제목] 러시아, 외국 출신 종교지도자 활동 어려워져 ​러시아 하원의회에 해당 법안 제출 ​러시아에서 외국인 및 해외 유학파 출신 종교 지도자의 러시아 내 종교 활동 참여 및 종교 단체 인도 금지에 관한 법안이 발의되었다고 에반젤리컬 포커스(Evangelical Focus)가 최근 보도했다. ​러시아 정부는 해당 법안을 지난 7월 22일 러시아 하원 의회에 제출한 것으로 알려졌다.​▲ 러시아 하원 의회(The State Duma of Russia, Bernt Rostad / CC BY) ​“양심과 종교 참여의 자유”에 관한 러시아 연방법 7조는 “오직 러시아인과 영구적이며 합법적으로 러시아 영토에 거주하는 사람만이 종교 단체에 참여할 수 있다”고 밝히고 있는데 해당 법안에 따르면 종교 단체란 “동일한 신앙을 고백하며 정부 등록이 필요하지 않은 사람들의 모임”을 가리킨다. ​이어 7조는 종교 단체의 지도자와 회중이 예배를 드리고 모임을 열며 새신자를 교육할 수 있으나 일반 가정에서는 기도 모임을 열 수 없으며 이는 허가된 건물에서만 가능하다고 언급하고 있다. ​러시아 국가교정국(State Revisers Bureau)에서 공식적으로 발표한 목록에 따르면 외국인 외에도 과격주의자나 테러리스트로 분류될 수 있는 사람의 경우 종교 활동에 참여하거나 종교 단체를 지도하지 못한다. 이는 과격주의자와 테러리스트가 “극단적 행동의 징후”를 보일 수 있기 때문으로 보인다. 여호와의 증인, 침례교를 포함한 일부 종교 단체가 지난 몇 년간 해당 목록에 올라 있던 것으로 전해졌다. ​해당 법안이 발효되면 “해외에서 종교 교육을 받은 종교 지도자나 종교인의 경우 과격주의 종교 이념을 전할 수 없게 될 것”으로 보이며 이 법안으로 인해 선교 목적으로 외국에서 러시아에 들어온 개신교 목회자, 천주교 사제, 이슬람 지도자 등이 활동에 어려움을 겪을 것으로 예상되고 있다.====================교회와 신앙 2020.8.18. #대전요양원#요양원#요양원프로그램#종교활동#사회적응프로그램#                   ​사회적응 프로그램 중 종교활동입니다종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다예배를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매주 토요일마다 목사님께서 방문하여 예배를 진행하여 주십니다 ﻿인천요양병원 봉성체 종교 활동​​  안녕하세요. 인천요양병원 위드미요양병원입니다.모두 주말 즐겁게 잘 보내셨나요? 저희 인천요양병원 위드미에서도 주말동안 어르신들과 함께여러가지 종교 활동을 진행하였는데요:) 여러가지 종교 활동 중, 오늘은 봉성체 활동 모습을 담아보았습니다.    인천요양병원 봉성체 활동은공동체 미사에 참여하지 못하는 교인들,특히 환우분들께 성체를 모셔 진행되는 종교활동을 말합니다. 이 날 인천요양병원에서는 신부님이 직접 와주셔서환우분들을 위로, 격려하며 기도를 해주셨습니다:)  ​​인천요양병원 봉성체 활동을 통해환우분들은 내적으로 마음의 평안과 안정을 얻는 효과가 있습니다.​또한, 종교 의식을 통해 경건하게 진행되는 프로그램이므로스트레스 해소 및 안정감을 찾는 데 도움이 되며긍정적인 병동 생활을 할 수 있도록 도와드릴 수 있답니다^^​​​저희 인천요양병원 위드미에서는 종교를 가진 환우분들을 위한매주 여러가지 종교 활동을 진행하고 있습니다.앞으로도 이러한 종교 활동 모습을 담아 자주 찾아뵙도록 하겠습니다:)​​* * 인천요양병원 위드미요양병원 찾아오시는 길 * * ​​ ​​​﻿5월 11일 종교활동 프로그램입니다.멋지신 목사님의 좋은 말씀과 어르신들을 위해 기도를 해주셨습니다.​* 어르신들의 초상권으로 모자이크 한점 양해 부탁드립니다.   ​한국자유총연맹이 종교특별위원회 활동을 시작합니다   한국자유총연맹이 국민화합과 따뜻한 자유 실천의 새로운 행보를 내디뎠습니다. 10월 12일 ‘국가와 민족의 미래를 위한 범종교인대회’를 시작으로 연맹 종교특별위원회 활동을 시작한 것입니다. 연맹 종교특별위원회는 불교와 기독교, 민족종교와 제 종교 123개 종단 1만 여 명의 지도자와 신도들이 대한민국의 발전과 국민화합, 국태민안(國泰民安)을 위해 한마음으로 모인 종교인대회를 시작으로 대한민국 성장의 길에 단합된 종교계의 힘을 더하고, 사랑과 자비, 인내천(人乃天)의 실천으로 따뜻한 사회를 이뤄가는 소명을 이루고자 합니다.  우리 종교는 나라의 위기 때마다 실의에 빠진 국민들을 위로하고 하나로 뭉치게 만들었습니다. 민족혼을 일깨우며 구국의 선구자 역할을 해왔습니다. 신라의 호국불교 정신은 삼국통일의 기초가 됐으며, 조선시대 임진왜란을 당해서는 수많은 승병이 나섰습니다. 구한말 천도교는 동학을 일으켜 일제의 수탈에 저항했으며, 일제시대 기독교는 시민들의 애국심과 근대사상을 계몽하고, 민족정신의 교육에 큰 역할을 했습니다. 대종교는 1910년대 해외 항일운동의 정신적 지주 역할을 했으며 유교와 민족종교는 식민지하 백성의 고난스런 삶을 다독이며 민족주의 정신을 심어주었습니다. 3․1운동에는 각 종단이 하나로 일어섰습니다.이렇게 종교가 우리 민족의 정신을 이끌어 주었기에 수많은 위기를 극복하고 오늘날 대한민국은 세계 속에 우뚝 서게 됐습니다. 이제 우리나라가 21세기 지구촌의 중심국가로 거듭나는 기로에서, 다시 온 국민의 마음을 모으는 일에 종교계의 역할이 필요한 때입니다. 연맹 종교특별위원회가 이 길을 가고자 합니다.   연맹 종교특별위원회 각 종단 지도자와 신도들은 지금까지도 서민들 속에서 함께 호흡해온 분들입니다. 종교특별위원회는 앞으로도 국민 속으로 더 깊이 들어가 대한민국의 미래와 국민의 행복 증진을 위해 소통하고 기도할 것입니다. 현장의 소리를 모아 국태민안의 바른 길을 제시하기 위해 노력할 것입니다. 그리고 생활에 지친 사람들의 마음을 감싸 안고, 소외된 곳을 돌아보는 종교 본연의 역할에도 더욱 충실함으로써 따뜻한 삶터를 가꿔가는 일에도 앞장설 것입니다. 이러한 소명은 각종 사회적 봉사를 통해 따뜻한 자유를 만들어 가고 있는 우리 한국자유총연맹의 목표와 일맥상통하는 것이어서 그 의미가 더합니다. 더불어 연맹 종교특별위원회는 일부 종교인들의 친북행위와 근거 없는 반국가적 행위로 우리 사회의 안정이 위협받고, 미래 대한민국을 위한 정책이 방해받는 현실을 바로잡도록 하겠습니다. 종교의 악용으로 인한 혼란을 없애고 왜곡된 시각을 바로잡는 노력을 기울이겠습니다. 그리고 북한 주민이 굶주림을 벗어나 자유와 인권을 누리는 날까지 싸워나가겠습니다.  우리는 이 막중한 사명을 위해 벽을 허물고 함께 모였습니다. 다양한 종단의 범종교인들이 각각의 신앙과 교리, 주장을 넘어 나라와 국민을 위해 뜻을 모은 것만으로도 힘이 솟습니다.한국자유총연맹 종교특별위원회는 윤리와 도덕, 삶에 대한 외경, 평화와 사랑의 종교적 진리를 국민 속에서 실천함으로써 미움과 질시, 대립과 갈등을 걷어내고 화합하고 얼싸안는 대한민국, 따뜻한 자유민주 사회를 만들어 가는 데 앞장설 것을 약속합니다. 여러분들의 격려와 성원을 기대합니다.6월 첫주사모님과 함께 찬송가도 부르며예배를 봤답니다 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 교육시설 등록해놓고 종교활동…부산 동구, 신천지 세금 추징출처 : https://www.yna.co.kr/view/AKR20200702136600051?input=1195m2년간 유예해줬던 연수원 취득·재산세 등 27억원 규모신천지 측 "교육시설에서 교육했는데 무슨 문제?" 반발2019년 부산 신천지 안드레 연수원 [촬영 김재홍]  (부산=연합뉴스) 박성제 기자 = 부산 동구청이 관내 신천지 안드레연수원에 대해 면제해준 취득·재산세 27억원 추징에 나섰다.이에 대해 신천지 측이 부당한 조치라며 반발하고 나서 주목된다.2일 동구에 따르면 신천지는 2018년 9월 경남산업으로부터 빌려준 돈 대신 동구 범일동에 있는 안드레연수원 건물을 받았다.항만시설물 보호지구 내 있는 이 건물은 법령상 일부 면적만 종교활동 용도로 사용할 수 있어 일정 부분을 제외하곤 전부 교육시설로 등록된 상태다.그런데 신천지 측이 교육시설로 등록된 곳에서 종교활동을 하자 동구가 무단으로 용도를 변경했다며 세금 추징에 나섰다.그동안 동구는 안드레연수원을 종교시설로 간주하고 세금 징수를 미뤄왔다.일반적으로 지자체는 종교시설로부터 세금 면제 신청이 들어올 시 정상적으로 종교활동이 이뤄지는지 확인하기 위해 2년간 세금 징수를 유예한다.지자체 측이 종교활동의 진위 여부를 확인 후 재산세 등에 대한 징수 여부를 최종 결정하는 것이다.동구는 "당초 신천지가 세금 면제를 신청할 때 종교활동을 한다고 주장해 종교시설로 보고 유예기간을 둔 것"이라며 "2년이 끝나가는 지금 용도와 다르게 쓰고 있다는 사실이 확인돼 세금을 징수하기로 결정했다"고 말했다.이어 "감면 당시 관례상 토지대장을 일일이 확인하지 않아 신천지가 용도와 다르게 쓴다는 사실을 몰랐다"고 말했다.이에 따라 동구는 2018년 신천지가 경남산업으로부터 안드레연수원 취득 당시 면제받은 취득세와 재산세 27억여 원을 추징할 계획이다. 신천지 측은 "교육 시설에서 교육을 한 것이데 무엇이 문제인지 모르겠다"며 "건물 전체를 종교시설로 사용하겠다고 감면신청서를 제출했을 때 동구청은 아무런 제지 없이 허가해줬다"고 반발했다. 이어 "동구청에 공식적으로 항의할 것"이라고 덧붙였다.한편 동구 측은 용도에 맞지 않게 건물을 사용한 것에 대해 이행강제금 역시 부과할 수 있을지 법적 검토 중이다.동구 관계자는 "종교활동하는 현장을 직접 포착해야 하기 때문에 즉각적으로 이행강제금을 부과하기 쉽지 않다"고 말했다.   귀선이가 신병대대로 간후, 첫주말이 지났다.그리고 월요일 늦은 저녁. 띠리링♬ 문자한통 -" 훈련병사진올림! 27사단 대성사 방문해주세요" 속상한 일이 있어서 소주한잔 기울이고 있던 나는.바로 귀선이 여자친구인 수이에게 연락해서 알려주었고,역시 수이가 가장 먼저 사진을 확인했다. 훗`  27사단 불교생활은 대성사"에서 하게 된다.  www.gunindra.com/cafe_daeseongsa이곳이 대성사 홈페이지다. 첫날은 바로가기 되었는데 지금은 해보니, 없는 카페라고 나온다 -.-그 팝업창 그냥 클릭하고 무시하면 바로 홈페이지 메인이 나온다.^-^* 가장 반가운 모습은.장병들의 사진첩 -생활관별로 찍었는데, 우리 귀선이는 7생활관에서 혼자 갔나보다.. FM자식............... 원래 생활관에서 친해지는 친구들과 함께이리저리 따라 다니기 마련인데...워낙 기독교를 별로 좋아하지 않는지라. 그냥 혼자 불교행사에 참석한듯하다. 하지만 또 한편으론.,혹시 친구들하고 친해지지 못했나..걱정이 앞서는게 가족들의 마음 ㅠ_ㅠ그런일 없을거라고 믿는다!! 훗^-^*  이곳에서도 장병들에게 편지를 쓰면 매주 주말 전달해준다제일 좋은건, 사진도 컬러프린트 해서 전해준다고 한다^^거기다 플러스 + 장병들의 독사진과 함께 매주 주말, 답장을 올려준다.^-^* 이 얼마나 행복한 소식인가!! 캬캬캬 덕분에 난 오늘도~ 대성사 홈페이지를 들락날락 거리고 있다^-^*  우리 귀선이 늠름해진 독사진 모습!!살이 조금 빠진것 같다..ㅠ_ㅠ       귀선아 누나는 우리 귀선이가 얼마나 자랑스러운지몰라.듬직한 모습이 너무 보기 좋다!사랑해 내동생 ♡     2.13(월) 종교활동 '예배'가 진행되었습니다.금일은 '진영 임x누엘' 교회에서 저희 어르신들을 위해 실버캐슬을 찾아주셨습니다.멋진 목사님 한분과 부목사님 두분, 매주 저희 실버캐슬에 이미용봉사를 오시는 선생님 한분이 방문하셨는데요~교회 주소지가 진영에 위치함에 있어서 실버캐슬까지 먼 길이였을텐데 저희 어르신들을 위해 오셨다고 하니 감사할 따름이였습니다.'예배'가 진행될 온돌방에 함께 올라가 어르신들과의 첫인사 겸 예배활동이 진행되었는데요.첫만남에 조금은 어색함이 있었지만 목사님의 친화력에 어르신들은 한마디씩 하시며 따뜻한 봄날씨가 오듯 분위기가 풀렸습니다.열정적인 목사님의 모습과 좋은 말씀을 들으시면서 '아멘'을 하시는 어르신들을 보니 오랜시간동안 진행이 되었던 모습인것 같기도 하였습니다.앞으로도 저희 실버캐슬의 어르신들을 위해 지속적으로 방문을 하여 좋은 말씀을 전해주신다는 약속을 해주시고는 종교활동'예배'시간이 마무리되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ~매월 셋째주 목요일 오전 조원동 성당 ~신부님 수녀님 봉사자님들께서 오셔서  어르신들을 위해 병자성사 및 기도를 해주십니다.어르신들께서도  마음의 위안을 얻으시고   감사하는 맘으로 오시는 봉사자님들을 위해서 기도 해주십니다.  감사하는 맘으로 웃으시는 모습을 뵐때 저도 많은것을 배웁니다.저의 원장님께서도 함께  기도 해주십니다.늘~~~감사하는 맘으로 울 어르신들과 함께 하루하루를  기쁘게 살아 가렵니다.​​  ​ https://m.news.nate.com/view/20210104n00031 오늘부터 전국 '5인 이상 모임 금지'…종교활동도 비대면[서울=뉴시스] 이영환 기자 = 수도권의 사회적 거리두기 2.5단계가 17일까지 2주간 연장된 3일 오후 서울 중구 명동거리가 한산한 모습을 보이고 있다. 2021.01.03. 20hwan@newsis.com [서울=뉴시스] 이예슬 기자 = 수도권의m.news.nate.com https://m.news.nate.com/view/20210104n02349?sect=sisa&list=rank&cate=interest '낮술' 금지한 지자체…'낮술환영' 써 붙이는 사장님들순천시, '오전 5시-오후 4시' 술판매 금지"과도한 제한" vs "오죽하면 그랬겠냐" [파이낸셜뉴스] 지난 11월 23일 오후 경기도 수원 팔달구 인계동 한 음식점에서 주인이 '낮술환영' 안내문을 붙이고 있다. 뉴시스 코로나19 확산을 막기 위해 한m.news.nate.com https://m.news.nate.com/view/20210103n15222?sect=sisa&list=rank&cate=interest "3단계 돼 예식 못할라"…예비부부들 쫓기듯 '블루 웨딩'코로나 장기화에 ‘울며 겨자먹기’ 혼례 2020년 초부터 식 미뤄왔던 커플들 “기약 없이 연기 더는 못해” 강행 “축복받을 행사 눈치보며 해” 눈물 ‘이 시기에 무슨…’ 하객 말에 상처도 수도권 식장 50인 미만 금지인데 로비 이용 정원 초과 ‘꼼수’m.news.nate.com https://m.news.nate.com/view/20210104n01477?issue_sq=10515 회사가 너무해…"사택서" "셔터 내리고" 꼼수 회식 기승‘5인 이상 집합금지’ ‘9시 이후 식당 내 취식 금지’ 등 강화된 코로나19 방역 조치가 계속되고 있지만 회식의 유혹을 떨쳐내지 못하는 회사들이 여전히 ‘꼼수 회식’을 벌이고 있다. 코로나19도 못 끊어내는 회식 문화에 감염 불안을 호소하는 직장인도m.news.nate.com https://m.news.nate.com/view/20210104n12602 "신고해서 포상금 받자" 2.5단계 조치에 때아닌 '코파라치' 논란최근 한달 방역수칙 위반 신고 3만건"포상금 준다" 정부·지자체 정책에 코파라치 이어져 /사진=뉴시스 코로나19 사태가 장기화되면서 방역수칙 위반 사례를 신고해 포상을 받는 '코파라치'(코로나+파파라치)가 등장해 때아닌 논란이 일고 있다. 코파라치가m.news.nate.com ​ㅎㅎ...할많하않와중에 다시 1천명 가까워져서 한동안 유지될삘 게일 맨친 국제종교자유위원회(USCRIF) 의장 견해 밝혀  1월20일(현지시간) 조 바이든 대통령의 취임과 함께 출범한 새 미국 행정부에서도 도널드 트럼프 행정부에서 이룩한 종교 자유의 승리를 이어갈 것이라는 전망이 나왔다. 게일 맨친(Gayle Manchin) 미국 국제종교자유위원회(USCIRF) 의장은 “트럼프 행정부에서 이룬 종교 자유의 승리를 바이든 행정부가 이어갈 것으로 믿는다”고 밝혔다. 11일 미국 크리스천포스트(CP) 보도에 따르면, 조 맨친(Joe Manchin) 버니지아주 민주당 상원의원의 부인 게일 의장은 CP와의 인터뷰에서 “바이든 행정부의 인수위원회와 대화를 나눴다. 바이든 행정부 역시 (종교 자유에 있어서) 강해질 것”이라고 말했다. 맨친 의장은 “확실히 트럼프 행정부가 자랑스럽다. 트럼프는 종교의 자유에 주목했기 때문이다. 바이든 행정부도 그러할 것으로 믿는다”면서 “종교 자유에 관한 유일한 정부 기구인 USCIRF의 노력은 세계적으로 중요하다”고 강조했다. 이어 “다른 나라들은 미국과 같은 방식으로 국제 종교의 자유를 감독하지 않는다. 파키스탄, 아제르바이잔, 이집트가 자국민들을 어떻게 대하고 있는지에 관심을 갖는 것은 우리 뿐”이라며 “트럼프 행정부가 이룬 종교 자유의 혁신 중 하나는 국제 종교 자유를 위한 상임위원회를 만든 것”이라고 덧붙였다. 그러면서 “이러한 활동이 새 정부에서도 계속되길 바란다. 바이든 행정부가 USCIRF를 비롯해 종교 자유와 관련된 모든 단체들과 동역하는 데 있어서 매우 개방적일 것으로 생각한다”고 말했다. 게일 맨친 미국 국제종교자유위원회(USCIRF) 의장뿐만 아니라 맨친 의장은 “공화당과 민주당 모두 USCIRF에서 봉사하며 종교 자유를 위해 함께 일하고 있다”며 “남은 의원들도 USCIRF의 건전한 초당적 정신을 본보기로 삼아야 한다. 동역의 비결은 개인적인 관계성이다. 위원회 구성원들이 함께 시간을 보내고 가족에 관해 대화하며 우정을 쌓는 것”이라고 했다. 맨친 의장은 2020년 위원회가 이룬 가장 큰 성과는 미 국무부의 ‘종교자유탄압 특별관심국가’ 목록에 있던 수단이 종교자유법을 개선하여 목록에서 제외된 것이라고 밝혔다. 그는 “우즈베키스탄, 바레인, 인도네시아 등 종교 자유에 대한 기록이 좋지 않은 나라들도 가끔씩 대표자들을 우리에게 보내 관련 논의를 해 왔다”면서 “수단의 새 정권은 확실히 여성들과 소수종교인들에게 더 많은 자유를 주기 위해 나라의 법을 바꾸기 시작했다”고 말했다. USCIRF는 2020년 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 새로운 도전을 경험했다. 맨친 의장은 “위원들은 코로나19 규제로 인해 종교 자유에 관한 현지 인터뷰를 진행할 수 없었다. 또 일부 국가들은 종교 자유를 제한하기 위한 명분으로 코로나19를 이용하는 것처럼 보인다”고 지적했다. 그러면서 그는 “조심해야 한다. 한 국가가 코로나19 팬테믹(대유행)을 소수 종교를 처벌하기 위한 수단으로 이용하는지 여부를 알려면 감시가 필요하다”면서 “우리는 종교에 부과되었던 제한들이 코로나19가 종식될 때 확실히 해제되는지 여부를 감시하고 있기 때문에 흥미로울 것”이라고 말했다. 아울러 맨친 의장은 “나이지리아, 중국, 파키스탄, 인도, 이집트의 인권 상황이 우려된다”며 “이같은 나라들에서는 사람들이 자유롭게 예배하는 것이 더 어려워졌다. 중국의 일부 사건들은 정부가 위구르 무슬림들에 대한 집단 학살을 주도하고 있음을 보여준다. 또 인도를 종교자유탄압 특별관심국가에 포함시킬 것을 미 국무부에 권고했으나 이를 거절했다”고 했다. USCIRF는 지난 2018년부터 의회의 권한을 위임받아 미국 정부와 의회에 세계 종교 자유의 문제에 관한 자문 역할을 해오고 있다.  폼페이오 美 국무장관“中 공산당, 위구르 소수민족 대량학살”‘고별사’ 통해 체계적이고 잔인한 범죄 강력 비판…신장 위구르 인권유린 실태 폭로  도널드 트럼프 미국 행정부 국무 장관을 역임한 마이크 폼페이오(Mike Pompeo)는 1월19일(현지시간) 중국 정부가 신장 위구르지구 무슬림들을 상대로 대량학살과 범죄를 저질렀다고 비판하는 성명을 발표했다고 미국 크리스천포스트(CP)가 보도했다. 폼페이오 장관은 이날 성명에서 “가용한 정보를 신중하게 검토한 끝에 이러한 결론을 내렸다”면서 “중국 공산당은 최소한 2017년 3월부터 이와 같은 범죄를 저질렀다. 또 학살은 현재도 진행 중이며, 위구르족을 파괴하기 위한 중국 공산당의 체계적인 시도를 볼 수 있다”고 밝혔다. 폼페이오 장관은 “세뇌와 잔인한 무력으로 장기간 고통받고 있는 중국인들을 상대로 권력을 휘두르는 마르크스·레닌주의 정권은 취약한 소수 민족과 종교적 소수집단의 강제 동화와 궁극적 말소에 관여하고 있다”고 폭로했다. 폼페이오 장관은 조 바이든 대통령의 취임 하루 전 이같은 성명을 발표하며, 중국 공산당의 신장 위구르지구 인권유린 실태를 처음으로 ‘대량 학살’로 표현했다. 그는 “우리는 침묵하지 않을 것이다. 중국 공산당이 자국민을 상대로 대량 학살과 반인륜적 범죄를 저지르도록 허용한다면, 머지않은 미래, 자유세계에 대담하게 무슨 행동을 할지 상상해 보라”고 말했다.  마이크 폼페이오 미국 국무장관유엔도 지난 2018년 중국 정부가 신장 지역에서 최소한 100만 명을 강제 구금하고 있다고 밝혔다. 그러나 중국 정부는 이런 주장을 일절 부인하고 있다. 1월20일 취임한 조 바이든 대통령은 대통령 선거기간 신장 지역에서 학살 행위가 있었다고 확인했다. 미국 정부는 이런 주장에 근거해 일부 중국 관리들을 제재하고 신장 지역에서 만드는 일부 제품 수입을 금지한 상태다. 미국 국제종교자유위원회(USCIRF) 조니 무어(Johnnie Moore) 위원장은 자신의 트위터를 통해 “이번 성명은 역사적인 국무장관에게 적절한 고별사였다”고 평가하며, “민주당원이나 공화당원이나 모두가 동의해야 할 결정이다. 종교 자유는 미국 외교정책의 핵심으로 남아 있어야 한다. 유럽인들이 나설 때도 되었는데…”라고 했다. 기독교 단체 가족연구위원회(FRC)를 이끌고 있는 토니 퍼킨스(Tony Perkins) USCIRF 부위원장도 폼페이오 장관의 성명을 높이 평가했다. 퍼킨스 부위원장은 “목표는 분명하다. 중국 관리들은 필요한 모든 수단을 동원해 중국 위구르 인구를 줄이고자 한다. 세계 다른 나라들이 코로나19 방역에 초점을 맞추고 있는 반면, 중국 공산당은 정부에 위협이 된다고 여겨지는 누군가를 더욱 박해하는 것으로 보인다. 이는 슬픈 현실”이라고 말했다. 그는 “‘대량 학살’이라는 단어만으로는 이같은 고통을 멈출 수 없지만, 이는 공산주의 정권 아래에서 고통받는 모든 이들에게 도움과 희망을 전하기 위해 절실히 필요한 행동을 일으키는데 분명히 큰 도움이 될 것”이라며 “더 나아가 이같은 명백한 종교자유 및 국제적 인권 침해를 계속 조명하고 전세계에 중국을 향해 책임을 물을 것을 촉구하겠다”고 덧붙였다. 미국 관리들과 인권단체들의 보고에 따르면, 중국은 위구르족을 포함한 대부분의 무슬림 등 약 백만 명 이상의 사람들을 신장의 강제 수용소에 수감시켜 철저히 통제하며, 집권 공산당에 절대 반대하지 않는 세속 시민들로 교육했다. 그곳에서 죄수들은 강제노동 이외 고문을 당하고 불임이 되거나 정치적 가르침을 받는다. 최근 한 보고서는 신장 병원들이 어떤 식으로 의무적 가족계획 제한을 넘어, 태어난 모든 아이들을 낙태하고 죽이라는 지시를 받았는지 기록했다. 여기에는 임신 말기에 태어난 신생아도 포함됐다. 이 명령은 위구르족과 다른 소수민족들의 자녀를 3명으로 제한하기 위한 엄격한 가족계획 정책의 일환이었다. 신장 위구르 출신 미국인 변호사인 누리 터켈(Nury Turkel) USCIRF 위원은 “강제노동은 위구르인들의 삶의 일부였다. 그리고 이는 중국인들이 위구르 종교와 위구르 문화를 억압하기 위해 사용했던 수단 중 하나”라고 말했다. 그는 “중국에서 만든 것을 살 때, 직물 면제품이라면 잠시 멈추어 달라. 소비자로서 적어도 중국에서 오는 면이나 섬유제품은 사지 말아 달라. 이 문제는 쉽게 해결할 수 있는 문제여야 한다”고 덧붙였다. 미국국제종교자유대사 샘 브라운백(Sam Brownback) 박사는 위구르 무슬림들을 상대로 한 전략은 종교박해의 첨단을 상징한다고 지적했다. 그는 “중국은 외딴 지역에서 살고있는 위구르인들을 탄압하기 위해 정교한 카메라, 안면인식 기술, DNA 샘플채취 등 ‘가장 공격적인 기술’을 구사하고 있다”고 말했다. 이어 “그들은 이제 거의 모든 공공장소에 감시 카메라를 설치하는 기술을 구현하고 있다. 그 지역에 있는 대부분의 사람들에 대한 유전자 정보를 수집했고, 인터넷상에서 당신을 추적할 수 있는 곳까지 안면 인식 시스템을 갖고 있다. 이제 이론적으로 모든 강제 수용소를 폐쇄할 수 있으며, 만약 여러분이 신장 위구르족이라면 여러분은 여전히 가상의 경찰국에서 살게 될 것”이라고 했다. 중국 정부는 신장 위구르지구에서 ‘직업훈련소’로 위장한 수용소를 운영하며, 이곳 위구르족 등 소수민족을 다수 구금하고 있다는 비난을 받아왔다. 중국“코로나 재확산은 기독교 때문”거짓소문 유포  최근 중국에서는 기독교인들과 외국인 선교사들이 코로나19 감염 재확산의 진원이라는 거짓 소문이 유포되고 있다고 미국 크리스천포스트(CP)가 1월12일(현지시간) 보도했다. CP 보도에 따르면, 코로나19 확산의 진원으로 기독교인을 지목하는 게시물이 SNS를 통해 확산되고 있는 것으로 알려졌다. 이 게시물은 “가오청 근처 샤오 궈장 마을은 가톨릭 마을이다. 20일 전 이곳에서 종교 모임이 있었는데, 유럽과 미국에서 들어온 사제들이 여러 명 있었다”면서 허베이(河北)성에서 발생한 코로나19 재확산의 원인으로 기독교인들을 지목했다“는 것이다.  이같은 소문에 대해 스자좡(石家莊) 현지에 있는 션푸(가명) 신부는 아시아뉴스와의 인터뷰에서 “마을에는 기독교인이 없으며, 기독교 단체의 종교 활동은 금지됐다”고 밝혔다. 션푸 신부는 “샤우 권좡, 류 지아쭈오, 난 치아오자이 마을은 가톨릭 마을이 아니며, 가톨릭 주민들은 소수에 불과하다”며 “이 마을에는 가톨릭 기도 모임을 열 수 있는 장소가 없고 종교 모임도 조직하지 않는다. 일반적인 종교 활동에 참여하기 위해 모든 성도들은 인접한 베이 치아오자이 마을 등으로 이동한다”고 설명했다. 션푸 신부는 “(기독교인을 향한) 비난은 기독교인들을 잘못에 대한 희생양으로 삼아 박해하던 네로황제를 연상시킨다”며 “진실이 무엇인지 확실히 모른다면 상관하지 말라”고 했다. 그러면서 “다행히 스자좡 교회는 즉각 거짓 소문을 부인하고 부정적인 결과를 막는 성명을 냈다. 그러나 다시 묻고 싶다. 이 사악한 바람은 어디에서 불어오는가?”라고 덧붙였다. 스자좡은 인구 1100만명 규모의 허베이성(중국 북부)에서 가장 큰 도시다. 최근 중국 당국은 이곳에서 63건의 코로나 바이러스 감염을 보고받은 후, 도시 전체를 봉쇄했다. 현재 중국 내 종교활동은 애국협회와 (중국 천주교) 행정위원회의 명령에 따라 2020년 2월 중순 중단됐다. 중국 교회의 모습 /제공=월드워치모니터 지난 1월10일 중국 본토에서 103건의 새로운 코로나19 양성 사례가 보고됐으며, 이 중 82건은 허베이에서 발생했다. CP는 “중국은 코로나19 대응에 있어서 확진자 수에 대한 투명성 결여와 지나치게 가혹한 봉쇄정책에 이르기까지 심각한 비난을 받아 왔다”며 “또 바이러스에 대해 경종을 울린 의사들과 시민들의 목소리를 계속 침묵시켰다”고 지적했다.​2020년 12월 중국 기독교인이자 시민기자였던 장잔 변호사는 코로나19 상황을 취재하고 보도했다는 혐의로 징역 4년을 선고받았다. 그럼에도 중국 공산당은 코로나 바이러스가 해외에서 중국으로 전파됐다는 주장을 계속 이어오고 있다고 CP는 지적했다.  인도 개종금지법, 9개주로 확산“영장없이 체포”…불가촉천민들 기독교 개종에 위협느껴 인도 중앙부에 위치한 마디아 프라데시주(州)가 개종금지법을 통과시켰다고 영국 크리스천투데이(CP)가 1월13일 보도했다. 미다아 프라데시주는 2020년 11월 우타르 프라데시주가 이와 유사한 법안을 통과시킨데 이어 9번째로 개종금지법을 승인, 1월9일부터 시행에 들어갔다. 국제기독교박해감시단체인 ‘릴리스 인터내셔널(Release International)’은 이번 법안 통과가 인도 전역에서 기독교를 금지하기 위한 또다른 조치가 되는 것을 우려한다고 밝혔다. 이 단체의 현지 소식통에 따르면, 마디아 프라데시주(州)의 개종금지법은 경찰에게 용의자를 영장 없이 체포하고 보석 없이 구금시킬 수 있도록 허용하고 있다. 반면 용의자는 이런 조건 속에서 자신의 무죄를 증명해야 한다고 명시하고 있다.이 법은 “어떤 사람도 직접 또는 다른 방식으로 허위 진술, 힘, 위협, 부당한 영향력, 강제 결혼을 비롯해 기타 부당한 수단을 사용하여 다른 사람을 개종하거나 개종을 시도할 수 없다”고 못박고 있다. 하지만 릴리스 측은 이 법이 문서상으로는 ‘강제개종 방지’인 반면, 실제로는 구호물자를 제공하는 기독교인들마저 범죄자로 간주한다고 설명했다. 인도의 기독교인들 /제공=빌리그레이엄복음주의협회 2020년 12월 우타트 프라데시주에서 개종금지법이 통과된 이후, 경찰은 코로나19 봉쇄 조치로 식량난을 겪는 주민들에게 식사를 제공한 한국인 기독교인 1명과 인도인 3명을 체포했다. 경찰은 이들이 금품을 제공하여 주민들을 고의적으로 기독교로 개종시켰다고 주장한 반면, 이들의 한 지인은 “어느 누구도 체포된 그들의 입장을 물어보지 않았다”며 “체포는 조작되었고, 힌두 민족주의자들의 음모”라고 비판했다. 현재 그들은 수감된 상태이며, 타고 있던 차량은 경찰에 압수됐다. 그밖에도 개종금지법은 오디샤, 마디아 프라데시, 차티스가르, 구자라트, 히마찰프라데시, 야르칸드, 우타라칸드 등 여러 주(州)에서 통과되어 시행 중이다. 폴 로빈슨(Paul Robinson) 릴리스 인터내셔녈 CEO는 “겉으로는 합리적으로 보일 수 있지만, 단순히 편협함과 극단주의를 부추기는 포괄적인 법”이라고 설명했다. 2020년 9월에는 개종금지법을 통과시킨 차티스가르주의 마을 3곳에서 3천 명에 이르는 군중들이 몰려와 기독교인들을 공격하는 일이 발생하기도 했다. 로빈슨은 인도가 개종금지법을 강행하는 이유 중 하나로, 힌두교 카스트제도에서 최하층민인 ‘달리트(Dalit)’ 중 기독교에 반응하는 이들이 늘어나고 있기 때문이라고 설명했다. 로빈슨은 “이들은 이른바 불가촉천민이다. 많은 사람들은 그들을 화장실이나 길거리를 청소하는 천한 일을 해야 할 운명이라고 본다”면서 “당연히 많은 달리트들은 사랑과 포용의 기독교 메시지에 반응하고 있다”고 말했다. 로빈슨은 또 “개종금지법 아래에서는 자신의 무죄를 스스로 입증하기 전까지는 유죄”라며 “종교와 신앙의 자유는 모든 자유의 초석이며, 인도 헌법에도 보장되어 있다. 그 권리를 없애려는 어떠한 시도도 세계 최대의 민주주의를 보호하는 헌법에 대한 위배”라고 강조했다. 2017. 11. 15. "종교활동" 종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.인사를 나누고 찬송으로 시작되었습니다. 찬송이 끝난 후 기도가 진행되었습니다. 다음으로 목사님께서 성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다.  (이사야 7장 14절)찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다. 장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^ (동의하에촬영되었습니다) 당분간 사모님이 코로나가 괜찮을때까지는오실수가 없을 것 같아서종교활동도 자체적으로 진행했어요~~얼른 코로나가 잘 지나가길 다시 한번 기도했어요 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동  ﻿﻿중부교회 목사님과 신도들께서 종교활동을 위해 방문해주셨습니다.병원생활에 지치신 어르신들을 위하여 성경말씀을 전해주셨습니다.종교활동을 통하여 정서적 안정을 도모하시며 종교를 가지고 계신 어르신들께서 외출을 못하시므로 직접 찾아가는 서비스로 종교활동을 할 수 있어 병원생활의 만족도가 높아지고 즐거워 하십니다.​​ ﻿﻿잘 보이지 않는 눈으로 성경말씀 한구절 한구절 따라 읽으시는 어르신들의 얼굴 표정에서 행복함이 묻어 나옵니다.봉사활동에 참여해주시는 중부교회 목사님과 신도들께 감사의 인사를 전합니다.​ * (사회적응) 종교활동 *매주일요일 진행회는 종교활동입니다.우리어르신들이 직접 기도를하시고, 자존감향상에 많은 도움이 되셨습니다.^^​​  ★ 장기요양보험 등급을 받으신 어르신들의 상담 환영합니다. ★ 경상남도 함양군 함양읍 삼휴길 29-4  ​​☎   ( 055 ) 964 - 6789  ☞   010 - 9677 - 0825♥ ​세진주간보호센터/세진요양원 ♥​종교활동 2013. 01. 06 청양교회 어린이들이 와서 우리 할아버지 할머니께 귀여운 율동을 보여주었어요>0<    연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 [인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 종교활동 기독교 예배 7월안녕하세요 모심과돌봄 요양원입니다.지난주엔 엄청난 폭염과 열대야로 잠을 못 이뤘는데, 이번 주는 또 다시 비가 내리기 시작하네요.날씨가 이랬다가 저랬다가 너무 오락가락 하는 것 같습니다. 언제쯤이면 시원한 바람을 맞을 수 있을까요 ㅠㅠ.천고마비의 계절인 가을이 얼른 찾아와주었으면 좋겠습니다.저희 모심과돌봄 요양원은 격주마다 종교활동을 한답니다. 다들 알고 계셨죠?첫째 주 금요일에는 천주교 봉성체 프로그램, 셋째 주 금요일엔 기독교 예배 프로그램을 진행하지요.오늘은 지난 주 금요일에 진행됐던 기독교 예배 프로그램을 한 번 살펴볼게요.많은 어르신들이 모여주셨어요. 역시 우리 어르신들, 신앙심이 정말 대단하십니다. 더운 날이라 움직이기 싫으셨을텐데도 많은 분들이 예배를 드리기 위해 모여주셨어요. 그리고 우리 모심과돌봄 요양원의 예배를 책임지시는 호산나 선교단분들이 오늘도 수고해주셨습니다.즐거운 찬송가도 부르고, 무용도 함께 따라하고, 목사님들께 성경 말씀도 들었답니다. 이 정도면 여느 교회 하나 부럽지 않죠? 어르신들이 종교 활동도 걱정없이 즐길 수 있는 모심과돌봄 요양원입니다! 더운 날에 멀리까지 찾아와주신 우리 호산나 선교단 분들께도 감사의 말씀 드립니다! ^^다음에는 천주교 봉성체 프로그램으로 찾아올게요!╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅인류 문명은 종교와 함께 시작되었다. 고대 도시국가의 유적지를 살펴보면 신에게 제사를 지내던 신전의 흔적이 가장 많이 남아있다. 그만큼 절대자에 대한 동경과 두려움이 인류 문명에 지대한 영향을 미쳤다는 점을 부인할 수 없다. 고대 사회는 종교적 권위가 국가 유지의 기반이었고 제사장이 곧 왕인 제정일치 사회였다. 이는 오늘날까지도 일부 지역을 중심으로 그 명맥이 남아있다. 이렇게 수만 년을 이어온 인류 문명이 과학과 인문학의 발달로 종교적 권위를 벗기 시작한 것은 겨우 몇백 년 전 일이다. 그러나 아무리 그 권위가 약화되었다고 해도 인간은 근원적으로 종교적 사고 틀에서 벗어날 수 없다. 자기가 무신론자라고 주장하는 사람들도 가만히 살펴보면 무의식적으로 종교적인 행위를 하고 있다고 일찍이 멀리아 엘리아데는 그의 저서 「성과 속」에서 밝힌 바 있다. 반면 유신론자들은 과거에 비해 훨씬 세속적인 종교인으로 전락하였다. 종교적 규율과 믿음은 장식이 되었고 종교 활동조차 취미생활의 일부처럼 가볍게 여긴다. 오늘날 수많은 대형 교회와 사찰의 목사와 승려들은 자신들이 만들어 놓은 공간에서 폐쇄적이고 배타적인 집단을 양산하고 있으며 집단 이기주의에 빠져 경전의 본래 의미를 망각하고 자의적 문구 해석으로 대중을 호도하는 경우도 빈번히 발생한다.인간은 그 존재적 유한성으로 인해 불안과 절망 그리고 허무에 항상 노출되어 있다. 그리고 그것을 극복하기 위해 종교적 귀이를 통해 위안을 찾고자 하는 본성이 있다. 하지만 물질문명의 발달은 인성의 세속화를 가중시켜 황금만능주의와 물신 사상이 신흥 종교로 자리를 차지하게 만들었다. 이제 과거 2천 년 동안 이어오던 기성 종교는 점점 장식화되고 있으며 종교적 활동은 주말에 잠깐 즐기는 취미생활로 전락하고 있다. 그럴수록 인간의 영혼은 사막처럼 황폐해지고, 교회의 부는 점점 커져만 간다.    1학기에 수강했던 수업의 다른 과제물. 논리적 비약도 있고, 다소 빈약한 글이긴 하지만, 그럼에도 나름 애정이 가는 글이라 한 번 올려본다.막스 베버, 윌리엄 제임스의 종교경험 논의와 엮어서 내 나름대로 종교적 경험과 물질과의 관계에 중점을 두어 전개한 글이다.   ​​ 종교를 경험하다 - 감각, 물질, 그리고 체험 ​​ 이윤지 (2021-1/ 사회학 전공 과제)​​ 막스 베버의 [프로테스탄트 윤리와 자본주의 정신]과 윌리엄 제임스의 [종교 경험의 다양성]을 읽다보면, 베버의 경우는 교리를 중심으로, 제임스의 경우는 개별적 경험을 중심으로 서술했음을 깨닫는다. 전자(前者)는 교리라는 정제된 글을 기준으로 서술했고, 후자(後者)는 일기에 가까운 저술들에 치중하여 기꺼이 서술한다. 두 사람의 종교 경험 탐구는 모두 놀라운 통찰을 품고 있지만, 본 글은 교리와 정신적 체험만으로는 설명이 어려운 부분들을 지적해보고자 한다. 본 글은 앞서 언급한 대표적인 학자들의 논의와는 달리 종교와 물질 간의 긴밀한 관계를 주장하고자 한다. 더 나아가 아무리 형이상학적인 종교일지라도 결코 물질에서 자유로울 수 없다는 주장과 함께, 감각을 자극하는 종교적 물질(religious material)이 종교적 체험을 탐구할 때 과소평가되어선 안 된다는 주장을 해보고자 한다.​​표준국어대사전에 따르면 종교란 “신이나 초자연적인 절대자 또는 힘에 대한 믿음을 통하여 인간 생활의 고뇌를 해결하고 삶의 궁극적인 의미를 추구하는 문화 체계”이다. 본 정의를 근간으로 설명하면, 종교의 구성 요소의 근간은 믿음이고, 이 믿음은 현세의 고뇌를 해결하는 것을 목적으로 하고 있다. 종교는 믿음을 기반으로 한 교리, 제의 등의 문화적 요소를 갖춘 하나의 체계이다. 교리는 종교의 원리와 이치를 담고 있으며, 제의는 종교적 행사를 치르는 일정한 양식을 말한다. 종교의 정수(精髓)안 믿음을 구체적으로 드러내는 방식은 교리와 제의 등이다. 신도들은 믿음의 형식인 교리와 제의를 통해 종교를 경험한다. ​​종교적 경험을 정의하는 것은 까다롭다. 제임스의 저서에서 종교적 경험은 그 경험에서 온 놀라움과 초월성에 초점을 맞춰 서술되어 있다. 그의 글 속에서 종교적 경험은 교리나 제의와는 무관하게 발생할 수 있다. 하지만 실제로 종교적 경험은 종교공동체 안에서 발생하는 행동을 빼놓고 서술하는 데엔 분명한 한계가 있다. 종교적 경험을 순수성에 집중해서 다루지 않고, 폭을 넓혀 종교적 행위 전반으로 확대를 해본다면 보다 다양한 사례들이 포함될 수 있을 것이다. 종교시설에 가서 예배에 참여하는 일, 집에서 경전을 읽으며 고요히 기도하는 일, 종교 물품을 구매하는 일, 성지순례 같은 경험들 등도, 제임스에 따르면 비록 그 성스러움의 순수한 측면이 약해졌지만 그럼에도 불구하고 종교적 경험으로 정의할 수 있다. 이러한 행위들 모두 종교적 경험이라고 정의하려면, 종교적 경험을 “신이나 초자연적인 절대자 혹은 신에 대한 믿음을 감지하는 것”이라 정의 내려야 할 것이다. 또한 믿음을 감지하고 성스러움을 체험하는 방식에 물질적인 무언가의 도움을 받아 감지하는 경우도 포함하여 탐구를 해보도록 하자.​​종교 속 물질적인 무언가는 일반적으로 종교예술로 불린다. 종교예술은 종교를 감각적으로 구현해내는 방식으로, 종교가 품은 초월성과 현세성의 이중적 이미지를 드러낸다. 일반적으로 종교는 현세 너머의 세계를 다룬다고 하지만, 실제로는 현세와 그 너머의 세상 사이 끝없는 투쟁의 장으로 종교를 바라보는 것이 더 적합할 것이다. 감각적 요소를 배격하려는 욕망과 초월적 존재를 현세로 가져오려는 욕망은 종교사 속 역동으로 드러나며, 그 결말은 언제나 현실적 구현을 일부 인정하는 방식이었다. 고대 그리스도교의 경우 성상숭배금지령에 의해 로마 가톨릭과 그리스 정교회로 나뉘었지만, 결국 그리스 정교회는 성스러운 이미지인 이콘만큼은 포기하지 못했으며, 화려한 성전 건축에도 열정을 쏟았다. 로마 가톨릭은 루터의 종교개혁으로 인해 가톨릭과 프로테스탄트로 나뉘었으나, 신의 형상을 담지 않기 위해 노력하던 프로테스탄트조차도 성경말씀을 구현한 회화의 경우 허용했다. 신의 묘사를 엄격하게 금지하는 유대교도 예루살렘 성전이라는 구체적 장소와 성전만큼은 포기하지 못하고, 이슬람교조차 추상적이지만 신의 존재를 담아낼 수 있는 이미지로 모스크를 꾸미려고 노력한다. 또한 성스럽다고 여겨진 이들의 유골과 유품들, 신적 존재들이 다녀간 공간, 신적 존재가 만졌다고 추정되는 물품 등을 방문하고, 만지고, 때로는 입을 맞추는 행위도 종교예술과 연관된 종교 경험이다. 일례로 루이 9세의 유골에 관한 일이 있는데, 루이 9세가 십자군 원정 중 카르타고에서 사망하자, 수많은 유럽의 성당들이 루이 9세의 유골을 가져가고자 경쟁했다고 전해진다. 신앙심이 깊었던 루이 9세였기 때문에, 성당들은 루이 9세의 유골을 성스러운 함에 담는다면 성당이 더욱 신심이 가득해지고, 성스러운 공간이 될 것이라고 믿었다. 결국 루이 9세의 유골은 유럽의 대성당들에 나뉘어 보관되었고, 신자들은 유골을 보겠다며 성당들을 방문하였다. 루이 9세의 유골 뿐 아니라, 성 베드로의 무덤, 롱기누스의 창, 성인의 피와 뼈, 옷자락도 성스러운 물질이 되었고, 그것들과 만남이 주는 거대한 성스러움은 가톨릭교회에서 무시하기 어려울 정도였다. 그렇기 때문에 중세시기 유럽에서는 성인과 관련된 유품을 하나라도 더 보유하기 위해 성당들끼리 경쟁이 붙는 경우도 많았다. 이처럼 종교예술 작품은 성스러움을 경험하는 매개로 작용하고, 매개인 종교예술품의 힘은 막강하다. ​​그렇다면 종교예술품이라는 매개 없이 종교를 경험하는 것과, 매개가 있는 것 사이엔 실질적으로 어떤 차이가 있으며, 이에 따른 결과차이가 존재하는지에 대한 논의를 해야 할 것이다. 우선 앞선 예시들을 토대로, 종교예술품의 유무에 따라 종교적 경험의 크기에 차이가 발생한다고 주장할 수 있다. 구약성경 탈출기에는 모세가 시나이 산에서 십계명을 받아 내려왔을 때, 사람들이 황금송아지 상을 섬기고 있었다는 기록이 있다. 모세는 이에 분노를 표출하지만, 황금송아지 상이 가져온 고취는 무시하기 어려운 종교예술품의 힘을 보여준다. 탈출기에서 우상숭배에 대한 금기가 언급됨에도 불구하고, 이후 가톨릭과 정교회는 신의 이미지를 제작하는 것 자체를 인정한다. 더 나아가 이들은 성스러운 작품이 신앙심을 고취할 수 있다고까지 주장한다. 가톨릭 개혁기 때도 로마 가톨릭은 성경 내용에서 벗어나지 않았다면 이미지 및 성상 제작이 가능하다고 주장하며, 성경에서 벗어난 경우나 신성모독으로 볼만한 여지가 있는 경우에 한해서 문제시 삼았다. 가톨릭교회 뿐 아니라 이콘 제작을 긍정한 동방정교회도 마찬가지다. 공간의 경우도 고려하면, 성지가 된 공간은 지면으로만 남아있는 경우가 드물다. 사람들은 성지에 대한 표식을 남기고, 추종 세력이 확산되면 지면 위에 건축물을 세운다. 성지 위에 세워진 건축물은 성스러움의 현현이고, 인간의 감각을 자극하며, 그 속에서의 체험은 단순 지면 위에서의 체험 이상의 충격으로 다가온다. ​​그런데 만약 종교예술품의 부재로 인해 신앙을 유지하기 어렵다고 주장한다면, 종교예술품 제작에 엄격한 제약을 걸었음에도 불구하고 현재까지도 엄청난 영향력을 가진 프로테스탄트와 같은 상황은 어떻게 설명되어야 하는가? 결론을 내리기에 앞서, 프로테스탄트의 등장배경이라는 특수한 시대적 맥락을 감안해야 한다. 프로테스탄트는 가톨릭교회에 대한 이의제기에서 시작되었고, 가톨릭보다 성경 본연의 말씀에 충실하다는 것이 강점인 분파이다. 프로테스탄트는 가톨릭과 구분될 때 비로소 자체 세력으로 존재할 수 있다. 가톨릭교회의 예술품인 제단화, 묵주, 십자고상(십자가 위에 고통 받는 그리스도가 묘사된 형상), 성상들은 프로테스탄트 세력이 위험하다고 여긴 요소들이다. 프로테스탄트에 따르면 가톨릭교회는 성경과 위배되게 성상숭배를 하고 있는 세력이고, 자신들은 반대로 성경을 착실히 따르기 때문에 우상숭배 위험이 있는 모든 것들을 배격해야 한다. 프로테스탄트 세력은 ‘가톨릭과 다르다’라는 생각으로 모여, 가톨릭과 유사하게 보일 위험이 있는 모든 요소를 제거하려고 애써왔다. 그렇지만 종교예술품과 오랫동안 가까이 있던 이들이 빠른 시일 내에 신심을 불러일으킬 수 있는 이미지들, 조각들, 성 유물들로부터 멀어질 순 없다. 프로테스탄트는 가톨릭과 구분이 되어야 하지만, 그렇다고 그저 성경 말씀만으로는 종교적인 체험에 한계를 느끼게 된다. 이들은 이 상황을 극복해야 했고, 결국 자신의 방식으로 극복해내는 데 성공했다. ​​프로테스탄트는 신의 재현에 있어 엄격했고, 성경을 근거로 삼고 성경에 충실한 삶을 꾸려보고자 시도했다. 하지만 그들은 한 때 제단화를 통해 예수의 수난을 느꼈고, 종교예술품과의 연결 속에서 신과의 합일을 체험했던 사람들이다. 그들에게 갑작스럽게 제거된 감각적인 요소들은 다른 재현방식으로 대체되었다. 제단화는 신을 경험할 수 있는 자연을 담은 풍경화, 성경 말씀이 적힌 액자, 신의 말씀을 잘 따르고 살고 있는 사람들의 모습들이 담긴 풍속화로 대체되었다. 신은 인간의 형태로 거의 표현되지 않고 있지만, 대신 이들은 일상 사물 속에서 신의 존재를 드러내는 요소들을 그림에 집어넣는다. 더 나아가, 신의 이미지는 신의 뜻을 따르는 인간의 행위로 변환된 채 재현되기 시작한다. 돈을 세고 있는 자신의 모습은 신의 말씀에 따라 바르게 일하고 바르게 돈을 버는 본인들의 모습이다. 그림 속에 등장하는 불량한 모습은 그들이 경계해야 하는 모습들로, 이들의 행위를 돌아보게 한다. 가톨릭에서 종교적 체험은 특정 공간, 특정 사물, 특정 이미지와의 만남에서 극대화되어 왔다면, 프로테스탄트에서 종교적 체험은 일상생활 속에서 구현된다. 특수한 공간에서 특별한 물질과의 만남을 통해 성스러운 경험을 하지 않는 대신, 프로테스탄트 신도들은 일상 속에서 자신의 행위를 통해 성스러움을 경험하게 된다. 신성함은 일상으로 들어왔다. 그들은 매일 성경책의 일부를 읽고, 성경모임을 진행하며, 신앙에 대한 이야기를 일상에서 떼어놓지 않는다. 이제 프로테스탄트들은 가톨릭과 다른 행위양식으로 구별되고, 종교예술품이 주는 거대한 엑스터시 대신 일상 속에 깃든 신성함이 이들의 종교적 체험에 대한 갈증을 해소해준다. ​​그럼에도 불구하고, 프로테스탄트의 이러한 시도가 완전히 성공적이라고 결론내리긴 어렵다. 일상 속으로 종교를 녹여내긴 했지만, 그들은 교회를 포기할 수 없었다. 성스러운 공간 속에서의 체험이 주는 거대한 힘은 일상에서 느끼는 힘과의 차이가 있었고, 유일하게 남은 종교적 물질은 결국 교회가 되었다. 프로테스탄트는 완전히 종교적 물질을 극복한 것이 아니다. 오히려 이들은 다양한 종교적 물질로 분산되어 있던 성스러움을 합쳐 일상과 교회로 재분배했고, 유일하게 남은 물리적 공간인 교회에 성스러운 경험의 가능성을 높게 부여하고 있다고 봐야 할 것이다. 프로테스탄트의 종교적 체험이 말씀을 따르고, 성경 필사를 하고, 소규모 모임에서 좋은 말씀을 나누는 행위만으로 그들에게 만족스러운 성스러움을 줄 수 있는가? 성스러움을 더욱 체험하고자 하는 욕망이 일상 속에 습관화된 행위만으로 충족된다면, 그 동안의 수많은 종교적 물질들의 제작과 여전한 숭배들은 어떻게 해석해야 할 것인가? 어째서 종교의 수많은 흐름 속에서 이미지의 제작이 중대한 문제로 부각되고, 선교활동에서 이미지가 어째서 강력한 힘을 발휘해왔는가? 아무리 우상숭배를 근절하겠다고 외치는 프로테스탄트 세력들이라도 십자가라는 상징과 성스러운 말씀만으로 살아가는 것이 불충분하다. 이들은 결국 하느님의 성전을 만들어 그곳에서 성스러움을 체험하는 행위를 포기하지 못한다. 성스러움이 부여된 공간에 그들이 위치해 있을 때, 그들은 비로소 성스러움을 온전하게 경험한다고 믿는다. 그러니 프로테스탄트의 종교적 경험은 자신의 작은 일상을 넘어선 공간, 좀 더 신과의 합일을 기대할 수 있는 공간인 성전(聖殿)에서 비로소 완성된다. 아기자기한 성경모임이나 가정 내 성경교육만으로 해결이 된다면, 프로테스탄트는 왜 아직까지도 교회라는 특정한 공간을 버리지 못하고 있는가? 물론 이것의 기저에는 모여야 더욱 종교적 경험이 강해진다는 믿음도 분명히 존재할 것이지만, 타 일상공간과 구분되는 성스러운 공간을 포기하지 못했다는 점은 일상행위로 성스러움을 분배한 그들조차도 물리적 교회에 대한 갈망을 버릴 수는 없었다고 볼 수 있지 아니한가?​​종교적 물질로 간단히 번역한 본 개념은 종교가 결코 형이상학적으로만 논의되어서는 안 된다는 전제를 깔고 있다. 종교는 우리가 인지할 수 있는 방식으로 추상적 개념들을 재현할 때 엄청난 파급력을 가진다. 성스러운 존재를 표현하고자 끊임없이 이미지를 만든 수많은 시도들은 성스럽지 못한 시도가 아니다. 역으로 이 시도들은 성스러움을 진정으로 구현하기 위한 부단한 움직임으로 해석될 필요가 있다. 종교는 결국 현실에서 펼쳐지고, 사람들은 자신이 아는 형상으로 구현된 성스러움이 가지는 힘에 매료된다. 고로 종교는 현실과 초월적 세계 간의 경계에 위치해 있다. ​​본 글은 그동안의 종교논의에서 비교적으로 덜 강조되어 왔던 감각적인 부분을 논의하고자 작성되었다. 우선 종교 활동을 하는 행위자들의 종교적 체험에 주목하여, 무엇을 종교적 체험으로 정의내릴 수 있고, 종교적 체험의 구성요소로는 무엇이 있는지를 탐구했다. 종교와 물질 간의 관계성이 종교적 체험에 있어 큰 중요성을 가진다는 사고를 바탕으로 가톨릭을 비롯한 주요 종교의 성스러운 체험을 다뤘고, 신성함을 우리가 어떻게 감지하는지에 주목했다. 성스러운 물체를 배격하고자 했던 종교의 예로 프로테스탄트를 택한 이유는 종교적 물질과의 경험이 제한됨에도 불구하고 여전히 강력한 세력을 형성하고 있기 때문이었다. 감각에 대한 제약과 종교의 유지 간의 관계를 알아보고자 베버의 통찰을 빌렸고, 그를 통해 물질이 주는 강력한 힘을 일상으로 나눔으로써 성스러운 경험에 대한 욕구가 상당 부분 해소되었을 것으로 해석하였다. 그러한 노력에도 불구하고 프로테스탄트가 완벽하게 감각적 체험에서 벗어나지 못했음을 지적하고, 종교적 사고가 구현되는 공간으로서의 물질의 중요성을 주장하였다. ​​종교는 오랜 기간 동안 순수하게 사고가 지배하는 시스템으로 정의되어 왔고, 종교적 힘의 증폭과 상당한 관계를 맺고 있는 요소인 물질은 논의에서 배제되어 왔다. 종교가 구현되는 공간인 현실과 행위자의 감지방식에 주목을 하여 전개한 본 글을, 추후 종교 관련 논의가 보다 새로운 해석으로 나아가길 기대하며 마치도록 하겠다.     #막스베버 #프로테스탄트 #가톨릭 #종교경험 #종교예술 #신앙 #사회학 #종교 ​ ​​  ​​​​#미국 #온라인 #대안대학 이용 #폭발적증가 사례 연구​미국 #CLI #코로나 발생 과 #셧다운 이후온라인 대안대학 #이용자 빅뱅 8배 증가영어과정에 매일 125명 등록#서버용량급팽창 4배 가까이 증가#서버폭발 ?????  ..................................................​​​이러한 현상은#감염병팬데믹 #온라인 #글로벌종교활동 #글로벌교육 #디지털국제화 등 강한 #상호관계 #상관성 을 #입증 합니다​​​​​#ChristianLeadersInstitute#신학대학 #일반대학 병행#전세계학생모집#무료교육지향#한국학생 도 늘고 있습니다.......................​​​​#글로벌대안대학 #온라인교육 #온라인유학#온라인종교활동#영어성경공부( #신학 또는 #인문학 )#글로벌신학대안대학#리얼영어공부#국제교류#신학부터 #경영학 #인문학 #자연과학 #외국어 #역사 #철학 .....등등 관심있는 분들에게 #수강경험 #멘토경험 근거로 적극 추천합니다..... 강추......​​  ​​​다음은 최근#CLI 에서 보내온 편지입니다​​​​​ Mobilizing More Ministers Month 2020-09-02 (수) 07:44보낸사람Christian Leaders Family<rboureston@christianleaders.net> Hello 👋 We are so excited to announce that September is our Mobilizing More Ministers Month! It is hard to believe how different the world has become since we launched into the 2019-2020 academic year. The year began with our CLI convention and banquet featuring Doug DeVos, who spoke about reproducible leadership. He encouraged everyone to see their God given calling and potential as a Christian leader. The banquet launched the convention, which started the next day. Many students were able to come the night before to attend both the banquet and convention. A few students were able to share their testimonies at the banquet as well.Starting in March of 2020 so much has changed. While Covid-19 and political and social unrest have swept through the globe, people are staying home. The Christian Leaders Ministries family, Christian Leaders Institute, Christian Leaders College, and Christian Leaders Alliance, saw 8 times increased engagement. We can track this by gigabyte usage at the S/3 Amazon Cloud server. This server is beamed all over the world and carries our programs. In April, when the lockdown set in, Christian Leaders Ministries training increased dramatically. See below graph:​​ ​​About 125 new students sign up every day in English. About 20-30 students complete and receive the Entrance Award, which means that they are now engaged in studying courses and completing programs. These statistics show that God is calling Christians to be agents of the gospel in this world!This month we will share stories, statistics and the strategy that compel Christian Leaders Ministries to serve Christ and reach the world. Each bit of the report we share will focus on a different aspect of the mission. We will always have lots of opportunity for you to support with a special offering supporting the mobilizing of more ministers worldwide.We will be having a live Youtube and Facebook virtual event on September 30th at 7 pm EST.​👉 Watch the video that CLI President Henry and CLI Director Abby created sharing about this incredible month. 👈​With Love, The CLI Staff​If you wish to stop receiving our emails or change your subscription options, please Manage Your SubscriptionChristian Leaders Institute, 17771 W Spring Lake Rd, Spring Lake, MI 49456​​​​  ​ 북한인권정보센터 “北 종교박해, 대부분 기독교와 연관”​국내 입국 탈북자들 중 기독교인 비율 감소세지난 6년간 탈북자들의 종교 비율 변화. 기독교인(빨강) 비율은 지속적 감소세에 있다.탈북자들 중 기독교인 비율이 감소하고 있는 것으로 나타났다. ​또 북한에서 성경을 본 경험이 있는 탈북자도 조금씩 늘어나고 있었다.북한인권정보센터는 지난 1998년부터 탈북자 6,136명을 설문 조사해 ‘2011 북한 종교자유 백서’를 발간했는데, ​2011년 조사 대상자 396명 중 탈북자들의 현재 종교를 묻는 질문에 기독교가 142명(35.9%), 천주교 57명(14.4%), ​불교 19명(4.8%)이라고 답했고, 종교가 없다는 응답이 178명(44.9%)으로 가장 많았다. 그러나 기독교인 비율은 2006년 54.8% 이후 2010년까지 53.5%, 49.3%, 41.0%, 40.6%로 계속 낮아진 반면, 천주교와 불교 신자 비율은 차츰 증가하고 있었으며 가장 가파른 상승세는 ‘무교’로, 2006년 30.0%에 비해 1.5배 늘었다.종교활동 시작 시점은 10여년간 탈북자 전체 통계를 볼 때 중국이라는 응답자가 35.8%으로 가장 많았고, ​하나원 30.0%, 탈북자 심의기관인 대성공사 29.1%, 북한 2.1% 등으로 나타났다. ​그러나 최근에는 중국이 줄어들고 하나원이 월등히 늘어나고 있는데, ​최근 입국자들의 중국 체류 기간이 상대적으로 짧아지고 있으며 중국이 탈북자에 대한 종교기관 지원을 지속적으로 단속하고 있기 때문으로 보인다고 말했다.정보센터는 또 “하나원과 대성공사에서 종교활동 시작이 많다는 것은 이들 기관의 종교적 의미가 중요함을 보여준다”며 “낯선 공동체 생활에서 심리적 안정을 얻고, ​북한에서부터 갖게 된 종교에 대한 잘못된 인식을 바로잡아 종교생활의 자유와 의미를 배워가는 중요한 계기가 되기 때문”이라고 풀이했다.북한에 음성적 성경 유입 증가세… 종교활동은 여전히 ‘불가능’이와 함께 성경을 본 경험이 있다고 응답한 탈북자는 396명 중 31명(8.0%)이었고, ​이는 10년 전인 지난 2001년의 4명에 비해 8배 증가한 수치다. 특히 성경을 본 경험은 지난 2008년 4.0%(14명), 2009년 5.0%(29명), 2010년 43명(6.0%)으로 계속 늘고 있다.2000년 이후 성경을 본 적이 있다고 응답한 탈북자는 전체 조사 대상자 4951명 중 212명으로, ​전체의 약 4.3%를 차지했다. 정보센터는 “최근 북한에 성경 유입이 증가하면서 사례가 증가하고 있다”고 분석했다. ​2000년 이전 북한에서 성경을 봤다는 응답은 4명에 그쳤고, 이는 전체의 0.45%에 불과했다.종교활동이 실제 허용되는지에 대해서는 2011년 응답자 396명 중 한 사람도 그렇다고 대답하지 않았다. ​이밖에 ‘평양 이외 지역에 합법적 가정예배 처소가 있다’가 3명, ‘종교시설 방문 경험이 있다’가 4명이었다.이는 북한이 ‘봉수교회와 칠골교회에서 예배를 드릴 수 있고, ​지방에 당국이 인정하는 가정예배 처소가 있다’고 주장하는 것과 배치된다. ​정보센터는 “합법적인 예배 처소가 있다는 대답이 극히 일부지만 나왔다”면서도 “​이들의 증언은 처소가 있다는 인식 아래 응답한 것일 뿐, 직접 보았거나 종교활동을 했다는 사람은 없었기 때문에 실제 조사가 필요한 대목”이라고 설명했다.‘종교활동에 몰래 참가한 적이 있다’는 응답자는 2011년 9명(2.3%)이었고, ​이는 2009년 11명(1.9%), 2010년 15명(2.0%)과 비교해 약간 줄어들었으나 비율은 비슷하다. ​비밀 종교활동을 목격했다는 응답도 2009년 27명(4.9%), 2010년 58명(8.0%)에 이어 ​2011년 35명(9.7%)으로 계속 늘어나고 있다.정보센터는 “현재 북한에서 자유롭고 공개적인 종교활동은 불가능하지만, 극히 일부지만 비공개적으로 종교활동이 이뤄지는 것으로 보인다”며 “​특히 2006년 이후 비밀 종교활동 경험자 비율이 증가하고 있고, 직접 참여했다는 응답보다 목격했다는 응답이 더 높은 점을 볼 때 은밀한 종교활동이 일부 이뤄지고 있는 것 같다”고 분석했다.종교활동 발각시 절반이 정치범수용소행… 대부분 기독교 탈북자들은 종교활동이 발각될 경우 엄한 처벌을 받게 된다는 사실도 대부분 알고 있으며(68.7%), ​처벌받지 않는다고 생각하는 사람은 한 명도 없었다. ​종교활동시 어떤 처벌을 받는지 질문한 결과 가장 낮은 수준인 노동단련형을 받는다는 응답은 전체 396명 중 15명(3.8%)에 불과했고, 한국의 교도소 격인 교화소행이 66명(16.7%), ​가장 높은 처벌인 정치범수용소행이 191명(48.2%)로 압도적이었다.종교박해 사건 발생 또는 목격 당시 실제 처벌 수준도 조사했다. ​그 결과 구금이 465건(57.0%)으로 가장 많았고, 이동 제한 116건(14.2%), 사망 67건(8.2%), 실종 46건(5.6%), ​추적불가 33건(4.0%), 추방·강제이송 26건(3.2%), 상해 22건(2.7%), 탈주자 신분 1건(0.1%) 순이었다.정보센터는 “종교박해 사건의 경우 이처럼 매우 강력한 처벌이 주어지고 있음을 알 수 있다”며 “그러나 이는 최종적인 것이 아니라 목격 당시 상황이어서 실제 처벌은 더욱 강도높은 수준일 수 있다”고 전했다. ​사건 발생 지역은 함경북도가 전체의 절반 이상을 차지했다.북한인권정보센터는 북한에서 희생된 순교자의 이름과 뜻을 기리기 위해 산하 북한인권기록보존소 주관으로 지난 2008년부터 매년 ‘북한 종교자유 백서’를 발간하고 있다.정보센터는 “현재까지 북한에서 종교생활은 결코 자유롭지 못하고, ​목숨을 걸고 비밀리에 이뤄지고 있다고 할 수 있다”며 “북한에서 이뤄지는 종교박해 관련 증언은 대부분 기독교와 연관돼 있다”고 강조했다. 출처 : http://kr.christianitydaily.com/articles/62469/20120503/[사회복지프로그램] 더원요양병원 기독교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​ 매주 화요일은 종교활동(기독교) 프로그램을 진행하고 있는데요.​ 목사님과 함께 말씀을 읽는 모습입니다.    직접 성경책을 준비해오셔서 예배를 들으시는 환자분도 계시네요~​ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다^^   ​ 문체부, 단계별 문화·체육시설 이용 및 방역 조치 안내 ​중앙재난안전대책본부가 발표한 사회적 거리두기 개편방안이 오는 7일부터 시행된다.이번 거리두기 개편에 따라 사회적 거리두기 체계는 3단계에서 5단계로 세분화되고, 권역별로 전환 기준에 따라 상황에 맞는 거리두기 체계를 운영하게 된다.​이에 따르면 지역적 유행이 개시되는 것으로 판단되는 1.5단계 시행 시 종교활동 좌석은 30% 이내로 제한되고 모임과 식사가 금지된다. 또 스포츠 경기 관람도 1.5 단계에서는 30%만 입장이 가능하다.   지난 5월 인천 SK행복드림 구장에서 프로야구 공식 개막경기가 무관중 경기로 열린 가운데 외야 관중석에 관중 현수막이 걸려 있다.(사진=문화체육관광부) 문화체육관광부는 개편된 사회적 거리두기에 따른 문화·체육시설 이용, 방역 조치 등을 6일 안내했다.​우선, 다중이용시설은 그동안 ‘고·중·저위험시설’로 분류해 왔으나 위험도 평가 결과에 따른 적절성, 형평성 등을 고려해 ‘중점관리시설’과 ‘일반관리시설’로 단순화했다.​이에 따라 문화시설 중 노래연습장과 실내 스탠딩공연장은 중점관리시설로, 실내체육시설, 피시(PC)방, 공연장, 영화관, 게임제공업소(오락실), 놀이공원 및 물놀이 유원시설(워터파크) 등은 일반관리시설로 분류하게 된다.​중점·일반관리시설에 해당하지 않는 실내 다중이용시설은 기타시설로 분류한다. 다만, 이 같은 시설 분류는 추후 방역 상황에 따라 조정될 수 있다.​생활방역인 1단계의 경우 모든 중점·일반관리시설에서 마스크 착용, 출입자 명단관리, 환기·소독 등 기본 방역수칙 준수가 의무화된다.​여기에 더해 실내 스탠딩공연장과 실내체육시설은 4㎡당 1명으로 인원을 제한한다. 노래연습장은 이용한 방을 바로 소독하고 30분이 지난 후 사용할 수 있다.​지역적 유행이 개시되는 1.5단계 시 영화관, 공연장, 피시(PC)방은 다른 일행 간 좌석을 띄워 앉아야 한다. 동행한 사람들은 띄워 앉지 않아도 되며, 피시(PC)방의 경우 칸막이가 있다면 다른 일행이라도 띄워 앉기 제한이 없다.​노래연습장과 게임제공업소(오락실)는 4㎡당 1명으로, 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 수용가능인원의 절반으로 인원을 제한한다. 실내체육시설, 실내 스탠딩공연장, 노래연습장은 음식섭취가 금지된다.​지역유행이 급속히 전파되고 전국적 유행이 개시되는 2단계가 되면 영화관, 공연장, 피시(PC)방은 좌석을 한 칸씩 띄우고 음식섭취는 금지된다. 다만 피시(PC)방에서 칸막이가 있는 경우에는 띄워 앉지 않아도 되고 음식섭취도 허용된다.​게임제공업소(오락실)는 음식섭취가 금지되고 8㎡당 1명으로 인원이 제한된다. 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 수용가능인원의 3분의 1로 제한된다. 실내 스탠딩공연장, 실내체육시설, 노래연습장은 밤 9시 이후 운영이 중단된다.​전국적 유행이 본격화되는 2.5단계 시 공연장은 좌석 두 칸을 띄워야 하며 영화관, 피시(PC)방, 게임제공업소(오락실), 놀이공원·물놀이 유원시설(워터파크)은 밤 9시 이후 운영이 중단된다.​실내 스탠딩공연장, 실내체육시설, 노래연습장은 전면 집합금지가 시행된다. 전국적 대유행인 3단계에서는 모든 다중이용시설이 집합금지된다.​스포츠 경기 관람은 1단계 시 관중 50% 입장, 1.5단계 시 30% 입장, 2단계 시 10% 입장이 가능하다. 2.5단계에는 무관중 경기, 3단계가 되면 경기를 중단한다. 관람객들은 실내 스포츠경기장은 1단계부터, 실외 스포츠경기장은 1.5단계부터 마스크를 의무적으로 착용해야 한다.​국·공립시설은 시설별 특성에 따라 거리두기 단계 격상 시 방역 조치를 차등적으로 강화하며 부처·지자체의 판단에 따라 방역 조치를 탄력적으로 운영할 수 있다.박물관·도서관·미술관 등 실내 문화·여가시설은 1.5단계에는 50% 이내, 2~2.5단계는 30% 이내로 이용 인원을 제한하고, 3단계부터 운영을 중단한다.​경륜·경정·카지노는 1단계에는 50% 이내, 1.5단계에는 20% 이내로 입장 가능 인원을 제한하고, 2단계부터 운영을 중단한다.테니스장·야구장·축구장 등 국·공립 체육시설은 1.5단계에는 50% 이내, 2단계는 30% 이내로 이용 인원을 제한하고, 전국 유행 단계부터 운영을 중단한다. 서울 성동구 성락성결교회 교인들이 출입을 위해 QR코드를 확인하고 있다.종교활동시에는 모든 단계에서 기본 방역수칙이 의무화되며 단계별 방역 강화 조치를 원칙으로 한다. 다만 단계 조정 시 방역 및 집단감염 상황에 따라 종교계와 협의해 구체적 조치 내용과 대상을 결정한다.​1단계에서는 정규예배·미사·법회·예회·시일식 등 정규 종교활동 시 좌석 한 칸을 띄우고 종교시설 주관 모임·식사는 자제를 권고하되 숙박행사는 금지된다.​1.5단계부터 모임·식사가 금지되며, 좌석 수의 30% 이내로 제한한다. 2단계에서는 좌석 수의 20% 이내로 축소되고 2.5단계에서는 비대면을 원칙으로 하되, 20명 이내의 인원이 참여할 수 있다. 3단계에서는 1인 영상만 허용된다.​모든 실내외 문화시설 이용 시 항상 마스크를 착용하도록 권고하고 있으며 거리두기 2단계부터는 모든 실내 문화시설에서 마스크 착용이 의무화된다.​또 13일부터는 마스크 착용 의무인 상황에서 위반할 경우 과태료가 부과될 예정이다.​문체부 정책담당자는 “다소 답답하더라도 마스크 착용을 생활화해 모두가 안전하게 문화생활을 할 수 있도록 국민 여러분의 협조를 당부드린다”고 밝혔다.​문의: 문화체육관광부 대변인실 홍보담당관/기획조정실 기획혁신담당관(044-203-2058/2212)​<자료출처=정책브리핑 www.korea.kr>​ ​​#모든방역 #모든방역강북지사 #서울강북방역 #송파구방역 #코로나방역 #해충방역소독 #코로나19소독 #코로나19 #방역소독 #소독 #방역 #소독업체 #방역업체 #방역전문 #소독전문 #학교방역소독 #수도권방역 #유치원방역소독 #사무실방역소독 #어린이집방역소독 #식당방역소독 #서울전지역방역  [종교활동]실버랜드에서 종교활동을 진행하였습니다.  1월 3일 두바이 암호화폐 거래소 CBX 산하 연구원의 구옌시(谷燕西) 원장은 중국 암호화폐 미디어 8btc 기고에서 "전통 금융 사고방식으로는 비트코인을 설명할 수 없다"며 "비트코인은 종교와 더 유사한 점이 많기 때문에 오래 지속될 것"이라고 내다봤다. 그는 비트코인의 10가지 종교적 특성을 근거로 내세웠다. 다음은 전문. 1월 8(금)일 기준 비트코인 가격 ©구글2020년 12월 31일 비트코인은 29,000달러를 넘어 사상 최고치를 기록했다. 이제 비트코인은 새로운 자산 유형으로 인식되고 있다. 일부 연구기관은 비트코인을 다른 자산 유형이나 금융 상품과 비교한다. 주식과 비교하면 비트코인의 현재 시장 가치는 JP모건과 비자(Visa) 등 금융회사의 시장 가치를 뛰어 넘는다. 법정 통화와 비교해 보면, 비트코인의 시가 총액은 전세계 모든 통화 중 약 20위를 차지한다. ​앞서 비트코인은 금과 비교되기 시작했다. 이러한 비교는 모두 비트코인이 가진 속성을 설명한다. 그러나 전통적인 금융 사고로 생각해 보면 비트코인의 가치를 인정하기 어렵다. 비트코인은 기본 자산의 뒷받침도, 주권 국가의 신용 보증도 없으며 미래 수익에 대한 기대치를 제공하지도 않는다.  ©셔터스톡그러나 비트코인은 높은 시장 가치를 형성했다. 이는 전통 금융 사고방식으로는 여전히 비트코인을 완전히 설명할 수 없음을 보여준다. 사실, 비트코인은 전통적인 금융 상품의 일부 속성을 가지고 있을 뿐만 아니라 매우 강력한 종교적 속성을 가지고 있다. 바로 이같은 비트코인의 종교적 속성 때문에 지금처럼 높은 시장 가치에 도달할 수 있었던 것이고 미래에 더 큰 시장 가치에 도달할 가능성이 매우 높다. 이 글은 비트코인을 종교와 비교함으로써 비트코인이 왜 오늘날 이처럼 높은 시장 가치를 형성할 수 있는 것인지를 분석했다.​비트코인이 하나의 종교가 아니라 컬트라는 의견도 시장에 있다는 점은 언급해둘 필요가 있다. 그러나 비트코인은 현재 4억 6천만 사용자 주소로 전세계에 유통되고 있으며, 그 시장 가치는 시총으로 세계 10위 상장 기업과 맞먹고 있어 이러한 시스템을 컬트라고 부르기는 매우 어렵다고 본다. ©셔터스톡1. 비트코인은 자체 이념 체계를 가지고 있다. 종교와 마찬가지로 비트코인에는 창시자인 사토니 나카모토(Satoshi Nakamoto)가 있다. 비트코인의 설계는 그 이론적 사고 체계를 가지고 있는데, 익명으로 사용할 수 있는 전자현금을 지원하기 위해 탈중앙화 방식을 사용하는 것이다. 이 전자화폐의 생성, 획득과 유통은 어떠한 개인이나 조직에 의해 지배받지 않으며 사용자 간에 자유롭게 유통될 수 있다. 이러한 이론적 체계는 종교나 사상 학파와 유사하다.​2. 비트코인의 가치는 위조될 수 없다. 비트코인은 일종의 전자현금으로 설계되었다. 그러나 이제는 자산 유형이 되었다. 전통적인 주식이나 화폐와는 달리, 그 가치를 뒷받침할 기초 자산이나 미래 수익에 대한 약속이 없다. 비트코인 자체가 그 가치다. 그 가치는 전적으로 신자들에 의해 결정된다. 그리고 그러한 가치 기반은 위조될 수 없다. 이것은 주식과 본질적인 차이점이다. 상장 기업의 손익이 시장의 기대치를 충족하지 못할 경우 해당 기업에 대한 시장 가치는 확실히 영향을 받는다. 그러나 비트코인은 어떠한 미래의 수익을 약속하지 않으며 그 가치는 결코 위조되지 않을 것이다. 이 점에서 비트코인은 종교와 동일하다. ©셔터스톡3. 비트코인은 자신의 확고한 신자를 가지고 있다. 이 신자들은 비트코인의 가치를 굳게 믿는다. 그들은 오랫동안 비트코인을 보유할 뿐만 아니라 비트코인의 가치를 지속적으로 홍보한다. 이 신자들의 행동은 종교 신자들의 행동과 매우 유사하다. 그들은 모두 자신의 믿음에 돈과 시간을 투자하고 다른 사람들에게 믿음을 전파한다. 오늘날 점점 더 많은 투기꾼들이 비트코인 관련 활동에 참여하고 있지만 비트코인 신자 그룹도 갈수록 늘어나고 있다.​4. 비트코인 신자들은 자신만의 예배 장소를 가지고 있다. 이러한 장소에는 비트코인 거래 플랫폼, 다양한 미디어, 포럼과 소셜 네트워킹 애플리케이션이 포함된다. 이 신자들은 이곳에서 서로에게 동기를 부여하고 그들의 신념을 옹호하며 자신의 자금으로 직접 '신앙을 충전'한다.​5. 비트코인의 생명력은 시장의 요구를 충족시킬 수 있는지에 달려 있다. 사토시 나카모토는 기존 통화 발행 시스템에 불만을 가지고 비트코인을 설계했다. 2008년 경제 위기는 비트코인의 탄생을 이끌었다. 오늘날에도 현행 화폐 발행과 유통 메커니즘은 여전히   비트코인에 영향을 미치는 가장 기본적인 요소다. 무릇 법정 통화에 문제가 있는 곳마다 비트코인에 대한 시장의 수요는 자연스럽게 증가한다. 레바논, 아르헨티나, 베네수엘라 등지의 화폐와 경제 문제는 비트코인에 대한 현지 수요를 증가시켰으며, 그 결과 현지 비트코인 가격 상승을 촉발했다. 2020년 4분기 비트코인의 폭발적인 성장은 상당 부분 미국 달러의 대규모 발행과 관련이 있다. 따라서 시장에 이러한 문제가 여전히 존재하는 한 비트코인에 대한 시장의 수요는 계속 존재할 것이다. 이 둘은 분명히 부적인 상관 관계가 있다. ©셔터스톡6. 비트코인은 대체품이 없다. 종교가 생명력과 지속성을 갖기 위해서는 다른 종교 사상과 명확하게 구별되어야 하고 고유한 가치가 있어야 한다. 비트코인 상품 설계는 독특하며 시장에 비슷한 경쟁 제품이 없다. 다만 기술적 관점에서 비트코인을 모방한 제품을 내놓는 것은 매우 쉽지만 비트코인 브랜드의 독창성은 대체하기 어렵다.​7. 시장이 비트코인을 받아들이는 과정이 있다. 비트코인은 2009년 1월 세상에 나온 이래 발전 과정이 점진적이었다. 비트코인은 전자현금으로서의 당초 설계에서 오늘날 새로운 자산 유형으로 발전했다. 사용자 역시 초기 기술 괴짜(긱)에서 소매 거래 사용자, 소매 투기자를 거쳐 오늘날 기관 투자자와 거래소 사용자로 점진적인 발전을 했다.​8. 비트코인은 이미 전세계적으로 영향력을 행사하고 있다. 종교는 특정 기간과 특정 지역의 욕구를 충족시킬 수 있지만 널리 전파되지 않으면 주요 종교로 자리매김 할 수 없다. 인류 역사에는 많은 종교가 출현했고 그들의 교리는 사람들의 기본적인 영적 필요를 충족시킬 수 있었을 것이다. 그러나 그것들은 널리 전파되지 못했기에 지속되지도 않았다. 그러나 비트코인은 이제 제품 설계와 광범위한 거래로 인해 이미 전세계로 퍼져나가기 시작했다. 비즈니스 관점에서 비트코인은 강력한 브랜드 효과를 확립했다. 따라서 다른 모방 제품으로 대체하기 어렵다. 이것이 암호화된 디지털 화폐 분야에서 비트코인이 70%의 점유율을 차지하고 있는 이유다. ©셔터스톡9. 비트코인은 지리적으로도 점차 확산되고 있다. 종교와 마찬가지로 비트코인은 지역별로 받아들이는 수준이 다르다. 현재 암호화된 디지털 화폐가 활성화된 지역은 한국, 싱가포르, 스위스, 베네수엘라 등이다. 당연히 이들 지역에서는 비트코인의 수용도가 높아질 것이다. 통상적으로 한 지역 경제에 문제가 있거나 현지 통화 가치가 하락하면 비트코인에 대한 현지 수요도 증가한다.​10. 비트코인이 정부의 인정을 받게 될 수도 있다. 종교가 사회에서 가장 잘 받아들여지는 경우는 국가의 인정을 받고 그 나라의 종교가 되는 것이다. 비트코인의 경우, 만약 중앙은행이 비트코인을 자산 준비금으로 사용한다면 이는 비트코인에 대한 정부의 공식 승인으로 간주할 수 있다.​인류의 종교 활동은 아주 먼 옛날부터 시작되었다. 일부 종교는 이제 많은 수의 신자들과 함께 전 세계적으로 영향력있는 종교가 되었다. 오로지 사람들의 믿음에만 의지해 종교 시스템이 발전하고 오래 지속될 수 있는 것처럼, 비트코인도 그렇게 오랫동안 존재할 가능성이 높고 많은 자금을 끌어들일 수 있을 것이다. ​출처 조인디 / 원문기사: https://joind.io/market/id/5004정리 차이나랩 ​ 마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 수요예배를 진행해 주셨습니다. 사도신경 낭독으로 예배의 시작을 알리셨고, 찬송가를 함께 부르신 후 오늘의 말씀을 전하셨습니다. 빌립보서4장 6~7절‘기대를 가지고 살며, 걱정과 염려는 버려야한다.’는 주제로 설교해주셨습니다. " 종교활동 : 예배" 일 시 : 2015년 1월 16일 (금요일) 오후 2시​장 소 : 청림요양병원 3층 프로그램실예배인도자 : 호산나 교회 '홍성호 목사님'   저희 청림요양병원에서는 거동이 불편해 외부 종교 활동이 어려우신 어르신들을 위해 ​매월 정기적으로 예배 시간을 갖고 있습니다.  호산나 교회의 홍성호 목사님과 전도사님이 함께 방문하셔서, 좋은 말씀과 기도를 해주시고 계십니다.   예배 시간 동안 성경 말씀과 찬송가를 부르시며 마음을 평온히 다스리리시곤 합니다.평소 담아두었던 답답한 마음에 대해 목사님께 털어놓으시면서 큰 위로와 안정을 느끼셨어요.예배 후에는 참여하신 어르신들 한 분, 한 분께 진심으로 위로와 기도를 해주시고 계십니다. 컨디션이 좋지 않아 프로그램실로 내려오지 못하는 어르신들을 위해서는 직접 병동으로 찾아가시어 한 분, 한 분 손 잡고 기도해 주십니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가北, 주민에 ‘신천지’ 빌미로 종교활동 비난… “미신과 패륜 추종”출처: https://bre.is/Zjv4mxKo​북한 보건 방역 분야 일꾼 및 선전원들이 한국의 코로나19 확산 사태를 주민들에게 알리면서 신천지와 같은 종교 집단의 문제점을 크게 부각시켰다고 내부소식통이 8일 전했다. ​함경북도 소식통은 이날 데일리NK와의 통화에서 “방역사업소 일군(일꾼)들과 선전원들이 주민들에게 수시로  전염병 예방 사업 및 정세를 보고하고 있다”면서 “남조선(한국)이 무리 죽음의 수라장이 된 데는 종교 집단이 큰 원흉이라고 설명한다”고 말했다. ​북한 노동신문을 비롯한 주요 선전매체들은 국내에서 코로나19 확진자가 발생한 이후 주요 발병 소식과 통계를 신속하게 내보냈다. ​특히 확진자가 폭증한 2월 하순에는 환자 가운데 상당수가 신천지 대구교회와 청도대남병원과 연관됐다고 말하고 “두 곳에서 시작된 집단감염을 관리하지 못하면 전지역적인 대유행에 직면할 것”이라고 우려했다.  ​북한 당국은 코로나 19 전염병의 위험성을 주민들에게 각인시키기 위해 현장 교육을 통해 한국 피해상황을 알리면서 신천지 사례를 들어 종교집단의 문제점을 집중 부각하고 있다는 것이다. 이러한 선전 활동은 신천지뿐만 아니라 종교 활동 전반에 대한 부정적 인식을 조장하려는 의도가 있는 것으로 보인다. ​당국의 지침을 받은 방역 위생 일꾼, 선전원들은 ‘신천지 같은 남조선 종교 집단들을 규율성 없이 자유주의로 방관한 결과죽음이 떠도는 난장판이 됐다’는 내용을 주민들에게 퍼트리고 있다고 소식통은 전했다. ​소식통에 의하면 온성군, 회령시에서는 위생 방역 일꾼들 외에도 당 간부들까지 나서 한국이 전 세계 전염병 확산의 온상이 되고 있는 점을 강조하고, 타락한 자본주의보다 우리식 사회주의가 백 번 천 번 우월하다고 강조했다고 한다. ​소식통은 “썩어빠진 남조선 사회에서는 미신과 패륜, 패독 행위를 일삼는 데로부터 수천의 전염병 감염자들이 생겨났고, 미신을 믿고 종교를 추종하는 자들은 허망하게 전염병에 걸려 죽게 된다는 점을 설명한다”고 말했다. ​소식통은 한국 정부가 전염병 사태에 속수무책으로 나오면서 감염자가 폭발적으로 늘어나 전 세계가 한국과 단절하고 있다면서 ‘강력한 초기 대책, 조기에 국가 비상 방역 체계 가동, 검역 검병 사업을 진행한 인민 대중 중심의 사회주의의 위대성’을 강조했다고 말했다.  ​이러한 주민 선전을 벌이는 것은 그동안 핵무기 외에는 체제 대결의 승리로 내세울 것이 없다가 초유의 코로나 사태가 북한 체제의 우월성을 입증할 좋은 기회라고 보기 때문이다.  ​북한 당국은 향후 주민들에게 전염병 예방의 중요성을 알리고, 종교 행위에 대한 부정적 인식을 주는 소재로 이번 사태를 적극 활용할 것으로 보인다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국가가 예배나 집회를 금지하면 안 되는 걸까? 성남에 또 교회에서 집단감염나왔다는 뉴스.  [속보] 성남 은혜의강 교회 40명 추가 확진… 구로 콜센터 이어 수도권 최다 집단감염경기 성남시 수정구 은혜의강 교회에서 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 하루새 40명 추가된 것으로 16일 확인됐다. 이로써 은혜의강 교회 관련 확진자는 총 46명으로 늘었다. 성남시와 방역 당국에m.news.naver.com ​​지난 주말 양 이틀 서울 한복판 종로구에서 허경영 강연에 1회에 6백명이 왔다는 뉴스를 보며 이러다간 코로나가 언제 끝날까 싶다.  집단감염 속출하는데… 허경영, 수백명 앞 강연 논란[서울신문] 이틀 연속 진행… 전날엔 600명 참석 구 강연 중단 권고에도 22일 또 추진 허경영 국가혁명배당금당 대표가 코로나19 확산 사태로 모임을 자제하는 상황에 관할 구청의 강연 금지 요청을 묵살하고 도심 한m.news.naver.com ​​큰 비용을 들여 검사하고 치료하고, 아이들은 학교도 못 가고 집에만 갇혀있어 답답하다. 자영업도 너무 힘드시고..모두들 이렇게 희생을 치루며 애쓰고 있는데..​종교는 민감한 문제라 금지하라 말하는 것이 어렵겠지만 지금은 상황이 심각하니 학교 휴교처럼 종교활동과 집회도 당분간 금지하면 좋겠다.​금지시키면 될텐데 왜 국가가 안 하는지, 그정도 힘은 있을 거 같은데 안하는 거는 민주주의 국가에서는 그러면 안되서 그러는 건지 (!) 잘 이해가 안 된다 ㅜㅜ. 민주주의와 종교의 자유가 중요해도 이런 거는 예외로 적용해야하지 않을까? ​#종교자유#코로나는언제까지 ​​2014. 9. 29(월) 본당 홈피 자유 게시글 우리는 주의 사랑을 구역에서 보네~!  제4구역 구역미사 결과보고 ​이틀전인 2014년 9월 27일(토) 저녁 8시. 우리 본당 제4구역의 구역미사가 소성전에서 있었습니다.  비록 많지 않은 약 50여분의 형제자매님들이 참석해 주셨습니다만, 분위기가 너무 좋았습니다. 이날 남자 형제님들은 아홉분에 불과했으나 주임신부님 말씀대로 양(量)보다는 질(質)이 더 중요함을 깨닫는 자리였지요. 특히 그날 일당 백을 능가하는 강한 힘을 지닌 형제님들의 그 결의가 모두를 감동시키기에 충분했습니다.​​​​미사후 휴게실에 마련된 나눔자리에서 한분 한분 자리에서 일어나 자기 소개인사와 더불어 소공동체의 활성화를 위해 앞으로 해야할 자신의 소신을 밝히셨는데, 정말 아름다웠습니다.​​​우리 제4구역은 우성아파트는 마포 일대의 수많은 APT중에서 가장 오랜 역사와 전통을 지닌 곳입니다. 이곳은 우리 용산성당의 발전에 토대가 된 구역으로 역대 수많은 훌륭한 봉사자분들이 많이 포진하고 계시지요. 깊은 신앙적 내공을 지닌 알당백을 능가하는 주님의 용사들이 계신 곳입니다. 최근 새로 전입오신 신자분들이 옛 그 명성을 반드시 되찾으시겠다면서 그날 결의를 굳게 굳게 다졌습니다. 정말 아름다웠습니다.​ 이날 제4구역 구역미사를 위해 헬레나 여성구역장님을 비롯한 이곳 제4구역의 반장님들은 온 정성을 다해 다과회를 준비하셨습니다. 그분들의 봉사를 통해 많은 구역식구들이 감동했고 앞으로 더욱 발전을 위해 헌신할 것을 다집하는 뜻깊은 자리가 되었습니다.멀리 마산에서 전입오신 노 교수 형제님, 자녀가 싱가포르에서 주일학교 교사를 한다는 형제님, 새로 전입온지 얼마 안되었지만 봉사자 자리를 찾겠다고 선언하신 전주수 스테파노 형제님 그리고 부모님을 모두 우리 성당 납골당에 모셨는데, 자신은 그간 냉담중이었는데도 불구하고 우리 리노 주임신부님께서 조문도 해주시고 또 장례미사를 너무도 잘 치루어 주시어 꼭 보은 드리겠다는 그 형제님의 발표도 눈물이 핑그르 돌았습니다. 2014년 9월 27일 저녁은 참으로 아름다운 밤이었습니다. ​ 2014. 9. 29 오후 퇴근 시간에...남성 총구역장 이가브리엘 드림​​​  2017.  3.  15   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 오늘은 목사님의 개인 사정으로 인해전도사님이 대신 예배를 진행해주셨습니다. 두손을 꼭 모으고 열심히 전도사님 설교를 들으며 예배를 보시는 우리 어르신들~ 좋은 말씀 전해주신전도사님~ 너무 감사드립니다^^!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 오랜만에 제일교회사모님이 오셔서예배를 드렸습니다~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #제일교회 연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설  ​[모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(기독교 예배) 11월 안녕하세요, 11월 마지막 날의 모심과돌봄입니다. 저희 원이 있는 인천 청학동에는 지난 주말에 첫눈이 왔는데 다른 지역에 계신 분들은 어떠셨는지 모르겠어요.사랑하는 사람들과 첫눈 맞으시고 행복한 겨울 되셨으면 좋겠습니다.힘들 때나 이웃이 필요할 때 반대로 에너지가 흘러넘칠 때도, 어느 때고 종교활동은 우리에게 많은 도움이 되는 것 같아요.많은 분들이 종교를 갖고 계시죠. 우리 어르신들도 대체로 천주교, 개신교, 불교 중 하나에는 속하시더라고요. 광적인 믿음은 나와 가족, 이웃을 망치니 적당히 활동하시면 좋겠네요. ​이번 11월에는 토요일에 종교활동이네요. 첫 주에는 봉성체가 있었고 두번째 네번째 주에 예배가 있었습니다.목사님들께서 다채롭게 진행해주셨어요. 어르신들 한 분 한 분 축복해주시고 모든 이웃들을 위해 기도했답니다.성경 말씀을 재미있는 이야기로 풀어주셨는데 어르신들께서 맞장구를 치시고 추임새를 넣으시며 들으니 마치 판소리극 같은 분위기가 되기도 했습니다. 찬송가에 맞춰 흰 가운을 입으시고 무용도 보여주셨는데 마치 천사가 내려온 것 같이 성스럽고 겸허해 보였답니다. 춤이 어렵거나 대단한 것은 아닌데 보는 이의 감정을 고무시켜 긍정적인 에너지를 전해줬어요.이게 종교의 힘이구나 싶었습니다.​​예배가 끝나자 어르신들을 꼭 안아주셨습니다. 사랑 나눠주시는 목사님들 감사합니다.다음 종교시간에 만나요~ ╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사회복지프로그램] 더원요양병원6월 첫째주 기독교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​매주 일요일, 기독교 환자분들께서 손꼽아 기다리시는 예배 시간이 돌아왔는데요~​기독교 안내 방송을 듣고 준비하시고 많은 분들이 참석해주셨어요 ^^   종교가 없는 환자분도 오셔서 목사님의 말씀을 듣고 집중하며 예배를 드리시는 모습입니다.​더운 여름에도 매주 봉사해주시는 목사님께 감사의 말씀을 드립니다.​참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​   종교활동은 근로가 아닌 봉사    국내 불교 최대 종단인 조계조안 해도 정기적인소임이 없고 선방 등에서 수행하는 스님만 종단전체의 5분의 4에 달하는 1만명에 달한다.자승 스님은 "수행자인 스님에게는 임금 지급을전제로 성립하는 고용 관계가 없다"며수행·교화 활동에 따른 전통적 보시 방식과현대 세무 행정 간 조화의 필요성을 강조했다.원불교는 결혼해 자녀가 있는 성직자가월평균 최대 70만원을 받고 있는 형편이며,자립이 불가능한 교회도 전체 교회의70%가 넘는 것이 현실이다. 과세에 반대하는 입장에서는 종교 활동이근로가 아니라 봉사이기 때문에 근로소득세를낼 수 없다고 주장한다. 한 목사는 "교회로부터목회자가 받는 돈은 근로소득으로 볼 수 없다"며,"목회는 신도들을 보살펴주는 봉사"이므로근로가 아닌 봉사라고 강조했다.또한 현실적으로 종교단체와 종교인의 수입 지출내역이 투명하지 않아 과세근거를 포착하는 것이어렵다는 이유를 들어 반대하는 입장도 존재한다.각 교회별로, 목회자별로 소득차이가 클 뿐만 아니라불교도 대부분의 스님들이 소득이 명확하지 않아천편일률적인 세금부과는 부당한 결과를낳을 수 있기 때문이다.    출처 : EBS 큰별샘 최태성의 한국사 ​​한국사 왜곡 목적한국 민족사의 근원 부정, 식민 통치의 합리화연구 단체조선사 편수회(1938년에 조선사 완간), 청구 학회식민 사관정체성론한국 사회가 사회 · 경제 구조에서 전근대 단계(일본의 고대 국가 수준)에 머물러 있다는 주장, 봉건 사회 결여론)타율성론한국사는 반도라는 지형적 특성으로 인해 외세의 간섭을 받으며 타율적으로 전개되었다고 주장(임나 일본부설, 반도성론)당파성론한국인은 분열이 강한 민족성을 가져 오랜 당파 싸움을 벌였고 이로 인해 조선이 멸망하였다는 주장 ​언론 탄압 1910년대조선 총독부의 기관지인 매일신보를 제외한 대부분의 민족 신문 폐간1920년대조선일보, 동아일보 등의 신문 발간 허용, 엄격한 기사 검열1930년대언론 탄압 강화, 일장기 삭제 사건(1936), 조선일보 · 동아일보 폐간(1940) 종교 탄압 기독교105인 사건으로 개신교 계열의 민족 지도자 다수 구속, 1930년대 이후 신사 참배 거부 운동 탄압불교사찰령 제정(1911) → 전국의 사찰을 총독에 직속시킴천도교감시 강화, 일부 지방의 교구 폐쇄대종교일제 탄압으로 본거지를 만주로 이동 한국사 연구 민족주의 사학 : 한민족의 기원을 밝히고 우리 문화의 우수성과 한국사의 주체적 발전 강조박은식일제의 한국 침략과 독립운동사 정리한국통사, 한국 독립운동지혈사혼신채호고대사 연구를 통해 주체적으로 한국사 정리조선상고사, 조선사연구초낭가 사상정인보신채호를 계승하여 고대사 연구5천 년간 조선의 얼, 조선사 연구조선의 얼문일평민족 문화의 자주성과 독창성 강조조선사화조선심(心) 사회 경제 사학특징유물 사관에 토대, 세계사의 보편적 발전 법칙에 따른 한국사의 발전 강조 → 식민 사관의 정체성론을 논리적으로 비판학자와 저서백남운의 조선사회경제사, 조선봉건사회경제사 실증 사학특징객관적 사실에 근거하는 문헌 고증의 입장에서 한국사 연구학자이병도활동진단 학회 조직(1934), 진단 학보 발간 ​종교 활동 불교한용운을 중심으로 민족 불교의 전통 수호 노력, 조선 불교 유신회 조직(1921)개신교민중 계몽과 각종 문화 사업 전개, 1930년대 후반 이후 신사 참배 거부 운동천주교사회사업, 일부 천주교도들이 만주에서 의민단 조직 (항일 무장 투쟁)천도교어린이 운동, '개벽', '어린이' 등 잡지 간행대종교교단 본부를 만주로 옮겨 중광단 조직 → 3 · 1 운동 직후 북로 군정서로 개편, 청산리 전투에 참여원불교박중빈 창시(1916), 개간 사업과 저축 운동, 허례 폐지, 미신 타파, 금주 · 단연 등의 새생활 운동 전개 ​​#한국사 #민족문화수호운동 #신채호독사신론 #조선사편수회 #청구학회 #박은식 #신채호 #민족주의사학 마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 수요예배를 진행해 주셨습니다. 사도신경 낭독과 찬송가 찬양 후 창세기 7장 1절 ~ 5절을 주제로 설교해주셨습니다. 예배를 마치신후 어르신 한분 한분과 인사를 나누시며 마음의 평강을 느끼실 수 있도록 하였고, 활실로 직접 방문하셔서 예배에 참석하지 못하신 어르신들을 위해 개별기도를 진행해주셨습니다. 정해용 목사님께 마노요양원 가족모두 감사의 인사를 전합니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​베트남 전쟁은  미국과  남베트남  vs. 베트콩과 북베트남으로 인식하가 쉽지만   토털 30년에 가까운 전쟁은  피아가 분명히 구분되지는 않는다.​​이번에는  종교군벌 "카오다이"와 "호아하오" 에 대해 얘기해 볼까 한다.​이름에서 보듯 이들은 메이저급 외래 종교가 아니다.  토착 종교로서  타지역 문화가 접목돼 생겨난 신흥종교라 보는게 맞다.​교리는 관심사가 아니니 간단히만 소개하자면,"호아하오"는  불교에 기반한 신흥종교로 허례허식을 줄여 검소하게 생활하며 이웃을 돕는 박애를 강조하는 "불교에서 갈라져 나온" 신흥 종교이고,​"카오다이"는...예수, 공자, 노자, 빅토르 위고(우리가 아는 그 프랑스 소설가)를 성인으로 추앙하는  기독교, 도교, 유학 등이 잡탕이 된 종교다.  흔히  커다란 외눈 모양의 상징이 유명하다.​​이들 토착 신흥종교의  정치적 공통점이라면 반외세 민족주의와  반정부 자치 성향이다. 한마디로  외세의 간섭이 싫다는 민족주의성향이긴한데  종교결사체로 일종의 신앙공동체를 추구하기에  정부의 간섭도 싫다는....​무정부주의 냄새를 풍기니...모두가 싫어하는 공공의 적같은 느낌이다.​얘네들이 특히 성장하게된 것 역시 45년 3월  일본군의 쿠데타로  프랑스 식민당국의 몰락이 초래한 공백과  일본군당국의 현지 민족주의 세력후원 덕이었다.  베트남의 온갖 정치세력들이 동상이몽하고 있었고 일부는 자기네 교주가 왕이될거라  믿었다고....​이런 달콤한 개꿈은  8월 일본이 망하면서 끝나고  프랑스군이 다시 돌아오는  현실과 마주친다.  얘네가  반외세 반프랑스를 포기할 리는 없지만,  문제는  프랑스 당국만 적이 아니라서  각 정치단체들간에도  최후의 승자가 되기 위한  무한투쟁이 시작된 것이다.​알다시피 제일 강하고 제법 사람이 모인 곳이 베트민이었다.  베트민에는   초기에 이들의 공산주의 실체를 몰랐던 민족주의세력도 끼어 있었고(나중에 대통령이 되는  응웬 반 티우 같은 부류),   심지어 탈영한 일본군 패잔병도 있었다.​이렇다보니  이들 신흥종교를 기반으로한 정파는  세력의 열세를 느낄 수밖에 없었고  충돌 과정에서 많은 교인들이 살해됐다.     종교를  아편 쯤으로 생각하는 공산주의 기반 베트민과    신흥종교 결사체는  같은 하늘을 이고 살 수 없는 법이다.​이렇게  무력열세로 털린  이들 종교 결사체에게  프랑스 식민당국이 접근한다.​​​" 우리 말 안들어도 된다.  많이 맞아서 원통하지?  그거 갚을 무기 좀 줄게~~ "​​​프랑스는  북부에서  호치민네  베트민 주력과 싸우고 있어  비교적 안정적인 남부 지역에  많은 병력과 장비를 둘 수 없었다.   ​그래서 이이제이!!​신흥종교정파를 끌어들여  베트민을 소탕하자는게  이들의 전략이었다.​특히 '호아하오' 의 경우   교주가 소규모 수행단을 이끌고  메콩 델타에 있던  베트민 기지의 연회에 참석했다가  이들에게 피살됐다..  베트민은  교주의 시신을 토막내  교인들이  무덤을 만들어 성지화 시키는 것까지 막으려 했다.   이들의 분노 게이지가 어디까지 올라갔을 지  누구와 손을 잡을 지는  벌써 답이 나왔다.​ 피살된 호아하오 교주. 27세에 피살됐다고(48년의 일이다)​​​​[ 호아 하오 교  군벌 (민병대)]​민병대 규모가 작은 걸로 아는데,  사진을 찾아봐도  이정도 수준이다.  호아하오교의 여성민병대 사진이라고... '호아하오'교의 여성민병대... 카오다이처럼 몇개 대대씩이나 되는  종교군벌은 아닌 걸로 보인다. 애초에 불교에서 갈려나온  신흥종파였다.​ ​​​​​​​프랑스군이 제공한 무기로 무장한  이들 종교집단은 (카오다이교의 경우) 수천명의 무장병력을 확보한 군벌이 됐다.  프랑스는 자신들에게 적대하지만 않는다면  터치안하겠다고 했고,  이들은   자신들을 아편으로 취급하는 공산주의 베트민과 무섭게 싸웠다.​이들이 장악한 메콩 델타(전부는 아니고 이들 종교군벌이 장악한 지역) 에서는  60년대초까지  미군이나 남베트남군이  저격을 걱정하지 않아도 되는 지역이란 평가가 달릴 정도였고,  교인이 다수 거주하고  무장민병대로 활동하던 지역에는  식민지 행정력이 간섭하지 않았다.  그들이 모여사는 곳은 그들의 자치왕국이었다..​하지만,좋은 시간은 영원하지 않는 법...프랑스가 물러가고  고딘디엠의 남베트남 정권이 수립되자  프랑스의 구체제가 서서히 정리됐다.​전에 언급한 것처럼  남베트남 군부내 친프랑스군벌이 제거되고,   그들과 연계된  무장경찰"빈쑤엔" 도 제거됐다.​독재자의 탐욕성을 드러내기 시작한 고딘 디엠은  카오다이나 호아하오같은 프랑스 통치시절  자치군벌을 용인할 생각이 없었다.​빈쑤엔을 작살낸  두옹반민(사실 두옹반민은  디엠이 발탁해 총애하던 군인이다)의 군대가  이들을 정조준하자,  대세가 기운 것을 실감한  이들은 대다수가 순순히 투항한다.​원래의 종교단체로 돌아갔고,  베트콩과 북베트남에 맞서 남베트남군을 키워야 했던  디엠은  이들 중 군에 남기를 원한 이들을  정규군에 합류시킨다..​( 1956년  디엠 정권이  라이벌 및 골치아플 세력들을 정리하는 과정에서 이들 종교군벌은 사라지게 되고,  대거  베트남 국방군에 합류한다. )​​​​​​​[  카오다이 교 군벌 (민병대) ] '카오다이'교 본산인 '타이닌'의  감시초소.. 타이닌은 이들의 자치국이나 다름없었다.카오다이 민병대의 요새카오다이 승려와 카오다이 민병대..카오다이 민병대의 식별패치.  남베트남군에 편제된 카오다이 병사들이 패용했다.카오다이 민병대의 고위 장교..트린민테..  일본의 쿠데타 이후  일본군이 운영하는 간부학교 교육을 받았다. 카오다이 민병대가  정부와 손을 잡으면서  그는  장성계급장을 받는다.  55년 번화가에서 암살당한다.​​​종교에 적대적인  공산주의자들을 상대해야하는 것이 절대적 목표였던 시대라  반공의 이해일치점이 있는 이들 종교는  그럭저럭 남베트남 정부 시절에는  큰 트러블 없이 굴러가게 된다.​​문제는 75년 패망 이후에 생긴다.자신들을 돕지 않았던  이들 종교에 대해  북베트남은  매서운 뒤끝을 보여준다.  두 종교 모두 전면 종교활동이 금지되고만 것이다.​이들이  복권? 까지는 아니지만  활동을 부분적으로 허락받은 건  베트남이 개혁개방으로 나가는 90년대초가 되어서였다.​하지만 지금도  일단 베트남 공산당의 엄격한 통제는 받아야 하는 신세다..​신자들에겐 어떨지 몰라도 독특한 교리나 화려한 사원은 베트남을 찾은 관광객에겐 좋은 구경거리기는 하다.​​​​.​​​ .​ ​​미국 정부는 세계 각국의 신교의 자유에 관하는 연차 보고서를 발표하고, 중국에 대해서 종교 활동을 이유로 한 구속이나 고문이 잇따라, 특히 이슬람 교도가 많은 신장 위구르 자치구에서는 상황이 심각화해 있다고 비판했다.​​​미국 국무성은 28일, 신교의 자유에 관하는 2013년의 세계 각국의 상황을 한데 모은 보고서를 발표했다.​​​이 중, 중국에 대해서는 종교 활동을 이유로 한 짓궂은 짓이나 구속, 그것에 고문이 잇따라 있다고 해 있다.​​게다가 신장 위구르 자치구의 공무원이나 교사 등을 대상으로 이슬람교의 단식월, '라마단' 기간 중에 단식하는 일이나 모스크에서 예배하는 일을 중국 정부가 금해 있는 등이라고 지적하고, 종교 활동이 엄격하게 제한되어 있다고 비판해 있다.​​​미국의 케리 국무장관은 기자 회견에서 "중국 정부는 크리스트 교도에도 짓궂은 짓을 해 있고, 티베트 자치구에서는 달라이 라마 14세의 사진을 가지고 있을 뿐으로 불교도를 구속해 있다"고 말하며, 중국의 현상에 염려를 나타내고, 쭉 이어서, 중국 측에 개선을 재촉해간다고 해 있다.​​  연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설          [모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(봉성체) 2월      ﻿​안녕하세요, 어르신들의 편안한 노후가 있는 모심과돌봄입니다.  어르신들께서 개인의 취향에 따라 좋아하시는 프로그램이 다른데 젊으셨을 때 종교활동을 활발하게 하셨던 분들은 사제님들 오셔서 진행하시는 죵교시간을 특히 좋아하십니다. ​​교회의 목사님들이 오셔서 하는 예배 시간과 성당의 수녀님이 오셔서 하는 봉성체 시간이 종교활동인데요, 이번 포스팅에서 소개해 드릴 것은 2017년 2월 3일에 있었던 봉성체입니다.  ​​​​​​'봉성체'라는 단어가 낯선 분들을 위해 말씀드리면,거동이 어려우신 분들을 위해 천주교 사제가 신도가 있는 곳으로 신전을 모셔가 미사를 드리는 것을 뜻합니다. 연수구에 위치한 저희 요양원 어르신들을 위해 연수성당에서 감사한 발걸음 해주시고 계십니다. 5층 프로그램실에 둥글게 모여앉아 봉성체를 시작했습니다.​신도이신 분들 한 분 한 분 세례명으로 호명하며 축복과 평안을 기원했습니다.​조용하면서도 평화로운 분위기 속에 두 손을 가지런히 모으고 기도를 올렸어요.​​​​​거동이 불편하셔서 못 나오신 어르신들께는 직접 방으로 찾아가 봉성체를 진행했습니다. 기도문 중에 자신의 가슴을 세 번 치면서 "내 탓이오, 내 탓이오, 내 큰 탓이로소이다." 부분이 있는데기운이 없는 주먹을 올려 자신을 치시는 어르신의 모습이 성스러워 보였습니다.  다음에 또 올테니 식사 맛있게 하시고 건강하게 계시라는 사제님들의 인사는 언제 들어도 힘이 되는 것 같습니다.아쉬운 마음으로 인사했습니다. 다음 포스팅에서 더 행복하고 더 좋은 소식으로 만나요~ 감사합니다. ​​╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅   ​ ​ 병점 새소망교회 강도사님과 함께 봉사자님들 오셨습니다늘~~~좋은 말씀 감사합니다.병실 다니시면서 기도 해주셔서  예배 참석 못하시는 어르신들께서 늘 고맙다고 합니다저희도 강도사님,봉사자님들을 위해 기도 드리겠습니다.  ​ 중국 종교활동 규제 강화…‘가정교회’ ​직격탄 우려전국종교공작회의에 참석한 시진핑은 8000만 공산당원들에게 “절대 종교신념을 갖지말라.”고 경고했다.(캡처: 신화통신)  국무원, 종교사무조례 10월7일까지 의견청취 뒤 곧 실시중국의 교회, 성당, 사찰 등에서 이뤄지는 종교활동이 극도로 위축될 것으로 보인다고 중국 전문웹진 ‘중국을주께로’(이하 중주) 10월호가 최근 밝혔다.중국어문선교회가 발간하는 중주는 2005년 3월 시행된 종교사무조례 수정안이 10월 7일까지 공개 의견 청취를 거친 뒤 국무원 상무회의를 통과하면 바로 시행될 것이라고 말했다. 이에 따라 그동안 정부에 비호의적이었던 전통 가정교회와 신흥(도시)가정교회나 성당들은 직격탄을 맞게 될 것으로 보인다. 10년 주기로 관련 조례를 수정하고 있는 중국 정부는 이번 종교사무조례 수정을 통해  ▷종교계의 합법적인 권익을 보호하지만, ▷종교를 이용해 국가 안전을 위협하는 세력은 원천봉쇄하고 ▷종교학교에 대한 관리강화 ▷종교단체 법인 자격을 명확하게 할 방침이다. 또 ▷종교재산권 귀속을 명문화하고 ▷종교를 이용한 비즈니스를 차단하기로 했다.종교학교 설립 원천 봉쇄 조례 초안에 따르면, 국내외 종교단체 또는 개인이 정부 허가 없이 종교학교를 설립하는 것이 원천적으로 봉쇄된다. 종교 사무를 위한 재무, 출판, 인터넷 홍보와 해외에서 이뤄지는 훈련도 정부의 금지와 감독권이 강화된다. 종교활동 장소에서 개축 또는 신축을 위해서는 지방 인민정부 종교사무부문의 비준을 얻도록 했다. 비종교단체, 비종교학교는 종교활동을 할 수 없을 뿐 아니라 종교헌금을 받을 수도, 외국에서 이뤄지는 종교관련 훈련이나 회의에 참석할 수 없도록 했다. 또한 개인이나 조직 모두 종교활동을 통해 경제수입을 얻을 수 없도록 했다. 종교활동 장소에 대한 투자, 위탁운영도 금지된다. 옥외에 대형 종교조각상을 만드는 것도 금지되며 만들었을 경우 공사비에 따라 최소 5% 이상의 벌금 처분을 받을 수 있다. 초안은 이 규정 위반시 종교활동 중단 명령, 재산 몰수 등의 처분을 내리고 비종교단체가 불법헌금을 받은 경우엔 불법소득의 1배 이상 3배 이하의 벌금에 처하도록 규정했다. 이같은 수정 초안에 대해 시진핑 시대 종교정책의 진면목을 보여주는 대표 사례라며 우려의 목소리가 국내외 관계 전문가들로부터 흘러나오고 있다.  종교활동 통한 경제수입 금지 이와 관련, 중주는 “많은 가정교회들이 신학교를 운영하며 해외 교계와 신학교들과 교류하고 있는 게 공공연한 비밀인데 앞으로는 공인을 받지 않은 가정교회로서는 각종 학교를 설립, 운영한다는 것 자체가 큰 모험이 될 것이다. 강행할 경우 정부와의 정면 충돌을 피할 수 없기 때문”이라며 우려의 목소리를 냈다고 전했다. 또 다른 관계자는 “지역 또는 개인의 성향에 따라 정부 공인교회인 삼자교회 목회자가 가정교회 목회자와 교류하거나 가정교회 집회에 참석하기도 했는데 앞으로는 더 이상 기대하기 어려울 것 같다.”고 말했다. 중주는 중국 정부는 잠재 위험요소라 할 수 있는 가정교회를 손 안에서 투명하게 관리하고 싶어 한다며 중국교회와 기독교인들이 새로운 시험대에 올라가 있음을 기억해야 할 것이라고 말했다.한편, 이에 앞서 시진핑(習近平) 국가주석은 지난 4월 종교 자유에 대한 공산당 정책의 전면적인 이행과 법에 의거한 종교사무 관리를 약속하고 종교가 사회주의에 적응할 수 있도록 지원할 것이라고 밝힌 바 있다. 하지만 실제 운영에서는 종교가 서방의 가치관을 들여오고 있다며 완강한 태도를 보이고 있다. 그는 “공산당원은 확고한 마르크스주의 무신론자로서 당장(党章)규정을 준수하고 절대로 종교에서 자신의 가치관과 신념을 찾아서는 안 된다. 외부세력이 종교를 이용해 (중국에) 침투하는 것을 단호히 막아내고 종교 극단주의 사상에 의한 침해를 방지해야 한다. 인터넷에서 당의 종교정책을 대대적으로 홍보해야 한다.”고 밝혔다.  [GNPNEWS] ﻿2015년 4월 13일 종교활동프로그램목사님의 좋은 말씀과 성경이야기를 하는 시간입니다.​* 어르신들의 초상권으로 모자이크 한점 양해 부탁드립니다.    ​선생님과 함께 찬송가도 부르고예배하는  시간을 가져봤어요~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 [사회복지프로그램] 더원요양병원 6월 2주 기독교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​매주 일요일, 기독교 종교활동 시간이 벌써 돌아왔는데요 ~​점점 날씨가 더워져서 성큼 여름이 다가온게 느껴집니다.​정기적으로 예배를 드리다보니 환자분들도 시간을 외워서 프로그램에 참석하시는데요~   열정적인 환자분들의 모습을 보니 저도 뿌듯한 마음이 들어 좋은 마음으로 프로그램을 잘 마무리하였습니다.​참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017. 12. 27.  "종교활동-예배" 종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. ﻿매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.​​인사를 나누고 찬송으로 시작되었습니다. ​찬송이 끝난 후기도가 진행되었습니다. ​다음으로 목사님께서 성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다. ​에배소서 2장 19절~22절 ​찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다.  장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^ (동의하에촬영되었습니다)​ 북한에 진정한 종교자유 없어 북한에 진정한 종교의 자유는 존재하지 않는다고 미국 국무부가 어제 (26일) 발표한 `2009국제종교자유보고서'에서 밝혔습니다. 국무부는 이 보고서에서 북한을 이란, 중국, 버마, 수단 등 8개 나라와 함께 9년 연속 최악의 종교탄압국으로 지정했습니다.  북한이 지난 2001년 이후 계속해서 미국 국무부가 지정하는 전 세계 최악의 종교탄압국가에 이름을 올렸습니다. 미 국무부는 26일 발표한 2009년 연례 국제종교자유보고서에서 북한 정부는 계속해서 개인의 종교자유 권리를 침해하는 등 종교 자유에 아무런 변화가 없었다고 밝혔습니다. 보고서는 북한이 헌법으로 종교의 자유를 보장하고 있지만 정부가 공식적으로 엄격히 통제하는 일부 정부 관련 단체들의 활동을 제외한 모든 종교 활동을 규제하고 있다고 밝혔습니다. 보고서는 또 최근에 북한을 탈출한 탈북자들과 선교사, 비정부기구들의 보고서를 인용해, 북한 당국이 중국에서 강제북송 된 탈북자들 가운데 외국인과 선교사를 접촉한 주민들을 체포해 강력히 처벌하고 있다고 지적했습니다.  특히 탈북자들은 북한 당국이 지난 몇 년 동안 지하교회 신도들을 체포해 처형하는 것을 목격했다고 거듭 증언하고 있다며 우려를 나타냈습니다. 미국 정부는 북한의 정치범 관리소에 15만에서 20만 명의 정치범들이 수용돼 있을 것으로 추정하고 있으며, 이 가운데 일부는 종교적 박해 때문에 수감된 것으로 보고 있습니다. 김영권 10/27/2009- VOA NEWS   Wikimedia Commons종교(D-6)비자 발급 / 외국인초청 / 종교활동, 사회복지활동​  외국인이 국내에서 종교활동 및 사회봉사활동을 하기 위해서는 종교비자를 발급받아 국내에 체류할 수 있다. 아래에서는 종교비자에 대한 내용에 대해 알아보고자 한다.​​​1. 종교비자의 대상​  1) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어 근무하고자 하는 자​  2) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견되어 국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하려는 자​​​​  3) 소속 종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지 활동에 종사하려는 자​  4) 국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교단체에서 수도, 수련, 연구활동을 하려는 자​  5) 국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만 종사하려는 자​​​2. 적용제외자​    이상의 대상자는 종교비자를 발급받아 국내에 체류할 수 있으나, 종사하는 기관으로부터 보수를 받는 자는 종교비자 발급에서 제외된다.​ ​​3. 해외 본국의 재외공관장​이 사증(비자)발급을 할 수 있는 대상​    해외 본국의 공관장으로부터 종교비자를 발급받을 수 있는 대상은 '국내 종교, 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만 종사하고자 하는 자'가 해당된다.​​​4. ​국내의 출입국관리사무소에서 사증발급인정서를 발급받는 대상​  1) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어 근무하는 자​  2) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견되어 국내 유관 종교 단체에서 종교활동을 하는 자​​​  3) 소속 종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지 활동에 종사하는 자​  4) 국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교단체에서 수도, 수련, 연구활동을 하려는 자​​​​5. 제출서류     초청사유서​, 파견명령서, 종교단체 등의 설립허가서, 고유번호증 등의 서류를 제출하여야 한다.​​권리구제 행정심판 전문가정재우 행정사사무소대표 행정사 : 정재우 010-4006-3925, 02-843-3925​3월7일종교활동 PG(프로그램) -수요예배,봉성체안성성당 요셉신부님, 미양성당 신부님, 은성교회 배한욱 목사님께서 어르신들을 위해 기도해주셨습니다. 어르신들께서는 종교 활동을 통해 정서적인 안정을 취하실수 있었고 마음의 위로를 느끼실 수 있었던 시간이었습니다.   매주 일요일 교회를 가는 분들이 많죠. 다른 종교를 가진 분들은 각자의 방식으로 모여서 말씀도 듣고 마음을 나누기도 합니다.​저도 오전에 가족과 함께 교회에 다녀왔어요. 결혼 전 아내가 아는 분들이 계셔서 저도 함께 하곤하죠. 설교도 듣고 찬송도 부르고, 예배 이후에는 스터디를 통해 성경과 예수님에 대한 공부도 합니다. 이 시간이 가장 즐겁습니다.​오늘은 그런 생각이 들더군요. 우리가 교회를 가는 것도 중요한 행동이지만, 더 중요한 것은 어떤 마음(자세)으로 그 자리에 임하느냐 입니다. 그 마음가짐을 살피지 않으면 단지 다니는 행위에만 집착할 것이기 때문입니다.​교회를 다니는 분이라면 교회를 가긴 전, 교회 안에서, 교회를 다녀온 후 이 세 가지 상황에서 세상과 사람을 대하는 마음가짐을 스스로 점검하고 추스리는 행동이 필요할 것입니다. 다른 종교를 가진 분들도 마찬가지겠죠.​여기서 마음가짐이란 한마디로 사랑입니다. 신을 사랑하고, 나를 사랑하고, 이웃을 사랑하는 그런 마음 그리고 이것이 모두 하나라는 마음.​이렇듯 진정한 사랑이 넘치는 교회, 일상 그리고 종교활동을 꿈꿉니다. 안녕하세요,전북 익산 여성변호사 김슬기입니다.오늘은 배우자가 수인한도를 초과하는 정도의 종교활동을 하는 경우 이혼 청구 사례에 대하여 알아보겠습니다.   [사실관계]​(1) 원고와 피고는 1999. 8. 혼인신고를 하였으며, 그 사이에서 송00이 출생하습니다. 원․피고는 원고의 종교 활동과 피고의 음주 문제 등으로 갈등을 겪다가 2001. 2. 협의이혼하였습니다.​(2) 원고와 피고는 재결합하여 2004. 10. 혼인신고를 하였으며, 그 사이에서 사건본인이 출생하였습니다.​(3) 원․피고가 재결합한 후에 원고는 종교 활동을 하지 않았지만, 피고는 자주 술을 마셨고, 술을 마신 후에 원고에게 욕설과 폭언을 하였으며, 자녀들 앞에서도 위협적인 행동을 하였습니다.​(4) 피고는 2017. 4.경 송00의 아르바이트 문제 등으로 원고와 다툰 후 냉랭하게 지내다가 원고에게 욕설 및 폭언을 하였고, 원고가 이를 피하여 집을 나갔으나, 며칠 후 피고가 용서를 구하면서 원고가 하고 싶어 하는 종교 활동을 허용하겠다고 하자 귀가하였습니다. 원고는 이후 토요일에 교회를 다녔는데, 피고는 00교회가 이단이며, 00교회로 인하여 피해를 입었다는 사례 등을 접하여 원고의 종교 활동을 매우 못마땅해 하였고, 자녀들 앞에서도 원고를 비난하는 언행을 하였습니다.​(5) 원고와 피고는 원고의 종교 활동, 피고의 음주, 폭언 등으로 계속하여 갈등이 있었고, 원고가 2018. 1. 집을 나가면서 현재까지 별거하고 있습니다.​[법원의 판단]​우선 법원은(1) 본소 이혼 청구 : 민법 제840조 제3호, 제6호의 사유로 이유 있음(2) 반소 이혼 청구 : 민법 제840조 제6호의 사유로 이유 있음이라고 판단하였는데요, ​(3) 본소 위자료 청구 : 1,000만 원과 이에 대한 지연손해금 범위 내에서 인정하였고, (4) 반소 위자료 청구 : 인정하지 아니하였습니다. ​법원은 혼인파탄의 책임이 피고가 더 중하게 있다고 판단하였습니다. ​그리고 사건본인의 친권자 및 양육자로, 원․피고가 별거한 후 원고가 사건본인을 양육하고 있는 점을 감안하여 원고로 지정하였습니다. 그리고 양육비는 월 70만 원을 매월 말일에 지급하는 것으로 정하였습니다. ​이상 익산 이혼변호사 김슬기였습니다.   ​   연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설      ​​​[모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(기독교 예배) 1월 ​​​​안녕하세요, 어르신을 효심으로 모시는 모심과돌봄입니다.​종교가 다양한 우리 어르신들에 맞게 프로그램을 하실 수 있도록 돕고 있습니다.​성당과 교회에서 사제님들이 오셔서 금요일에 종교활동을 합니다. 지난 달 1월 20일 눈이 많이 왔는데도 먼 곳에서 목사님 네 분이 찾아주셨습니다.특별히 호산나선교단 소속이신 목사님들께서 멋진 드레스를 입고 무용을 준비해오셨습니다.하늘하늘한 날개옷이 금방 내려온 천사님들 같았어요.​​​ ​​​​​주 예수를 찬양하는 찬송가를 부르며 기운을 북돋았습니다.손뼉을 치며 노래하는 것만으로도 행복이 샘솟았어요. ​목사님들께서 주님을 찬양하는 무용도 보여주셨습니다.호산나 선교단은 무용을 통해서 복음을 전달하는 선교단으로 국내외에서 활발히 활동하고 있다고 합니다.   ​성경 말씀을 재미있는 이야기로 들려주시고 기도도 하니 어느덧 예배시간이 끝이 났습니다.어르신들 한 분 한 분 안아주시고 손 꼭 잡아주시면서 사랑을 나누어주셨습니다.따뜻한 마음 가득담아 안아주시니 어르신들께 도움되는 것 같아요.심신이 정화되는 것 같습니다. ​​​ ​다음 포스팅에서도 재미있는 이야기 가득 들고 올게요. 감사합니다.  ​╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅​​오늘은 목사님이 오셔서종교활동 시간을 가져봤습니다~~어르신들 열심히 찬송가도 부르시고성경말씀도 들으셨어요~~         #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #화산교회 2017. 12. 13.  "종교활동-예배"종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서  방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.찬송을 부르고 난 후에기도가 진행되었습니다.다음으로 목사님께서 성경 한 구절에 대하여 이야기 해주셨답니다. 찬송을 부르고 축도로 마무리 되었습니다.   장안밀알교회 목사님, 기타 연주해주신 전도사님~!감사합니다~^^  (동의하에촬영되었습니다)연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 ​​​​ ​[모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(기독교 예배) 2월 안녕하세요, 어르신을 효심으로 모시는 모심과돌봄입니다. 포스팅을 작성하는 3월 10일 오늘은 대한민국 현대사에 기록될 날입니다. 더 이상의 아픔 없이 화합과 치유의 길이 열리는 날로 기억되었으면 좋겠습니다. 저희 모심과돌봄은 어르신들의 행복한 노후생활을 위해서 다양한 프로그램을 진행 중입니다.종교활동은 특히 어르신들께 필요한 활동인 것 같아요. 연세가 많으셔서 몸이 아프고 움직임이 불편하면 마음도 함께 무너지기 마련입니다.삶의 지혜와 용서, 구원을 향한 참회를 얻기 위해서는 종교가 꼭 필요하지요.   ​​​매달 세번째 금요일에는 호산나 선교단이 기독교(개신교) 예배를 봅니다.무용으로 복음을 전달하는 여러 교회의 목사님들로 이루어진 선교단입니다.춤으로 복음을 표현한다는 것이 처음에는 낯설었는데 목사님들의 춤을 보고 있으면 알 수 없는 경건함과 성스러움, 감동이 몰려온답니다. 어르신들께서 함께 어깨춤도 추시고 박수도 많이 보내주시는 이유가 다 있더라고요. ​목사님들께서 성경 말씀과 축도를 듣고, 함께 찬송가를 부르면서 예배를 마무리 하셨습니다.어르신들을 한 분 한 분 안아드리면서 사랑을 나누었습니다. 다음 예배시간이 벌써 기다려지네요. 감사합니다.     ╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅6월 23일 헌법재판소를 찾아 헌법소원심판청구서를 제출한 이상도 변호사, 이경우 변호사, 이공현 원불교문화사회부장, 류문수 변호사(왼쪽부터) ​ 원불교, 헌법재판소 찾아 종교 자유·평등권 침해한 검찰수사심의위원회에 대해 위헌심판 청구​재단법인 원불교는 검찰이 ‘제12회 검찰수사심의위원회’에서 당일 현안 수사 대상자와 ‘같은 종교’라는 이유로 원불교 교도인 정00 심의위원을 기피한 것은 종교의 자유를 침해한 위헌이라며 ‘기피 결정에 대한 위헌확인 심판 청구서’를 6월 23일 헌법재판소에 제출했다. 청구인은 정00 위원과 재단법인 원불교이며, 피청구인은 검찰수사심의위원회이다. ​청구인 정 위원은 당일 출석해 검찰수사심의위원회 개회를 기다리고 있었으나, 주임검사가 청구인 정 위원에 대한 기피 신청을 했고, 검찰수사심의위원회가 이를 받아들였다. 하지만 정 위원은 아무런 설명이나 고지를 받지 못했고, 사후에 언론 보도를 통해 심의 대상자인 삼성전자 부회장(이재용)의 가족과 동일한 종교를 신봉한다는 이유로 배제됐음을 알게 됐다. ​이에 원불교는 이번 기피 결정은 명백한 기본권(종교의 자유, 평등권) 침해이며 종교 차별로 합리성이 없을 뿐 아니라 이 같은 태도는 원불교가 소수 종교임을 전제로 한 차별적 태도로 보여질 수 있으며, 향후 원불교 교화나 종교활동, 신앙의 자유를 제약시킨다고 보았다. ​또한 재단법인 원불교는 종교 차별임과 동시에 평등권 침해이며 정 위원의 종교 선택의 자유, 신앙의 자유, 재단법인 원불교의 교화, 종교활동의 자유를 침해한 것으로 헌법에 위반된 행위라고 밝혔다. 청구인들은 "기피 결정이 헌법에 위반됨을 확인하고 침해된 기본권을 구제해 줄 것"을 헌법재판소에 청구했다.  ​  ​이 외 청구인 정 위원과 재단법인 원불교가 헌법재판소에 제출한 위헌 확인 심판청구서의 대략 내용이다.  1. 청구인 정 위원은 당일 심의 대상 사건과 관련하여 어떤 연락이나 교류가 없었음에도 이에 대한 질문이나 소명의 잘차, 기회를 제공받지 못했다. (재)원불교도 정 위원이 현안위원으로 선정되어 참석한다는 사실조차 알지 못했다. 2.피청구인은 수사대상자의 가족이 원불교에 재정적 지원을 했다는 검사의 막연한 주장을 근거로 청구인 정 위원이 공정한 심의를 할 수 없을 것이라고 단정하고 기피 결정을 내린 바, 원불교 교도는 동일한 종교를 신봉하는 사람에 대해 객관적이고 공정한 판단을 하지 못하고  감정에 치우쳐 부당한 결정을 내릴 것이라는 심각한 사실 왜곡과 판단을 전제함으로 원불교 및 원불교 교도에 대한 명예훼손과 종교적 차별 행위에 해당한다.  ​당 사건 발생 직후, 원불교는 재가교도를 중심으로 4월 1일 대검찰청에 ‘원불교 교도 검찰수사심의위원회 위원 기피 결정 사유 해명 및 공식 사과’를 요청하고 성명서를 발표한 바 있다. 이에 검찰은 ‘특정 종교를 차별하려고 한 것은 전혀 아니었지만, 합리적 근거 없는 처리로 보일 여지가 있어 향후 이러한 오해가 생기지 않도록 유념하겠다’는 회신 내용을 교단측에 전달했다. ​검찰수사심의위원회 구성은 전국 각계 전문가를 대상으로 150명 이상 250명 이하로 위촉하며, 특정 직역이나 분야에 편중되지 않게 한다고 밝혀져 있다. 이중 현안마다 15명의 위원이 사전 선정돼 당일 사건 수사의 적정성·적법성을 심의하므로 종교를 이유로 기피결정을 한 것은 위원회 목적에도 위배된다. 더구나 청구인 정 위원은 2018년에 이어 2020년 1월에 검찰수사심의위원회에 재위촉을 받을 만큼 공적 신뢰가 있는 인물이다. ​한편, 위 헌법소원심판청구는 법무법인 세종의 박진원(법명 박양서, 강남교당) 변호사의 적극적인 요청과 지원으로 추진됐다. ​헌법소원심판청구서 작성에는 원불교법조인회에서 활동 중인 법무법인(유한) 한결 이경우 김윤기 이상도 변호사, 법무법인 강남 조성호 변호사, 최덕문 변호사, 정익상 변호사, 법무법인 세종의 고준성 변호사, 탁영리 미국 변호사가 참여했고, 심판 청구인의 대리인에는 류문수 변호사가 합류했다. ​ ​한울안신문 기사를 통해 보기 원불교, 헌재에 종교 자유·평등권 침해 심판 청구 - 한울안신문재단법인 원불교는 검찰이 ‘제12회 검찰수사심의위원회’에서 당일 현안 위원회 심의 대상자와 ‘같은 종교’라는 이유로 원불교 교도인 정00 심의위원을 기피 결정한 것은 종교의 자유를 침해한 것이라며 ‘기...www.hanulan.or.kr ​ [서울근교요양병원] 더원요양병원 10월 5주 종교활동(기독교활동)​   ​​안녕하세요. 서울근교요양병원 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 어느덧 10월의 마지막주가 다가왔네요~벌써 올해가 두달여 정도 밖에 남지 않았습니다. 오늘도 언제나 방문하여 주시는 목사님과 사모님의 모습입니다. ​   ​​시간이 되어 모든 어르신들께서 사회사업실에 오시고예배를 드리고 계신 장면입니다. 항상 말씀과 기도로 봉사해주시는 교회 측 분들에게 감사의 말씀을 드리며오늘도 프로그램을 잘 마무리 하였습니다. 참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다. ​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방금 목격한 일에 좀 충격을 먹고 놀라운 마음에 쓰는 글.​여기는 스타벅스 홍대공항철도점.원래 주말에는 시체처럼 침대와 한몸이지만, 에어콘 리모컨을 도무지 찾을 수가 없고, 고로 집에 있기엔 너무 더워서 11시 쯤부터 스벅에 와 있었다.​매번 내가 앉는 쪽인 소파 석에 자리 잡았는데옆자리 남2, 여1 모임에서 너무나 큰 소리로 대화중이어서 듣지 않을 수가 없었다.​'재무상담 같은거 하나?'하고 대수롭지 않게 여겼는데여자 목소리가 너무 커서 듣다보니 명리학 관련 이야기를 하는것 같았다.​사이렌 오더를 시키고 프라푸치노를 들고 내려와서 얘기를 듣다보니 좀 감이 잡혔다.단순 명리학은 아니고 뭔가 사이비 종교 삘이 나던 것.기독교를 폄하하는 것을 듣고 사이비라는 확신이 생겼다.특히 여자가 말빨이 상당히 센 편이라 제3자인 내가 들어도 약간 거부감이 들 정도였다.​남자 두명이 모두 '포섭' 대상인줄 알았다.젊은 남자와 약간 나이든 남자가 있었는데, 둘다 가만히 듣고만 있었기 때문에.​여자가 중간에 화장실을 다녀오는 사이 나이든 남자가 젊은 남자에게'좀 이해하기 어려운 이야기일수도 있는데, 이정도 이해해주는게 대단하다.나도 저 누나와 동호회에서 알게 된지 얼마 되지 않았는데, 인생 살아가는 데 도움될만한 좋은 이야기인것 같아서 너랑 같이 듣고 싶었다.거부감 느끼지 말고 가볍게 들어줘라'이런식으로 말하는 걸 들었다.​그래서 그런가 보다... 했는데젊은 남자가 떠난 뒤 둘이 이야기하는 것을 듣고 너무 놀랐다.​알고 보니, 나이 든 남자와 여자는 동호회에서 알게 된 사이가 아니라같은 종교 단체에서 함께 하는 사이인 것............​시간이 좀 더 있었으면 '포섭' 가능했을 것 같은데 아쉽다는 등...오후에 있을 일정도 모두 함께 하는걸로 보아 한 팀으로 움직이는 듯 했다.​소름이 돋았다.나이든 남자는 대상 앞에서 방관자 내지 제3자처럼 행동하면서 최대한 거부감을 줄이려고 했던 것.뭔가 김애란 작가의 '비행운' 생각도 나고 너무 놀라웠다.바로 옆에서 이런 현장을 목격한 게 충격적이기도 했고.​그 젊은 남자분도 이상한 낌새를 채고 빨리 돌아간 것 같았다.창원에서 올라오신 스물 세살 남자분. 그 나이든 남자 지인과 얼른 손절하세요.부모님 빼고 아무런 이해관계 따지지 않고 나를 생각해주는 사람 없더라구요ㅎㅎㅎ​이상 지금까지 살아오면서 다단계나 돈 빌려달라는 요청 등칼 같이 거절해온 누나의 조언이었습니다.​​​#비행운 #자기자신만믿으세요 #사이비종교포섭방법 #소름 #포섭이란단어를이렇게쓰지말길​ 스타벅스 홍대공항철도역점서울특별시 마포구 양화로 178 (동교동)  ​ 안녕하세요^^오늘도 좋은하루 보내고계신가요?   저희 해누리에서는 어르신들의 종교활동을 위해서 매달 한번씩 법회와 봉성체를 드리고,매주 일요일마다 예배를 드리고 있어요~  1월 22일 금요일 오전일산성당에서 신부님과 함께 봉사자분들이 와주셔서세례를 받으신 어르신들을 모시고 봉성체를 드렸습니다~매달 빠지지 않고 와주시는 감사한 분들 덕분에 저희 어르신들이꾸준히 종교활동을 하고 계세요 세례를 받으신 분들이 많지 않아 황토방에 오순도순 모여 봉성체를 드렸습니다자리에 참여하지 못한분들은 신부님이 직접 찾아가 안수기도를 해주신답니다!      오후에는 법운스님과 법사님이 오셔서법회를 진행해주셨습니다^^ 법회가 끝난 후에도 어르신들 한분 한분 손을 잡아주시며어르신을 위해 기도하겠다고 말씀해주시는 스님과 법사님이 있어우리 어르신들이 더욱 큰 힘을 얻고 가셨습니다^^  꾸준한 종교 활동으로 어르신들의 삶의 만족도가 더욱 높아질수 있게끔앞으로도 노력해야겠습니다^.^   날씨가 많이 추워졌네요다들 감기 조심하시고 따뜻한 오후 되세요^^       ﻿﻿11월 3주차 종교활동을 진행하였습니다.중부교회 목사님께서 종교활동을 진행해 주셨으며 종교활동이 끝난 후1층로비에 계시는 어르신들에게 발맛사지도 해드렸습니다.​​종교활동 시간에 우리 어르신들의 표정을 보면  편안하고 행복한 모습들이 보입니다.이것이 아마도 종교의 힘인가 봅니다.​발 맛사지를 통해 어르신들의 혈액순환을 촉진시켜드리며 노폐물과 독소를 자연해소 시켜드리므로 어르신들의 건강에도 도움이 될수 있어 좋은 시간이였습니다.​​맛사지를 받으신 어르신께서는 봉사를 해주신 선생님께 고맙다는 말씀을 하시며 날아갈것 처럼 기분이 무척이나 좋다고 하셨습니다. 항상 우리 참조은요양병원에 사랑과 관심을 가져주시는 중부교회 신도님들께 감사의 인사를 전합니다.​ 마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 방주교회 정해용 목사님께서 어르신들을 위해 수요예배를 진행해 주셨습니다. 어르신들과 함께 찬송가를 찬양하시고 성경 시편8편 ‘하나님은 모든 사람을 사랑하신다.’라는 주제로 말씀을 전하셨습니다. 연수구 요양원 인천 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 종교활동 - 봉성체안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.모두 따뜻한 외투 챙겨서 나오셨나요? 아침과 밤으로는 겨울 저리가라 할 정도의 추위가 시작됐네요.주말에 덕수궁 돌담길을 다녀왔는데, 단풍이 거의 다 져있더라구요.이제 정말 겨울이 시작되려고 하나봅니다. 올해는 벚꽃도 제대로 못 보고 단풍도 제대로 즐기지 못해서 너무 슬프네요.지난 주 금요일에는 엄청 많은 프로그램이 진행됐답니다.주말 푹 쉬고 다시 출근했으니, 지금부터 또 열심히 올려보겠습니다 ㅎㅎ. 준비되셨죠?천주교의 봉성체는 엄숙한 분위기에서 진행되기 때문에, 사진을 찍기가 굉장히 조심스럽답니다. 찰칵 소리 하나 때문에 분위기가 깨지면 안되니까요. 그래서 오늘은 무음카메라 어플을 깔아서 조심스럽게 사진을 찍었답니다. 하지만 소리가 나지 않아도 왔다갔다 산만하게 움직이는 것도 방해가 되기때문에, 최대한 방해가 되지 않게 조심조심 프로그램실 밖에서만 사진을 찍었습니다.봉성체란 천주교 미사에 특정한 이유로 참석하지 못한 사람들을 위해 성체를 모셔가 영해주는 행위라고 합니다. 여기서 성체란 지금 수녀님이 어르신들께 드리는 빵조각이라네요. 고등학교 때 천주교 학교를 다녔을 때 빵과 포도주스를 먹으러 미사를 자주 참석했었는데, 봉성체 프로그램에 참여하고 있으니 옛 생각이 새록새록 납니다 ㅎㅎ. 봉성체 포스팅은 여기까지입니다! 다음 미술활동 포스팅에서 보아요~오늘은 화산교회님 목사님이 오셔서찬송가도 부르고 예배를 부르는시간을 가졌답니다 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 2월 21일 금요일 이 글은 미국 수정 헌법 제1조의 종교의 자유에 대한 문제를 논의하는 글이다. 미국은 대표적으로 종교의 자유가 허용되는 나라이다. 전문을 찾아보면, “의회는 종교를 만들거나, 자유로운 종교 활동을 금지하거나, 발언의 자유를 저해하거나, 출판의 자유, 평화로운 집회의 권리, 그리고 정부에 탄원할 수 있는 권리를 제한하는 어떠한 법률도 만들 수 없다”이다. 본 조항은 정부로 하여금 특정 신앙이 진실된 것인가를 묻지 않으며 단지 신앙에 대한 믿음이 진정성이 있는가만 판단한다[1]. 미국 정부는 지나치게 종교 단체를 비호한다는 점을 알 수 있다. 즉 종교를 비교하거나 종교를 비난하는 것도 쉬운 이리 아닌 것이다. 실제로 2018년, 미국의 기독교인 비율은 70%(개신교 46%), 비기독교인 6%, 무신론자인 22.8%를 보인다[2]. 종교의 자유가 있는 듯하지만 자유롭지 못하다는 반증의 비율이다. 독일의 기독교인 54%(2017년 기준)보다는 높다는 점에서 유럽만큼 자유롭다고는 할 수 없다.​대한민국도 헌법 제20조 1항에 “모든 국민은 종교의 자유를 가진다"라고 되어 있다. 한국의 헌법학자들이 생각하는 종교는 ①절대자로서의 신에 대한 귀의와 내세에 대한 내적인 확신이 뒤따르며, 현세가 아닌 내세를 지향한다는 점에서 미신과 구별된다. 또는 ②특정한 삶의 양식 중에 의식을 통하여 초월을 경험하고 그것이 자신의 정체성과 존재의 이유/목적에 강한 영향을 주는 경우로 보기도 한다[3]. 이런 모호한 판단으로 인하여, 한국은 무속은 미신으로, 기독교, 불교, 유교 등은 종교로 보는 경향이 있다. 원래 종교는 신(절대자)이나 초자연적인 힘에 대한 믿음을 통하여 인간 생활의 고뇌를 해결하고 삶의 궁극적인 의미를 추구하는 문화 체계를 말한다. 즉 가톨릭이 만들어질 때, 예수의 부활은 종교의 이유가 된 것을 모르면 안 된다. 현대에 와서는 지나치게 작위적인 부분이라서 논란이 많은 부분이다. 개신교는 성경 해석을 달리하면서 가톨릭으로부터 분가했기에 초자연적인 힘에 대한 믿음이 아니라 성서 교리에 지나치게 치중하는 경향이 있어서 종교의 정의가 흔들린다고 한다. ​지금까지 종교의 자유는 신앙의 자유와 혼용되어 사용되고 있는 것이 분명하다. 신앙의 자유는 신앙을 갖지 않을 자유(신앙을 강요받지 않을 자유, 탈교의 자유)와 신앙을 가질 자유(종교 선택의 자유, 개종의 자유 등)을 말한다. 추가적으로 신앙 실행의 자유가 포함된다[4]. 순리적으로 종교를 선택할 때는 종교를 비교하지 않으면 안 된다. 전문가들의 종교비판 서적도 선택의 좋은 기준이 되고, 더 나아가 종교계의 각성이 될 것이다. 따라서 미국을 비롯한 헌법학자들의 재고가 요구되는 사항이다.​그렇다면 제한적으로 종교의 자유를 인정하는 나라들인 중국과 러시아의 행정을 조금이나마 이해할 수 있다고 생각한다. 중국은 헌법상 자유가 인정되지만 거리, 학교 등 공공장소에서 종교 선전을 할 수 없고 사원이나 교회에서만 선전할 수 있다. 러시아도 그리스정교 이외에는 국가 개입의 종교 박해로 국제 종교 자유 위원회로부터 관심 국가로 지정되어 있다. 기독교가 유입되면서 태평천국의 난이 있었고 동양 정신의 가치도 매몰되었다고 생각해 보라. 중국 정부의 고민이 상당할 수밖에 없다. ​지금 중국은 거대 담론이 필요한 시점이다. 위잉스 선생의 글[5]처럼 동양의 가치를 재고해야 할 시점이라고 생각한다. 동양(중국) 인이란 누구인가! 부족하지만 필자가 조언을 하려고 한다. 서양은 중세, 근대 그리고 현대에 이르기까지 성서를 기반한 기독교 신앙이 정신이 되어 있다. 서양 정신은 외재 초월적인 신이 근본인 것이다. 물론 성서는 바르게 교육하기에 유익한 좋은 책이기에 오랫동안 사용된 것으로 알고 있다. 그러나 창조 신화와 예수의 부활처럼 실재했던 이야기라고 할 수 없다. 즉 하나님 또는 엘로힘이라는 단어가 한 번도 나오지 않는 에스더와 솔로몬의 애가는 10세기 이후의 작품으로 알려지는 등 유럽인들도 모르는 작위적인 책인 것이다. 더구나 플라톤의 이데아에 기반한 일심 이원론은 신중심주의의 중세 시대를 이루었고, 인식론으로부터 이성주의와 합리주의를 이룬 것이다. 그러나 선험적 개념과 지식인 이성을 제일의 근원이면서 합리적이라고 생각한 점은 무지와 다름 아니었다. 최근에는 이성이 경험도 아닌 과학적 지식에 기반한 지성으로 바뀌었다[6]. 서양의 정신적 추락은 실증주의 콩트(1798~1857), 허무주의 니체(1844~1900), 실용주의 존 듀이(1859~1952) 등의 철학가 외에도 러시아의 사회주의 혁명과 제1, 2차 세계대전을 통하여 나타난다. 서양의 세속화는 서양을 동서로 분열시켰고, 이러한 분열은 빈부의 불균형인데 식민지 쟁탈전과 무관하지 않다. ​최근 필자의 영이 동서양의 수많은 사람들과 교감하면서 21세기 영혼론이 대세가 된 듯하다. 즉 신념의 신은 없고 실재의 신이 세상을 주재한다고 생각해보라. 신이 없이 흘러온 서양의 역사는 잘못된 부분이 많을 수밖에 없다. 역사의 지배자는 신념의 신(외재적 초월자)을 믿는 지배층의 몫이었을 것이다. ​그렇지만 서양에 비하여 동양의 가치는 아직도 유효한 것이 있다. 바로 마음을 수양하면 다다른다는 내면적 초월자이다. 신의 마음을 둘로 나눈다면 지성적 능력과 너그러운 덕성을 모두 닮는다는 것을 말한다. 2020년 현재는 영을 통하여 마음이 한마음이 된 경우는 덕성(덕성(德性)) 또는 어짊(仁)은 많이 유사하므로 지식을 해득하여 만인을 구하는데 손을 합할 일이 남은 것이다. 이런 점에서 동양은 동양대로의 성경이 필요하다고 조언한 것이다. 서양은 창조주이시며 전지전능한 분이지만, 신념의 신이다. 그러나 동양은 전 지구적인 주재자요 실재의 신이다. 필자와 함께 한 내용이 역사이고 여러분들의 간증과 증언으로 이루어지면 좋을 것이다. 서양의 탐욕이 만들어낸 역사는 전쟁과 식민지 쟁탈전으로 이어졌고, 금융의 독점으로 소득 불균형으로 이어져오고 있다. 신이 죽었다는 것을 알고 서양인들이 겸손하지 못한 채, 피부가 다른 인간과 자연을 파괴하는 것으로 생각한다. 따라서 신은 건재하다는 것을, 부족한 인간의 필요를 채우고 세계 평화에 도움이 되려고 존재를 알리는 바이다. 동양인에게는 힘이 되고, 서양인에게는 좋은 약이 되기를 바란다. ​[1] 위키 백과, 미국 수정 헌법 제1조, 신앙의 진정성 [2] Ca Talk 톡톡 튀는 북미 이야기, 미국 종교 순위, 2018-4-16[3] 나무 위키, 종교의 자유[4] 나무 위키, 종교의 자유[5] 동양적 가치의 재발견, 위잉스 지음, p 150, 김병환 옮김, 2007, 동아시아[6] 저자 주. 기독교 사상만이 아니라 서양의 정신이 허물어지는 것을 보고 있다  오후에는 종교활동 시간을 가졌어요~~제일교회 사모님과 함께찬송가도 부르고 기도도 했습니다 ~~       #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 # 제일교회 [사회복지프로그램] 더원요양병원 천주교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​ 매월 첫째주 목요일 종교활동 천주교 프로그램을 진행하고 있는데요.   12월 성탄절을 맞이하여 거동이 불편하신 환자분들을 위하여 성당 측에서 병실로 직접 올라가 기도를 해주셨습니다~​ 환자분들이 기도를 통해 조금이나마 마음 따뜻한 겨울을  보내시길 소망합니다^^​ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ 중국 일일 영사 뉴스  -8.6(수)-  ※ 신경보[신], 북경청년보[북], 법제일보[법], 환구시보[환], 중국신문망[중망], 신화망[신망], 환구망[환망], 중국영사서비스망[중영망], 인민일보[인], 경화시보[경화], 중국청년보[중], 인민공안보[인공], 북경청년보망[북망], 북경일보[북일] 분 류핵심 내용비 고국내 동향  <사회> o 中환경보호부, 2014년 상반기 전국 환경 품질 상황 발표 [신망]- 신규 대기품질 모니터링을 실시한 161개 도시 중, 152개 도시가 기준치에 도달하지 못했다고 발표함 ※ 신규 모니터링은 PM10, PM2.5, 이산화유황, 이산화질소, 일산화탄소, 오존 6개 항목을 측정함  o 베이징시 환경보호국, 최근 5개월 동안 대기환경 위법행위 518건을 적발하여 총 1,026만 RMB의 벌금 부과 [북, 신] o 中, 현재 중국 기독교 인원수는 2,300~4,000만 명이고, 이는 중국 전체 인구수의 약 2%~3% 차지 [인]- 국가종교사무국이 2012.6월에 발표한 데이터에 따르면, 현재 중국 정부의 비준을 받은 종교 활동 장소는 13.9만 곳이며, 그 중 기독교 교회 및 모임 장소는 약 5.6만 곳이라고 발표한 바 있음※ 상기 인원수는 8.5(화) 상해에서 개최된 중국 기독교 중국화 세미나에서 발표됨 o 中소비자협회, 올해 상반기 총 327,564건의 소비자 신고 사건을 접수하였고, 그 중 303,541건을 해결하였다고 발표 [북]- 이로 인한 총 환불금액은 67,704만 RMB에 달함    <자연재해> o 8.6(수) 10:58, 장쑤(江蘇)성 치동(啓東)시에서 리히터 규모 3.0의 지진 발생 [중망]o 윈난(云南)성 자오통(昭通)시 루뎬(魯甸)현에서 8.3(일)에 발생한 리히터 규모 6.5의 지진이후 8.6(수)까지 총 589명 사망, 9명 실종 [중망]- 강진 발생 후 8.6(수)까지 동 지역에서는 총 741번의 여진이 발생함o 허난(河南)성 홍수·가뭄방지총지휘부, 올해 여름 심각한 가뭄이 이어지면서 74만여 명의 주민이 식수난을 겪고 있다고 발표 [북]                                  해외동향o 필리핀, 작년 4월 불법 조업으로 체포된 12명의 중국 어민에 6년에서 최고 12년의 징역 선고 [신] ​연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 ​​​[모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(부활절 맞이 예배) ​ 안녕하세요, 봄비가 개고 파란 하늘이 화창한 오후의 모심과돌봄 입니다. 저희 원은 어르신들의 행복한 일상을 위하여 종교활동을 하실 수 있도록 지역 교회, 성당과 연계하여 진행하고 있습니다. 지난 일요일, 2017년 4월 16일은 기독교의 기념일인 부활절이었습니다.천주교(성당)와 개신교(교회) 모두 분주한 모습이었습니다.  2017년 4월 14일 금요일은 호산나선교단이 방문하셔서 종교활동을 하는 날이었습니다. 부활절을 이틀 앞둔 성금요일이어서 목사님들께서 더욱 다채롭게 준비하셨더라고요.찬송가 부르기, 기도, 목사님 말씀 외에 부활절의 예수님의 행보를 연극으로 보여주셨습니다. ​​ 예수님이 유대 사제들에게 매질을 당하고 십자가에 못 박혀 돌아가시는 모습과 장사한지 3일 만에 부활하시는 장면을 실감 나게 표현해 주셨습니다. 어르신들은 아이들처럼 감수성이 풍부하신데요, 연극이 실감 나셨던지 보시고 눈물을 보이시는 분들도 계셨습니다.복음을 전달하는 무용도 멋지게 춰 주셨습니다. 감동적인 분위기여서 그런지 어느 때보다 더욱 힘차고 성스러웠습니다. 모든 이의 죄가 씻겨 새롭게 부활했음을 축하하면서 예배 마쳤습니다. 꾸준히 저희 요양원 어르신들께 행복한 예배시간 만들어주시는 호산나 선교단 목사님들 감사드립니다.여러분도 저희 모심과돌봄과 함께 행복해지는 매일 되세요^^​​ ╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅# 시진핑 중국 정부는 자본주의 첨단기술을 적극 도입하고 이용해서 독재체제 유지를 위한 반체제 인명 감시 - 기독교 탄압 - 인권탄압 등에 악용해왔다.​장차 7년 대환난때 들어설 뉴월드 오더 적그리스도 정부는 자본주의 첨단기술을 이용하여 대중들의 감시와 통제 -  FEMA수용소 격리 - 처형 하는 전체주의 독재국가로 세워질것이다.​정.반.합자본주의의 빅브라더 첨단기술과 사회주의 체제를 이용해 전체주의 적그리스도 독재정부를 세운다 ​>> '神보다 시진핑'?..中, 종교 통제 강화 추진 지난 2018년 폭파 철거된 중국 산시성의 진덩탕 교회. 이 기사와 관계 없음/조선DB중국 정부가 국가안보를 근거로 종교인의 활동을 통제하는 방안을 내놓았다.​10일 중국 관영 환구시보의 영문지 글로벌타임스에 따르면 당국의 종교 문제를 관장하는 국가종교사무국은 지난 9일 인터넷 홈페이지에 ‘종교 성직자 관리 방안’(이하 방안)을 발표했다. 이는 5월 1일부터 시행될 예정이다.​총 7장 52조로 이뤄진 방안에 따르면, 종교인이 외국 세력의 영향을 받거나 민족통합과 국가안보를 위태롭게 하는 활동에 관여해서는 안 된다고 했다. 특히 △불법적인 종교활동 △종교적 극단주의 △중국 침투를 목적으로 한 외국 세력의 종교 활동에 저항해야 한다고 했다.​이 밖에 △국가안보와 공공안전을 훼손하는 행위 △종교적 극단주의를 조장하거나 지원하는 행위 △국가 분열 행위 △외국 세력의 조종을 받거나 외국 종교단체의 지정을 받는 행위 등도 금지 행위로 규정했다. 종교인은 중국공산당의 지도를 옹호하며 사회주의 핵심 가치관을 실천해야 한다는 조항도 포함됐다.​이밖에 티베트 불교 ‘살아있는 부처’의 승계는 중국 관련 규정에 따라 이뤄져야 하고, 가톨릭 주교는 중국 가톨릭교회 주교회의의 승인을 받아야 한다고 강조했다.​중국 전문가들은 이번 조치가 사회 안정을 유지하기 위한 것이라고 주장했다.​글로벌타임스에 따르면 란저우대 역사안보학 전문가 차오웨이(曹伟)는 "극단주의 종교이념의 영향을 받은 종교인들이 주도한 불법 집회 사례가 있었다"며 "그들이 가르치고 전파하는 것은 교리가 아니라 사회안정을 위태롭게 하는 것"이라고 했다.​반면 일각에서는 종교인의 활동을 통제할 수 있는 구체적인 지침을 통해 국가에 대한 충성을 강요하는 게 아니냐는 평가도 나오는 것으로 전해졌다.​중국은 헌법에 △불교 △가톨릭 △개신교 △도교 △이슬람교를 믿을 자유를 명시하고 있다. 다만 일부 법조항에서 "국가는 정상적인 종교 활동을 보호한다" "종교 사무는 외세 지배를 받지 않는다"와 같은 단서를 달았다.​또 시진핑(習近平) 국가 주석은 집권 후 ‘종교의 중국화’ 정책을 내세우며 통제를 강화하고 종교조직이 당과 정부의 요구에 따를 것을 요구했다.​지난해 7월 미국 폭스뉴스는 중국이 교회나 성당에서 성가(聖歌) 대신 중국 국가(國歌)를 부르고, 시진핑 중국 국가주석의 코로나 대응을 찬양하도록 강요했다고 보도하기도 했다.​국제종교자유법에 따라 매년 세계 각국의 종교 자유를 평가하는 미국 국무부는 지난해 12월 중국을 북한, 이란 등과 함께 ‘종교자유 특별우려국’으로 지정했다.- Copyrights ⓒ 조선비즈 & Chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -​*지난글>> 적그리스도 정부의 롤모델 "공산당 시진핑 독재 정부"(짐승의 표를 피해 숨을 곳은 없다)​>> 적그리스도 정부의 모델은 중국 같은 파쇼국가이다​>> 세계정부의 '탄소세 어젠더' 와 컨테이너로 'FEMA 캠프 '를 연습하는 문재인 정부 무너지는 중국의 교회와 십자가#중국 #시진핑 #공산당 #독재정부 #빅브라더 #적그리스도정부 #전체주의​​ 종교활동 및 사회복지활동의 종교비자(D-6)발급받기​  외국인이 국내에서 종교활동 및 사회복지활동을 하고자 하는 경우에는 종교비자를 발급 받아야 한다.​ 종교비자를 발급받기 위해서는 국내의 출입국관리사무소에 사증발급인정서를 신청하는 경우와 재외공관에 직접 사증신청을 하는 경우로 나눌 수 있다. 이하에서는 이에 대한 내용에 대해 살펴보고자 한다.​​​1. 종교비자(D-6)의 발급 대상​  1) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 국내에 등록된 그 지부에 파견되어 근무하고자 하는 자​  2) 외국의 종교단체 또는 사회복지단체로부터 파견되어 국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하려고 하는 자​​​  3) 소속 종교단체가 운영하는 의료, 교육, 구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지활동에 종사하고자 하는 자​  4) 국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교단체에서 수도, 수련, 연구활동을 하고자 하는 자​​​2. 사증발급인정신청의 대상     위의 종교비자를 발급받기 위해서는 국내 출입국관리사무소에 사증발급인정서를 신청하는 것이 원칙이다. 사증발급인정을 받은 경우 사증코드를 부여받을 수 있고, 본국의 재외공관에서 종교비자를 발급받아 ​국내에 입국할 수 있다.​​​3. 사증발급신청의 대상​    위의 규정에도 불구하고 국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만 종사하고자 하는 자는 재외공관 사증발급 신청 대상에 해당한다. 즉 국내의 출입국관리사무소가 아닌, 본국의 재외공관에 사증발급을 신청하여야 한다.​​​​4. 구비서류   1) 초청인측 서류​      초​청사유서, 체류경비지원 관련서류, 종교단체설립허가서 또는 사회복지단체설립허가서, 고유번호증 등의 서류를 준비하여야 한다.​​​  2) 피​초청인측 서류​      여권, 거민신분증, 파송명령서, 이력서 등의 서류를 준비하여야 한다.​​​권리구제 행정심판 전문가정재우 행정사사무소대표 행정사 : 정재우 010-4006-3925, 02-843-3925​연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 [모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(기독교 예배) 9월  안녕하세요, 가을의 한가운데로 푹 빠져들고 있는 모심과돌봄입니다.꾸준히 날이 흐르고 계절이 바뀌는 것과 같이 저희도 어르신들의 윤택한 생활을 위해 꾸준히 나아가고 있습니다.소개해 드릴 것이 매우 많네요. 시작하겠습니다~이번 달은 금요일에 종교활동이 계획되어 있습니다. 첫째주 금요일에는 천주교 성당에서 나오시고둘째주, 넷째주 금요일에는 기독교 교회에서 프로그램을 진행합니다. 어르신들의 다양한 종교활동을 뒷받침하기 위한 것이지요. ​예배 시간. 목사님 세 분이 나오셔서 어르신들과 함께 했습니다. 찬송가를 부르며 시작했어요. 거룩하고도 신나게~찬송가에 맞춰 곱게 춤도 추셨는데, 어르신들도 손을 흔들며 만끽하셨답니다.    목사님께서 기도를 올리자 어르신들도 두 손을 모으고 눈을 꼭 감고 묵상에 들어갔습니다.​​​​기독교 예배의 특징은 성경 말씀을 이야기로 풀어서 말씀해주시는 것이 아닐까 싶어요.방문해주신 목사님께서 종이인형으로 실감나게 성경 이야기를 해주셨답니다.어르신들께서 인형극 보는 것처럼 집중하시면서 재미있게 보셨습니다. 예배시간이 끝나고 목사님들께서 어르신들을 한 분 한 분 안아주시면서 사랑과 감사의 인사 해주셨어요.다음에 만날 날을 기약하며 인사했습니다.종교활동은 자기 자신을 돌아보면서 반성하고 마음을 가다듬을 수 있는 시간이지요.저희 모심과돌봄은 어르신들의 종교활동을 적극적으로 지지하고 지원합니다.다음 포스팅에서 더욱 다양한 모심과돌봄의 이모저모 보여드릴게요~ ╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅오늘은 사모님이 오셔서 종교활동 시간을 가졌어요 ~~벌써 2020년 1월 마지막 날이에요예배드리면서 어르신들과 한달을 마무리 하는 시간을 가져봤어요       #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 증산도 부산동래도장 김○○ 도생 (여, 51세) ​저는 천주교 모태신앙인으로 종교는 천주교만 존재하는 줄 알고 살았습니다. 학교를 졸업하고 성인이 되어서는 종교를 가지고 있지 않은 집안과 결혼을 하게 되었는데요. 신앙과 멀어지고 아이를 기르면서 늘 마음 한 곳에 허전함을 가지고 살고 있었습니다. ​생활에 늘 만족을 느끼지 못하고 직장생활을 하면서도 사람들을 잘 믿지 못했는데요. 남과 잘 어울리지 못하는 사람 중에 한 사람이었습니다. 어느 한구석 만족하는 부분이 없이 늘 그렇게 불만을 갖고 살았습니다.​마음이 늘 허전하고 만족스럽지 못했기에 잠시 접어두었던 종교생활을 다시 시작해 보려고 성당과 교회, 절 이곳저곳을 다니면서 마음을 다스리려고 해봤지만 결코 쉽지 않았습니다.​이곳도 저곳도 나는 안 되겠구나 생각하고 그냥 돈만 있으면 즐겁고 재미있는 이 세상에 남 하는 거 다하고 신나게 살아보자고 제 자신과 타협을 했습니다.​나름대로 열심히 일도 하고 주말에는 즐거운 문화생활을 즐기면서, 돈을 버는 일이라면 어떤 일이든지 가리지 않고 열심히 살아보리라 마음먹었습니다.​정말 돈과 물질적인 것만 바라보고 살아왔는데요. 그러다 사람을 믿지 못하던 제가 타인으로부터 마음에 큰 상처를 받고 한 순간에 물질적인 모든 것을 다 잃어버렸습니다. 그 순간부터는 제가 할 수 있는 건 아무것도 없으니 오직 아이들만 건강하면 된다고 생각하고 모든 것을 내려놓고 망막함 속에 서있었습니다. ​ ​바로 그 때 직장 선배님께서 조용히 다가와서 시간이 있으면 나하고 공부 좀 같이 해보자고 하였습니다. 다른 때 같았으면 시간도 없고 관심도 없다 했을 터인데 워낙 힘든 시기인지라 마음을 안정시킬 수 있는 일은 무엇이든 해볼 생각이었습니다. 흔쾌히 그러겠노라 대답을 하고 따라나서서 바로 공부를 시작하게 되었습니다. ​공부를 하다보니 갑자기 머리로 스치는 생각이 “아! 여기에서 나를 쓰시려고 여러 곳의 종교 활동을 하게 하셨나 보다.” 라는 생각에 몸이 떨릴 정도로 감격스러워 견딜 수가 없었습니다.​그 날 이후 상생방송이 있다는 말을 전해 듣고 아침저녁으로 청수를 떠놓고 상생방송을 보면서 수행을 했는데요. 아직 잘 알지는 못했지만 다 좋은 것이고 나를 살려주실 것이라는 생각으로 기도를 했습니다. 그 후 얼마 되지 않아 부산동래도장에 방문을 하게 되었으며 본격적으로 도전공부와 진리공부를 하면서 예법도 배우게 되었습니다.​ ​태을주를 읽으며 아침을 시작하고 주문을 외우며 하루하루를 보내고 있는 지금, 이렇게 마음이 편할 수가 없습니다. 수만 가지 걱정에 예전처럼 안절부절하는 그런 마음도 없어졌습니다. 온갖 힘든 일에도 참고 잘 견뎌내고 있는 저 자신을 보며 스스로 감동받아 홀로 눈물을 삼키기도 합니다.​아무것도 모르던 저에게 상제님을 알려주시고 증산도로 인도해주신 성연희 도생님께 감사드리며 앞으로 도전을 열심히 읽고 진리공부를 하면서 변치않는 일심신앙의 길을 갈 것을 다짐하며 저의 모든 열정과 성심을 다해천지에 필요한 참일꾼이 되겠습니다. 보은!​ ​ 증산도 부산동래도장부산광역시 동래구 안연로 64 ​ 오늘도 화산교회에서 목사님이랑 오셔서 같이 예배를 드렸습니다 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #화산교회 ​재단법인 원불교는 검찰이 '제12회 검찰수사심의위원회'에서 당일 현안 위원회 심의 대상자와 '같은 종교'라는 이유로 원불교 교도인 정00 심의위원을 기피 결정한 것은 종교의 자유를 침해한 것이라며 '기피 결정에 대한 위헌확인 심판 청구서'를 6월 23일 헌법재판소에 제출했다.​청구인은 정00 위원과 재단법인 원불교이며, 피청구인은 검찰수사심의위원회이다. ​청구인 정 위원은 2021년 3월 26일 대검찰청 검찰수사심의위원회에 출석해 심의 개회를 기다리고 있었으나, 주임검사가 청구인 정 위원에 대한 기피를 신청했고, 위원회에서 위 기피신청이 받아들여짐으로써 되돌아와야했다. ​정 위원은 기피 결정을 통지 받을 당시에도 아무런 이유 설명을 듣지 못했고, 사후에 언론보도를 통해 "심의 대상자인 삼성전자 부회장(이재용)의 가족과 동일한 종교를 신봉한다"는 이유로 배제됐음을 알게 됐다. ​  이 같은 검찰수사심의위원회의 기피 결정은 명백히 종교를 이유로 한 차별이다. 심의 대상자와 심의를 하는 위원이 동일한 종교를 신봉한다는 이유로 기피의 대상이 된다면 합리성이 없을 뿐만 아니라 이 같은 태도는 원불교가 소수 종교임을 전제로 한 차별적 태도로 보여질 수 있으며, 향후 원불교 교화나 종교활동, 신앙의 자유를 제약시킨다고 보았다. ​또한 이는 종교를 이유로 한 차별이며, 평등권 침해일 뿐만 아니라 정 위원의 종교 선택의 자유, 신앙의 자유, 재단법인 원불교의 교화, 종교활동의 자유를 침해한 것으로 헌법에 위반된 행위다. 이에 대해 청구인들은 "기필 결정이 헌법에 위반됨을 확인하고 침해된 기본권을 구제해 줄 것"을 헌법재판소에 청구했다. ​ ​당 사건 발생 직후, 원불교는 재가교도를 중심으로 4월 1일 대검찰청에 '원불교 교도 검찰수사심의위원회 위원 기피 결정 사유 해명 및 공식 사과'를 요청하고 성명서를 발표한 바 있다. 이에 검찰은 '특정 종굘르 차별하려고 한 것은 전혀 아니었지만, 합리적 근거 없는 처리로 보일 여지가 있어 향후 이러한 오해가 생기지 않도록 유념하겠다'는 회신 내용을 교단 측에 전달했다. ​검찰수사심의위원회 구성은 사회 각계 전문가를 대상으로 150명 이상 250명 이하로 위촉하며, 특정 직역이나 분야에 편주오디지 않게 한다고 밝혀져 있다. 이중 현안마다 15명의 위원이 사전 선정돼 당일 사건 수사의 적정성 적버성을 심의하므로 종교를 이유로 기피결정을 한 것은 위원회 목적에도 위배된다. 더구나 청구인 정 위원은 2018년에 이어 2020년 1월에 검찰수사심의위원회에 재위촉을 받을 만큼 공적 신뢰가 있는 인물이다. ​한편, 위 헌법소원심판청구는 법무법인 세조의 박진원(법명 박양서, 강남교당) 변호사의 적극적인 요청과 지원으로 추진됐다. 헌법소원심판청구소 작성에는 원불교법조인회에서 활동 중인 법무법인(유한) 한결 이경우(법명 덕우, 한강교당)·김윤기·이상도 변호사, 법무법인 강남 조성호 변호사, 최덕문 변호사, 정익상 변호사, 법무법인 세종의 고준성 변호사, 탁영리 미국 변호사가 참여했고, 심판 청구인의 대리인에는 류문수 변호사가 합류했다. ​​한울안신문 뉴스 원불교, 헌재에 종교 자유·평등권 침해 심판 청구 - 한울안신문재단법인 원불교는 검찰이 ‘제12회 검찰수사심의위원회’에서 당일 현안 위원회 심의 대상자와 ‘같은 종교’라는 이유로 원불교 교도인 정00 심의위원을 기피 결정한 것은 종교의 자유를 침해한 것이라며 ‘기...www.hanulan.or.kr 그 외 교단이 검찰수사심의위원회에 성명서를 발표하고 대검찰청에 질의서를 보냈던 당시의 기사들.  [단독]檢 "'원불교' 이재용 부모와 종교 같다" 수사심의위원 기피 - 머니투데이[thel] 이재용 부회장 부모 원불교, 본인은 무교 …"기피신청 지나쳐"이재용 삼성전자 부회장의 프로포폴 투약 의혹에 대한 수사심의위원회에서 검...news.mt.co.kr 원불교 "'이재용과 같은 종교' 檢수사심의위 배제는 종교차별" | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 양정우 기자 = 원불교는 지난달 이재용 삼성전자 부회장의 '프로포폴 투약' 의혹 수사·기소의 적절성을 심의하기 위해 열린 검찰...www.yna.co.kr ​ ​다가오는 7월 1일(목)부터 백신 접종완료자에 대한 다중이용시설 중 종교시설 인원 수 산정 내용을 아래와 같이 안내드립니다.○ 예방접종자(=백신의 1차 접종 후 14일 경과자 및 접종 완료자로서 접종사실 입증 가능한 자)→ 정규 종교활동(정규예배, 미사, 법회, 시일식 등)에서 수용인원 산정 시 인원 수 제외 대상.○ 예방접종 완료자(=2회차 필요한 백신 2차 접종후 14일 경과자 또는 1회차 필요한 백신 접종 후 14일 경과자로서 접종사실 입증 가능한 자)→ 정규 종교활동, 성가대와 소모임 가능. 단 예방접종 완료자로만 구성하여야 함.아울러 종교시설 방역수칙 점검은 지속적으로 진행 중에 있으니 위반 시설이 발생되지 않도록 적극적인 준수 부탁드립니다.* 위반 시 집합금지 명령(시설 폐쇄), 과태료 300만원 이하, 고발 등의 조치가 이루어질 수 있음.​* (행복한교회) 종교활동 *두손모아 기도하면서,목사님과 함께 종교활동을 하셨습니다.​​﻿﻿​​ ★ 장기요양보험 등급을 받으신 어르신들의 상담 환영합니다. ★ 경상남도 함양군 함양읍 삼휴길 29-4  ​​☎   ( 055 ) 964 - 6789  ☞   010 - 9677 - 0825♥ ​세진주간보호센터/세진요양원 ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일 오후에는 종교활동 시간이에요~~요양원에 계신분들도 같이 나오셔서예배도 드리고 찬송가도 불렀어요~~     #석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 # 제일교회 오늘은 목사님이 오셔서종교활동을 해주셨어요~어르신들 찬송가도 같이 부르고언제나 들어도 목소리가 멋진목사님과 함께 기도했답니다~~       #석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 # 화산교회 북한에서의 종교는 한마디로 요약하면 사회적 ‘암’ 이다. 사회구성원들에게 종교의 자유를 허용한다면 그것은 이미 북한 체제 특유의 본질을 호도하는 것이다. 북한과 가장 가까운 이웃인 중국도 종교에 대한 개념은 다르지 않다. 사회주의 국가가 그러하듯 북한이나 중국도 법적으로는 종교의 자유를 보장한다고 되어있으나 그 자유에는 한계를 두고 있다.  글 이준혁(국가안보전략연구원 연구위원) 사회주의 국가체제에서 종교는 배제되어야 할 이유가 있다. 그것은 종교적 신앙이 결국 사람들의 의식을 마비시켜 국가통치에 맞서는 세력을 양산하는 나름의 논리를 고수하기 때문이다. 있지도 않는 환상적인 대상에게 맹목적인 추종을 한다는 것은 결국 사회주의 통치이념에 기초한 집단주의 근간을 흔드는 ‘독’이 된다고 여기는 이유다. 중국에 기독교가 있고, 외국 목사들이 활동한다는 보도가 있지만 이는 중국이 공식적으로 허용한다기 보다 그냥 조금 풀어주고 감시한다고 보는 것이 타당하다. 중국이나 북한은 종교를 허용하지 않는 유물론적 공산국가이며 여전히 근본적인 국가 종교정책은 바뀌지 않았다.  단, 세계적으로 수십억 명에 이르는 신앙인들과 종교를 통치 이념으로 여기는 국가들이 있기 때문에 북한도 형식적으로나마 종교단체나 조직을 만들어 외교에 활용할 뿐이다. 예를 들어 김일성 시대인 1980년대 초 대내용이 아닌 대외용 천주교 선교부(평양시 선교구역)를 설치하고, 1988년에는 조선천주교인협회를 조직, 김일성종합대학에 신학과를 신설하는 환경을 조성한 것이 그것이다.   종교에 대한 법적 토대 북한 장충성당(연합뉴스)북한 헌법에는 ‘공민은 종교의 자유를 가진다. 이 권리는 공민들이 종교시설을 건설하거나 종교의식을 행할 기회를 보장한다’고 규정하고 있지만, ‘종교는 외세를 끌어들이거나 국가사회질서를 해치는 데 이용할 수 없다’고 규정하고 있기도 하다.  또한 ‘종교의 자유는 사회질서, 건강, 사회 안전, 도덕, 그리고 그 외 인권을 보호하는데 필요한 한도에서만 국가의 법으로 허용되고 보장되고 있다’고 공식문건에 게재되기도 한다.  반면, 이를 규제하기 위한 북한 형법에는 ‘퇴폐적이고 색정적이며 추잡한 내용을 반영한 그림, 사진, 도서, 녹화물과 전자매체 같은 것을 허가 없이 수입하거나 만들거나 유포하거나 불법적으로 보관하는 자’를 처벌하도록 규정하고 있다.  돈이나 물건을 받는 대가로 미신행위를 하는 것도 금하고 있다. 두 조항에 따라 해외에서 반입된 종교 물품을 소지하는 행위는 불법이며 징역, 혹은 경우에 따라 처형까지 여러 형태의 중형에 처할 수 있다. 이는 종교 사상이 북한의 개인 우상화 정책에 저항하고 정부의 통제 범위를 벗어나는 사회적‧정치적 조직과 활동의 토대를 형성한다는 점에서 중대한 위협으로 간주하기 때문이다.   하느님도 거스르는 평양의 장충성당 북한에 있는 장충성당은 한국 교인들이 방북할 때 미사를 드릴 수 있는 교회인 동시에 외국인 교인들이 북한을 방문해도 신앙편의를 도모할 수 있는 장소다. 북한 내 신도들은 당국에서 차출한 ‘종교혁명가’들인데 외국인 방문객의 환경조성에 동원될 뿐 본인의 종교적 활동은 할 수 없다. 만일 하느님이 계시다면 하느님의 심기를 불편케 하는 이유일 것이다.  지난 몇 년간 평양에서 열린 예배에 참석했던 외국인 교인들은 단체로 예배를 드렸다. 그러나 일부 외국인 기독교인들은 북한의 교회활동이 연출된 것처럼 느꼈으며, 사전 협의가 없는 상황에서 교회에 방문했을 때는 문이 잠겨있는 것을 목격하기도 했다. 또한 어린이는 단 한명도 보지 못했다는 등 북한 종교에 대한 거부감을 드러냈다. ​ 장충성당에서 예배 중인 외국인 교인들(연합뉴스)장충성당의 북한 신자(아랫줄)들은 한국 신부들을 위한 ‘행사’에 단체복을 입고 참가하지만 그 외에는 신도들과의 개별적 접촉이 허용되지 않는다.  이처럼 북한에서는 공식적인 종교 활동을 할 수 없지만 무속행위는 하나의 생존수단으로 활용하는 사례가 침습하고 있어 당국의 통제 대상이 되고 있다.  일명 ‘신내림’을 받아 관상이나 사주팔자, 위험 예측 등 타인의 인생을 점치는 행위를 ‘미신 행위’로 규정하고 단속과 처벌 대상으로 다룬다. 무속행위는 이 세상에 존재하지 않는 ‘신’의 계시를 받아 타인의 인생을 예측하는 것이며, 이를 통해 타인의 재물을 앗아가는 일종의 ‘사기협잡행위’로 규정하기 때문이다.  주체사상에 입각한 ‘당의 유일적 영도체계 확립의 10대 원칙’에 위배되기 때문이다. (주체사상; 자기운명의 주인은 자기 자신이며, 자기운명을 개척하는 힘도 자기 자신에게 있다. 즉 다시 말하여 혁명과 건설의 주인은 인민대중이며 혁명과 건설을 추동하는 힘도 인민대중에게 있다는 사상이다)  이상하게 겹친 북한 명절과 기독탄신일 성탄절을 1949년부터 공휴일로 지정한 한국과 달리 북한은 1992년부터 12월 24일을 명절로 규정하고 공휴일로 제정했다. 이유는 1917년 12월 24일에 김정일의 모친 김정숙이 태어난 날이고, 1992년 12월 24일에 김정일이 최고사령관직을 받은 날이기 때문이다. 김정숙의 생일만으로 공휴일로 지정하기 곤란했던 북한이 12월 24일을 부각시킨 배경에는 어머니 생일에 드리는 김정일의 효도인 동시에 전 세계가 열광하는 성탄절인 12월 25일을 희석시키려는 의도가 있지 않았나 짐작해본다.  북한에서는 12월 24일을 일반 공휴일이 아닌 명절이기 때문에 사회적 분위기가 남다른 것만은 사실이다. 성탄절에 출근하여 26일 하루만 더 일하면 12월 27일은 또 헌법절로서 명절을 쇤다. 아마도 3일 안에 두 개의 명절이 있다는 것은 명절에 먹을거리를 장만하느라 바쁜 3일이기도 하다. 다른 나라처럼 크리스마스에 관심을 가질만한 하등의 이유가 사라지는 것이다.   종교의 대남전략화 북한은 1980년대부터 종교의 신앙과 자유를 보장하고 수많은 교인이나 신도들이 있는 한국사회에서 종교의 ‘힘’을 관찰했다. 그리고 그 분석의 토대 위에서 종교계의 힘을 통일전략에 활용하려는 전략을 세우게 됐다. 외국인들에게는 예배를 보장해 종교탄압이라는 이미지를 희석하되 한국 종교인 단체들과는 민족의 단합과 통일이 하나님과 부처님의 뜻이라는 논리로 접근한 것이다.  북한에는 불교 사찰 64곳이 있으나 해당 사원들은 종교적 의미와 중요성을 상실한지 오래됐으며, 문화유산이나 관광 명소의 의미가 강하다. 또한 통일전선부의 통제 하에 운영되는 5곳의 교회가 평양에 위치해 있다. 세 곳의 개신교 교회(봉수교회, 제일교회, 칠골교회)와 카톨릭 교회(장충성당), 그리고 러시아정교회 정백사원이다.  여기서 칠골교회는 평양시 만경대구역 칠골 1동에 있으며 故 김일성주석의 생모이자 고 김정일 국방위원장 모친, 김정은 국무위원장 증조할머니인 강반석의 기념교회로 보전운영하고 있다. 1920년대 칠골교회 장로교 집사였던 강반석(1932년 사망)이 독실한 기독교 집안에서 태어나 세례명이 베드로(반석)란 이름을 통해서도 알 수 있다.  뿌리가 기독교 집안인 북한 지도자의 가문이 종교를 불허한다는 것은 참으로 놀랄만한 일이다. 세계적으로 기독교인만 해도 24억을 헤아리고 불교, 유교, 힌두교 등 많은 종교가 나름대로 성찰과 습득을 전도하고 있다. 영토적 통일도 좋지만 북한에서 먼저 신앙의 자유를 허용하는 것이 어떨까 하는 바람이 있다. 신앙의 자유를 누리는 한국의 수백만 신도들이 북한에서 ‘양념’하는 정치적 환각에 신앙을 버릴 수 없다는 것을 북한의 당국자들이 이해할 때 진정한 통일이 앞당겨지지 않을까 싶다.    종교활동 시간을 가졌어요~~오늘부터 명절연휴라서 어르신들집에오고있을 가족들 무사히 잘 도착하고건강하게 해달라고 기도하는 시간을 가져봤습니다 ~~     #석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 # 화산교회 5월 2일마노요양원 종교활동 - 수요예배안성 은성교회 배한욱 목사님께서 어르신들을 위해 수요예배를 진행해 주셨습니다. 오늘의 말씀 시편 23편 1-6절을 주제로 설교해주셨고 어르신들 한분 한분과의 인사를 통하여 친근감 형성 및 정서적인 안정을 도모해주셨습니다. ​안녕하세요. 트러스트 행정사입니다.오늘도 날씨가 많이 춥네요. 모두 감기 조심하세요!어젯밤 늦게까지 밀린 업무를 끝내느라 잠을 설쳤는데요, 오늘따라 조금 피곤하네요.  ​하지만 오늘도 힘을 내서 열심히 일을 해보겠습니다.   여러분들도 힘내세요!​오늘은 비영리 사단 법인에 대해 알아보려고 하는데요, 사단법인 중에서도 목적 사업이 문화활동, 도서, 예술 활동, 체육활동, 공연활동, 종교활동, 관광 목적 등인 경우 문화체육관광부가 그 소관이 됩니다.   © chuttersnap, 출처 Unsplash 사단법인은 각 주무관청의 허가를 받아야 하는데요, 각 목적 사업별로 주무관청이 달라지게 됩니다. 목적 사업이 무엇인지에 따라 문화체육관광부 내에서도 해당 목적 사업을 관장하는 해당 부서, 과에서 사단법인 설립 허가를 담당하게 됩니다. 이에 따라 담당 공무원도 달라지게 된답니다.​비영리법인인 사단법인의 설립은 주무관청에 일정한 재량권을 부여했기 때문에 사업의 실현 가능성 및 목적 사업의 수행능력, 사업의 실현 가능성 및 목적 사업의 수행 능력, 재정 능력, 설립의 진정성 등을 주무관청에서 검토하고 이에 대해 재량권을 가지고 판단하게 되는 것이죠. 그렇기 때문에 해당 주무관청에 따라 요건이 다르며, 구비서류도 다소 상이하는 것을 알아두셔야 해요. 개인적으로 준비하신다면 굉장히 많은 번거로움이 있겠죠? ​  © ideasboom, 출처 Unsplash 문화체육관광부 중에서도 체육과 종교에 관련된 활동의 경우에는요, 전국 활동을 하는 경우에도 행정권한 위임과 위탁 규정에 따라 각 시도지사에게 위임을 하였습니다. 하지만 문화, 예술, 관광 등과 같은 활동은 시도에 한정해서 활동하는 경우에만 각 시도지사에게 위임을 하였고, 전국 활동의 경우에는 문화체육관광부 행정본부에서 허가를 받아야 해요.​이처럼 비영리법인인 사단법인을 설립하고자 하는 경우에는, 목적 사업에 따라 주무관청이 다르며 각 주무관청마다 서류 및 요건이 달라지게 된다는 사실, 모두 아시겠죠?사단법인을 설립하는 데 있어서 까다로움이 많기 때문에 전문 행정사와의 상담을 통해 함께 일을 진행하시는 것을 권합니다.^^​다음에는 더 유익한 정보로 돌아오겠습니다. 감사합니다. ​   ​ [사회복지프로그램] 더원요양병원 6월 첫째주 천주교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​매월 첫째주 목요일, 천주교 종교활동 시간이 돌아왔는데요~​한달에 한번 있는 프로그램으로 아쉬워하시는 환자분들이 많으십니다.   천주교 신자가 아닌 분들도 꾸준히 참석하여 최근에 세례를 받은 분도 있는데요~​장기 입원생활로 지친 환자분들에게 조금이나마 도움이 되신거 같아, 뿌듯한 마음으로 프로그램을 마무리 하였습니다.​참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ [종교활동]​ 심목사님께서  방문하셔서 종교 활동을 진행해 주셨습니다.    뿌리요양병원이 종교활동을 진행하였습니다.​ ​ 뿌리요양병원은 매주 종교행사를 실시하고 있으며,이번 종교행사에많은 어르신들께서 참여해주셨습니다.​ ​ 예배를 통해서 불안한 마음을 해소하시고​마음의 평안과 행복을 얻으셨길 바랍니다.​​ <인천광역시 남동구 논현고잔동 롯데하이마트건물 7,8층 뿌리요양병원>홈페이지 : http://www.ppuri.kr/카카오플러스친구 :  https://pf.kakao.com/_aSxcJC ﻿일제 강점기의 종교 활동을 알아보자!!​​일제 강점기에 종교계도 민중 계몽, 문화 사업, 민족 교육, 항일 운동 등의 분야에서 많은 노력을 기울였습니다. 모든 곳에서의 운동들이 시도가 되었습니다.​천도교에서는 제2의 3.1 운동을 계획하여 자주 독립 선언문을 발표하였고 개벽​·어린이·학생 등의 잡지를 간행하여 민중의 자각과 근대 문물의 보급에 기여하였다.​천도교와 더불어 민족 종교의 양대 세력을 형성한 대종교는 교단 본부를 만주로 이동하고 민족 의식 고취와 항일 무장 투쟁에 적극적으로 나섰다. 대종교 지도자들은 항일 무장 단체인 중관단을 조직하였습니다.​불교에서는 한용운을 비롯한 승려들이 한국 불교를 일본 불교에 예속시키려는 총독부 정책에 맞서 민족 종교의 전통을 지키려 노력하였고 교육 기관을 설립하여 민족 교육 운동에 이바지하기도 하였다.​박중빈이 창시한 원불교는 불교의 현대화와 생활화를 주창하며 개간 사업과 저축 운동을 통하여 민족의 역량을 배양하였고 생활 개선 및 새 생활 운동에도 앞장섰다.군대 종교 활동﻿군대 훈련소 시절 가장 기뻤던 날은 바로 일요일이었다.이날은 군대 종교활동이 보장 되어 있는 하루 인데나는 기독교 인지라 교회를 꼭 가고 싶었다. 물론 훈련소 시절은 불교 기독교 천주교중 세개를 선택 할 수 있고 나는 항상 기독교를 갔다. 하지만 종교가 없는 대부분의 군사는그주에 맛있는 것을 준다거나 예를 들어 소녀시대나 혹은 다른 걸그룹을TV시청해주는데로 이동하는 철새들이 많았다.여튼간에 종교가 없다면 상관 없지만 분명 종교가 있는 사람들은자신의 종교를 지켰으면 좋겠다.자신의 종교에 대한 마음을 키울 수 있는 곳이 군대요또 없앨수 있는 군대이지 않겠나군대가 잃고 가는 시간들이라고만 생각한다면 무조건 얻어 갈 수 있는 것은 다얻어가야지 좋은 시간이 될 것이다.  군대 종교 활동은 자대에서도 계속 된다일요일이 되면 이등병때는 어느 순간 부터 선임들이 끌고 다니며 교회에 갈 수 있고 또 선임들중에 교회 다니는 사람이 없더라도 부대에서종교활동을 위해 나가는 인원들을 체크해주기 때문에자신의 의지만 있으면 지킬 수 있는게 주일이다 ..물론 가면 남자 밖에 없으니 여자 보러 교회에는 가지 말길..여튼간에 군대에서 자신이 의지 할 수 있는 곳 그리고 어떤 것이 있다는 것은당신에게는 큰 축복이요 좋은 인성도 가지게 해주기 때문에군대 종교활동은 중요시하게 생각해라 군대 종교 활동  HOME 교계종합 단체/연합 “교회 내 복지시설도 종교활동 목적…세금 부과 위법”서울고법, 등록세취소소송 원심 깨고 공익사업에 대한 비과제 적법 판결[1322호] 2015년 12월 10일 (목)    l 정하라 기자l jhara@igoodnews.net 교회 내 문화·복지시설도 종교활동 목적으로 설치된 것으로 볼 수 있어 세금을 내지 않아도 된다는 판결이 나왔다.지난 10일 서울고법 행정1부(부장판사:곽종훈)는 재단법인 기독교대한감리회유지재단이 동대문구를 상대로 “등록세와 취득세 등 2억여원의 세금을 부과한 처분을 취소해달라”며 낸 소송에서 원고 패소로 판결한 원심을 깨고 원고 승소 판결했다고 밝혔다.기독교대한감리회유지재단은 지난 2007년과 2010년 동대문구에 위치한 A교회의 교육관 및 주차장 활용 목적으로 주변 건물과 토지를 매입했다. 이 과정에서 A교회는 4층짜리 건물을 약 38억원에 매입했고, 종교 활동을 위한 건물로 신고했기 때문에 등록세와 취득세 전액을 감면받았다.이후 A교회는 건물 안에 예배당을 마련해 청소년 예배와 학생모임, 찬양·악기 연습의 목적으로 활용했다. 이밖에 탁구장과 음악실 등을 설치해 구청에서 청소년독서실 운영을 위탁받아 방과후교실을 운영한 것으로 확인됐다. 탁구실 등은 지역주민도 쓸 수 있도록 개방했다.동대문구청은 2010년과 2013년 현장조사를 통해 해당건물의 2층 전체와 3층 일부 등이 종교목적에 직접 사용되지 않고 있다며 등록세와 취득세 등을 부과했다. 이에 재단은 구청의 처분을 취소해달라며 올해 2월 소송으로 맞섰다.1심은 동대문구의 과세 처분에 선을 들어줬다. 교회가 교인을 위한 복지 및 친교활동으로 건물을 사용한 것은 종교 목적과 직접적 관련이 없다고 판단한 것.그러나 2심에서는 “건물이 평일에 일부 다른 목적으로 사용됐어도 종교 목적에 직접 사용된 것이라고 볼 수 있다”며 “오로지 종교 목적으로 사용돼야 비과세인 것은 아니다”고 원심을 뒤집는 판결이 나왔다.재판부는 “재단은 구청의 요청으로 방과후수업과 탁구교실 등을 운영했고 주민 등으로부터 대가를 받지 않았다”며 “지역사회 복지에 기여하는 공익적인 사회봉사활동으로 종교단체의 일반적인 사회적 기능 안에 들어간다”고 설명했다.또 “건물 중 일부가 방과후수업 등으로 이용됐다는 이유로 비과세대상에서 제외한다면 공익적 목적을 위해 건물을 지역사회에 제공한 재단의 신뢰를 저버리는 결과가 되고 비과세규정의 취지에도 어긋난다”고 덧붙였다.비영리 목적의 공익사업을 운영하는 것도 크게는 종교 목적 사업에 해당하므로 교회에 대한 세금 감면 혜택이 적법하다고 본 것. 이번 판결은 다양한 문화·복지시설을 설치해 지역사회에 편의를 제공하는 교회들에게도 긍정적인 판례가 될 것으로 예상된다.정하라 기자  jhara@igoodnews.net<저작권자 © 아이굿뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>전세계 무종교인이 줄었다 KCM 세계선교지도 2011년판 펴내 이슬람 22.92%, 개신교 11.39%,무종교인 13.66% 2011년 현재 전 세계 인구(68억5245만명) 중 이슬람 인구는 22.92%, 개신교인은 11.39%인 반면 무종교인은 13.66%를 차지했다. 천주교는 15.11%, 힌두교 13.52%, 불교 7%, 중국종교 5.98%, 정교 3.54%, 토속종교 2.99%, 유사기독교 2.33%, 유대교 0.21% 순이다. 한국컴퓨터선교회(KCM)가 최근 5년 만에 펴낸 ‘세계선교지도 2011년판’에 따른 통계이다. 2006년과 비교할 때 전 세계 인구는 6,522,062천명에서 6,852,457천명으로 증가했으며 이슬람 인구는 2006년 21.90%에서 22.92%로, 개신교 비율은 10.91%에서 11.39%로 증가했다. 무종교가 15.01%에서 13.66%로 줄어들어 지난 5년여 동안 종교가 전체적으로 성장한 것으로 나타났다. 세계선교지도 2011년판은 2006년판과 달리 개신교 인구 하위국, 이슬람 인구 상위국, 무종교 인구 상위국, 종교박해국 상위 50걸 등 9가지 통계를 담아냈다. 지도 크기는 가로 107㎝, 세로 75㎝로 지도의 양면을 코팅 처리해 원본이 훼손되지 않도록 했다. KCM은 국가별 개신교인 비율 또한 10단계로 구분해 각국의 복음화율을 한눈에 파악할 수 있게 했다. ‘세계선교지도 2011년판’에 따르면 개신교 인구는 남아메리카에서 가장 많이 늘어났다. 2006년 12.57%에서 현재 18.56%이다. 아시아 국가 중 인도는 1.90%에서 3.41%로 증가했다. 그러나 미국과 캐나다가 속해 있는 북아메리카는 42.58%에서 32.69%로 크게 감소했다. 유럽은 천주교가 43.92%에서 43.95%로 소폭 상승한 반면 개신교는 17.84%에서 16.15%로 줄어들었다. KCM은 전 세계에서 가장 선교하기 어려운 국가로 아프가니스탄과 북한을 꼽았다. 아프가니스탄은 개신교 인구 하위국 3위와 종교박해국 3위이며 북한은 종교박해국 1위, 무종교 인구 상위국 2위인 것으로 조사됐다. 이 밖에 예멘, 모로코, 이란, 튀니지, 소말리아, 파키스탄, 사우디아라비아 등이 복음을 전하기 매우 어려운 나라로 꼽혔다. 서사하라, 바티칸 교황청, 아프가니스탄, 모로코, 예멘, 튀니지, 투르크메니스탄, 터키, 산마리노, 소말리아의 복음화율은 0.1%에도 미치지 못한다. 총인구 중 무슬림이 99%이상인 국가는 서사하라, 예멘, 모로코, 아프가니스탄, 모리타니, 소말리아, 튀니지, 몰디브 등 8개국이다. 체코, 북한, 에스토니아, 네덜란드, 중국 등은 무종교 인구가 44%이상인 것으로 집계됐다. 한편 한국의 해외선교사 파송 수는 2005년 14,086명에서 18,566명으로 4,480명 증가했다. “여권법 개정안, 기독교 해외선교 탄압” 기독교계, ‘국민 안전’ 위한 입법예고에 반발 국민의 안전을 위해 만든 여권개정법이 국민기본권 탄압이란 비난을 받고 있다. 사진은 이라크에서 저항단체에 피랍, 살해된 김선일 씨 모습.    외교통상부가 국익 손상 시 여권발급을 제한하는 여권법 개정안을 7월 4일 입법예고 하자 기도교계가 국민기본권을 제한한다며 강하게 반발하고 나섰다. 8월부터 시행될 예정인 이 법안에 대해 ‘기독교에 대한 역차별’이라는 주장을 제기하며 대정부투쟁과 헌법소원까지 거론하고 있어 논란이 예상된다. 핵심은 여권법 23조 3항의 ‘1년간 여권발급 제한’ 조항이다. 이 조항은 해외에서 위법행위로 해당국이 한국에 공식 항의하거나 시정, 배상, 사죄 등을 요청해 국익을 손상시킨 사람에 대해 여권 발급을 제한하도록 했다. 외교부는 국민 피해 방지를 위해 여권발급을 제한하는 법적 근거 마련이 시급하다는 입장이다. 무분별한 해외선교나 봉사활동으로 위험지역인 중동 국가 등에서 위법행위가 늘면서 테러 가능성이 커진 것은 물론 현지 교민들의 피해마저 우려된다는 것이다. 그러나 해외선교활동이 많은 기독교 단체의 반발이 거세지고 있다. 국민기본권인 해외여행자유를 제한한다는 게 이유다. 인도주의 차원의 해외선교활동이나 자원봉사활동 등을 제한할 수 있다는 것이다. 외교부 홈페이지에는 여권법 개정을 반대하는 글이 잇따르고 있다. 7월 10일 대통령을 위한 기도 시민연대(PUP)가 정부가 입법 예고, 공시에 들어간 여권법 시행령 개정안을 즉각 철회하라고 요구했다. PUP는 “해당국가의 요청만으로도 내국인을 범죄자 취급해 여권발급을 최대 3년까지 제한하게 된다. 이에 대한 주요대상은 기독교 선교사들이 될 것이 자명해진다”며 “이는 최근 해외선교 과정에서 일부 일어난 문제점을 가지고 정부가 과잉대응을 한다는 인상을 지울 수 없다. 범죄자에 대한 처리 사항은 이미 기존 국제관계법을 갖고도 충분히 대응할 수 있는 문제인데 새삼스럽게 외교통상부가 이 법을 개정하려하고 있다”고 주장했다. 따라서 “이러한 법 개정은 종교자유에 대한 강력한 도전이자 종교탄압행위로서 결국 묵과할 수 없는 중차대한 사안”이라며 “만약 이 법이 통과될 경우 1200만 기독교인들과 함께 대정부투쟁은 물론 헌법소원을 진행할 것”이라고 밝혔다. 한국교회언론회(대표 김승동 목사)도 7월 4일 ‘누구를 위한 여권법 개정인가?’라는 제목의 논평을 내고 전자관보에 입법예고한 여권법 개정안에 대해 강력히 반발했다. 교회언론회는 “정부가 해외에서 위법행위로 국위를 손상한 사람에 대해 여권발급 또는 재발급을 제한하는 내용의 이 개정안은 일견 이유가 있어 보이나, 그 속내를 들여다보면 실제로 범법자에 대한 제재도 있지만 실상은 해외에서의 인권활동, 선교활동에 대한 제한”이라고 주장했다. 또 “인권활동이나 종교활동은 범죄가 아니며, 이를 범법자로 규정하는 것은 온당치 못하다”며 “인권문제는 자국이나 타국에 상관없이 보호받아야 할 권리이며, 또 종교문제로 개인의 활동을 제한하는 나라는 분명히 그 나라에 문제가 있는 것”이라고도 했다. 또 “신체의 자유, 종교의 자유, 양심의 자유, 정신활동에 관한 자유 등 헌법에 보장된 국민의 기본권을 제한해 달라는 외국의 요청에 따라 자국민의 활동을 정부가 스스로 제한하는 것은 헌법에 위배되는 행위”라고도 했다. 지하철 꼴불견 1위는 ‘포교 등 종교활동’ 지하철 꼴불견으로 잡상인, 구걸과 함께 ‘포교 등 종교활동’이 1위로 꼽혔다. 최근 ‘개똥녀’, ‘지하철 막말남’, ‘지하철 패륜녀’, ‘지하철 욕설 할머니’ ‘지하철 매너손’ 등 지하철 내에서의 각종 추태와 마찰 가운데서도 가장 문제로 삼고 있는 것. 아르바이트 전문 구인구직 포탈 알바몬이 7월 8일 대학생 894명을 대상으로 실시한 설문조사 결과를 발표한 바에 따르면 전체 응답자 중 무려 86.9%가 “지하철을 이용하다가 욱하는 상황이 있었다”고 답했다.  그리고 욱하게 만드는 지하철 최악의 꼴불견의 1위에 ‘사람들을 불편하게 만드는 잡상인, 구걸 행위, 전도 및 포교 등 종교활동(11.5%)’을 꼽았다. 2위는 ‘불필요한 신체접촉(10.7%)’이, 3위는 ‘상대 가리지 않고 마치 자기 자리인양 자리 양보를 요구하는 어른들(10.5%)’이 각각 차지했다. 또 ‘쉴 새 없이 떠드는 휴대전화 통화 및 영상통화(9.8%)’와 ‘욕설이나 막말 등으로 공포분위기를 조성하는 막장남, 막장녀(8.5%)’도 지하철 꼴불견 5위권에 들었다. 국방부, 군 행사서 종교음악 사용 금지 올해 현충일 합동안장식에서 찬송가로 사용되는 ‘자유의 새’가 연주된 것과 관련해 국방부가 앞으로는 군 관련 행사에 종교음악을 사용하지 않기로 했다. 국방부 관계자는 “현충일 문제로 지적된 곡은 본래 외국민요였지만 개신교계가 가사를 붙여 찬송가로 사용한 것”이라며 “교범을 새로 만들어 향후 종교적 오해 소지를 사전에 차단하기로 했다”고 설명했다. 국방부는 최근 ‘군 행사 군악 관련 회의’를 열어 이 같이 결정하고, 조만간 전 부대에 “공식행사에는 종교음악을 사용하지 말라”는 지침을 하달하기로 했다. 춘천오픈국제태권대회, 무슬림 기도공간 마련  7월 14~19일 펼쳐지는 춘천오픈국제태권대회에서 무슬림국가 선수들을 위한 기도공간을 마련했다. 하루 5차례 메카를 향해 기도하는 풍습이 있는 만큼, 체육관의 서쪽 공간에 기도장을 확보한 것이다. 또 기존 화장실의 일부분을 무슬림전용 화장실로 운영한다. 화장실 사용 뒤 직접 자신의 손을 이용하는 풍습이 있는 만큼 물과 수건 등을 비치하고 다른 화장실과 구분시켰다. 춘천오픈국제태권대회에는 인도네시아 등 19개의 무슬림국가에서 432명의 선수단이 참가했다. 윤희문 조직위부장은 “무슬림 선수들에 대한 배려 이외에 경기 도중 각국 선수들을 위해 아리랑처럼 13개 국가의 대표적인 음악 18곡을 선정, 방송한다”고 했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 우리 어르신들과 함께한주 동안 어떤일이 있었는지되새겨보면서찬송가도 부르고 기도도 했답니다 ~~    #석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 오늘은 어제 염치지 김효철 프로에 대박에이은 분당 한성호 K.S.A 한성호프로 동생이 보팅하러온다는 문자를받고...........종교활동을 열씸히 하다보니~  오후늦게나 염치지에 도착해서 와있는 문자확인.. 염치지 대충 손맛보고 다른분들이 별로못잡아서 다른 곳으로???이동했다더군요~흐미~~~ 조금 빨리올껄  우디로 갔을까?? 되게 미안하다는......................................  포도밭포인트 아직 물이 맑지만  조용해서 혼자하기 좋았읍니다  바람도읍구요 경계심한  큰넘들은  다짱박히고..... 나와야 3짜중반......이후에 카메라 고장인데 카메라 누루면 "AF에 문제가되어 종료합니다 " 라고 뜨기만하고 작동이안합니다~이후로 사진은 땡~ 포도밭포인트 여기서 5마리 잡고 상류 팬스로이동해서 4짜한마리와 3짜한마리잡았는데...사진이  읍어서 포인트설명을 못해드릴것 같읍니다^워킹이라 주로사용하는 다운샷 장비만 들고 내려가서 다운샷만 이용했읍니다 ㅋㅋ걸림도 읍고요~내일 핸펀 고치면  사진과 함께 다시포인트 설명드립니다^^아참~ 부부님 방가웠읍니다 거의 1년만이죠? ㅋㅋ외에 염치지에서 뵌분들 방가웠읍니다^어복충만하세요㈔북한인권정보센터, ‘2018 북한종교자유백서’ 발표로 드러나   탈북해서 남한에 정착한 새터민('새로운 터전에서 삶의 희망을 갖고 사는 사람'이라는 뜻의 순우리말로서 통일부가 '탈북자'라는 단어를 좀더 친근하게 바꾸는 작업을 통해 마련된 대체용어)들의 종교는 개신교, 불교, 천주교의 순(順)으로 나타났다. 또 북한에서 비밀 종교활동에 참석했거나 목격했다는 증언이 잇따라 북한 내 종교인들이 실제 존재하는 것으로 확인됐다. ​사단법인 북한인권정보센터 북한종교감시기구는 2월19일 새터민 1만3349명을 대상으로 조사한 ‘2018 북한종교자유백서’를 발표했다. 백서에 따르면 현재 믿고 있는 종교를 묻는 질문에 응답자 1만2589명 중 5218명(41.4%)이 기독교(개신교)를 믿는다고 답했다. 뒤를 이어 불교 1305명(10.4%), 가톨릭 1215명(9.7%) 순이었다. 종교가 없다는 응답도 3588명(28.5%)으로 나타났다.  북한 지하교회 교인들의 최근 예배 모습. 배경이 그대로 나갈 경우 장소 노출 등의 위험이 있어 배경을 다른 장면으로 바꾼 사진이다. 사진= 모퉁이돌선교회  선교 전문가들은 중국을 비롯해 제3국에서 새터민을 돕는 선교사나 선교단체의 영향이 크다고 분석했다. 도움을 받은 새터민과 그 가족은 자연스레 해당 종교를 믿게 된다는 것이다. ​북한 내 성경 유입도 주요 원인으로 꼽혔다. 북한에서 생활할 당시 성경을 본 경험이 있는 응답자 비율은 4.1%(532명)로 나타났다. 이들 중 2000년 이전에 성경을 봤다는 응답자는 14명에 불과했지만 2000년 이후는 518명으로 크게 증가했다. 특히 2001년 이후 탈북한 경우 북한에서 성경을 본 경험자 비율은 5.0%를 넘어 빠른 증가세를 보였다. ​종교 활동의 시점을 조사한 결과, 북한이탈주민보호센터(조사시설)에서 종교 활동을 시작한 새터민이 3197명(34.0%)으로 가장 많았다. 이어 중국 2833명(30.1%) 하나원 2734명(29.1%) 중국 외 제삼국 468명(5.0%) 순이었다. 응답자 중 172명(1.8%)은 북한에서 종교활동을 시작했다고 답해 주목된다. ​‘북한 내 비밀종교 참가 경험 여부’를 묻는 문항에서 새터민 1.2%에 해당하는 160명이 종교활동에 몰래 참가한 적이 있다고 답했다. 또 응답자 중 649명(5.0%)은 타인의 비밀종교 활동을 목격했다고 답해 북한에서 종교활동을 하는 신앙인이 일부 존재하는 것으로 추정된다. ​안현민 북한인권정보센터 연구원은 서문에서 “북한에 남겨진 가족의 안전을 염려하면서도 종교박해 실태와 사건을 증언해 준 탈북민의 용기와 헌신에 감사드린다. 북한종교 박해에 대한 인식이 높아져 종교 관련 실태가 개선되길 소망한다”고 말했다.  탈북민·CCC 회원 석모도서 쌀 넣은 페트병에 성경·라디오 묶어 해류에 띄워 보내  북한 황해남도 연안군에서 직선거리로 불과 11㎞ 떨어진 인천 석모도는 매달 두 차례 북한 해주 쪽으로 흘러가는 강한 해류(海流)가 형성된다. 지난 2월19일 오전 10시쯤 탈북난민인권연합 소속 회원과 한국대학생선교회(CCC) 출신 나사렛형제들 회원 10명이 눈길에서 페트병 615개를 담은 포대 50개를 바닷가 쪽으로 옮기기 시작했다. 1.5ℓ 페트병에는 쌀 1.3㎏과 구충제, 짤막한 설교 말씀이 적힌 종이가 들어가고 페트병 외부엔 비닐로 밀봉한 성경책과 라디오를 테이프로 단단히 고정했다.   탈북난민인권연합과 CCC 나사렛형제들 회원들이 2월19일 인천 석모도에서 쌀과 성경말씀, 구충제가 담긴 페트병 615개를 바다에 던지고 있다. 쌀을 바닷물에 던지기 전에 김철해 광주 벧엘교회 목사가 메시지를 전했다. 김 목사는 “어둠에 사는 사람들에게 생명의 빛이 필요하다”면서 “감사하게도 우리에겐 줄 수 있는 사랑의 쌀과 복음이 있다. 우리 마음이 페트병을 통해 전해지도록 간절히 기도하자”고 말했다. ​이날 날씨는 영상 1도였지만 눈발이 흩날렸고 쌀쌀한 바닷바람 때문에 체감온도는 훨씬 낮았다. 볼펜 잉크가 얼어 써지지 않을 정도였다. 언 손으로 페트병을 바다에 던지던 탈북민 P씨는 “탈북민 입장에서 봤을 때 페트병이야말로 쌀과 복음을 서민들에게 전할 수 있는 가장 효과적인 방법”이라고 설명했다. ​2000년 탈북한 L씨도 “북한에서 식량은 돈이나 마찬가지”라면서 “황해도는 중국 접경지대가 아니어서 외부 세계의 정보는 물론 식량도 얻기 힘들다. 주민과 해안 경비대에 전달되는 페트병은 1개월 치 급여와 같다”고 귀띔했다. 페트병을 같이 던진 웬디 화이트 크리스천 프리덤 인터내셔널 대표는 “북한 주민에게 쌀과 성경이야말로 진짜 인권”이라고 강조했다. ​서울 온누리교회에 출석하는 김용화 탈북난민인권연합 회장은 2016년부터 지금까지 4만5000개 넘는 페트병을 북한으로 보냈다. 김 회장은 “매달 300만원 넘는 돈이 필요한데 힘에 부친다. 하지만 우리가 보낸 페트병을 받고 탈북했다는 북한 주민을 만날 때마다 힘이 난다”고 말했다. ​페트병은 빠르면 4~7시간 만에 황해도 해변에 도착한다. 굶주린 북한 주민들에게 작은 페트병이 외부 소식과 복음을 전하는 유일한 통로인 셈이다. CCC나사렛형제들 소속 L씨는 “이 쌀은 북한 주민에게 생명이자 복음이다. 하나도 유실되지 않고 동포들에게 전달되도록 해달라는 간절한 기도를 드리면서 페트병을 던졌다”고 말했다. ​이날 쌀 800㎏과 성경책 100권이 북쪽으로 흘러 들어갔다. 3월에는 7일과 22일 보낸다. 후원은 탈북난민인권연합(www.nkr.or.kr)과 나사렛형제들신협을 통해 할 수 있다. 2019년 8월 11일 일요일.​오랜만에 잠을 푹 자는 것 같았다. 기상시간보다 일찍 눈이 떠졌었고 , 종교활동을 하기 전 연병장에 집합하여 아침점호를 실시하였다. 졸리진 않았지만 무더운 날씨 때문에 일찍 일어난 보람이 없이 쉽게 쳐졌다. 아침식사를 마치고 난 후 종교활동을 통하여 마음의 준비를 하고 들어갔다. △중대가 했었던 분위기대로 △△중대(우리중대) 역시 △△중대 (앞 기수 중대)의 환영 인사를 받았다.처음에 들어올 땐 무슨 사이비 종교마냥 찬양을 하면 율동 비슷한걸 했는데, 몇번 적응되었던 덕분인지 △△중대 (앞 기수 중대)와 같이찬양을 했다. 2부 예배를 신청하지 않아서 못갔었지만, 오후의 예배도 비슷한 방법으로 재밌었다는 반응이었다.종교활동이 끝나고 오후에는 TV에서 재밌는 프로그램도 보고 휴식시간도 생각보다 많아서 독서나 자기개발등의 시간을 충분히 보낼 수 있었다.그리고 엠텔 전화기로 통화를 하게 해줬는데, 소대원들에 비해 전화기는 단 두대여서 줄서고 기다리는게 당연했다. 첫 통화는 부모님과 전화통화를 하고 나를 못 보고 지나갔던 친구들에게도 전화를 하게 되었다. 사회에선 카카오톡으로 몇번 치던 문자 내용들이 목소리로 진심을 다해 말하다보니 새롭게 느껴졌다. 오랜만에 사회와 전화를 한 것도 달달했다. 그리고 곧 시작되는 각개전투, 정말 긴장되기도 하고 걱정도 된다.잘할수 있겠지 ?​ [종교활동]실버랜드에서 종교활동 다녀왔습니다.   [외신] 종교활동하는 여성 '더 긍정적'  [김슬기 기자] 정기적으로 종교 활동을 하면 긍정적인 생각을 하게 된다는 연구결과가 나왔다.미국 예시바대 임상심리학과 일라이저 쉬낼 박사팀은 미국국립보건원 여성건강계획 프로젝트에 등록된 50~79세 9만 3000 여명의 여성을 대상으로 종교 활동과 건강의 상관관계를 연구했다.연구진은 먼저 종교 활동을 얼마나 하는지 조사한 뒤 긍정적인 생각을 얼마나 하는지 알기 위해 평소 생활습관과 신념에 대해서 설문조사를 했다.그 결과 일주일에 1회 이상 종교 활동에 참석하는 여성 중 절반 이상은 우울증상이 전혀 없는 등 세상을 긍정적으로 바라보는 것으로 나타났다.또 이들은 다른 사람을 잘 도와주고 건강한 생활 습관도 거지고 있었다. 종교 활동을 정기적으로 하는 사람 중 28%가 아픈 사람을 의사에게 데려다주는 것처럼 남을 돕는 일을 즐겨한다고 답했다.이 외에도 스포츠 관련 활동과 카드게임도 자주 했으며, 다른 종교인과도 깊은 우정을 쌓는 것으로 나타났다. 특히 고령인 여성은 종교활동을 통한 심리적 효과로 사망 위험이 종교활동을 하지 않는 여성보다 20% 정도 낮은 평균 8년을 더 사는 것으로 분석됐다.이 연구결과는 학술지‘노인과 건강’에 최근 게재됐다. rookie@joongang.co.kr ﻿ ◎ 종교활동 프로그램: ﻿             저희 로뎀요양병원은 일주일에 2번 종교활동 프로그램을 실시 하고 있습니다. 또한 타종교       존중을  위해 자유로이 종교활동을 할 수 있는 조용한 공간이 있습니다.      종교활동을 통하여 몸과 마음의  고통으로 절망하고 계시는 환자들의 삶을 위로하여 삶을       긍정적으로  수용하고 독립성과 자아실현을 이룰 수 있습니다.      ﻿ 솔직히 오전엔 자는거나 사지방빼곤 할게 없으니까.근디 도저히 기독교는 더이상 못가겠다.2014/01/01에 윷놀이 1등 포상휴가도 준다고 해놓고선 안줘놓고는 하는 얘기도 들어보니...여튼 군대와서 기독이 더더욱 개독으로 느껴지는듯.아 물론 매우 개인적인 소견이고 종교에 따라서 논란여지는 있을수도 있음.공지완료10, 11월 종교활동(봉성체)  10월 봉성체 모습​   11월 봉성체 모습​ 어르신들의  종교활동을 통해  병원에서  종교활동을 할 수 있는 기회제공 해드리고 있습니다. ​어르신들의 신부님  말씀  및 공동미사를 하면서  좋은 시간을 보냈습니다.​ [예배] "코로나19 막자" 정부, 온라인 종교활동 5월말까지 지원(연합뉴스)데이터 및 통신환경 지원·인터넷 동영상 플랫폼 안내서 배포승차 종교활동 위한 소출력 무선국 한시적 허용(서울=연합뉴스) 이웅 기자 = 정부가 강화된 사회적 거리두기 기간 연장에 맞춰 코로나19 확산 방지를 위한 '온라인 종교활동'을 5월 말까지 지원하기로 했다.문화체육관광부와 과학기술정보통신부는 온라인 종교활동이 어려운 200인 이하 중소 종교단체를 대상으로 스마트폰 기반 영상 촬영과 송출에 필요한 데이터와 통신환경을 지원하고 이용 방법도 안내한다고 7일 밝혔다.통신사 협조를 받아 온라인 종교활동이 원활하게 이루어지게 종교단체별 영상송출용 이동통신 1회선에 대해 5월 말까지 2개월간 영상 전송에 필요한 데이터를 무제한 제공한다.스마트폰을 기반으로 LTE, 와이파이(Wi-Fi)를 통해 영상을 전송하면서 5세대 이동통신(5G) 실내망(인빌딩) 구축을 요청하는 경우 건물주와 협의된 곳을 중심으로 구축을 지원한다.아울러 기술 지원을 위해 '카카오 TV' '네이버 밴드 라이브' 등의 인터넷 생방송 동영상 플랫폼을 쉽게 이용하도록 안내서(매뉴얼)를 제작·배포하고, 전용 콜센터를 운영한다. 상담 후 필요하면 방문 지원도 한다.온라인 종교활동에 어려움이 있는 중소 종교단체는 한국통신사업자연합회(KTOA) 누리집에서 안내서를 내려받으면 되고, 전화(☎ 1433-1900)로도 상세한 안내를 받아도 된다.차량을 이용해 사회적 거리두기를 하면서 종교 활동하도록 하는 '승차 종교활동'도 적극 지원한다.'승차 종교활동'은 주차장 등 한정된 공간 내에서 종교활동 실황을 소출력 무선국을 활용해 송출하고, 교인들은 자동차 내에서 이를 청취하며 종교활동에 참여하는 방식이다.정부는 지난 3일부터 승차 종교활동을 위해 소출력 무선국 운영을 한시적으로 허용한다.그동안은 박람회, 국제영화제 등의 현장 안내를 위해 제한적으로 소출력 무선국을 허가해왔다.원활한 '승차 종교활동'을 위한 부처 간 협력 방안도 마련했다. 문체부는 정책 효율성을 높이고 사각지대를 방지하기 위해 종교계 협회·단체와 지방자치단체를 통해 정책을 홍보하고, 과기정통부는 기존 방송국과의 혼간섭이 발생하지 않도록 특정 지역에서 활용하는 적정 소출력 주파수를 도출하기로 했다.승차 종교활동이 진행되는 공간 내에서 무선국이 효율적으로 운영되도록 승차 종교활동에 부합하는 주파수, 출력 등의 허가기준도 마련해 시행할 예정이다.문체부 관계자는 "이같은 지원 방안은 강화된 사회적 거리두기가 오는 19일까지 2주간 연장되면서 비대면 종교활동의 필요성이 커진 가운데 일부 중소 종교단체에서 이에 필요한 기술적 어려움을 호소하고 있는 데 따른 것"이라고 밝혔다.과기정통부 관계자는 "협업을 통해 비대면 종교집회가 사회적 거리두기에 기여하게끔 지원하고, 더 나아가 코로나19를 계기로 영상회의, 원격교육과 같은 비대면 서비스가 우리 사회에 정착하도록 노력하겠다"고 말했다.abullapia@yna.co.kr (끝)2017.  9.  27.  "종교활동-예배"  종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다. 매주 수요일마다 장안밀알교회 목사님과 전도사님께서 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.먼저 찬송을 부르며 시작되었습니다. 열심히 부르시는 우리 어르신들~^^!다음으로  기도가 진행되었습니다.진실한 마음으로기도하시는 어르신!성경 말씀이진행되었습니다.축도로 마무리 되었습니다.어르신들을 위해 축도해주시는 장안밀알교회 최용팔 목사님!언제나 열심히 기타 쳐주시는 전도사님!감사합니다~^^ 지하철 종교활동 착각 ﻿많은 사람들이 지하철이나 공공장소에서 포교 활동 즉 종교활동을 하는 것에 대하여 민감하게 생각할 것이다물론 그렇다 하지만 그 하나님 혹은 예수님이라는 말만 나온다고모두 기독교의 종교 활동이라고 착각하면 안된다기독교는 오히려 포교활동을 그런식으로 하지 않는다물론 그들이 이야기 하는 것도 사실은 잘 못 알고 있는 불쌍한 사람들일 뿐이다그들이 들고 있는 것은 사실 요즘 최악의 문제를 일으키는 신천지혹은 양심적 병역거부의 대표적인 여호와의 증인등이 많다 또한외국인을 데리고 다니는 몰몬교라든지 아예 하나님을 팔아먹는사람들까지 득세 하는 것이 사실이다 여러분도 행여무조건 기독교라 욕하지말고 그들이 어느단체에 속해 있는 이단인지잘 파악했으면 좋겠다 지하철 종교활동 착각            지하철 종교활동 착각지하철 종교활동 착각지하철 종교활동 착각       서울시, 신천지 HWPL 법인 취소 “위장 종교활동 저지”More ▲HWPL 홈페이지에 게재된 신천지 교주 이만희 씨의 인사말. ⓒHWPL 홈페이지 캡쳐 서울시가 신천지 유관단체인 (사)하늘문화세계평화광복(HWPL)의 법인 설립 허가를 취소했다.서울시는 그동안 강력한 행정조사와 청문회를 통해 법인 설립 취소 요건을 적발해 취소했다고 24일 밝혔다. 서울시의 신천지 관련 단체 법인 취소는 지난 3월 26일 (사)새하늘 새땅 증거장막성전 예수교선교회에 이어 두 번째다.법인설립이 취소된 HWPL은 임의단체로 변경돼 각종 세제 혜택을 받을 수 없게 된다. 법인으로서 보유하고 있던 재산을 청산해야 하고, 향후 동일한 법인명을 쓸 수 없다.서울시는 지난 2월 29일 HWPL 법인 사무소에 대한 긴급 방역 및 폐쇄조치를 실시한 이후, 3월 한 달간 총 4차례 행정조사를 실시했다. 이번 달 10일에는 청문회를 개최했지만, 신천지 측은 참석하지 않고 서면 의견서만 제출했다.조사 과정에서 서울시는 신천지로 인한 피해자들의 진술과 언론 보도를 통한 증거조사를 종합적으로 실시했다. 서울시는 “종합적으로 내용을 반영해 민법 제38조에서 정한 법인 설립 취소에 해당하는 위법사항을 적발했다”고 밝혔다.서울시가 밝힌 위법사항은 크게 세 가지로 △설립 이후 정기총회 미개최, 회계감사 미실시 등 정관 및 관련법 미준수 △신천지 교회와 종교행사 공동 개최, 종교연합사무실 운영 등 목적 외 사업 실시 △허위로 국제상 수상 홍보, 시설물 불법 점유 등 시민 호도 및 공익 침해다.배현숙 서울시 국제협력관은 “법인 취소를 통해, 법인 제도를 악용하는 것과 위장 종교활동으로 인해 선의의 피해자가 발생하는 것을 막도록 하겠다”고 밝혔다.   2017.  5.  17   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교 예배를 드리는 시간을 가졌습니다.장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에 방문해주셔서 어르신들을 위해 예배를 드려주고 계십니다.전도사님의 기타소리에 맞춰 큰 소리로 다함께 찬송가를 불러보았습니다.  그리고 우리 어르신들을 위해 항상 좋은 설교와 축도를 해주시는 목사님! 어르신들 모두 경청해주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 목사님이 오시는 날이에요~~가족의 건강우리 어르신들의 건강코로나가 얼른 없어졌으면하는 여러가지 소원을 빌며 기도를 했습니다 ~~   #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 힘든 해병대 생활에서내게 가장 큰 힘이 됬던 종교활동.... 예배를 드리고, 찬양을 부르는데...왜 자꾸 눈에선 눈물이 나오는지... ㅎㅎ 결혼식 하객 4㎡당 1명만… 종교 활동도 좌석 수 30%로 제한사회적 거리두기 단계가 서울·경기와 인천에서 각각 19일, 23일 0시부터 현행 1단계에서 1.5단계로 격상됨에 따라 일상생활 곳곳에서 변화가 불가...www.seoul.co.kr        연수구 요양원 인천 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 종교활동 - 예배 2018.04.25안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.드디어 기관 평가가 끝이 났습니다! 3년에 한 번씩 복지기관은 공단에서 평가를 받는데,지난 이 주 간 평가를 도와드리느라 블로그에 신경을 쓸 틈이 없었네요.밀린 포스팅도 많으니 이제부터 다시 또 프로그램을 소개해드리도록 하겠습니다.일단 첫 번째 소개해드릴 프로그램은 기독교 예배입니다!오늘 예배 때 목사님이 준비하신 구절은 시편 23편입니다. 사실 저는 신자가 아니어서 성경은 잘 모르는데, 어디에선가 모든 문학의 근원은 성경이라고 들은 적이 있어서 공부하고 싶다는 생각을 어렴풋이 가지고 있었는데, 오늘 목사님의 설교를 통해서 일부분이라도 깨달아 갈 수 있어서 좋았답니다.최근에 새롭게 진행되고 있는 예배는 기타와 오카리나 반주에 맞춰 신나게 노래를 부른답니다. 직접 반주를 해주시고 심지어 화음까지 쌓으면서 찬송가를 불러주시니 예배의 즐거움도 한 층 더 높아지는 것 같습니다. 어르신들이 노래교실 프로그램에서도 이렇게 열심히 노래를 부르시진 않는데, 예배 땐 한 목소리로 찬송가를 힘차게 불러주신답니다.이렇게 노래에 맞춰 수화로 하는 공연도 보여주신답니다. 초등학생 때 당신은 사랑받기 위해 태어난 사람을 수화로 외워서 공연했던 때가 생각나네요. 아마 그 노래도 찬송가였던 거로 기억하는데, 찬송가를 포함한 ccm 노래들도 요새 좋은 노래들이 많더라구요. 목사님의 설교와 선생님들의 공연 덕에 어르신들이 진심으로 하나님께 기도드릴 수 있는 시간이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가난 태어나면서 불교에 다녔기 때문에 다른 종교는 텔레비전 또는 컴퓨터로 보는 게 전부였다그러다 대학교 의무 채플이있어서 강제로 다니게 된 게 첫 기독교탐방이다근데 내가 생각했던 교회이미지와는 많이 달랐다지금까지 매체를 통하여 보던 것보다 뭔가 개방(?)적인 느낌을 받았다요즘 기독교는 틀에 박혀있지 않고 자유롭구나~ 생각했는데보병학교에서 처음으로 천주교에 가보았다이거야말로 내가 생각했던 교회 이미지였다뭔가 고결하고 정적인 느낌들고 매 차례진행에 조심스러운 이미지에 오르간도 연주하고..다음엔 원불교에 가봐야겠다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(서울=연합뉴스) 김효정 기자 = 북한에서 종교활동으로 인해 정치범 수용소행(行) 처벌을 받는 경우가 많은 것으로 보인다는 민간단체의 조사 결과가 나왔다.북한 인권실태를 조사해온 단체인 북한인권정보센터(NKDB) 부설 '북한인권기록보존소'는 이런 내용을 담은 '2016 북한 종교자유 백서'를 발간했다고 10일 밝혔다.이 단체가 2007년 이후 한국에 입국한 탈북민 1만1천730명을 대상으로 설문조사를 한 결과 응답자의 51.8%가 북한에서 종교활동을 할 경우 정치범 수용소행 처벌을 받는다고 밝혔다.정치범 수용소행보다 낮은 수준의 처벌인 노동단련형이나 교화소(한국의 교도소)행에 처해진다고 답한 비율은 각각 2.8%와 11.4%에 그쳤다고 이 단체는 밝혔다.또 이 단체가 별도로 수집한 1990년대 이후 북한 인권침해 데이터베이스(DB)를 분석한 결과, 종교 박해에 해당하는 사건 1천247건 가운데 구금이 739건(59.3%)으로 가장 많았다.이밖에 이동의 제한 133건(10.7%), 사망 113건(9.1%), 실종 82건(6.6%), 상해 44건(3.5%), 추방 및 강제이송 43건(3.4%) 등이 뒤를 이었다고 단체는 밝혔다.이 단체는 "북한에서 종교활동에 대한 처벌 수준이 매우 높다"며 종교활동으로 적발된 사람의 경우 조사 과정에서 일어나는 인권침해도 비교적 심각하다고 지적했다.북한은 헌법에 종교의 자유를 보장하고 있으나, 종교가 외부 세력을 끌어들이거나 국가 및 사회 질서를 해치는 구실이 돼선 안 된다고 규정하고 있다.미국 국무부는 지난 8월 발표한 '2015 국제 종교자유 연례보고서'에서 8만∼12만 명에 이르는 북한 내 정치범 가운데 종교적 이유로 수감된 경우도 적지 않다고 밝힌 바 있다. 오늘도 코로나가 얼른 지나가으면 하는 마음으로열심히 기도도 하고 찬송가도 부르고 했습니다 ~~     #석문노인복지센터 #석문요양원 #종교활동 #화산교회 #대전요양원#요양원#종교활동#사회적응프로그램#           ​사회적응 프로그램 중 종교활동입니다종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다예배를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매주 금요일마다 목사님께서 방문하여 예배를 진행하여 주십니다 아침에 일어나니 종교활동 조사 했던거를 토대로 종교활동을간다고 하더라? 내심 훈련소 분위기를 기대했던ㅋㅋ불교나 기독교! 그리고 천주교가 있었는데 우리들중 2명이 안식교??라는것도 있던데.. 이 두명은 종교활동 하는 시간에 그냥 쉰다 하더라 ㄷ 처음듣는 종교에 신기신기..!!근데 아침에 전화나 하려고 했더니 종교활동 가야한다고 대기하라고..대기하는 시간이 길어져서 거의 점심까지 전화를 못하고 그랬다는게상당히 아쉽... 그러다가 점심 근처에 버스를 타고 종교활동을하러갔지! 버스를 타고 가서 엄청 멀리가는 줄 알았더니 ㅋㅋㅋ정문을 지나기 직전.. 들어왔을때 봤던 그 교회로 들어가더라..?걸어가지 않고 버스타고 가는건 좋았는데 말야 ㅋㅋ너무 가까운거 아냐 ;;? 버스타고가서 엄청 멀리가는 줄 알았더니!!!괜히 밖으로 나들히 가는 줄 알고 기대했던..교회에 도착을 하고 기도도 막 하고 노래도 많이 부르고,또 생일인 사람도 챙겨주고 했는데!(보충대에서 생일인 사람도 챙겨주더라 오호..)노래를 부를때 당연히 원래 기독교 신자가 아니니 모르는 노래들을악보를 띄어놓고 부르더라고? 그래서 그 악보를 보면서노래를 불렀더니..? 헐.. 나 악보볼줄 아는거 같아..노래를 불렀는데 거의 자연스럽게 불러지던! 신기신기..다음에도 모르는 노래 있으면 악보 같은거 보고 노래불러봐야지!아쉽게도 보충대의 교회는 훈련소처럼 시끌벅적하고 축제같은분위기가 아니였다.. 진짜 밖에 있는 교회와 같은분위기?내심 훈련소의 분위기를 기대했는데 말야..다 끝나고 점심시간이 되어서 다시 막사로 돌아가는줄 알았더니? 네?교회에서 점심을 준다고요? 세상에..교회에서 밥을 준다는건 처음들어요!!(하긴 훈련소 교회에서는 그러질 않았으니 ㅎ)음.. 양을 많이 준비한건 아니라서 많이 먹지는 못했지만그래도 맛있었고! 케이크도 주더라? 마무리로는 아이스커피까지!군인인데 이렇게 먹는건 수료식 이후로 처음이라 상당히 좋았다!자대에서도 이러다가 종교활동 잘갈듯 ㅎ(하지만 결국은 자대에서 한번도안감 ㅎ)교회에 가니까 기념품으로 3색볼펜도 주던데..쓰지는 못하겠던 ㄷ 쓰니까 펜심이 흔들흔들 ㅋㅋㅋ돌아와서 부모님하고 여자친구한테 바로 전화!1시간동안 넘게 통화를 했지만! 그래도 부족..언제나 이런 생활이 계속되면 좋겠다 ㅋㅋ최근 필자가 종교포교활동과정에서 기부금 등의 명목으로 금원을 받은 경우 무죄판결을 받은 사례를 소개하고자 한다(서울동부지방법원 2018. 7. 4. 선고 2017고단2343 판결).​피고인들은 대순진리회 신도들로, ​평소 정신질환을 앓고 있는 피해자로부터 기도비, 헌금, 팥정성비용, 기부금 등의 명목으로 3천여만원을 편취했다는 이유로 기소되었다.​이에 피고인들은 ​종교포교활동의 일환으로 피해자를 우연히 만나 헌금을 받게 된 것이고, 피해자가 정신질환을 앓고 있어서 정상적인 판단능력이 없다고 생각하지 못했으며, 피해자로부터 받은 헌금 등은 모두 실제 기도비, 팥정성비용, 기부금 등으로 소진되었다는 점을 들어 무죄를 주장하였다.​이에 대해 법원은 '​피고인들이 단기간 걸쳐 기부를 받은 점, 피해자가 실제 정신질환을 앟고 있는 점에 비추어 피고인들이 종교활동을 빌미로 재물을 편취한 것이 아닌가 하는 의심이 드나, 피고인들이 각각 3년, 10년 이상 꾸준히 대순진리회에서 종교활동을 해온 사실이 인정되고, 일부 영수증으로써 용도가 소명될 뿐 아니라, 피해자로부터 기부금을 받을 무렵 여주에 있는 대순진리회 종교시설공사를 하고 있는 한라건설에 1억8천만원이 공사대금으로 입금되는 등의 정황이 있는 점을 감안할 때 대순진리회 제사 등에 사용할 의사나 능력이 없다'고 보아 피고인들에게 무죄를 선고했다.​법무법인법조 02-594-5963  정환희변호사​​​​​안녕하세요~ 더편한요양병원입니다.^^더편한요양병원에서는 매주 목요일 지하1층 강당에서 정봉숙전도사님과 함께 종교활동(성경말씀 공부)을 진행하고 있습니다.   ​종교를 가지고 있지만 병원생활로인해 참석이 어려운 분들을 위하여본원에서 진행하고 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​저희 본원에서는 환자분들의 삶의질 향상을 위해 더욱 노력하는 사회사업실이 되겠습니다.^^ ​마산더편한요양병원055)606-7722www.thepyunhan.com 더편한요양병원경상남도 창원시 마산합포구 진동면 삼진의거대로 826  ​#더편한요양병원 #마산요양병원#창원요양병원#진해요양병원#삼진면#진동면#진북면#진전면#노인정#재가센터#요양원#요양병원#저도둘레길#마산연육교#마산여행#창원여행#마산드라마촬영장#적석산#마산로봇랜드#마산카페#마산드라이브#한백자동차학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿헌법은 모든 국민의 종교의 자유를 인정하고 있고, 종교의 자유에는 종교선택,종교활동, 무종교의 자유 등 종교생활의 자유를 인정하고 있습니다. 그런데배우자가 일반적인 종교가 아닌 신천지, 여호와 증인 등 특별한 종교생활을하고 있는 경우,배우자의 신천지 등 종교생활을 이유로 이혼을 할 수 있는지와 관련하여 배우자가 협의이혼에 동의하면 이는 가능하지만 이혼소송에 있어 배우자가 신천지여호와증인 등 기존 종교와 다른 종교생활을 한다는 이유만으로 이혼소송사유에 해당하지는 않습니다.종교의 자유는 부부라고 하더라도 이를 침해할 수 없는 것이고, 부부 사이에는 서로 협력하여 원만한 부부생활을 유지하여야 할 의무가 있으므로, 배우자가신천지 등 종교생활을 한다는 이유는 이혼소송사유가 아닙니다.다만 위와 같은 종교의 자유에는 일정한 한계가 있으므로, 배우자가 종교생활에만 전념하면서 가사와 육아를 소홀히 하여 혼인관계가 파탄에 이르게 되었다면 배우자의 과도한 종교생활은 기타 혼인관계를 계속할 수 없는 중대한사유에 해당하여 이혼소송사유에 해당할 수 있습니다.그리고 상대방 배우자가 배우자의 신천지 등 종교생활을 이해하려고 하지 않고신천지 등에 편견을 가지고 배우자의 교회활동은 물론 성경공부마저도 못마땅하게 여겨 종교활동을 못하게 하는 경우 상대방 배우자에게도 혼인파탄에 대한일부 책임이 있을 수 있습니다.보다 자세한 상담을 원하시거나다른 궁금한 사항이 있으시면전화주세요무료법률상담(변호사선임, 소장 등 서류 작성대행도 가능합니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돌아오는 수요일은 종교활동으로 예배를 드리는 날입니다.이번 수요일에도 큰빛교회에서 목사님이 찾아오셔서 예배를 진행해주셨습니다.어르신 중 몇 분은 종교행사 하는 날이 돌아오기만을 손꼽아 기다리셨답니다.목사님을 뵈니 마음이 들뜹니다.​​종교에 관한 경험담을 말씀 나누는 시간을 가졌습니다.​​한 분씩 손을 꼭 잡고 기도도 드려봅니다.​​ 박수 치면서 마무리했습니다.이상 수요일 예배드리기 종교행사 활동이었습니다.▒▒시사투데이▒▒ http://me2.do/FB6iATgi시사투데이 김경희기자 '사회적 거리두기' 2주 연장...비대면 종교활동 지원 '승차 종교활동'위한 소츌력 무선국 한시적 허용 한시적  사회적 거리두기 시사투데이 김경희기자   TV조선 화면캡쳐 “가톨릭과 불교는 좋은 이웃으로 함께 살 수 있다” 대형 불상 앞에서 불교 지도자와 마주앉은 프란치스코 교황은 블교의 포용성에 존경의 뜻을 나타냈다. 교항은 “가톨릭 신자들이 불교 신자들과 함께, 가난한 이들과 환경을 돌보기 위해 더 노력하겠다”고 말했다. 또 가톨릭 신자 6만 명이 모인 가운데 미사를 집전하며, 매춘이나 인신매매로부터 여성과 아동을 보호하고, 난민과 이주노동자의 고통을 외면하지 말자고 당부했습니다. 태국 사목 방문 이틀째인 21일 교황은 정부 초청 행사와 불교 최고 지도자와의 대화, 병원 방문 그리고 저녁에 방콕 국립경기장에서 태국 신자들과 첫 미사를 봉헌했다. 모든 태국 일정 통역은 태국에서 선교 활동을 하고 있는 6촌 동생 로사 시보리 수녀가 맡았다.  교황은 왓 라차 보핏 사원을 방문해 태국 불교 최고 지도자와 환담하고 “세계 평화를 위한 평등하고 열린 대화와 이해 그리고 지속적인 우정”을 약속했다. 교황은 4세기 반 전에 전래된 태국 가톨릭이 비록 소수지만 불자들과의 화합으로 종교 활동의 자유를 누렸다”며 가톨릭과 불교는 좋은 이웃으로 성장하고 함께 살 수 있다고 말했다.  120년 전 가톨릭 신자들에 의해 설립된 방콕의 세인트 루이스 병원을 찾아 ‘사랑이 있는 곳에 신이 있다’는 병원의 좌우명을 언급하며 모든 인간의 삶에 대한 따뜻한 환대와 포용을 전했다. 특히 “예수님은 연약하고 상처 입은 우리에게 더 가까이 계시다”며 “모든 인간은 자비로운 치료를 받아야 한다”고 강조했다.  태국 방문 사흘째인 22일 교황은 태국의 사제와 주교단 그리고 타 종교 지도자와 만나고 방콕 시내 성모승천 대성당에서 청년 신자들과 함께 하는 미사를 주례했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"예배를 드리고 계십니다" 프로 그램명 : 종교활동지원_예배일         시 :  2018년 7월 20일장         소 : 3층프로그램실진         행 : 신평로교회 박병준 목사님청림요양병원에서는 금주에도병동에 계시는 어르신들이 불편한 몸으로 어렵게 3층까지 내려오셔서 예배를 보셨습니다.성심 성의껏 기도에 참여를 하시는 과정에서 잠시나마 신체적인 활력도 되찾으시고 정서적인 안정에도 큰 도움이 되었다고 봅니다.※참고로 저희 청림요양병원은 기독교와는 아무런 상관이 없으며,어떤 종교든지 종교지도자가 봉사를 오실수 있고,신도가 많이 모일 수 있으면 자리를 내어 드릴 수 있습니다.[사회복지프로그램] 4월 5주 기독교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^​얼마 전까지만 해도 봄꽃이 만발이었는데, 이제는 푸르른 나뭇잎이 무성합니다.​그래서인지 이번 일요일은 청량한 여름이 더욱 기다려지는 하루였는데요.   유독 여름이 떠올랐던 4월의 마지막 일요일,오늘도 어김 없이 기독교 예배 시간이 돌아왔답니다.​장기 입원생활로 지친 환자분들에게 기독교 예배시간은 조금이나마 정서적으로 도움이 되는 예배 시간인데요~   목사님의 말씀을 들으며 집중하시는 환자분들..!​예배를 끝마치며 프로그램을 잘 마무리하였습니다.​참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ #대전요양원#요양원#종교활동#천주교#           ​종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다미사를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매월 도마동 성당 신부님과 수녀님께서 방문하여 병자영성체를 진행해 주십니다 4월 6일 천주교 종교활동.한 달에 한 번 방문 해주시는 온천성당 신부님과 수녀님께서또 어르신들을 찾아 주셨어요!! 세례명과 함께 모두 3층 로비로 모여 주셨고와상 어르신 한 분 참석이 불가능하여 직접 병상으로 와주셔서 기도도 해주셨습니다^^감리교 “정부의 지나친 종교활동 제한, 위헌적”re코로나 확산, 기독교 범죄행위 때문으로 몰아가교회가 감염의 온상인 듯 보도 행태, 심각한 우려교계 활동 존중하고, 법률 올바르게 집행해 달라 ▲감리회 총회 모습. ⓒ크투 DB 정부와 지자체의 ‘예배 제재’ 압박에 교단들의 반대 성명이 잇따르는 가운데, 기독교대한감리회(감독회장 직무대행 윤보환 감독, 이하 감리회)도 연회 감독들과 함께 ‘대통령과 정부에 유감을 표명한다’는 제목의 성명을 27일 발표했다.감리회는 “조선 개화에 앞장선 140여년 전통의 감리회 감독들은 근래 몇 달 동안 코로나19 바이러스로 인해 국정수행에 많은 어려움을 겪고 있는 국민들과 대통령을 위해 함께 기도하고 있다”며 “세계적인 팬더믹으로 그동안 겪어보지 못한 국난에 가까운 상황 속에서, 정부와 지자체 그리고 방역당국의 노고에 감사드린다”고 말했다.이들은 “감리교회 총회와 각 연회의 감독들은 감염병 확산을 막기 위해 주일 예배외 대부분의 예배와 각종 소모임도 취소했다”며 “교역자와 교회 직원의 간소화된 예배 지침, 감염병 확산 방지, 공동식사 제한, 교회 다중 시설의 방역과 마스크 착용, 체열 확인, 손소독제 배치, 외부 방문자의 통제, 영상예배 전환뿐 아니라 모든 대형 중요 행사인 성직자 안수와 교육의 연기, 사순절 헌혈에 참여하는 등 솔선하여 정부 시책을 준수했다”고 설명했다.그러나 “정부기관을 비롯한 일부 언론들은 사이비 집단이나 극소수 교회의 사려깊지 못한 행동으로 확산된 코로나19 바이러스가 마치 기독교의 전반적인 범죄행위 때문인 것처럼 몰아가고 있다”고 했다.이들은 “국내외 감염원에 대한 초동 대처는 검역당국의 몫임에도, 국가의 방역 지침뿐 아니라 사회적 거리두기, 나아가 물리적 거리두기까지 철저히 지키고 있는 기독교를 일부 지차체에서 공무원이나 경찰을 동원하여 교인들의 예배 참석을 단속하거나 구상권 청구에 대한 위협적 언동으로 감정을 상하게 하고, 전통적 교회 예배와 전례의 엄숙함이나 영적 기쁨을 훼손하는 현실에 대해 깊은 유감의 뜻을 표명한다”고 밝혔다.그러면서 “현재 사람들로 가득한 지하철이나 봄나들이로 인산인해를 이루는 공원. 밀접하게 붙어있는 PC방이나 콜센터, 식당과 커피샵, 클럽 등 밀집 사업장도 현 상태를 유지하거나 특별한 제재 없이 운영되고 있다”며 “이로 인해 발생되는 일차적인 책임은 정부와 방역 당국에 있다는 사실을 인지해야 한다. 국세로 운영되는 모든 방역 조치를 전 사업장에 골고루 관심을 가지고 지도해야 한다”고 지적했다.이들은 “건전한 기독교회에서는 확진자가 거의 없음을 통계를 통해서도 분명히 알 수 있음에도, 지자체나 언론들이 교회를 집중적으로 다뤄 교회가 마치 감염의 온상처럼 보도하는 행태 역시 심각한 우려를 표명한다”고도 했다.감리회는 “그러나 교회는 자연재해의 원인이 하나님의 자연 질서에 불순종한 모든 사람들의 잘못된 삶의 태도에 근거한다는 사실을 인식하고, 이번 사태를 계기로 사회와 더 심도있게 소통하는 계기로 삼고 솔선수범하여 환경과 생태계를 지키는 데 앞장설 것”이라고 천명했다.또 “그동안 감리교회가 국가복지에 대한 종교의 순기능으로 교육과 의료사업뿐 아니라 사회복지에 기여해 왔다. 종교는 국가 권력의 치하에 있지 않다. 그러나 국법에 따라 종교의 자유와 시민을 위한 제한이 필요하다는 사실도 교회는 충분히 인지하고 있다”며 “그러나 최근 정부와 일부 언론사들의 지나친 종교활동 제한과 보도는 위헌적 요소가 있고, 교회와 사회에 잘못된 인식을 심어 서로에게 깊은 상처를 줄 수 있음을 유념해 달라”고 당부했다.이들은 “정부기관들이 기독교를 가정 파탄이나 사기, 강탈 등으로 사회적 물의를 일으키는 이단 사이비 집단처럼 취급하는 태도에 대해서도 심각한 유감을 표명한다”며 “이에 대해 사회 공동체 전체의 발전과 안전을 위해, 정부 관료와 지자체의 장들은 교계의 활동을 존중하고 올바르게 법을 집행해 달라”고 요청했다.끝으로 “감리교회와 한국교회들은 앞으로도 대한민국의 자랑스러운 일들에 앞장서고, 예기치 않는 고통과 슬픔도 함께 나눌 것”이라며 “대통령님의 올바른 국정 운영에 하나님이 함께 하시기를 기원하고, 우리 감독회의는 협력과 지원을 아끼지 않을 것”이라고 했다.통합 김태영 총회장 “어떤 교회도 예배 ‘강행’하지 않아”예장 합동 “강요와 처벌 앞세운 공권력 사과하라”“일부 교회 감염? 근본적 방역 않은 정부에 더 큰 책임”예장 고신 “정부, 교회 향한 위협과 무례 중단·사과하라” 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원시 권선구 구운동, 사회적 거리두기 4단계 계도활동 펼쳐 지난 16일, 수원시 권선구 구운동 행정복지센터(동장 김영석)는 코로나19 대규모 감염 확산에 대비하여 관내 대형 교회(세한교회, 수원제삼장로교회)를 방문해 사회적 거리두기에 관한 사항을 전달하며 종교인들의 철저한 개인 방역 수칙 준수를 요청했다. ​ 4단계 거리두기 방역지침에 따르면 종교시설은 비대면 예배만 가능하며, 모임, 행사, 식사, 숙박은 모두 금지된다. 다만, 종교 활동의 비대면 운영을 위한 촬영 등 필수 인력의 현장 참여는 최대 20명 이내에서 가능하며 신도의 종교 활동은 참여가 금지된다. ​ 김영석 구운동장은 “지역사회 내 교회 및 신도들의 참여와 방역수칙 준수가 절실한 상황이다”며, “마스크 착용과 거리두기 등을 철저히 준수해 주시길 바란다”고 말했다. 종교활동 성탄절 예배입니다~기독교 종교활동은 같은 건물 3층 아인교회에서 진행됩니다~예배를 마치고 나면 어김없이 우리 어르신들께 간식을 주시는 목사님과 사모님께 감사드립니다♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"예배를 드리고 계십니다" 프로 그램명 : 종교활동지원_예배일         시 :  2018년 4월 20일장         소 : 3층프로그램실진         행 : 신평로교회 박병준 목사님청림요양병원에서는 금주에도병동에 계시는 어르신들이 불편한 몸으로 어렵게 3층까지 내려오셔서 예배를 보셨습니다.성심 성의껏 기도에 참여를 하시는 과정에서 잠시나마 신체적인 활력도 되찾으시고 정서적인 안정에도 큰 도움이 되었다고 봅니다.※참고로 저희 청림요양병원은 기독교와는 아무런 상관이 없으며,어떤 종교든지 종교지도자가 봉사를 오실수 있고,신도가 많이 모일 수 있으면 자리를 내어 드릴 수 있습니다. 나는 종교가 없다. 근자 기독교와 관련된 사람들이 봉은사와 외국의 법당에 큰 실례를 한 것으로 보인다. 바른 동교인의 자세와 거리가 있다. 포용 그리고 화합이라는 종교의 원칙을 도외시한 것이다.  종교의 기능이 개인의 신념을 보호하고 사회 집단의 갈등을 봉합 치유하는 것이라는 근본적인 원칙을 살펴볼 시기이다.      연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설   [모심과돌봄 요양원] 지역사회 프로그램 - 종교활동(봉성체)   프로그램으로는 오랜만에 찾아뵙네요^^ 저희 모심과돌봄은 어르신들의 편안한 노후생활을 위해 종교활동 하실 수 있도록 프로그램을 진행하고 있습니다.지역사회 연계로 연수구에 위치한 교회와 성당에서 목사님과 수녀님이 방문하셔서 예배를 드리는 것입니다.  지금까지 예배드리는 모습만 보여드렸는데, 오늘은 봉성체 소개해 드릴게요. 봉성체는 가톨릭에서 미사에 참여하지 못하는 신자들, 특히 거동이 힘드신 분들께 성체를 모셔 가 예식을 드리는 것입니다.저희 요양원에 계신 가톨릭 신자 어르신들께 수녀님 한 분과 부사제 두 분이 봉성체를 해주셨습니다. 매 달 첫째 주 금요일에 정기적으로 진행됩니다.    성체, 성합, 전례서, 성유 등 봉성체에 필요한 예구들을 보니 경건해지고 차분해졌어요.어르신들께서도 성당에서 미사 드렸던 그대로 익숙하게 예식을 드렸습니다. 우리도 주기도문 암송해볼까요?   하늘에 계신 우리 아버지여이름이 거룩히 여김을 받으시오며나라가 임하시오며 뜻이 하늘에서 이루어진 것 같이 땅에서도 이루어지이다오늘 우리에게 일용할 양식을 주시옵고우리가 우리에게 죄지은 자를 사하여 준 것 같이 우리 죄를 사하여 주시옵고우리를 시험에 들게 하지 마시옵고 다만 악에서 구하시옵소서나라와 권세와 영광이 아버지께 영원히 있사옵나이다아멘​  모심과돌봄 안에서 언제나 평안하시길 바랍니다. 블로그 찾아주셔서 감사합니다^^ ╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅안녕하세요.올해 마지막으로 인사드리는 효가원지기입니다.2014년도 저희 효가원이 참 다사다난했던 한해 였던거 같습니다^^저희 효가원 어르신들과도 즐거운 추억을 많이 만들었습니다!!오늘은 2014년 마지막으로 갔던 종교 활동에 대해서 포스팅 하겠습니다!!!크리스마스를 맞이 하여, 교회를 다니시는 어르신들을 모시고 목사님을 초청 하여 예배를 드리는 뜻깊은 시간을 가졌는데요.우리 효가원 어르신들이 목사님의 설교 말씀에 귀를 기울이시면서, 올 한해에 대해서도 많은 이야기를 하셨습니다^^올 한해 나쁜일 없이 한해를 마무리 하게 해주셔서 감사합니다~내년에도 우리 효가원 항상 즐거운 일만 있도록 보호 하여 주십시요!!!이렇게 진지 하게 교회 활동에 참여 하였지요^^다음에는 스님과, 신부님도 모셔서 우리 효가원 어르신들이 좀 더 행복한 생활을 할 수 있도록힘내야겠어요!!!여러분 2014년 다들 고생 하셨습니다!!돌아오는 2015년에는 우리 효가원에도 좋은 일만 생기게 기도해주세요!!!​중국 내 종교활동 관련하여 유의및 협조요청 사항문체부 종무2담당관실 공문자료 입니다 중국 내 종교활동 관련하여 유의 및 협조요청 사항을 붙임과 같이 보내드리오니 확인하시고 안전에 주의해주시길 부탁드립니다. 기타 궁금하신 사항은 언제든지 저희 재단으로 문의해 주십시오.감사합니다.  한국위기관리재단 드림   종교활동 [종교활동프로그램] 예배​​안녕하세요, 정진요양원입니다.저희 정진요양원 종교활동 프로그램은 정진요양원에 입소하신 입소자분들께서 종교 상관없이 자유롭게 참여하실 수 있어요.​예배는 심신의 안정감과 자유로운 분위기 속에서 기도드릴 수 있는 큰 장점이 있어요..!​ 위의 사진과 같이 다 같이 모여서 기도 드립니다.김OO 어르신은 기도 드리고 계세요.이OO 어르신도 기도 드리고 계시고요.​​그 외에는 ﻿따로 침상에서 좋은 말씀과 같이 기도를 원하시는 어르신은 직접 찾아가서 뵙고 개별적으로 기도를 같이 해드립니다. ​﻿​언제나 감사합니다. 저희 정진요양원은 어르신들의 건강 관리와 입소 생활에 잘 적응하셔서 노후 생활을 하실 수 있도록 정성 가득 제공해드리겠습니다.​​하단의 링크 주소는 저희 정진요양원 홈페이지 입니다. 접속하시면 바로 정진요양원 홈페이지에 들어가실 수 있어요.정진요양원 홈페이지-> https://jjyoyangwon.modoo.at/[성북구요양원 정진요양원 - 홈]성북구 정릉동 요양원, 신축오픈, 쾌적환경 입소안내.jjyoyangwon.modoo.at​하단의 연락처는 저희 정진요양원 전화번호 입니다. 입소 상담 관련해서 궁금한 사항이 있으시면 연락주세요.입소상담 문의-> 정진요양원 02-943-4272​    안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^ 매주 화요일은 종교활동(기독교) 프로그램을 진행하고 있는데요 목사님과 함께 말씀을 읽는 모습입니다.     직접 성경책을 준비해오셔서 예배를 들으시는 환자분도 계시네요~ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다^^ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종교 활동에 머물지 말라너희가 성경에서 영생을 얻는 줄 생각하고 성경을 연구하거니와이 성경이 곧 내게 대하여 증언하는 것이니라그러나 너희가 영생을 얻기 위하여 내게 오기를 원하지 아니하는도다                                        - 요한복음 5 ; 39 - 40  성경을 연구한다고 해서 영생을 받는 건 아니다.성경 전체를 암송하고 성경학의 상세한 문제들을 논할 수 있다 해도그 안에서 발견한 진리를 체험하지 못할 수 있다.예수님 당시 바리새인들은 그들의 성경 지식을 하나님이 기뻐하실 거라고 생각했다.그들은 몇 시간이고 하나님의 율법을 암송하고 공부하는 것을 좋아했다.그러나 예수님은 그들을 책망하셨다.그들은 성경은 알았지만 하나님은 몰랐기 때문이다.성경 지식을 자랑했지만 하나님의 아들을 알리는 초청은 거절한 이들이었다.다른 대용품들을 의지하고픈 유혹을 받을지도 모른다.물론 이 대용품들이 꼭 나쁜 것만은 아니다.봉사, 선행, 또는 신앙서적을 읽는 것도 여기에 포할될수 있다.하지만 신앙적인 활동을 아무리 많이 해도 당신과 예수님의 관계를대신할 수는 없다.사도 바울은 그리스도를 아는 지식의 탁월한 가치에 비할 때자신이 한 모든 '선한' 일들을 '배설물'로 여겼다(빌3;8)예수 그리스도의 개인적이고,생생하고, 점점 성장하는 관계보다종교적인 활동에 더 만족해서는 안된다. 미 국무부, 2021 국제 종교자유보고서 발표 미, '2020 국제종교자유 보고서' 공개…"북한 심각한 우려" | 연합뉴스(워싱턴=연합뉴스) 이상헌 특파원 = 조 바이든 미국 행정부가 북한이 종교의 자유를 해쳐왔고 이에 대해 미국 정부가 그간 우려를 제기해왔다는 입...www.yna.co.kr 지​난 5월 12일, 미국 국무부는 국제종교자유보고서를 발표했습니다. 국제 종교자유 보고서는 미국 국무부가 매년 전 세계의 종교자유에 대한 조사를 집대성하여 발표하는 보고서입니다. 해당 보고서는 종교자유 침해 및 탄압 등 인간의 기본 권리인 종교의 자유에 반하는 행위들이 일어나고 있는 국가, 지역 등을 조사, 분석하여 종교 자유 탄압 행위에 대한 권고의 의미를 내포하고 있습니다.​ 북한에 대한 언급은 2021년 보고서에도 지속되었는데요. 금년 보고서에서도 북한은 여전히 ‘종교 자유 특별우려국’으로 지정되었습니다. 이로서 북한은 2001년부터 19년째 ‘종교 자유 특별우려국’으로 지정된 것입니다. ​ 본 보고서는 지난 7월, 유엔 사무총장이 유엔 총회에서 “북한이 표현의 자유, 사상의 자유, 양심과 종교의 자유, 결사의 자유, 평화적 집회에 대한 권리를 엄격히 제한하고 있다”고 보고한 내용을 담았으며, 다수의 소식통들이 지난 2014년 유엔 북한 인권조사위원회(COI) 보고서 발간 이후 탄압 상황이 바뀌지 않았다고 언급한 내용도 포함하고 있었습니다.  더 나아가 보고서에서 주목해야 할 부분은 북한 정권이 종교적 행위 탄압에 있어 개인에 대해 처형과 고문, 신체적 학대 등을 자행했다는 탈북민들의 증언과 비정부기구(NGO) 등의 조사 내용이었습니다.​ 북한 내 수용소에 수감된 기독교인이 5만 ~ 7만 명, 많게는 20만 명까지 추산된다는 기독교 비정부기구들의 통계 자료 또한 제시 되었습니다. 더불어 북한인권정보센터(이하 NKDB)가 발간한 2020 북한 종교자유백서가 담고 있는 2007년부터 2019년 12월까지 한국에 입국한 북한이탈주민 등을 조사하여 추출해 낸 통계, 사망 126명, 실종 94명 등을 포함해 북한 중앙 권력에 의한 종교·신념의 자유에 대한 권리침해 사례가 1천411건 보고되었다는 내용이 본 보고서에서 인용되었습니다. The NKDB, relying on reports from defectors and other sources, aggregated 1,411 specific cases of abuses of the right to freedom of religion or belief by authorities within the country from 2007 to December 2019. Charges included propagation of religion, possession of religious materials, religious activity, and contact with religious practitioners. Of the 1,411 cases, authorities reportedly killed 126 individuals (8.9 percent), disappeared 94 (6.7 percent), physically injured.79 (5.6 percent), deported or forcibly relocated 53 (3.8 percent), detained 826 (58.5 percent), restricted movement of 147 (10.4 percent), and persecuted 86 (7.9 percent) using other methods of punishment. 북한인권정보센터 인용 보고서 원문 발췌북한인권정보센터(NKDB)에서 ‘북한에서 자유롭게 종교 활동을 할 수 있는가?’를 조사한 결과 이 문항에 응답한 북한이탈주민 14,052명 중 13,993명(99.6%)이 북한에서는 종교 활동을 자유롭게 할 수 없다고 응답했습니다. 이러한 결과는 북한에서 종교 활동이 중앙 권력의 탄압으로부터 피해 제한적으로 비밀스럽게 이루어지고 있거나, 북한의 공식적인 종교시설에서 중앙 권력을 위한 특수목적 수단으로 종교 활동이 형식적으로 이루어지고 있더라도 일반적인 종교 활동은 중앙 권력에 의해 철저하게 통제되고 있다는 것을 다시금 보여주고 있습니다.​ 신앙있는 집안 출신이었던 김일성의 종교박해 “종교는 인민의 아편이다”라고 하며 종교를 불평등이 유지되도록 하는 산물이라고 여겼던 마르크스의 공산주의 이론을 따라 최초의 공산국가를 세운 소련은 그 시작부터 종교탄압 정책을 펼쳤고, 수많은 종교인들을 강제수용소에 감금했습니다. ​ 이러한 이유로 북한 정권을 수립하는 과정에서도 공산주의 정권 수립에 가장 강력히 반발하는 세력이 종교계였습니다. 종교인과 종교계 인사들은 한국전쟁 전후 과정에서 대거 남하했는데요. 이로 인해 북한정권은 종교인들을 반민족 세력으로 낙인찍었고, 그 결과 북한 정권은 현재까지 종교는 체제를 위협하는 반민족세력의 상징으로 받아들이고 있습니다.​ 또한 외가가 독실한 기독교 집안으로 알려진 김일성은 그 교리를 이용, 자신을 우상화시켜 ‘신’의 위치에 올려놓고 10계명과 유사한 10대 원칙을 제시하여 자신의 권력 독점과 그 유지를 위한 사상교육을 실시했습니다. ​ 종교박해와 동시에, 북한 중앙 권력은 2000년대 이후 종교단체들을 중심으로 국제사회와의 종교교류를 추진해왔습니다. 실질적인 순수 종교 활동은 내부적으로 철저히 금지하는 반면 종교를 교류 및 외교의 수단으로는 이용하고 있습니다. ​ NKDB 남북사회통합교육원 : 북한 체제와 당의 유일사상 10대 원칙 강의 보러가기  2000년대 이후 주요정치범수용소 수감 원인 북한은 현재까지 종교자유지수가 가장 낮은 종교박해 국가로 규정되고 있으며, 종교박해의 희생자도 지속적으로 발생 하고 있습니다. ​​국제기독선교단체인 ‘오픈도어즈’의 ‘2020 세계 기독교 박해보고서 <월드워치 리스트>는  기독교 신자들을 박해하는 것으로 평가된 50개 국가 중 북한을 1위로 평가했습니다. 본 리스트에서 북한은 19년 연속 1위를 기록했으며, 미국 정부의 독립기관인 ‘국제종교자유위원회(USCIRF, U.S Commission on International Religious Freedom)'는, 2019년 12월 18일 북한을 18년째 종교자유특별우려국으로 지정했습니다.​​2012년, 김정은의 등장 이후 종교 박해는 과거보다 더욱 강화된 것으로 보고되고 있습니다. 북한인권정보센터가 발간한 2020 북한종교자유백서에 따르면 2014년 4월,  기독교를 접촉한 주민들을 체포하라는 김정은의 명령이 하달되어 중국 내륙지역에서도 탈북 기독교인들을 체포하기 위한 체포조가 적극적으로 활동하고 있는 것으로 알려졌습니다. 적발되는 주민들은 ‘정치범수용소’같은 가장 높은 수준의 처벌의 위협에 놓여있습니다.   북한인권정보센터 발간 2020 북한종교자유백서 증언 발췌​“아주머니 한 분이 성경책을 집에 놔뒀다가 발각이 돼서 그 집(피해자 집)에서 끌려 나가고, 그 집은 군관이 살려고 들어오고 아주머니는 신의주시 연산동이라는 농장 탈곡장에서 공개 총살하는 거에요. 공장 기업소에서 총살하는데 가도록 해서 구경 갔는데 왜 총살이냐고? 물으니까 말하는 얘기가 성경을 보관했다고 말했어요. 머리, 심장, 다리 있는데 묶고 2005년 9월 달에 총살 당했어요.​ “2000년 합경북도 온성군 보위부에 구금되어 있을 때 ‘서안사건’이 있었다고 한다. ‘서안 사건’은 많이 알려진 사건인데, 이는 탈북자 60명이 중국 서안에서 기독교를 공부하다가 체포된 사건을 말한다. 그 중 우두머리 격에 해당하는 5명은 시범 케이스로 함경북도 청진시에서 공개처형 당했다. ​ “내 있을 때 2002년도쯤 정치범 수용소 갔어요. 4월 달에 당일 새벽에 와서 박**만 데리고 갔어요. **군 보위부에서 왔다고 했어요. 어느 정치범으로 갔는지 몰라요. 그 사람이 3년 넘게 종교생활을 했어요. 그 사람이 ‘동의의학’을 하면서리 ‘미신생활’을 했어요. 제 집에 와서도 음식 차려놓고 제사 지내는 것 알려줬어요. ​ “어떤 여자가 평양에 올라가서, 한 간부 집의 아기가 아파 ‘불상’을 가지고 갔다 옆집 사람이 신고해서 잡혔는데, 증산교화소 7년이라고 했어요.”​ 종교의 자유는인간의 기본적 권리 ​대한민국 헌법 제 20조 1항 “모든 국민은 종교의 자유를 가진다”​세계인권선언문 제 18조 “모든 사람은 사상, 양심, 종교의 자유를 누릴 권리가 있다”  <사상, 양심, 종교> 우리사회에서는 너무도 익숙한 단어들입니다. 하지만 서울에서 부산까지 가는 것 보다 가까운 곳 ‘북한’은 <개인의 신념>이 죄가 되는 곳입니다.  ​북한은 인간의 욕망에 의해 쌓아올려지다가 결국 완성되지 못한 채 붕괴된 ‘바벨탑’을 비추어 보게 합니다. 김일성과 그의 일가를 위해 만들어진 ‘조선민주주의인민공화국’이라는 바벨탑은 북한 주민들의 억압 속 희생으로 유지되고 있습니다. 하지만, 주민들의 사상과 양심을 억압하며 감행된 건설은 바벨탑처럼 언젠가 무너지리라 생각됩니다.​ 주민들의 생명과 노동력을 건설 공구처럼 사용하고, 체제에 방해가 되는 사상, 양심, 종교를 가진 사람들은 숙청하며 쌓아올린 ‘바벨탑’의 붕괴. 그 시작은 언제일까요? ​ 태어나 살아가는 사람들은 모두 감정을 지니고 살고 위기나 힘든 순간이 오면 누군가에게 의지하거나 기대고 싶다는 생각을 본능적으로 하게 됩니다. 그 본능을 강제로 회수하여 자신의 의도에 맞게 조각하려는 것이 영원이 지속될 수 있을까요? 우리는 계속해서 질문하고 경청하며, 인간의 본능적 범주를 침해하는 권력의 만행으로 아무 죄 없이 소멸해가고 있는 사람들에게 희망의 빛을 비추어야 할 것입니다. ​ 오늘날에도 자신의 양심, 신앙을 따라 보이지 않는 곳에서 그 의지를 실천하고 있을 북한 주민들을 기억하며, 그들 또한 자유롭게 당연한 권리를 누리는 날이 올 수 있도록 노력할 것임을 오늘도 다짐해 봅니다.​​​ ※홍보팀에서 작성한 글로 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ 북한종교자유 조사와, 보고서 발간을 후원해 주세요!북한인권정보센터는 시민사회 후원 운영 100%를 지향합니다.후원 소개후원 소개nkdb.org 북한 종교자유 백서(2020) 저자편집부출판북한인권정보센터발매2020.10.31. 북한인권정보센터(NKDB)는 남북관계와 한반도 내외 정치적 상황이 북한인권 개선에 미치는 영향을 배제시키고, 인류 보편의 가치에 입각한 북한인권 개선 활동을 실천하기 위해 시민후원 100%운영을 지향하고 있습니다. 안녕하세요 오늘은 현충일이네요~ 현충일은 군대에서 한참 행사가 많은데요~!!이날은 종교행사만큼이나 정말 분주한 하루를 보내고 계실껍니다. 절실한 크리스챤이나 기독교 불교 집안의 아들들 같은경우는 군대에 와서도 절실한 믿음 아래서 훈련생활을 마치는데요~ 종교적인 자유가 허락되는곳당연히 논산훈련소 종교활동도 그러해야겠죠??? 그러면 논산훈련소 종교활동은 어떻게 이뤄질까요?  세례식도 행해진답니다. 참 뜻깊지 않나요?? 군대와서 세례를 받는다는 느낌이요~!! 기독교 행사는 3번에 걸친 예배가 이뤄진답니다.   불교 또한 수계식을 비롯해서 종교행사를 자유롭게 가실수가 있답니다.   천주교부터 원불교까지 종교의자유만큼은 허용이 되어있는 논산훈련소 종교활동이랍니다.보다 나은 군생활을 위해서 종교활동의 자유로 심신의 안정을 찾도록 유도하고 종교에 의지하면서 병약한 심신을 단련해 가는것도 훈련소의 역할이기도 합니다.    다양한 종교활동으로 믿음도 더욱 강건히 하면서 심신이 건강해져서 훈련소생활을 건강하게 마치는게 좋겠죠?? 훈련소 생활 5주동안 몸은 고되지만 정말 많은생각을 할수 있도록 자아성찰 기간이라 생각하시고 5주 교육후에 면회버스로 만나보세요~^^  ▼▼▼ 아래를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.      ﻿﻿우리 참조은요양병원 6월 3주차 종교활동을 하였습니다.천안중부교회 목사님과 여러 신도님들께서 우리 참조은요양병원 어르신들을 위하여종교활동을 진행해주셨습니다.​ 우리 어르신들께서는 병원에 입원하시어 신앙생활을 할 수 가 없는데 직접 방문하여 종교활동 프로그램으로 진행해 주셔서 어르신들의 삶의 질이 높아지는것 같아 행복하다고 하십니다. 매주마다 도움을 주시는 목사님과 여러 신도님, 이사장님 사모님께 감사의 인사를 전합니다.​​"바울이 아레오바고 가운데 서서 말하되 아덴 사람들아 너희를 보니 범사에 종교심이 많도다 내가 두루 다니며 너희가 위하는 것들을 보다가 알지 못하는 신에게라고 새긴 단도 보았으니 그런즉 너희가 알지 못하고 위하는 그것을 내가 너희에게 알게 하리라" 사도행전 17장 22절~23절  금요일 오후를 한가하게 보낸지라 어제는 세가지의 중요한 사안들 중 두가지를 해결 하느라 분주한 하루였습니다. 군입대후 신병교육대에서의 훈련 기간은 모든 면에서 그야말로 최악의 환경이었고 당시에 우리 동기들 보다 한달보름 정도 빠른 이등병의 모자에 달린 노란색 작대기 한개는 최소한 아덴 사람들에게 있어 알지 못하는 신보다는 한참 위에 있는 대단한 신적인 존재로 보였습니다. 사람이 이름이 아닌 번호로 불리우고 시키는 것은 대꾸조차 할 수 없이 다해야 하는 그 곳에서 헬멧에 조교라고 적힌 하사들은 악마의 분신들과 다를 바 없을 정도의 공포의 대상이었는데 그 중 단 한명의 예외가 있었습니다. 그는 틈만나면 낮이고 밤이고 "오주여 당신께 감사 드리리 실로암 내게 주심을~"하는 노래(찬양인줄 몰랐습니다)을 불렀습니다. 그 때만 해도 저는 무신론자였고 굳이 선택하라면 불교에 더 기울어져 있었으니 그 찬양의 의미도 모르고 그 사람이 예수믿는 사람인 줄도 모르고 단지 오 주여~라는 소절이 반복되니 저 사람은 교회 다니나 했고 그는 그 당시의 훈련소 분위기와 다른 조교들의 언행들과는 어울리지 않는다는 생각이 들면서도 괜찮은 사람이라는 인상이 들었습니다. 일요일만 되면 종교활동 할 사람들 나오라고 해서 나가면 줄 맞춰 걸어서 가까운 군부대의 교회와 절로 갔는데 저는 종교활동 가면 잠깐이라도 바깥으로 나갈 수 있고 또 오미자 차 같은 것을 준다기에 절에 나가서 수계도받았습니다.  오늘 말씀을 보면 아덴 사람들은 잘 못 된 것이긴 하지만 종교심이라도 있었는데 그 때 저는 군대에서의 표현 그대로 종교활동, 괴외활동 같이 여겼고 특히 교회에 나가는 신병들에게는 조교들이 환자라고 부르던 참으로 어리석고 무지몽매한 때였습니다. 오늘 그 때가 생각 나 검색을 해 보니 그 조교가 부르던 찬양은 "실로암"이며 실로암의 뜻은 보냄을 받은 자라고 되어 있습니다. 지금 생각 해보면 그에게도 군 생활은 어두운 밤과 같았지만 그 찬양을 부를 때마다 힘을 얻고 자신은 보내심을 받은 자라는 사명을 잊지 않으려 애썼고 주님께 감사드린 신실한 사람이었음을 알게되며 지금은 어디에서 어떻게 살까? 혹 전도사님이나 목사님이 되신건 아닐까 하는 생각에 빠져 봅니다. 주님! 바울과 같이 종교심이 많은 이들, 우상을 숭배하는 자들에게 진리를 알게하는 사명을 잘 감당 할 수 있는 제가 되길 소망 합니다. 참으로 어둡고 힘든 환경 가운데서도 밤이나 낮이나 찬양을 드리며 열악한 곳에 보냄 받았음을 원망하지 않고 감사하던 하던 그 하사와 같이 종교활동을 하는 자가 아닌 믿음으로 승리하는 자가 되길 원합니다. 주님 오늘의 모든 일정들과 중요한 사안도 주님께 맡깁니다. 주님의 뜻과 계획 가운데 살게 하소서. 왕이신 예수님의 이름으로 기도 드립니다. 아멘.      훈련소의 꽃은 흔히들 두가지를 말한다. 종교활동과 각..각개전투!하지만 각개전투는 마지막주에 하는것이고주말 일요일마다 만날 수 있는것이 있으니.. 그것은 바로 종교활동!!!나는 천주교는 한번도 안가봤다. (한번이라도 가볼껄 후회는 한다.)종교활동중에 2주는 교회를가고 3주는 불교를 갔다(불교에 걸그룹 비슷한거 나온다고 주차가 갈수록 거기로 사람들이 쏠렸다.)역시 주말! 아침 7시에 일어나서 밥먹고 점호하고(이제 슬슬 반복되는 일상에 지루해지기 시작한다)교회를 갔는데! 첫날은 기독교를 선택했다.게다가 안갈수가 없는 강제성을 띄고 있어서 뭐라도 하나 선택해야하는데그냥 동기들이 제일 많은 곳에 가면 조금이라도 더 재밌겠지라는 생각을 가지고 가는게 아마 훈련생들중에 40~50%정도가 아닐까생각한다.. 아침과 저녁 하루에 2번을 가는데 와..교회에 갔더니 난생 처음보는 어마어마한 크기의 교회가 떡하니 서있었다..(아닌가 다른거 한번 봤었나? 그래도 그때는 엄청크게 보였다)훈련생도 진짜 많고 다 빡빡이라서 불교를 가야하는걸 잘못온게아닌가 생각했지만 그래도 그 많은 사람들이 교회에 들어가는걸 보고 역시..훈련소는 대단해.. 라는 생각까지 들게 되었다 ㅋㅋㅋ막상 들어가니 내가 생각하는 교회(엄숙한 분위기에 기도하고 그런거?)의분위기는 하나도없고 노래도 편곡을 해서 부르는건지아니면 일부로 발랄하게 부르는건지.. 훈련소를 다녀온사람이라면실로암을 알고 실로암을 아는사람이라면 중간에 각!개!전!투 하면서하는 율동을 알것이다. 모를리가없어 이건 절대로.. 모른다?그사람은 간첩이 분명해요!!거의 축제처럼 즐기는데 어느 교회를 가던 훈련소의 분위기는 안나온다고하는게 공감이 됬다. 처음에는 아.. 가기싫어 왜 내가 가야하나...무교인데.. 주말에 쉬지도못하고 교회까지 끌려나가네..라고 생각을 했는데 진짜 막상가면 놀러가는거 ㄹㅇ다 놀고 나니 크으.. 역시 사이다에 가나파이!!나는 사이다파라서 엄청 좋아했는데 콜라파인사람들도 상당히 많았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 매월 첫째주 목요일은 종교활동(천주교) 프로그램을 진행하고 있는데요 목사님꼐서 미사를 드리시는 모습입니다.   많은 분들이 참석하여 열심히 기도를 드리는 모습입니다. 참여를 희망하시는 분들은 사회복지사에게 신청 바랍니다.^^​​​ “북한 내 종교활동 점차 유연해질 것”한신대 류성민 교수 김정일 이후 북한선교 조망해 한신대 종교문화학과 류성민 교수가 “북한은 앞으로 경제난 해결을 위해 중국처럼 점진적으로 자본주의 경제체제를 수용할 가능성이 있으며, 우호적인 경제교류를 위해 북한 내 외국인들의 종교활동도 어느 정도 용인하게 될 것”이라고 예측했다.17일 오후 1시 30분 숭실대 한경직기념관에서 ‘김정일 이후 북한선교’라는 주제로 모퉁이돌선교회가 주최한 세미나에서 류 교수는 미래의 북한 종교정책에 대해 이같이 내다봤다. 그는 “북한은 경제난 해결을 위해 인도주의적 지원에 의존하지 않을 수 없다”며 “인도주의적 지원의 창구인 종교를 통해 생존권 문제를 상당 부분 해결하고 있는 상황을 고려해 볼 때, 종교활동에 대해서도 보다 유연한 입장을 취할 가능성이 크다”고 주장했다.그는 “현실적으로 경제적 지원이 절실히 요청되는 북한의 현실을 적절히 고려하여 북한선교를 감행해야 할 것”이라고 했다. 즉, 인도적 지원을 통한 조건적 종교활동을 벌이자는 것이다. 또 남한 기독교계의 인도적 지원에 대해 “종교 본연의 모습을 보여주는 것으로써 북한 주민의 부정적 인식을 바꿀 수도 있다는 점에서 매우 바람직한 활동”이라고 평가했으며, 사회주의 체제를 영속화시키는 것이라는 반론에 대해서는 “그러한 주장은 단견(短見)”이라고 반박했다. “어떤 체제든 실제적 몰락은 경제적 위기가 아니라 부정과 부패, 내부 분란에 의해 야기된다”는 것이다.류 교수는 “교육, 의료, 스포츠 등 문화·예술을 통한 다양한 선교의 방법이 모색되어야 한다”며 “외부로부터 오랫동안 고립되어 있었고, 내부적으로는 문화·예술을 중시하여 왔다는 점에서 외부의 문화·예술의 북한 유입은 북한의 변화에 큰 영향을 줄 것”이라고 주장하기도 했다.한편 “김정일 정권 이후 북한은 중국의 종교정책을 답습할 가능성이 있다”고 내다 본 류 교수는 중국선교와 북한선교의 연계가 필요함을 지적했다. 그는 “김정일 정권 이후의 북한선교를 위해서는 중국선교의 사례를 면밀히 연구하고, 문화 전반을 폭넓게 이해할 필요가 있다”고 밝혔다. 북한선교의 길이 열렸을 때 최대한 북한과의 마찰을 피하기 위해서다.지하교회를 거점으로 한 선교에 대해서는 “국가가 공식적으로 인정하는 종교단체들을 통해 선교하는 것보다 더 의미있는 선교가 될 수 있다”고 밝혔다. 다만, “조급하게 성과를 거두려는 태도를 지양하고, 실적 위주의 선교보다 한 사람이라도 복음을 받아들이도록 하는 것이 더 중요하다는 인식이 필요하다”고 했다.그러나 류 교수는 “사실상 북한에서는 지하교회를 통한 선교마저 용이하지 않고, 성경과 전도지를 전달하는 것조차 힘들 뿐만 아니라 직접적인 선교는 거의 불가능한 현실”이라고 했다. 그렇지만 “인터넷, 방송과 같은 미디어를 통한 선교는 가능하며, 문화선교나 다양한 간접적 방식의 선교, 성경과 전도 문서를 전달하기 위한 방법의 개발 등도 가능하다”면서 “김정일 정권 이후에는 이러한 선교의 가능성이 더 커질 것”이라고 예상했다.박종배 기자​전 세계 곳곳에서 일어나는 분쟁의 대부분이 종교로 인한 것임을 알고 계신가요?HWPL의 이만희 총회장님께서는 지난 2012년부터 전 세계를 누비며 평화 운동을 해오시면서크게 중점을 둔 부분은 종교분쟁의 해결이었습니다.​그렇기에 2014년 1월에는 카톨릭과 이슬람간의 약 40여년간 유혈 분쟁이 있었던 필리핀 민다나오 지역의 오랜 분쟁을 중재하고 평화 협정 체결을 이끌어내는 큰 성과를 거두기도 했습니다.​이만희 대표께서 늘 강조하는 것은 "천지를 창조하신 창조주는 한 분이며, 그 뜻도 경서도 오직 하나"라는 것입니다."유일신은 하나이나 각자의 해석과 뜻이 다르기 때문에 서로 분쟁을 일으켜 하나님을 욕되게 하고 있으며하늘로부터 빛과 비와 공기 등 값없이 받아 사는 사람으로서 서로 사랑하지않고 죽이는 것은 은혜를 망각한 행위"라 하셨습니다.그렇기에 종교가 먼저 하나가 되어야 세계에 진정한 평화가 이루어진다고 하신 것이죠.​ 출처 : HWPL 공식 홈페이지(www.hwpl.kr)이만희 대표께서 종교분쟁의 해결을 위해 설립한 것은 바로  종교연합사무실HWPL의 종교연합사무실은 현재 129개국 253개소에 설립되어 각 종교간 자유로운 경서비교 토론과 종교인 대화의 광장을 통해 종교대통합을 추진하고 있습니다.​ ​이를 위한 첫걸음은 2014년 9월 18일에 있었던 제1회 평화 만국회의에서 이루어졌습니다.당시 '종교대통합 평화협약식'에서는 이만희 대표와 총 11개 종단의 지도자 12명이 참여하여 '평화협약서'에 서명했습니다.또한 '경서비교 토론회'를 개최하여 경서에 담긴 신의 뜻을 바로 알고 서로의 종교를 진심으로 품을 수 있는 계기를 만들었습니다.​ 출처 : HWL 공식 홈페이지(www.hwpl.kr)​우리도 내가 낳은 자녀들끼리 서로 싸우면 속이 상하고 이러려고 낳은 자식이 아닌데..라는 생각이 드는데이 세상을 만든 신께서도 이 안에서 살아가는 사람들끼리 싸우고 죽이는 모습을 결코 바라지 않을 것입니다.이런 근본적인 이치를 생각해본다면 HWPL 이만희 대표님의 종교대통합 활동이야말로이 세상에 지속 가능한 평화를 가져올 유일한 답이 아닐까 싶습니다.​ ​전 세계에 닥친 코로나19라는 재앙 가운데 우리가 잊지 말아야 할 것은서로를 미워하고 경계하고 원망하는 마음보다 하나되어 이 일을 극복하자는 평화의 마음일 것입니다.이런 때 일수록 '평화'가 절실하게 그리워지네요.하루 속히 우리에게 진정한 평화가 오길.. 우리 아이들에게도 아무 걱정없이 밝은 미래를 꿈꾸며 살아갈 소중한 권리가 지켜지길 기대해봅니다!​​ ​    안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^ 매월 첫째주 목요일 종교활동 천주교 프로그램을 진행하고 있는데요   12월 성탄절을 맞이하여 거동이 불편하신 환자분들을 위하여 성당 측에서 병실로 직접 올라가 기도를 해주셨습니다~ 환자분들이 기도를 통해 조금이나마 마음 따뜻한 겨울울  보내시길 소망합니다^^ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다. ​ ﻿﻿우리 참조은요양병원에서는 지난 주말 종교활동 프로그램을 진행하였습니다.사회적응 프로그램으로 병원생활에 지치시고 밖으로 나가실수 없는 어르신들을 위하여 찾아가는 서비스로 2층 프로그램실에서 종교활동 프로그램을 진행하였습니다.종교프로그램에 봉사해주신 김축복 목사님과 간호과장님께 감사의 인사를 전합니다.​[종교 활동]실버랜드에서 거주인과 어르신을 위한 종교 활동하였습니다.   ​ 몇 년 전부터 '인공지능'은 정말 흔하게 들을 수 있는 단어가 됐어요. 소리만 들려주던 스피커는 사람 말을 알아듣고 대답하는 '인공지능 스피커'로 발전했고, 사람이 끌고 다니던 청소기는 스스로 장애물을 피해 다니며 구석구석 바닥을 청소하는 '로봇 청소기'가 됐어요.​ 세탁기도 빨랫감양과 더러운 정도에 따라 알아서 세탁 방식을 조절하고요. 최근 질병관리청은 인공지능이 코로나 백신 접종 대상자에게 자동으로 전화를 걸어 안내하는 서비스를 제공하기로 했어요.​이뿐 아니라 인공지능은 이제 병을 진단하는 의료 분야, 그림이나 음악 등 예술 분야 등 과거 사람만 할 수 있다고 여겨진 많은 분야에도 진출했습니다. 앞으로 우리는 인공지능 기술을 점점 더 많은 분야에서 접하게 될 거예요. 그중에는 '종교'도 있어요. 신(神)을 숭배하거나, 삶의 의미를 탐구하는 영역인 종교에서 인공지능은 과연 어떤 역할을 할 수 있을까요?​축복 내리고, 염불 외는 로봇​지난 2016년 중국 베이징의 한 절에 염불을 외고 기초 교리를 설명하는 로봇 승려가 모습을 나타냈어요. 대학 인공지능 연구자가 기업과 함께 공동 개발한 로봇이에요. 귀여운 동자승처럼 생긴 이 로봇 승려는 가슴에 달린 터치스크린 패널로 불교와 수행에 관한 간단한 질문을 받고 대답할 수 있어요. 자신의 내면보다 스마트폰과 더 가까운 현대인들에게 다가가는 게 개발 목적이었대요.​2017년엔 마르틴 루터가 시작한 종교 개혁 500주년을 맞아 독일에서 열린 전시회에 로봇 목사가 등장했어요. '블레스유-2(BlessU-2)'라는 로봇 목사 가슴에는 터치스크린 화면이 있어 신도가 원하는 언어와 목소리 성별을 선택할 수 있어요. 그걸 선택하면 블레스유-2가 두 팔을 들어 손바닥에 달린 전등으로 불빛을 비추며 축복을 내려주는 시늉을 하지요.​로봇 강국인 일본 교토의 한 유서 깊은 절에서도 2019년 '민다르'라는 법명의 로봇 승려가 신도들을 만나기 시작했어요. 민다르는 자비로 중생을 보살피는 관세음보살 모습을 본떠 만들었어요. 민다르는 여느 승려와 마찬가지로 설법을 하고 신도들과 이야기를 나눠요.​이렇게 목사와 승려 역할을 대신하는 로봇을 만든 건 종교에 점점 흥미를 잃어가는 현대인의 관심을 붙잡기 위해서예요. 사실 이 로봇 목사와 승려는 인공지능을 갖췄다고 볼 수 없는 수준의 로봇이지만, 신도들 사이에선 로봇이 종교의 영역에 들어선 것에 대해 찬반이 갈리고 있어요.​로봇, 해탈할 수 있을까​인공지능은 크게 약(弱)인공지능과 강(强)인공지능으로 나눌 수 있어요. 약인공지능은 이세돌 9단에게 바둑을 이긴 알파고처럼, 특정 기능을 수행하는 인공지능이에요. 반면 강인공지능은 인간처럼 스스로 생각하는 지성을 가진 존재로, 인간이 하는 모든 일을 대체할 수 있는 존재예요. 아직 우리는 강인공지능을 만들어내지 못했어요. 앞으로 강인공지능 로봇이 개발된다면 성직자의 역할도 할 수 있을까요? 종교적 진리를 이해하고, 더 나아가 해탈(불교 수행을 통해 도달할 수 있는 깨달음의 궁극의 경지)도 할 수 있을까요?​SF 작가들은 이런 의문에 상상력을 덧붙여 종교와 인공지능의 관계를 탐구했어요. 2004년 발표된 박성환의 '레디메이드 보살'에는 깨달음을 얻은 인공지능 로봇이 등장해요. 레디메이드는 '이미 만들어져 나온'이란 뜻이죠. 로봇이 해탈의 경지에 올랐다는 사실이 밝혀지면서 승려들과 로봇 개발자들이 논쟁을 벌이는 내용이에요. 또, 1951년 앤서니 바우처의 소설 '성 아퀸을 찾아서'는 현대 문명이 멸망한 후 종교가 금지된 세상이 배경인데, 주인공은 과거에 수많은 사람을 전도한 성 아퀸의 시신을 찾아 비밀 여행을 떠나요. 성 아퀸의 시신이 썩지 않았다는 기적을 보여줌으로써 더 많은 사람을 신도로 만드는 게 목적이에요. 그런데 놀랍게도 시신을 찾아낸 주인공은 성 아퀸이 로봇이었다는 사실을 알게 되지요.​"종교 가지려면 감정이 우선"​앞의 두 소설처럼, 인공지능 로봇이 깨달음을 얻을 수 있을지에 대해 실제 학계에서 논의가 이뤄지기도 했어요. 2017년 한국불교학회가 연 학술대회에서 '인공지능 로봇의 해탈 가능성'이라는 주제로 발표와 토의가 이뤄졌죠. 발표자는 인공지능의 해탈 가능성을 부정하진 않았지만, 그 과정이 인간과는 차이가 있을 것이라고 봤어요. 인간은 해탈을 하려면 수행을 통해 마음을 갈고 닦아 욕심·노여움·어리석음이라는 번뇌를 없애야 해요. 그런데 로봇은 애초에 감정이 없고 번뇌도 없기 때문에 인간과 같은 방식으론 수행할 수 없다는 것이죠. 발표자는 "로봇이 해탈하려면 원래 없는 감정을 우선 탑재하는 것부터 시작해야 한다"고 했어요.​그렇다면 인공지능을 넘어 로봇이 감정을 가질 수 있을까요? 흔히 우리는 로봇이라고 하면 인간을 닮은 휴머노이드(humanoid) 로봇을 떠올려요. 그중에서도 외모와 지능이 인간과 거의 흡사해 구분이 안 될 정도의 로봇을 안드로이드(Android)라고 불러요. 연구자들은 감정을 가진 안드로이드를 만들려고 노력하고 있어요. 하지만 지금까지 개발된 것은 인간의 표정이나 목소리 톤 등을 학습해 인간 감정 일부를 인식하고 반응하는 수준이죠. 2015년 일본 소프트뱅크가 개발한 감정 인식 로봇 '페퍼'가 대표적이에요. 아직 스스로 감정을 느끼고 사람과 교류하는 휴머노이드는 개발되지 않았어요.​앞으로 기술이 크게 발전하면 스스로 사랑·두려움 같은 감정을 갖고 종교 활동을 하는 인공지능 로봇이 나오는 게 가능할지도 몰라요. 하지만 소설 '레디메이드 보살'처럼 이미 깨달음을 얻은 로봇이 공장에서 나온다면 고생스럽게 구도의 길을 걷는 사람이 있을까요? 오히려 그런 로봇 때문에 인간들이 종교에서 멀어질지도 몰라요.​​  ﻿안녕하세요!!!시민행정사사무소입니다.​수요일 저녁인데요 내일이 수능이라 그런지 추위가 다시 찾아온것 같습니다^^수험생을 자녀나 형제자매로 두신분들 모두 잘 되시길 기원합니다^^​오늘은 군대 내에서의 종교활동에 대해 알아보겠습니다.​저도 종교가 있었지만 모든 종교의 행사에 참석해 본 경험이 있는데요^^​종교를 가지지 않으신 분들도 군에서 가지시는 경우가 많은것 같습니다.​날씨가 변동이 심하데 감기조심하시구요^^​언제나 함께하는 시민행정사사무소가 되겠습니다.​  ​​​1. 제국의 야망사(Imperialism)  출처: 픽사베이야망이 만들어낸 제국이라는 괴물​ 최근 세계 각국에서 소수민족의 독립이 이어지고 있다. 1991년 에스토니아, 라트비아, 리투아니아의 독립을 계기로 15개 공화국 모두가 소련으로부터 독립을 했고 결국 소련은 붕괴하고 말았다. 그리고 러시아에서는 지금도 독립을 위해 줄기차게 투쟁하는 민족들이 있다. 어째서 사람들은 민족을 기반으로 독립을 꾀하려고 할까? 그것은 다른 민족으로부터 학대받고 고통당한 과거의 쓰라린 기억 때문이다. 다시 말해 제국의 강압적 통치와 제국주의 안에서의 생활에 불만이 가득했기 때문인 것이다. 오늘날 전 세계적으로 독립의 기운이 고조되는 것은 제국의 폭압적 지배에서 솔솔 연기를 내고 있던 원한의 불씨, 피지배민족이 자신의 존재를 증명하고자 하는 희망의 불씨가 제국이 쇠락해감으로 인해 급격히 피어오른 것이라 할 수 있다.​ 영화 <300>은 페르시아와 스파르타의 전쟁을 다룬다. 세계제국의 야망을 품고 도시국가 스파르타를 공격하는 페르시아가 스파르타에게 요구했던 것은 그리 대단한 것이 아니었다. 자기 앞에 무릎을 꿇으라는 것뿐이었다. 하지만 스파르타는 영토는 작아도 자존심만은 세상에서 가장 강한 나라였다. 민족을 지키기 위해 싸우는 것이 곧 자신의 정체성이 된 것이다.​ ‘내 앞에 무릎을 꿇어라’의 전형은 중국의 조공무역에서도 찾을 수 있다. 황제는 자신에게 무릎을 꿇고 공물을 바친 상대에게 덕을 보여주기 위해 그 몇 배의 답례품을 주는 것이 관례이다. 이 관계에서 중국에게 물질적인 이점은 거의 없다. 그들이 얻은 것은 상대가 무릎을 꿇었다는 우월감과 쾌감 정도뿐이다.​ 알렉산드로는 그리스 북방에 있는 마케도니아라는 작은 나라의 왕이었다. 그런 그가 전 그리스와 이집트, 페르시아까지 무너뜨리며 불과 8년 만에 인도까지 전부 자신의 제국으로 만든 것이다. 하지만 그의 욕망은 거기서 그치지 않았다. 오랜 원정길에 지친 병사들은 제발 고향으로 돌아가 달라고 그에게 간곡히 청원했다. 결국 그들의 청을 뿌리치지 못하고 고국으로 돌아가는 도중 허무하게도 병에 걸려 그는 죽고 만다. 알렉산더 제국은 그의 죽음과 함께 10년도 채 되지 않아 분열했다. 세계사적 관점에서 동서양의 활발한 문화교류로 헬레니즘 문화가 생겼다는 의의는 있지만 10년도 되지 않은 역사로 인해 제국의 흥망성쇠 관점에서는 그리 대단하지 않을 수 있다. 그럼에도 불구하고 많은 사람들이 알렉산더 대왕을 동경한다. 프랑스의 황제가 된 나폴레옹이나 로마 황제 카이사르 역시 알렉산더 대왕과 같이 ‘갈 수 있는 데까지’라며 자신의 욕망을 불도저처럼 추구하다 비극적인 최후를 맞게 된다.  © davidkhlr, 출처 Unsplash성공하는 제국, 실패하는 제국​ 제국은 임페리움이라는 라틴어에서 온 말로, 원래는 주권이라는 의미를 갖고 있다. 제국의 가장 큰 특징은 급속한 확장에 의해 여러 민족을 지배하는 것에 있다. 단일민족국가의 경우 아무리 영토가 거대해도 제국이 아니다. 제국은 이민족을 정복에 의해 자국의 영향권 안에 편입시켜 적극적으로 지배하는 체제이다. 우리에게 가장 제국의 느낌을 많이 주었던 나라는 역시 정복한 땅을 속주로 하여 중앙 지배를 시행한 로마제국이다.​ 로마제국의 기틀을 다진 카이사르는 무력으로 타국을 정복하면서도, 그 지역의 종교에는 일절 손을 대지 않았다. 즉, 그 민족의 정신적 핵심, 민족으로서의 긍지와 정체성은 건드리지 않았다. 카이사르의 이 방법은 매우 현명했다. 카이사르 이후에도 이 방법은 지켜졌고, 로마는 발전을 지속했다. 하지만 기독교도의 증가로 이 방법을 계승할 수 없게 된다. 왜냐하면 로마는 다신교문화였고, 기독교는 다른 신의 존재를 인정하지 않았기 때문이다. 이런 기독교와 로마의 불협화음은 제국 말기 황제의 권력을 강화하기 위해 황제를 신격화함으로써 더욱 커지게 되고 이후 대규모 기독교 탄압으로 이어진다. 그런데 그 후 로마의 태도는 또다시 변한다. 콘스탄티누스 대제가 기독교를 정식 종교로 인정했기 때문이다. 아무리 탄압해도 수그러들지 않는 기독교 세력을 같은 편으로 끌어안는 것으로 황제의 권위를 높이려했기 때문이다. 하지만 그러한 의도와 반대로 이 무렵부터 로마는 쇠퇴의 길을 걷게 된다. 역시 종교에는 손을 대지 않았던 카이사르의 방식이 현명했다고 볼 수 있다.​ 로마제국의 쇠퇴 원인이 기독교에만 있는 것은 아니다. 처음에 로마는 속주 사람들에게도 중앙의 시민과 같이 시민권을 부여하여 통합구조를 가능하게 했다. 그러나 속주로부터 중앙으로 부가 유입되기 시작하며 차츰 로마는 중앙과 속주를 엄격히 구별하게 된다. 그 예로 중앙의 시민에게 직접세가 면제되었다. 그리고 막대한 부를 얻은 일부 사람들이 중소농민들로부터 토지를 매입하였고 땅이 없어 일하지 않는 무산 시민의 수가 늘어나게 된 것이다. 무산 시민은 재산을 잃었어도 투표권을 갖고 있었다. 정치가는 그 점을 주목해 무산시민들에게 돈과 먹을 것을 제공하였고, 일하지 않아도 살 수 있는 무산시민은 더욱 게을러지고 퇴폐해졌다. 중앙의 엄청난 소비를 감당하기 위해 주변 속주에게는 더욱 가혹한 의무가 부과되었다. 심지어 시민 계층이 전장에 나아가지 않고 속주사람들에게 전쟁을 전부 떠맡기까지 하였다. 즉, 제국의 중앙은 소비의 기능만 담당하고, 그 부담을 주변 속주에 넘김으로써 피지배인들의 불만이 높아진 것이다. 제국의 지배력이 약해지거나 착취가 정도를 넘어서면 잠자고 있던 민족의 자긍심이 생겨난다. 결국 로마제국은 사회적 시스템을 공유하는 것으로 제국이 확대, 유지되었고 그것이 무너지며 제국도 붕괴해버렸다.​ 이슬람제국은 알렉산더 대왕이나 나폴레옹처럼 제국의 야망에 눈이 멀어 영토를 확대한 것이 아니라 이슬람 문화가 확산되었다는 특징을 갖고 있다. 이슬람교에 따르면 사람은 유일신 알라 앞에서 모두 평등하다. 이슬람제국의 경우 ‘알라 앞에서의 평등’이 제국 지배를 지탱해주었다. 제국 초기 무함마드 시대에는 이슬람교를 중심으로 제국이 하나가 되었다. 그러나 7세기 후반 우마이야 왕조 시대가 되자 이민족은 이슬람교를 믿어도 아랍인과 동등한 취급을 받지 못하게 된다. 그러나 아랍인 중에서도 이러한 강권 정치에 불만을 품는 사람이 늘어나며 왕조가 무너지게 된다. 750년 아바스 왕조는 ‘알라 앞에서의 평등’을 기초로 한 이슬람법을 제정한다. 이민족을 차별하지 않는 이런 평등한 법은 이후 이슬람 왕조에도 적용이 되어 이슬람교는 전세계로 확산될 수 있었고 제국은 번영을 유지하게 되었다. 이렇듯 제국은 물리적인 힘으로만 이룰 수 있는 것이 아니다. 제국을 오래 존속시키기 위해서는 피정복민에게도 다소의 이점이 느껴지도록 하며 지배하는 구조가 반드시 필요하다.  © snowscat, 출처 Unsplash세습은 제국 붕괴의 첫걸음​ 몽골제국은 칸의 후계자를 쿠릴타이라는 최고의회에서 결정하는데, 대개 전 지도자의 혈족 가운데 선출된다. 러시아, 영국, 프랑스의 왕실은 전부 세습이고, 중국도 세습에 의해 왕위가 계승된다. 가령 자손이 없을 때는 같은 성을 가진 사람 가운데 황제를 선출했다. 이렇듯 어느 나라에서나 최고 권력자는 자신과 같은 피를 가진 일족에 세습하려는 의식이 상당히 강했다. 그들에게 자식은 자신의 유전자에 의해 만들어진 복제품이다. 자기의 복제품이 자신이 죽은 후에도 거대한 제국을 지배한다는 쾌감. 그것이 자신의 유전자를 남기고 싶어하는 생물학적 욕구와 이어지는 것이다. 역사적으로 보면 세습에도 이점은 있다. 제국의 근간을 흔들만한 후계자 다툼이 일어나기 상대적으로 어렵다는 것이다. 또한 어린 시절부터 차기 후계자가 정해져 체계적인 황제 교육도 가능하다. 하지만 역사적으로 세습이 제대로 이루어지는 것은 안정기뿐이다. 대외적으로 압력이 심해지면 평범한 군주로는 제대로 대항할 수 없어 결국 실력 있는 사람이 필요하게 되고, 그렇게 왕권교체가 이루어진다.​ 지금은 무력이 아닌 돈의 힘으로 침략하는 시대이다. 많은 나라들이 글로벌리즘이라는 이름하에 시장개방에 거세게 내몰리고 있다. 시장을 개방하라는 것은 거칠게 말해 ‘내가 너를 먹게 해달라’ 하는 이야기이다. 즉, 다른 나라나 거대한 금융 집단으로부터 직간접적으로 지배를 받을 수도 있다는 이야기다. 그리고 무엇보다 두려운 것은 그런 상태가 잘 보이지 않는다는 것이다. 게다가 자본은 국가라는 틀에 얽매이지 않기 때문에 전쟁이 길어질수록 돈을 벌고, 어느 쪽이 이기든 손해를 보지 않는 구조를 만들 수 있다. 눈에 보이지 않는 현대의 금융제국이 엄청난 부를 축적하는 것도 결국 자녀와 후손에게 자신이 갖고 있는 것을 물려주고 싶어 하는 욕망 때문이다. 이런 욕망에 제동을 걸 수 있는 것은 인간으로서 이성이다. 유전자에 대한 집착에서 자유로울 수 있다면 우수한 인재는 얼마든지 구할 수 있다. 그 욕망과 싸워 이성이 승리했을 때 인간의 진짜 진화가 이루어지지 않을까 싶다.​ 2. 몬스터(Monsters)  출처: 픽사베이현대세계를 지배하는 자본주의​ 현대세계를 결정짓는 시스템은 ‘자본주의’다. 현대세계를 지배하는 이 시스템에는 여러 가지 문제가 있는데 그 중 대표적인 것이 ‘빈부의 격차’이다. 자본이 자본을 만들어내는 이 사회에서 가진 자는 자신이 가진 것으로 더 많은 재물을 모을 수 있는 반면, 가지지 못한 자는 아무리 애를 써도 부를 축적할 수 없다. 왜냐하면 그들은 높은 수준의 교육을 받지 못함으로 인해 낮은 임금과 열악한 노동환경을 지속적으로 강요받기 때문이다.  19세기 유럽의 초기 자본주의 국가들이 차례로 식민지를 확대해나가며 제국화된 것도 ‘탐욕적으로 시장을 원하는 자본주의의 속성’에서 비롯된 결과였다. 마르크스는 ‘자본’이라는 책에서 자본이 자기 증식한다는 것을 간파했다. 예컨대 100억을 은행에 맡기면 그 이자만으로 부유한 생활을 할 수 있다는 것이다. 또한 운만 따라준다면 그 돈으로 주식에 투자에 더 큰 이익을 얻을 수 있다. 땀 흘려 일하지 않더라도 자본의 힘과 자기 증식력만으로 얼마든지 막대한 부를 쥘 수 있다는 것이다.​ 이렇게 문제가 많고 모순덩어리인 자본주의라는 기관차는 왜 멈추지 않을까? 그 이유는 그에 대항해 등장했던 사회주의라는 실험이 명백히 실패로 끝났기 때문이다. 자본주의는 지금도 건재하고 사회주의는 망하게 된 이유는 그 둘의 차이에 있다. 자본주의는 태생적으로 인간의 본성에서 비롯된 자연적 시스템인데 반해 사회주의는 인위적으로 만들어졌다. 자본주의 자체가 문제가 있다고 해 그것을 전면 부정하고 사람이 의도적으로 만든 인공적 시스템으로 바꾸려 한다면 더 큰 문제가 생길 수밖에 없는 것이다.​ ‘자본주의 대 사회주의’의 싸움은 시스템의 차이로 인한 싸움이 아니라 ‘자연 발생적인 것과 인공적인 것’과의 투쟁인 셈이다. 사회주의는 자본주의의 문제점을 해결하여 하나의 이상적 세계를 만들고자 했기에 사람들 하나하나의 근본적 마음의 움직임을 무시했다. 그렇게 인간의 욕망을 무시한 채 이론적으로 완벽한 시스템을 만들었지만 그것을 운용하는 인간은 여전히 욕망을 갖고 있었기에 그것이 제대로 돌아갈 수 없었던 것이다. 사회주의가 세력을 확장해나갈 20세기 전반은 인간이 지나치게 이성에 자신감을 갖고 있었던 나머지 잔뜩 교만해진 시대였다. 즉, 자연발생적으로 발전해온 시스템보다 인간의 머리로 생각해낸 인공적 시스템이 더욱 발전할 것이라고 믿은 것이다. 이런 자신감의 배경에는 ‘근대’가 있었다. '근대'는 자연은 본능적이고 인공은 이성적이라 여겼던 시대이다. 하지만 욕망은 이성으로 완벽히 제어할 수 있는 것이 아니다. 자본주의가 멈추지 않는 것은 인간의 욕망이 멈추지 않기 때문이다. 따라서 현대의 우리에게 필요한 것은 자본주의라고 하는 ‘몬스터’를 적절히 길들이는 지혜다.​ 한편 중국은 소련을 따라 중화인민공화국을 수립했던 사회주의 국가이다. 지금도 정치적인 면에서는 공산당에 의한 일당독재체제를 유지한다. 하지만 경제적으로는 자본주의를 받아들여 야누스처럼 기묘한 사회 시스템을 만들어 놓았다. 지금의 중국은 무슨 일이든 정부에서 지시한 대로 국민 모두가 일사분란하게 그 말을 따른다고 한다. 효율성이라는 관점에서 긍정적인 시스템이 될 수도 있지만 정부가 나쁜 방향으로 사람들을 이끌고 가려 할 때 치명적인 문제로 나타날 것이다. 무슨 일이든 모든 사람이 갑자기 생각을 바꾸고 행동을 바꾸는 것은 매우 위험한 일이다. 정치적 체제는 공산당 독재, 경제적 시스템은 자본주의라는 이중구조의 거대한 나라 중국이 앞으로 어떻게 발전할 지가 향후 세계사 흐름에 큰 영향을 미칠 것이다. ​ 자본주의라는 전체적 관점에서 이제까지의 자본주의는 지구 환경을 급속도로 파괴하여 지구온난화와 에너지 문제를 일으켰다는 측면도 있다. 대량으로 회전시키고 소비하는 자본주의 방식을 앞으로 대폭 개선해야 한다는 선진국의 주장을 거침없이 앞으로 나아가려는 중국과 인도 같은 신흥자본주의 국가들에게 어떻게 납득시킬 것인가 하는 것도 문제이다. 실제로 중국과 인도는 환경보다 자국의 발전을 우선한다는 주장으로 맞서고 있다. 또한 만약 세계 인구의 대부분이 가진 자가 되었을 때 현재의 시스템과 지구라는 별이 견딜 수 있을까 하는 의문이 생긴다. 즉, 자본주의의 미래는 인류 전체의 미래이기도 하다.​ © moigonz, 출처 Unsplash20세기 최대의 실험, 사회주의​ 80년대 대학에서는 좌익적인 사상, 즉 마르크스주의 사상이 곧 지식인의 소양이라 생각했다. 당시 지식인들은 자본주의의 불합리함과 불공평을 개선하기 위해 지성을 활용해야 한다는 일종의 사명감을 갖고 있었다. 그러나 당시 소련에서는 다양한 모순과 문제점이 봇물처럼 터져 나왔다. 그런데도 사상계는 그런 현실을 의도적으로 외면하려 했다. 결국 세계 최초의 사회주의 국가 소련의 공산주의 실험은 실패로 끝났다. 소련은 1922년 성립되어 1991년 붕괴하기까지 69년 동안 많은 사람의 희생을 강요하며 유지되어 왔다. 소련의 역사는 처음부터 피로 물들었다. 스탈린 독재 시대, 혁명이란 이름으로 수많은 정적들을 숙청하였고, 민간인까지 포함하면 무려 그 수는 수백만 명에서 1천만 명이 넘는다고까지 한다. 사회주의는 프롤레타리아를 위한 국가를 자처하며 민중을 최우선하면서 실제로 아무렇지 않게 엄청난 수의 반대파를 숙청한 잔인한 체제였다. 이 체제에서는 자유로운 발언도 인정되지 않았고, 자유선거체제도 이루어지지 않았다.​ 5개년 계획으로 대표되는 계획경제를 통해 공업국으로 전환에 주력한 소련은 미국 다음 가는 대국의 지위를 얻었다. 2차 세계대전의 승리로 서쪽과 동쪽으로 영토를 넓혔고, 자본주의 국가인 미국과 대립하며 냉전시대를 만들어 냈다. 1953년 독재자 스탈린이 사망하고 니키타 후루시초프가 새로운 지도자가 된다. 그는 그전까지의 전체주의적 정책을 대폭 완화한다. 하지만 그의 농업정책이 실패로 돌아가고, 서방국들에 대한 관용적 정책이 비판의 도마에 올라 결국 실각한다. 다음 지도자인 레오니트 브레즈네프는 외교 문제에만 주력해 관료 체제가 부패해졌고 국민은 더욱 피폐한 생활을 하게 되었다. 이런 경제적 위기를 타결하기 위해 1985년 미하일 고르바초프의 지도하에 개혁과 개방을 추진했고, 1990년에는 복수정당제와 대통령제를 도입한다. 하지만 다음해 고르바초프 초대 대통령이 사임하고 각 연방공화국이 주권국으로 독립함으로써 소련은 세계사에서 사라져버렸다. 사회주의는 착취와 억압을 당하던 노동자들이 힘을 갖게 되면 자유롭고 풍요로운 나라를 만들 수 있다는 논리로 무장하고 있었지만, 실제는 그렇지 않았다. 자유는 더욱 억압되고, 생활은 갈수록 어려워졌으며, 수많은 생명이 희생을 당해야 했다.​ 평등을 지향하는 사회주의가 왜 필연적으로 폭력에 의한 독재로 나아갈 수밖에 없었을까? 소련의 탄생은 로마노프 왕조의 처형으로부터 시작된다. 그리고 그 후에도 많은 숙청과 학살이 일어난다. 소비에트뿐 아니라 중국의 마우쩌둥 시대와 캄보디아의 폴 포트 정권 하에서도 이런 현상을 목격할 수 있다. 만일 누군가 세계사에서 가장 많은 동족을 학살한 인물은 누구라는 문제를 낸다면 톱 리스트는 마우쩌둥, 스탈린, 폴 포트 순서일 것이다. 이들의 공통점은 사회주의 국가를 지향했다는 것이다. 이상적인 땅을 건설하기 위해 자연스럽게 자란 나무를 모두 베어내고 자신이 원하는 나무만 심는 것과도 같은 억지스러움이었던 것이다. 처음부터 불가능한 일을 너무도 무리한 방식으로 하려 했기에 힘에 의한 숙청이 필요했고, 결국 그것이 자신의 목을 조여 자멸에 이르게 되었다.​ 이런 사회주의의 실패를 러시아혁명 직후부터 예언한 인물이 있다. 독일의 사회학자 막스 베버다. 그는 관료제의 필연적 결과로 사회주의는 멸망할 수밖에 없다고 말한다. 당시 대부분의 사람들이 사회주의 혁명이 전 세계에 퍼질 거라고 믿었던 반면, 베버는 이미 1918년에 사회주의의 종말을 예언했던 것이다. 그는 사회주의가 역사의 필연이 아니라 관료제가 역사의 필연이었다고 말한다. 실제로 관료제는 시간이 경과하면서 더욱 고착화될 수밖에 없다. 사회주의에서는 무엇이든 국영화하면 관료의 감독 아래 놓이고, 생산은 국가에 의해 엄격히 통제되므로 정부가 치밀히 계획하고 추진하면 반드시 성공할 거라 말한다. 하지만 그에 대해 베버는 관료제는 필연적으로 부패할 수밖에 없기에 그런 식으로는 결코 성공할 수 없다고 말한다. 또한 사회주의적 관료제에서는 능력보다 지위와 역할이 중시된다. 능력의 부정은 사람들로부터 일할 의욕을 빼앗아간다. 그리고 동시에 위치에 오른 사람은 성과를 내기보다 자신의 지위를 지키는 일만 골몰하게 된다. 스탈린이나 마오쩌둥도 자신을 신격화한 것은 지위를 지키기 위해서였다. 제일 높은 곳에 있는 사람부터 그런 식이니 그 아래는 더 말할 필요도 없다. 이런 식으로 관료제가 강화됨에 따라 사회 전체가 부패해간다. 물론 베버는 자본주의의 관료제 역시 자유를 억압한다고 한다. 단 사회주의에서 그것이 더욱 치명적이 될 수 있다는 것이다. 국가가 아무리 계획을 잘 세우고 추진해도 현장 사람들의 지혜와 자발적 노력이 없다면 모든 일이 계획대로 이루어질 리 없다. 또한 문제는 5개년 경제계획만 하더라도 시간이 경과함에 따라 잘못된 부분이 드러났으나 아무도 그것을 공개적으로 말할 수 없는 매우 경직된 체제가 되어버렸다는데 있다. 프롤레타리아의 이상 국가를 만들려고 했던 결과가 역사상 전무후무한 착취의 나라가 되어버렸으니 엄청난 모순이라고밖에 할 수 없다.​ 사실 사회주의는 평등한 인간사회를 위한 이상향이었다. 왜냐하면 그것이 정론이기 때문이다. 프롤레타리아가 부르주아로부터 착취당하지 않는 평등한 사회, 잘못되지 않았다. 그렇기 때문에 반론을 제기할 여지도 없다. 하지만 본질이 잘못되지 않았는데도 결과가 잘못되었다는 점이 사회주의가 가진 진정한 공포였던 것이다.  © mertkahveci, 출처 Unsplash위기가 만든 파시즘이라는 괴물​ 20세기 몬스터로서 뺄 수 없는 것이 ‘파시즘’이다. 파시즘이라 하면 이탈리아의 무솔리니, 독일의 히틀러, 스페인의 프랑코 정권과 일본 군국주의가 떠오를 것이다. 파시즘은 무솔리니가 자신의 사상을 그렇게 부른 것에서 비롯되었는데, 이후 그와 유사한 사상을 총칭하는 용어가 되었다. 하지만 파시즘하면 독일의 나치당이 제일 먼저 떠오른다. 나치당이 일당독재가 된 것은 국민의 강력한 지지를 기반으로 선거로 의원수를 늘렸기 때문이다. 즉 나치스의 약진에는 독일 국민의 의지가 담겨 있다. 1차 세계대전에서 패배한 독일은 경제적으로 상당한 고통을 겪는다. 특히 중산층 계층이 막대한 피해를 입게 된다. 1차 세계대전 이후 독일을 덮친 인플레이션으로 인해 독일 마르크는 말 그대로 휴지 조각이 되었다. 그 때까지 중산층이었던 사람은 하층으로 밀려나게 된다. 하지만 그들은 하류층과 다르다는 자존심을 갖고 있었고, 따라서 그들과 하나가 되어 사회주의 혁명을 할 수 없다며 하류층과 단결하기를 거부했다. 그 틈을 치밀하게 파고든 것이 히틀러와 나치스다.​ 19세기 후반이 되면 이성보다는 인간의 감정과 직관 같은 능력의 우위성을 설명하는 ‘생의 철학’이 주목을 받게 된다. 그리고 20세기에 들어서며 포스트모더니즘이 사람들 사이에서 새로운 철학으로 지지를 받게 된다. 그러나 감정을 이성보다 우위에 두는 것은 어떤 의미에서는 인간이 갖는 폭력성을 긍정하는 것이 된다. ‘사회 모더니즘’은 사회진화론에서 파생한 이론인데 사회도 역사의 경과와 함께 이상적 상태로 진화해간다는 사상이다. 이 발상은 강자의 권리를 정당화하는데 뒷받침되어 나치스의 민족정화사상으로 이어진다. 정리하자면, 생의 철학과 사회 모더니즘이라는 두 가지 사고방식이 파시즘을 사상적으로 지탱해왔다고 볼 수 있다.​ 파시즘에서는 사회가 빠진 심각한 위기를 강력한 지도자의 카리스마에 의지해 극복하려 한다. 거기에는 내셔널리즘의 격렬한 움직임과 함께 그 지도자를 숭배하는 과정에서 생겨난 일체감이 있다. 1차 세계대전 패배 후 독일이 본 가장 큰 손해는 해외식민지의 전면 포기였다. 제국주의가 세상을 지배했던 이 시기에 식민지를 확보하지 못했다는 것은 강대국으로 도약하는 데 치명적 약점이 되었다. 따라서 2차 세계대전의 원인은 ‘파시즘 대 자본주의 진영’의 싸움이라기보다 제국주의 경쟁에서 선발주자와 후발주자의 싸움, 즉 식민지를 이미 갖고 있던 나라와 갖지 않은 나라와의 싸움으로 보는 것이 더 타당하다. 그걸 갖지 못한 나라들의 불만 표출, 그것이 파시즘의 온상이었다.​ 히틀러는 사람들에게 자신감을 회복시키는 방식으로 마음을 사로잡았다. 국민의 내셔널리즘을 한껏 고양시켜 그 위에 자신의 강력한 리더십을 구축하고 스스로 하나의 상징적 존재가 되었다. 그 과정에서 매스커뮤니케이션을 이용하는 다양한 선전기술을 구사한다. 히틀러는 가장 간단한 개념조차 몇 천 번의 반복을 통해서만 기억될 수 있다고 주장했다. 그는 선전에 대해, 대중의 본질에 대해 날카롭게 꿰뚫고 있었다. 이것은 20세기 광고업계가 치밀하게 연구하고 실행해온 기법인데 히틀러는 이미 국가 규모로 실행했던 것이다.​ 한편 미국은 1차 세계대전 후 예사롭지 않은 발전으로 황금의 1920년대를 이뤄냈다. 승전국이라도 전쟁의 무대가 유럽이었기 때문에 영국이나 프랑스도 경제적으로 어려움이 컸다. 반면 미국은 수출을 두 배로 늘려 미국에 세계의 부가 집중되는, 부자연스러울 정도의 독주 체제를 만들어 낸다. 미국이 무섭게 독주하는 세계의 그늘에서 패전국 독일은 정신적이고 경제적인 모든 면에서 고통을 겪어야 했다. 더군다나 1920년 미국 뉴욕 월가에서 시작된 대공황은 유럽에 더 큰 고통을 안겨준다. 특히 엄청난 인플레이션으로 고심하던 독일은 대공황의 여파로 감액된 배상금마저도 지불할 수 없는 지경이 된다. 이런 악조건이 겹치자 독일인들은 이 모든 것을 그냥 전부 없었던 일로 하고 싶다는 생각을 하게 된다. 당시 독일 국민이 나치를 선택한 것은 ‘리셋 버튼’을 누르는 것과도 같은 것이었다.​ 인간은 누구나 타인에 대해 자신이 우위에 서기를 원한다. 나치는 그 심리를 교활하게 이용했다. 유대인을 대량 학살하는 것은 자신들 게르만족이 우수하다는 것을 실감하게 하기 위한 수단이었다. 그런데 자기 나라를 갖지 못했던 유대인은 차별대우를 당하는 일이 많았다. 따라서 먹고살기 위한 방편으로 사람들로부터 비난받는 고리대금업에 종사했던 것이다. 자국의 경제가 나빠질수록 경제적으로 유복한 유대인에게 비난과 원성의 화살이 쏠리게 된 것이다. 히틀러는 독일인 마음속에 있던 유대인에 대한 차별 의식을 확대하는 것으로 가상의 적을 만들고, 자기 민족에 대한 우월의식을 만들어냄으로써 단결력을 높이고자 했다. 무서운 것은 이 끔찍한 홀로코스트가 일부 지배층에 의해서 이루어진 것이 아니라 평범한 일반인도 동참했다는 것이다. 평범한 독일인들 사이에 자신들은 우수한 종족이라는 사고방식을 불어놓고 세뇌시킴으로써 그들이 주저 없이 대량학살과 만행을 저지르게 만들었으니 대중 의식을 조작하는 것이 얼마나 무서운 결과를 초래할 수 있는지를 실감나게 해 준다. 최근 미국은 2차 세계대전 당시 독일인이 유대인을 희생양으로 삼았던 것처럼 이슬람을 표적으로 삼아 하나가 되고자 하는 것 같다. 세계의 부를 자국에 집중시키려 하면서 ‘테러와의 전쟁’이라는 대의명분을 내세워 민족주의를 고양시키고, 대 이슬람전쟁을 반복하는 모습에서 약간의 두려움도 든다. 지금 우리는 파시즘이 걸어온 역사를 한 번 더 돌아볼 필요가 있다. ​ 3. 종교(Religions) © jhc, 출처 Unsplash세계사를 움직이는 일신교 3형제 - 유대교, 기독교, 이슬람교​ 기독교 이외의 종교를 믿는 사람들이 보았을 때 서양 근대는 악의 화신이다. 서양 근대에는 제국주의 하에 전쟁과 침략이 이루어졌고 대량학살까지 일어났기 때문이다. 그 배경에는 서양근대가 낳은 제국주의와 기독교가 하나가 되어 정복을 추진했다는 냉혹한 현실이 있다. 잉카 제국을 정복했던 자들은 인디오가 한 명의 기독교도를 살해하면 백 명의 인디오를 죽여야 한다는 규칙을 정했다고 한다. 이 기록을 보면 9.11 테러에 대한 보복으로 이라크 전쟁을 발발해 15만 명의 이라크 희생자를 낸 미국이 떠오른다. 단순히 숫자로 비교할 수 있는 문제는 아니지만 이라크의 희생이 지나치게 큰 게 아닐까. 이 대목에서 지금도 백인 기독교도들의 목숨은 다른 인종보다 백 배 중요하다는 식의 오만함을 느낄 수 있다.​ 기독교는 사랑의 종교임에도 불구하고 제국의 야망과 하나가 되었고, 이슬람교는 관용적 측면을 갖고 있으면서도 다른 한편으로 전 세계적 분쟁의 불씨가 되고 있다. 원래 두 종교 모두 유대교라는 일신교에 뿌리를 두고 있다. 유대교가 말하는 메시아(구세주)는 예수 그리스도라고 믿는 것이 기독교, 아직 메시아는 왕림하지 않았다고 믿는 것이 유대교, 예수도 모세처럼 구약성서에 등장하는 예언자의 하나로, 무함마드가 최후의 예언자라 주장하는 이슬람교이다. 따라서 이 세 종교가 말하는 신은 사실 같은 신이다.​ 일신교의 힘은 강해서 기독교, 이슬람교는 결과적으로 세계의 여러 지역에서 받아들여졌고, 유대교도들도 전 세계로 이주하게 되었다. 그러나 그 결과 세계의 역사, 특히 전쟁의 역사의 대부분은 이 종교 삼형제의 집안싸움이라는 양상을 띠게 된다. 인류를 구원할 종교가 싸움의 원천이기도 했다는 점에서 인간세계의 복잡함을 실감할 수 있다.  © slavudin, 출처 Unsplash암흑이 아니었다! - 재인식되는 중세​ 세계사 교과서를 보면 중세를 암흑에 비유하고 르네상스가 빛을 비추듯 근대의 막을 열었다는 식의 기술이 많다. 그럼 중세는 정말 ‘암흑의 시대’였을까?​ 세계사에서 중세라 한 경우, 그 중심은 유럽이다. 이 시대는 기독교회가 절대적인 권력을 가졌다 시기이다. 그 권력은 사람들의 생활에 세세한 부분까지 영향을 미쳤다. 예를 들어 지극히 사적인 성행위까지 폭넓게 개입한다. 금지사항이 너무 많아 계율을 모두 지키면 1년에 44번 성행위를 할 수 있다는 결론이 나온다. 성행위 외에도 당시 사람들을 심하게 구속한 것이 ‘고해’의 의무였다. 1215년에 비밀 형태의 고해를 1년에 한 번 이상 하도록 의무화하였다. 1년에 한 번씩 해야 하니 고해의 내용도 일상적인 것이 되었다. 당시 성적인 금지사항이 많았기 때문에 그런 유의 죄를 범했다는 고백이 많았다. 미셸 푸코는 ‘성의 역사’에서 이런 교회의 권력 침투를 비판한다. 욕망과 성에서 가장 멀리 있어야 할 성직자가 성적 정보가 가장 많이 모이는 장소에서, 그것도 비밀리에 다양한 성생활을 고백 받는 위치에 놓이게 된다는 것이다. ‘데카메론’의 이야기처럼 그런 시스템 하에서 제 아무리 성직자라도 성적 유혹을 받는 것은 어쩌면 당연한 일이었을지 모르겠다.​ 당시 성직자들에게 인생은 끝없는 금욕의 연속이었다. 육체는 불길하고 꺼림칙하기 때문에 성스러운 교회가 그것을 조절해 신의 마음에 들게 해야 한다는 것이 중세의 사고방식이었다. 그런 기독교회의 육체에 대한 멸시를 용기 있게 비판한 사람이 19세기 후반의 철학자 프리드리히 니체다. 니체는 육체야말로 위대한 이성이라며 육체의 복권을 주장한다. 하지만 그가 이 말을 하기까지 육체 멸시에 바탕을 둔 도덕관은 중세 세계가 끝난 후에도 프로테스탄트에 의해 이어져 절대적인 것이 되었다.  출처: 픽사베이이슬람에 대해 우리가 잘못 알고 있던 것들​ 근대 이전에는 서유럽을 중심으로 하는 기독교 세계보다 이슬람 세계가 압도적으로 뛰어난 문화를 자랑하고 있었다. 이슬람이 세계사에 등장한 것은 약 7세기경으로 그 이후로 힘을 키워 8세기에는 중동, 아프리카, 이베리아 반도까지 포괄하는 광대한 이슬람제국을 건설한다. 이슬람 제국은 끝도 없이 영토를 넓혔고, 그 전까지 고대 지중해 문화에서 시작해 그리스 로마의 문화, 그리고 알렉산드리아에 축적된 지혜를 전부 흡수했다. 그리고 이슬람 문화는 유럽에 영향을 미쳐 유럽의 근대과학을 태동하게 하였다. 또한 아라비아숫자가 유럽에 빠르게 도입되어 근대화를 돕기도 했다. 참고로 로마 숫자는 단위가 커지면 쉽게 알 수 없고, ‘0’이 없다는 결점을 갖고 있다. 또한 르네상스 3대 발명품이라고 하는 활판인쇄, 나침반, 화약의 경우에도 이미 동양에서 훨씬 이전에 발명되거나 이루어졌던 물건들이다. 이와 같이 세계사를 보면 선진적 문화와 문명이 유럽이 아닌 동양의 이슬람 세계에 있었던 시대가 상당히 큰 무게를 차지하고 있다.​ 이슬람교는 세계적인 종교이다. 전 세계에서 가장 많은 이슬람교도를 가진 나라는 중동이 아니라 인도네시아다. 우리는 이슬람교에 대해 막연히 ‘중동의 아랍인이 믿는 종교’라고 생각하는데, 사실 인종과 관계없이 전 세계에 두루 퍼져 있다. 무슬림에게 이슬람교는 정신을 구원하는 의미에서의 종교에 그치지 않고, 공동체 그 자체이다. 종교 활동뿐만 아니라 경제, 사회, 정치 활동과 같은 모든 것이 이슬람교의 가르침에 따르는 형태로 이루어져야 한다. 이슬람교의 세계는 일종의 가정과 같다. 예를 들어 ‘라마단’이라는 단식월이 있다. 단식이라 하지만 한 달 내내 금식은 아니고, 해가 떠 있는 동안 식사를 금지하는 것이다. 라마단은 세계의 모든 무슬림이 일제히 행하는 행사다. 자신이 힘들고 고통스러울 때 전 세계의 모든 무슬림들이 똑같이 고통을 견딘다고 생각하는 것만으로 일체감은 더 커지고 가족성은 강화된다. 나라, 인종, 언어가 달라도 공통의 계율을 통해 ‘공통의 정신’을 갖는 가족으로서 서로를 받아들일 수 있는 것이 이슬람교다.​ 이슬람의 계율은 의외로 느슨하다. 예를 들어 따로 정해진 예배시간에도 손을 뗄 수 없는 일을 하고 있다고 그것이 끝난 후에 예배를 하면 된다. 또한 누구나 어디서든 단식을 지켜야 한다고 강요하지 않는다. 이렇게 이슬람의 규율에는 엄격함 속에 느슨함을 갖고 있다. 아무튼 이런 점들로 인해 이슬람교는 전 세계적으로 퍼져 나갔다. 바로 그 점이 기독교가 대항해시대의 정복자와 하나가 된 강제적 포교에 의해 세계적인 종교가 된 것과 다른 점이다. 현재 이슬람교도의 숫자는 13억이 넘는다. 17억이라는 기독교도 다음으로 많은 숫자이다. 서구열강의 식민지 지배에 대한 민중저항의 하나의 결과가 무슬림의 확산으로 이어지고 있다. 또한 동남아시아의 이슬람 문화의 확산의 배경에는 이슬람 상인의 활약이 있다. 13세기가 되어 인도에 이슬람 왕조가 탄생하며 인도에 타지마할로 상징되는 이슬람 문화가 발달하자 인도상인의 활약이 증가했다. 그 활약에 따라 이슬람 문화가 퍼져 간 것이다.​ https://blog.naver.com/kukgyo/222421458900 세계사를 움직이는 다섯 가지 힘 - 욕망(Desire)오늘은 꽤 오랜 전에 발간된 교양서적 한 권을 소개할까 한다. 오늘 이야기할 책은 일본 도쿄대 사이토 다...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/kukgyo/222428851317 '근대'란 무엇인가(세계사를 움직이는 다섯 가지 힘 - 모더니즘)지난주에 이어 '세계사를 움직이는 다섯 사지 힘'이란 책을 요약해서 정리하고 있다. 지난번에도...blog.naver.com ​ 인천 서구 두드림 주간보호 센터는 격주로 종교활동인 예배를 드리고 있습니다.시온산교회 조순동목사님이 말씀을 전해 주시는 시간입니다.오늘의 말씀은요한복음 3장 16절이었습니다. 인천 서구에서 시설 좋은치매, 중풍, 노인성 질환 노인주간보호 센터국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 맞춤 케어 서비스로아침부터 저녁까지 돌봐드립니다.032-563-3388010-7712-7733[미국 생활] 미국 CDC 종교활동 관련 지침서 발표, 미국 코로나19 확진자는 160만명 넘어서...미국 질병통제예방센터인 CDC에서 종교활동을 위한 가이드라인을 제시했다. CNN 보도에 따르면 종교기관이 코로나19 확산 위협속에서 예배를 진행할 시 손소독제 및 비누를 제공하고 마스크를 착용해야하며 매일 청소 및 소독이 이루어져야 한다는 내용이 담겨있다.또한 CDC는 교회, 회당, 모스크 및 모든 기관은 사회적 거리를 유지하고 물건을 공유할 수 없으며, 식사 제공시 미리 포장되어 함께 먹지 않도록 하는 등 모든 종교를 포함한 구체적 내용을 담아 발표했다.이러한 CDC의 입장은 미국 트럼프 대통령의 압박으로 인한 것으로 판단된다. 트럼프 대통령은 CDC가 재개방을 위한 지침을 수정해 발표하도록 압력을 가하겠다고 밝힌 바 있으며, 이전에는 종교 활동 장소를 '필수적'이라고 말한 바 있다.재개방 가이드라인을 놓고 트럼프 정부와 CDC간의 갈등으로 인해 지침이 발표되는데 시간이 소요되고 혼란은 가중되었다.하지만 이러한 행정부의 권고안은 주정부의 자발적 결정에 따라 이루어지기 때문에 코로나19 확산을 우려하는 주정부 입장에서 이를 받아들일지 시간을 두고 지켜볼 필요가 있다.한편 현재까지 미국내 코로나19 누적 확진자는 1,622,990명이며, 사망자는 96,046명이다.https://www.anewsa.com/detail.php?number=2132627                                       노년의 삶 (4)                             노년기 삶의 질과 종교 활동                        종교는 신체·정신적 건강 유지에 도움                                                                                ▶노인들에게 있어 종교생활은 대체로 긍정적인 역할을 하는 것으로 나타난다. 노인들은 종교로부터 생의 의미를 재발견하고, 자아존중감을 배양하며, 친교활동 등을 통해 불안감, 우울증, 고독감을 극복하게 된다    서구보다 급속한 속도로 고령화되어 가고 있는 우리나라 상황에서 노인들이 어떻게 하면 활기찬 노후 생활을 영위할 수 있을까 하는 것은 노인 당사자뿐만 아니라 사회 구성원 모두의 관심사다.   서구에서는 종교가 노인의 삶에 어떠한 영향을 미치는지에 대해 지속적으로 사회적 관심을 가져왔다. 노년기 종교 활동의 효과에 관한 모든 연구들이 동일한 결과를 보고하고 있는 것은 아니지만, 대체로 종교생활은 주관적 안녕감을 강화하고(Ellison,1991), 우울증을 저하시키고(윤혜진, 2001), 사망률과 질병이환율을 감소시키는(Levin, 1996) 등 노후의 신체적·정신적 건강의 유지 및 증진에 도움을 주는 것으로 보고하고 있다.   몇몇 학자들은 노인들의 종교 활동이 죽음에 대한 태도를 포함한 노후 생활에 미치는 영향에 대해서 연구했다.(Kalish, 1976: gner&Lorion, 1984). 이 연구에 따르면, 종교 활동을 활발히 할수록 사망률과 유병률이 낮은 것으로 나타났다. 쾨니히(Koenig, 1996)도 종교 활동을 하는 노인이 그렇지 않은 노인보다 육체적·정신적으로 더 건강함을 규명한 바 있다.  국내 연구에서도 비슷한 결과가 나타났다. 종교생활을 하고 있는 노인의 생활 만족도가 그렇지 않은 노인보다 높았다.(이영길, 1994) 또한 종교 참여를 하는 노인의 소외감이 그렇지 않은 노인보다 적은 것으로 밝혀졌다.(맹희제, 1985)  쾨니히(koenig, 1995)에 따르면, 노인들은 건강이 악화되고 자신이 통제할 수 있는 외부 환경이 감소됨으로써 자아 존중감이 감소되고 불안감과 우울증이 증가한다. 더욱이 친지와 가족의 죽음이나 이사, 직장으로부터의 은퇴 등은 노인을 둘러싸고 있던 사회적 그물망을 대폭 축소시키는 결과를 가져온다.    이러한 시기에 종교 참여는 노인들에게 자신들이 존경받는 사람이라는 인식을 심어주고 다양한 실제적인 도움을 통해 노인들의 현실적 문제 해결에 도움을 준다. 이러한 다양한 활동들을 통해 노인들은 종교로부터 생에 대한 의미를 재발견하고, 자아 존중감을 배양하며, 친교활동 등을 통해 불안감, 우울증, 고독감을 극복하게 된다.   종교는 가까운 사람들과 관련된 곤혹스런 생애 사건들을 많이 경험하면서 오는 심리적 충격을 완화하는 데도 중요한 역할을 한다.(Chamberlain&Zika, 1992) 노인들은 재정적 문제의 악화는 물론 육체적 건강의 저하 그리고 친지, 자녀, 배우자의 질병 및 사망과 같은 곤혹스런 생애 사건들을 많이 경험할 확률이 높다.    노인들이 이러한 생애 사건들로부터 받는 심리적 충격은 여느 연령층의 사람들보다 더 심각하다. 즉, 종교는 생애 사건의 의미를 종교적으로 해석함으로써 충격을 완화시켜 주기도 한다. 예를 들면 대부분의 종교는 질병과 죽음에 대한 해석 체계를 가지고 있고 이를 통해 노인들은 사건의 의미를 해석함으로써 충격을 심리적으로 방어하는 데 도움을 받는다. 또한 종교는 사회적 그물망을 제공해 줌으로써 사건의 충격을 흡수해 주기도 한다. 가까운 주변 사람들의 위로와 독려는 사람들에게 큰 힘이 되어 주는 것이다.  노인들에게는 종교가 제공해 주는 이러한 친교적 그물망이 매우 중요한 함의를 지닌다.    권선형 기자 (peter@catimes.kr)    2017.  4.  26   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다. 전도사님의 기타소리에 맞춰큰 소리로 다함께 찬송가를 불러보았습니다. 그리고 우리 어르신들을 위해항상 좋은 설교와 축도를 해주시는목사님! 어르신들 모두 경청해주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!  [작가의 말] : 왜 군대에서 기독교 = 클럽이라 불리는지 잘 알 수 있었습니다.. ㅎㅎ "예배를 드리고 계십니다" 프로 그램명 : 종교활동지원_예배일         시 :  2018년 7월 27일장         소 : 3층프로그램실진         행 : 호산나교회 홍성호 목사님청림요양병원에서는 금주에도병동에 계시는 어르신들이 불편한 몸으로 어렵게 3층까지 내려오셔서 예배를 보셨습니다.성심 성의껏 기도에 참여를 하시는 과정에서 잠시나마 신체적인 활력도 되찾으시고 정서적인 안정에도 큰 도움이 되었다고 봅니다.※참고로 저희 청림요양병원은 기독교와는 아무런 상관이 없으며,어떤 종교든지 종교지도자가 봉사를 오실수 있고,신도가 많이 모일 수 있으면 자리를 내어 드릴 수 있습니다. 2017.  4.  19   "종교활동-예배" 오늘은 종교활동으로 기독교예배를 드리는 시간을 가졌습니다.  장안밀알교회 목사님께서 매주 수요일마다 저희 병원에방문해주셔서 어르신들을 위해예배를 드려주고 계십니다.​ 전도사님의 기타소리에 맞춰큰 소리로 다함께 찬송가를 불러보았습니다. 그리고 우리 어르신들을 위해항상 좋은 설교와 축도를 해주시는목사님! 어르신들 모두 경청해주셨습니다. 좋은 말씀 전해주신목사님~ 너무 감사드립니다^^!   #파주요양원 #문산요양원 #종교활동프로그램 ​  ​쾌적하고  시설좋은  파주성심노인전문요양원은 목사님 내외분이 방문하여 예배를 봅니다....어르신들이 마음이 편안해지는 경건한 시간입니다.  ​​                   도봉동 성당 신부님께서 어르신을 모시고 봉성체 시간을 가졌습니다신부님께서 기도하실때에는 어르신들도 외우신 기도문이 줄줄 나옵니다우리 어르신들~ 성체를 받아 모시는 얼굴에 환한 미소가 가득하였습니다​*봉성체란 천주교미사에 특정한 이유로 참석하지 못한분들을 위하여 성체를 모셔가 영해주는 행의라고 합니다​*개신교에 다니시는 어르신들도 가까운 교회에서  예배를  드리도록 도와드립니다   도봉구 방학동에 위치한 그린요양원(956-89980,956-8998)에 방문상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신종교활동#봉성체#그린요양원#방학동요양원 #창동요양원 #도봉동요양원 #도봉구요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #단기요양 #입소상담 #요양원상담  난 매우 종교적인 인간이다. 유아세례를 받고 중학생때까지 합창부 반주를 할 만큼 성당을 열심히 다녔고, 견진성사도 받았다. ​이런 경험들 때문에 내가 종교적이라고 생각하는건 아니다.  이런 것들은 그저 모태신앙인으로서 종교 활동을 열심히 했다는 반증일 뿐이다..( 물론 알게모르게 내 가치관 형성에 큰 영향을 미쳤겠지만)​난 사실 살면서 한번도 믿음과 신앙을 가져본 적이 없다. 초등학생때 고해성사를 하면서도 신부님, 저는 하느님을 도저히 믿지 못하겠어요.. 라고 죄를 고백하던 나다. ( 내 고백에 신부님은 낄낄 웃으시며 주기도문을 세번 외우고 자라고 하셨다 ㅋㅋㅋㅋ)​믿음과 신앙은 머리로 이해하려고 하는 순간 더이상 믿음이 아니고 신앙이 아니다. 그런데 난 자꾸 머리로 이해하려고 노력하다가 '아무리 생각해도 이건 아닌 것 같아.' 라는 결론을 내리곤 했던 것이다.​믿음과 신앙이 절실할 만큼 내 인생의 무게가 그리 무겁지는 않다.​그럼에도 불구하고 스스로를 종교적인 인간이라고 생각하는 이유가 있다면, 나는 아직도 인간들의 선한 의지와 선한 능력을 굳게 믿고 있고, 그걸 목격하거나 경험할 때 크게 감복(...) 하기 때문이다. ​종교의 본질은 결국 인류애 아니겠어..?​대학생때는 시간이 많으니 친구 따라 개신교 모임, 불교 모임에도 자주 참여했었다. 믿음을 가지고 싶어서가 아니고, 잘 알지 못하는 사람들이 모여 누구에게도 말하지 못하는 고민을 나누고 서로를 위로하는 모습을 보며 살아갈 에너지를 받았기 때문이다. ​모임 초대에 흔쾌히 응하고 그 자리에서 같이 눈물을 흘리고 기도하는 나를 보며 모임원들은 종종 오해를 하곤 했다. 포교에 성공했다고..​그치만 나는 원래 그런 사람이다. 믿음이나 신앙이 생겨서가 아니라, 타고나길 인간에 대한 관심이 지대하고, 동정심이 많고, 오지랖이 넓고, 불신의 시대인 지금도 여전히 공동체가 가진 힘을 믿는다. 하나님과 부처님은 애초에 없어도 상관이 없었다.​다같이 기도를 드릴때도 개신교 모임에서는 하느님을 상대로 기도하고, 불교모임에서는 부처님을 상대로 기도했다. 때로는 눈감고 나랑 대화를 하기도 했다. ..ㅋㅋㅋ그래서 마지막엔 항상 어색한 웃음을 지으며 '난 카톨릭 신자라서 아무래도 모임 가입은 어려울 것 같아' 라며 모태신앙을 무기 삼아 모임에 발을 빼곤 했다..ㅋㅋ​그럴때마다 모임원들은 항상 종교적인 인재를 놓쳤다는 반응을 보였고...(내 착각일수도..)​언젠가 믿음을 가질 수 있게 된다면 좋겠지만, 아직은 잘 모르겠다. ​최근에는 죽음을 떠올릴 때마다 너무 두려워서 믿음을 가지고 싶다는 생각을 하기도 했다.그치만 아직 죽을 때가 되지 않았으니 이 또한 당분간은 쉽지 않을 것 같다..  검색과 전문가 상의로 바른 해결을 해보세요~!@! 터치 시 통화 가능합니다!@!이혼법률상담을 하다 보면 부부의 혼인생활이 부득이 종료 즉 헤어지려 한다면 정말 여러 가지 이유로 갈등이 발생하고 결국 그 갈등이 폭발하여 법률혼관계가 해소로 가게 됩니다. 부부갈등 중에 사유가 종교배우자갈등 관련 문제입니다. 상대방 배우자의 심한 종교 활동으로 인하여 더 이상 혼인관계를 유지하기 힘들다고 하면서 아산이혼법률상담센터에서 자문을 구하는 경우가 다소 있습니다. 특히나 그 종교가 사이비인 경우 더욱 큰 피해가 양산되어서 가정이 해체되는 경우가 있습니다. 사이비 종교배우자갈등이 이혼사유에 해당 여부가 궁금할 수 있습니다. 부부라고 하여도 개인적인 종교생활에 대하여 왈가왈부할 수 없지만 그 활동으로 인하여 혼인파탄이 되는 경우 책임을 물 수 있습니다. 이러한 부부갈등이 있는 경우 대부분 지나친 종교활동으로 인하여 배우자가 해야 할 의무를 하지 않아서 문제가 커지는 경우가 대부분입니다. 일방 배우자가 가정이나 육아를 소홀히 하면서 밤마다 특정 종교활동을 한다면서 이를 거부하는 경우가 있습니다. 또한 남편이 벌어준 소득을 종교에 납부한 사실까지 확인을 할 수 있었습니다. 이러한 경우 상대방 배우자는 일방 배우자에게 혼인파탄의 책임을 물어서 법원에 소를 제기한 것입니다. 위 소가 진행된 법원은 부부의 이혼을 허가하였고 상대방 배우자는 위자료를 일방 배우자에게 받을 수 있었고 심지어 자녀의 친권 및 양육권자로 지정받을 수 있었습니다. 종교관련 부부갈등 중에 대부분이 맹신적인 종교 활동 중 사이비 종교활동으로 인하여 소송을 제기하는 경우 관련된 증거가 있다면 소 제기 가능하고 헤어짐이 가능합니다. 그러나 본인의 역할을 다하면서 성실히 종교활동을 하는 경우 그러한 이유로만 혼인 파탄이 되지 않는다는 것을 기억하시기 바랍니다. 단순한 개인 신앙생활은 전혀 문제가 되지 않는다는 것입니다.  배우자의 종교활동이 문제가 되는 것은 본인의 역할을 다하지 않고 가정과 자녀를 돌보지 않고 그 활동만 하면서 가정이 파탄되는 증거가 꼭 있어야 합니다. 또한 부부의 재산을 임의적으로 종교재단에 가져다주는 것도 문제가 될 수 있습니다. 또한 상대방이 종교활동을 하는 배우자에게 그 활동을 줄이라고 이야기를 하다가 갈등이 일어나고 종교활동을 우선시하면서 자녀의 육아를 전혀 하지 않으면서 방치한다면 과연 혼인관계 유지가 가능하지 않다는 것은 부부들은 다 알고 있는 사실입니다. 그러므로 그러한 자료를 확보한 후 소송을 제기한다면 결과를 얻을 수 있습니다.  종교배우자갈등으로 부부의 의무를 등한시하고 결국 한 가정이 해체되었다는 자료를 수집하는 것은 쉬운 일이 아니므로 아산이혼법률상담센터에서 자문을 받은 후 이혼사유로 해당 여부 관련 검토를 하여 필요시 전문변호사와 재판준비를 하면서 좋은 결과를 얻도록 해야 할 것입니다.   혼자 고민 말고 전문가와 상의해보세요!@!  ​ ​8월 30일부터 수도권에 사실상 3단계 거리두기에 준하는 강력한 방역조치가 추가됐습니다.​종교시설에서는 스스로 신도들과 이웃의 안전을 위해 예배를 비대면으로 대체해 주실 것을 다시 한번 요청드리며, 시민 여러분께서는 주말 종교 활동 및 모임을 중단해주시고, 필수적인 활동이 아니면 외출을 자제해 주시길 당부드립니다.​코로나19를 막는 최고의 백신은 마스크 쓰기입니다. 마스크 착용, 30초 이상 손씻기, 2미터 이상 거리두기, 밀집된 공간 방문을 삼가주시는 등 시민 여러분들의 적극적인 협조를 부탁드립니다.​광명시는 지금이 최대 위기 상황임을 엄중히 인식하고 코로나19 확산방지를 위해 모든 인력을 총동원하여 최선을 다하고 있습니다.​ ​ [사회복지프로그램] 더원요양병원5월 2주 기독교 종교활동   안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^​매주 일요일, 기독교 예배 시간인데요~​장기 입원생활로 지친 환자분들에게 조금이나마 정서적으로 도움이 되는 예배 시간입니다~   일요일이 되기 전 환자분들께서 목사님 언제 오시냐며 먼저 기다리시는 분들도 많으신데요^^​예배를 끝마치며 프로그램을 잘 마무리하였습니다.   참여를 원하시는 분은 사회복지사에게 문의 바랍니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선교 봉사활동을 위한 사단법인 설립 방법 및 절차 사단법인 설립 해결 파트너,파트너행정사 입니다지역주민,청소년등의 기독교 선교활동과 생활 속에서 기독교 가치 구현 ,취약계층 자녀 ,학교부적응 어린이, 청소년에 대한 종교, 인성교육등을 통해 사랑을 실천하려는 목적을 가지고 사단법인을 설립 하고자 하는 분들이 계실겁니다. 오늘은 이에 대해 파트너행정사와 함께 종교 관련 사단법인 설립 방법 및 절차에 대해 알아 보겠습니다.1. 설립허가 주무관청에  사단법인 설립을 허가 받으려면 아래 기준에 적합 하여야 한다.법인의 목적과 사업이 실현 가능 하여야 한다.목적하는 사업을 수행할 수 있는 충분한 능력이 있고 재정적 기초가 확립되어 있거나 확립될 수 있어야 한다.다른 법인과 동일한 명칭이 아니어야 한다.2. 제출서류설립발기인 명부설립하려는 법인의 정관재산목록 해당 사업연도분의 사업계획 및 수입,지출, 예산을 적은 서류 취임승낙서창립총회 회의록 등 3. 심사, 허가 주무관청은 법인설립허가신청을 받은 때에는 특별한 사유가 없는 한 20일 이내에 이를 심사하여 허가 또는 불허가의 처분을 하고 이를 서면으로 신청인에게 통지 하여야 한다.그리고 설립허가를 하는 때에는 필요한 조건을 붙일 수 있다.4. 설립관련 보고 법인의 설립허가를 받은 자는 그 허가를 받은 후 지체없이 재산을 법인에 이전하고 1월 이내에 그 이전을 증명하는 등기소 또는 금융회사 등의 증명서를 주무관청에 제출하여야 한다.등기부 등본 체출비영리 법인은 민법의 규정에 의하여 법인 설립 등의 등기를 한 때에는 10일 이내에 등기부 등본 1부을 제출하여야 한다. ​​​​​​​​​ ​질문 내용 : 최근 대통령까지 관련설이 돌고 있는 사이비 종교 또는 신앙 집단의 병폐가 여실히 드러난 사례를 보면서 '일국의 대통령도 흔들 수 있는데, 백성들은 어떻겠는가?'라는 생각이 듭니다. 스승님께서 바른 종교를 분별할 수 있는 기준과, 바른 종교 활동에 대해 가르침을 주십시오.​​​​​​​관련 검색어 :사이비 종교, 신앙, 종교, 법, 믿음. 사이비, 정리, 성경, 불경, 경이 있다, 큰 가르침, 가르칠수 있는 법, 종단, 종, 경, 이름. 질량, 자기 논리, 도경, 펼치다, 원리, 이해, 사회를 만지다, 시절, 2차 대전이후, 저마다 소질, 지식, 싸움, 갈라지다, 이론, 조직, 원조, 콩나물 밥, 기독교, 국제사회, 코난, 예수, 불교, 대승불교, 소승불교, 홍익인간 씨, 분쟁, 정리, 정확함, 전부다 사이비, 종교라는 이름으로 운영, 선천시대, 지식을 다 갖춘시대, 무식한 사람, 과거, 지식인, 사회, 인류사회 경, 진리, 거대한 사상, 사상 강의 일자 : 2016.11.27 서울  안녕하세요*^ㅇ^*오늘은 종교활동시간입니다!즐거운 찬송가도 부르시고~~ 예배도 드리며 좋은 시간을 함께 보내셨어요*^^*거동이 어려우신 어르신들을 위하여 각 병실마다 방문하며 종교시간을 함께 해주시는 교회 선생님들*^^* 너무 감사드려요!사진을 많이 담지 못했네요~~ ㅜㅜ 오늘은 사모님이 오셔서예배를 모셨습니다~~같이 기도도 드리고찬송가도 부르는 시간을 가졌어요 ~~     #석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 #제일교회 인천 서구 두드림 주간보호 센터는월 2회 종교활동으로 시온산 교회 조순동 목사님과예배를 드리고 있습니다.오늘의 말씀은 요한복음 3장 1절 ~3절 말씀이셨습니다.목사님이 전해주시는 성경 말씀에 두드림 어르신들 은혜를 많이 받으셨답니다.(*예배를 원치 않으신 어르신은 다른 층에서 요양보호사의 케어를 받으십니다.)           인천 서구에서 시설 좋은치매, 중풍, 노인성 질환 노인주간보호 센터국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 맞춤 케어 서비스로아침부터 저녁까지 돌봐드립니다.032-563-3388010-7712-7733#대전요양원#요양원종교활동#사회적응프로그램#종교활동#     사회적응 프로그램 중 종교활동입니다종교활동을 통해 시설 생활로 인한 우울감 해소와 자존감을 회복할 수 있도록 돕고 정서적인 안정과 행복감을 느끼실 수 있도록 도와드립니다예배를 경건하게 드림으로써 심적인 위로와 정서적인 안정감을 느끼실수 있는 시간입니다매주 금요일마다 목사님께서 방문하여 예배를 진행하여 주십니다 ​     ​매월 어르신의 종교에 맞는 활동을 하고 있습니다~​인생에 가장 중요한 것은 "좋은 선택"을 하는 것이란 말씀을 들었지요~^^​모두들 좋은 선택하시길 바랍니다~~~​​​​  ​     안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 매주 화요일 종교활동(기독교) 이 돌아왔는데요 12월 25일에 예배를 드려  환자분들꼐서 더욱 좋아하시는 모습을 보였습니다.  항상 고생해주시는 목사님께도 감사 인사를 드리며 훈훈하게 마무리를 하였습니다. 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다.^^오늘은 크리스마스라서 화산교회에서목사님이  와주셨어요~어르신들과 같이 예수님 태어난 날 축하도 하고기분좋은 크리스마스네요~~​     ​#석문노인복지센터 #석문요양원 # 종교활동 2019.12.11 수요일 종교활동 프로그램시간입니다.예수로 교회에서 목사님이 진행해주고 계십니다. 매주 어르신들에게 마음의 안정과 정서적 지지를 해주고 계십니다.          ​ 아시아·대양주   “북한, 종교활동 이유로 119명 처형 770명 수감”      강혜진 기자   미국 국무부, 2018 국제종교자유보고서 발표  ▲북한 주민들의 모습. ⓒ오픈도어선교회미국 국무부가 북한의 종교자유 실태가 담긴 보고서를 발표했다. 국무부는 29일(현지시간) 홈페이지를 통해 발표한 ‘2018 국제종교자유보고서’에서 북한의 종교자유 탄압을 강하게 비판했다.​ 이에 따르면 북한에서는 2017년 한 해 동안 종교활동을 했다는 이유로 119명이 처형당했으며, 770명이 수감됐다. 이 밖에 종교적 이유로 87명이 실종됐고, 48명이 강제이주 당했으며, 44명이 신체적 부상을 입었다고 지적했다.​ 또 탈북자 1만 1,805명을 대상으로 조사한 결과, 99.6%가 북한에서는 종교자유가 전무하다고 답했다. 1만 2,032명의 탈북자들을 대상으로 한 조사에서는 ‘북한에 있을 때 성경책을 본 적이 있다’고 답한 사람이 4.2%에 불과했다.​ 특히 기독교 신자들은 김정은 정권의 개인우상화에 위협이 된다며 극심한 탄압을 받고 있다고 전했다. 일반 주민들도 기독교는 곧 악이라는 교육을 받아 기독교에 대해 부정적인 시각을 갖고 있는 경우가 많다고 한다.​ 보고서는 북한에서 기독교를 포함해 종교를 가진 사람이 1950년에는 전체 인구의 24%였으나 2002년에는 0.016%로 줄었다고 밝혔다.​ 한편, 미 국무부는 1998년 국제종교 자유법에 따라 매년 국제종교자유보고서를 발표해오고 있으며, 2001년부터 북한을 종교의 자유가 극심하게 침해당하는 특별우려대상국으로 지정해왔다.​ 자유아시아(RFA) 보도에 따르면, 샘 브라운백 국제종교자유 담당 대사는 이날 브리핑에서 “도널드 트럼프 대통령이 북한의 인권문제에 매우 적극적이기 때문에 북미 정상회담에서 북한 내 종교자유 문제를 제기할 것으로 본다”고 말했다.      [출처] “북한, 종교활동 이유로 119명 처형 770명 수감”|작성자 솔로    안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다.^^ 매주 화요일 종교활동(기독교) 시간인데요  목사님의 설교를 집중하여 모두들 열심히 듣고 계시네요~ 25일(성탄절)에도 동일한 장소 시간에 예배를 드리니 환자 및 보호자분들은 참고하여 주세요^^ 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의 바랍니다.​    종교(D-6)비자는외국에 있는 종교단체나 사회복지단체로부터 국내에 파견되거나 국내 종교단체의 추천,초청에 의하여대한민국에서 포교활동 기타 종교상의 활동을 하려는 자에게 발급하는 체류자격입니다.종교단체​란종교교리를 널리 전하고 종교의식을 행하며 신자를 교화·육성하는 것을 주된 목적으로 하는 단체를 말하는데종교(D-6)비자는 사제,선교사,목사,전도사,승려등으로 활동하려는 종교인에게 발급되는 비자로서이들을 초청하려는 자는 종단이나 교단의 대표자이어야 하며 단위교회(종교단체로 등록되지 않은 교회)목사등은 종교비자로 외국인을 초청할 수 없습니다. 또한,종교인을 보조하는 데 그치거나 스스로로 포교,기타 종교상의 활동을 하지 않으며,단순한 신자로서의 활동에 불과한 경우에는 종교비자가 발급되지 않음에 유념하셔야 합니다. 만일 체류기간이 90일이하인 경우에는 종교(D-6)가 아닌 단기방문(C-3)체류자격을 발급 받아야 하며 이경우 허가 활동범위내에서 활동이 가능합니다.그럼 오늘은 종교(D-6)체류자격의 구체적인 발급대상과 활동범위 그리고 체류자격 외 활동에 대하여 알아보도록 하겠습니다. 종교(D-6)체류자격의 대상종교(D-6) 체류자격 대상은 크게 종교활동을 하려는 자와 사회복지활동을 하려는 자의 경우로 나눌수 있습니다.사회복지활동에만 종사하려는 경우에는 재외공관의 사증발급대상이며그외에는 국내 출입국관리사무소의 사증발급인정서를 통해 사증이 발급됩니다.구체적인 대상은 다음과 같습니다. 1.외국의 종교단체나 사회복지단체로부터 국내에 등록된 지부에 파견되어 근무하는 자 2.외국의 종교단체나 사회복지단체로부터 파견되어 ​국내 유관 종교단체에서 종교활동을 하는 사람 3.소속 종교단체가 운영하는 의료,교육,구호단체 등으로부터 초청되어 선교 또는 사회복지 활동에 종사하는 사람 4.국내 종교단체의 추천을 받아 그 종교 단체에서 수도,수련,연구활동을 하는 사람이상은 사증발급인정신청서 신청 대상이며대상자는 종사하는 기관으로부터 보수를 받는 자가 아니어야 하므로초청사유서와 파견명령서 등을 통해 국내에 고용되는 자가 아님을 확인할 수 있어야 합니다.이외에도 신청을 위한 구비서류로는 ​종교단체 설립허가서 또는사회복지시설 설립허가서,소속단체 체류경비 지원관련서류 등이 필요하며출입국관리소장은 입국목적, 초청의 진정성, 초청인 및 피초청인의 자격확인 등의 심사를 위해필요서류를 일부 가감할 수 있습니다. 5.국내 종교단체 또는 사회복지단체로부터 초청되어 사회복지활동에만 종사하는 사람이경우는 사증발급대상으로 재외공관에 사증발급을 신청하여야 하며파견명령서, 종교단체설립허가서나 사회복지시설 설립허가서, 소속단체 체류경비 지원관련서류 등을 제출하여야 합니다. 종교(D-6)체류자격 억제대상 다음과 같은 경우에는 체류자격발급이 제한됩니다.▶국내 종교단체와 관련이 없는 외국 종교단체에서 파견되거나 초청교단이 건실하지 못한 군소교단 소속 선교사▶국가적 의무를 회피하도록 권장하는 등 국가의 기본이념에 상충되거나 미풍양속등 국민정서에 반하여 활동하는 교단 관련 종교인▶국내의 단위교회 (종교단체로 등록이 되지 아니한 교회) 목사로 활동하는 사람▶종교활동으로 볼수 없는 정치적인 활동, 집단시위 등을 주도하거나 이에 참여한 종교인 ﻿1회 부여 체류기간 상한 2년 입니다. 체류자격 외 활동허가종교(D-6)비자를 소지한 자는 체류자격 활동범위 외 다음과 같은 활동을 할수 있습니다.​정규교육 종교 체류자격 소지자는 원래 체류목적에 반하지 않는 범위내에서 국내 초 ·중 ·고 및 대학(정규교육기관)의 교육을 받고자 할 경우에 체류기간 범위내에서 별도의 허가 절차가 필요없이 교육을 받을 수 있습니다. 회화지도 활동-직장내 동료 직원을 대상으로 하는 회화지도 활동 하거나-학교,종교등 사회복지시설, 주민센터등에서영리 또는 유상목적이 아닌 사회봉사 활동 차원의 회화지도 활동을 할 수있습니다.다만, 회화지도 활동이 주된 활동이 되거나 허용기준을 벗어난 회화지도 활동은 제외됩니다.  교수(E-1)활동동일 종교재단 산하기관 근무자의 종교(D-6) 교수(E-1)체류자격 상호간 활동이 가능합니다.          [종교활동]실버랜드에서 종교활동을 하였습니다.     안녕하세요. 더원요양병원 사회복지사입니다^^ 매주 화요일 종교활동(기독교) 시간을 가졌는데요 환자분들께서 오늘은 지난 시간보다 더 크게 찬양을 하시고 집중하시는 모습을 보였습니다~  성탄절 (25일)에도 예배가 진행되오니 참고해주세요! 참여를 원하시는 분들은 사회복지사에게 문의해 주시길 바랍니다.​ 