 #줄넘기기부챌린지 에 참여해주신 분들께 진심으로 감사드립니다❤​많이 기다려 주셨을텐데 어제 드디어 줄넘기기부챌린지 결과가 발표되었습니다~​함께해주신 496분과 db생명에서 마음을 더하여 600만원의 귀한 후원해주셨습니다. ​이 귀한 후원은 참가자분들의 마음을 담아 수술이 필요한 심장병 환자의 치료비로 100% 전달하겠습니다.​계속해서 심장병 예방에 좋은 줄넘기 운동 꾸준히 하시면서 건강하시기 바라겠습니다.​(참가자 상품은 dm으로 개별 연락)​#한국심장재단 #줄넘기기부챌린지결과발표 #감사동영상 #참여해주셔서감사합니다 #이벤트 한국음악줄넘기협회의 2019 마지막 연수가 열렸습니다.​슬슬 추워지는 날씨에도 불구하고많은 연수자 분들이 참여해주셨더라구요.​제주도에서도 날아오셨다고 하니저절로 뿌듯해지는 기분이었습니다*^^*​그러엄~줄넘기 자격증 연수의 분위기는 어떠한지!보여드리도록 하겠습니다!​​♥우선 강사님들의 강의 모습!♥       강사분들의 열정지도!이 에너지가 느껴지시나요.​실제로 성공한 줄넘기교육관을 운영하는 운영진 분들도 계시기에더 실질적인 교육을 들을 수 있다는 것이한국음악줄넘기협회 줄넘기자격증 연수의 큰 장점입니다~!!​​♥다음은 연수자 분들의 열정적인 연수 모습♥           ​때론 혼자, 때론 짝과 함께!개인줄넘기도, 짝줄넘기도 열심히 배워나갑니다.​몸은 힘들지만, 연수자 분들의 얼굴에는 미소가 가득합니다!!​항상 그렇지만이번 연수도 정말 분위기가 좋았습니다...크​​■마무리는 검정시험■     열심히 연수 받은 기술을 꺼내보이는 시간입니다.​연수자도, 심사위원 분들도 긴장되는 순간이죠.​하지만 땀 흘리며 노력한 만큼연수자 분들은 꼬옥 자격을 취득할 수 있으리라믿으면서 지켜봅답니다!​   ​이번 연수도 너무나 뜨거웠던 시간이었습니다.다음 연수에서도 만나뵐 수 있길 바라겠습니다!!​줄넘기 고수가 되는 그 날까지...줄넘기자격증 연수는 계속됩니다....​저도 쭈욱 함께 할거에요!줄넘기 포에버!*^3^* HOPE JUMP ROPECHALLENGE안녕하세요.국제구호개발NGO 희망친구 기아대책입니다.​​코로나19 장기화로 몸과 마음이 지쳐가는 모두를 위해!마다가스카르 5세 미만 아동들을 위한 백신 접종 선물을 위해!​당신이 있는 곳 어디서나 쉽게 참여 가능한희망줄넘기챌린지에 함께해 주세요!​가수 공민지도 참여하는 이번 챌린지는비대면 온라인방식으로 진행됩니다.​  희망줄넘기챌린지 참여는 아래 링크에서 가능하며,관련하여 궁금한 내용은 챌린지 인스타그램 공식 계정으로 DM 주세요! HOPE JUMP ROPE CHALLENGE(@jumprope_challenge) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 102명, 팔로잉 8명, 게시물 23개 - HOPE JUMP ROPE CHALLENGE(@jumprope_challenge)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​안녕하세요~ 근 한달만에 찾아온 점프윙스입니다....;;ㅜㅠ그동안 너무 바빴더랬죠...ㅜㅅㅜ 왜 때문인고 하니..​​지난 주간 있었던 행사를 준비하느라 뻑적지근~하게 바빴답니다^^​​그 행사는 무엇이냐... ​바로~​공. 개. 수. 업!!​​   지난 금요일에 점프윙스 가족분들과 함께 하는 공개수업을 했답니다^^우리 아이들의 쑥쑥자란 실력도 실력이지만 즐겁고 행복하게 운동하는 모습 보여드리고자 마련한 자리였습니다~​​생각보다 여러가지 디테일하게 준비하고 고민해야할 것들이 많아서 긴장도 많이 되었지만 많은 박수와 응원으로 잘 마무리 할 수 있었답니다!!​   시작 전 우리 점프윙스가 그 간 해 온 수업 영상을 보는 시간~​​   멋지게 준비한 영상으로 약 5개월 동안 우리 점프윙스줄넘기클럽 침산점의 역사(?)와 우리 친구들의 운동하는 모습들을 함께 시청하였답니다!!!​첫 번째 공개수업이라 그런지 그간의 영상을 보시며 관장님께선 감회가 남다르셨는지 감동의 눈물을... 하하핳ㅋㅋ​​​​   열심히 운동하여 쑥쑥 자란 실력을 보여드리는 시간~ 우리친구들 모두 자신있게 자신의 기량을 유감없이 잘 발휘하여 모두모두 잘해주었답니다^^​​   빠질 수 없는 부모님 왕 중 왕전 시간!!!!!우리 친구들이 지켜보는 가운데 부모님들께서도 열심히 힘을내어 뛰어주셨답니다~~^^한분도 빠짐없이 다 참여해주셔서 너무너무너무너무 감사했습니다ㅜㅠ 사랑합니다~*^^*  ​​​   행복한 한 시간을 또 한번 우리의 기억에 새기고 모두 함께 단체 사진 찰칵!!​그리고 지도진들의 깊은 감사를 담은 인사와 함께 모든 행사가 마무리 되었습니다~^^​​​​   늦은 시간, 많은 가족분들이 함께 참여해주셔서 더욱 빛 날 수 있었던 저희 점프윙스침산점의 공개수업!​첫 참여수업에 긴장도 하고 부족한 점도 많이 있었지만, 큰 박수와 응원의 함성 덕분에 끝까지 잘 마무리 할 수 있었습니다.^^!  ​​​​​​"칭찬은 고래도 춤추게 한다"​​칭찬이라는 물을 가득 부어주면 자신감의 날개를 달고 쑥쑥 자라나는 우리 아이들!행복한 한 시간, 즐겁게 움직이며 건강한 땀을 흘리는 비결!!!​점프윙스와 함께 매일 신나는 한시간을 만들어갈 수 있습니다!​점점 추워지는 날씨! 움츠러들지만 말고 오히려 건강한 움직임을 시작합시다^^​​    행복 상담! 010 - 4763 - 5153​#점프윙스 #점프윙스줄넘기클럽 #줄넘기 #운동 #겨울 #실내체육 #키성장 #줄넘기전문 #부모님공개수업 #학부모 #참여수업 #침산점 #침산초 #달산초 #칠성초  #한국파워점핑줄넘기송라점#한국줄넘기지도자협회#경희대송라태권도#송라파워점핑줄넘기#줄넘기국가대표#남양주시줄넘기#화도읍줄넘기#마석우리줄넘기#묵현리줄넘기​2019한국 오픈 전국 줄넘기 선수권대회에 한국파워점핑줄넘기 & 경희대송라태권도 &송라파워점핑줄넘기(주말반)친구들이 경기에 참가했습니다. 경기도 평택 이충문화 체육 센터에서 실시한 줄넘기 대회 거리가 멀어 많은 친구들이 참석은 못 했지만 좋은 결과 얻었습니다.     시합에 참가하는 수련생들과 기념사진^^    지금은 시합 중입니다.       개인전이 끝나고 왕중왕 대회왕중왕 대회는 참가한 선수 전체 학년별로 왕중왕 음악에 맞추어 경기를 합니다.한국파워점핑 송라점에서는 유치부(200명이상참여)중 4위   초등1학년부 (300명 이상 참여)  6위    왕중왕 대회가 끝나고 개회식국가대표 시범단원의 멋진 공연 한국파워점핑줄넘기에서는 8명의 단원들이 국가대표 시범단 활동을 하고 있습니다.    살 빼고 키~키울 친구들은 언제든 문의하세요031-594-7370010-2828-7370     한국파워점핑줄넘기 1층/송라태권도2.3층경기도 남양주시 마석로 110   ​ ​안녕하세요! 오늘 인스타로 친분을 갖고 계신분이 심장병 환자분들을 위한 수술비 기부가 잘 이루어질 수 있게제게 참여를 부탁하셨습니다!​줄넘기를 하는 사진이나 영상을 올리면, DB생명이 1만원씩 기부를 한다고 해요!!!!​해당 내용을 인터넷에 찾아보니까 잘 안나오는데, 뉴스기사를 하나 찾았습니다!!! ​사실 이 기사에 회장님 얼굴보다는 줄넘기하는 사진이 들어갔으면 좋지 않았나 생각합니다. ​홍보가 잘 안이루어지고 있는 것 같은데, 많은 분들이 참여하셨으면 좋겠습니다!​저는 사실 줄넘기가 없는데, 이 기회에 줄넘기를 사서 운동겸 줄넘기를 해봐야겠어요! ​​http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_hty&fbm=1&ie=utf8&query=%EB%8C%80%ED%95%9C%EC%A4%84%EB%84%98%EA%B8%B0%EC%B4%9D%EC%97%B0%EB%A7%B9+%EC%8B%AC%EC%9E%A5%EB%B3%91&url=http%3A%2F%2Fsports.khan.co.kr%2Fnews%2Fsk_index.html%3Fart_id%3D202105290556003%26sec_id%3D530101%26pt%3Dnv&ucs=lbcd-p9Yb0Au 대한줄넘기총연맹, 심장병 환자 수술비 지원 위한 줄넘기기부챌린지 진행대한줄넘기총연맹(김수잔 회장)이 심장병 환자 수술비 지원을 위해 한국심장재단과 함께 줄넘기기부챌린지...search.naver.com ​​ ​​​#줄넘기#심장병환자기부 #대한줄넘기총연맹 #대한줄넘기협회 #줄넘기기부 #DB생명 #DB생명기부 ​​  요즘 초등학생 아이들 사이에서소아비만 문제가 심각한 거 같아요​우리 아이도 매일 보니까 잘 모르고 있다가 오랜 만에 지인을 만났더니 아이가 살이 좀 찐 것 같다며 조심스럽게 얘기하는 것을 듣고 알았죠 ​한동안 계속 외부활동을자제시키고 실내에서만 지내게 했던 것도 영향이 있나봐요 ​이대로는 안되겠다 싶어 아이가 재밌게 할 수 있는 운동을 찾아보다 음악줄넘기를 알게 됐는데 이거다! 싶었다니까요ㅎ​​ ​한참 성장기인 아이들의신체 발달과 체중 관리까지 동시에 잡을 수 있겠더라고요~​보니까 학원에 다니는 방법도 있지만직접 배워서 가르쳐 주는 온라인 영상도 있어서 저도 겸사겸사 배워보기로 했죠 ​음악줄넘기자격증까지 취득할 생각은 없었는데 하다 보니까 적성에도 딱 맞고 재밌어서 전문적으로 하게 됐네요 ​​ ​​생각해보니 방과후 수업에도 음악줄넘기 과목이 인기던데요 음악줄넘기자격증 취득해서 취업하시는 분들이 대부분이더라고요 ​제가 수강한 교육기관에도 취업 지원이 잘 되어 있어서 관심이 생겼죠 ​강의를 보면서 음악줄넘기를 배울 수 있나? 라는 생각이들었던 것도 사실인데요 ​ ​​과정을 보니까 음악줄넘기가무엇인지, 가장 기초가 되는기본 스텝과 엇걸어 풀어 뛰기,복합스탭, 짝 줄넘기 등등..​아이들을 가르칠 때 배우는 내용 그대로 교육 받기 때문에 처음 시작하는초보자들도 전문가처럼 잘 따라할 수 있게 구성되어 있어요​​ ​강의가 정말 많은데 처음 샘플 강의 신청해서 봤을 때도 놀랐던 건 각 강의마다 학습지도안이 마련되어 있다는 점이에요 ​실제로 수업을 운영할 때 지침서가 되기 때문에음악줄넘기자격증 취득하고바로 취업하더라도 무리 없이 수업을 이끌어 갈 수 있는 거죠 ​ ​​학습 차시만 해도 60강이 넘기 때문에아이들이 학년이 올라가서재수강하더라도 반복 수업 없이새롭게 가르칠 수 있다는 것도 장점 중 하나구요 ㅎㅎ​확실히 활동적인 수업이라그런지 아이들도 좋아하고 요즘 같은 시기에 학부모들도 아이들 체력 단련과 다이어트 문제로많이 신청하시는 거 같아요 ​ ​​음악줄넘기자격증 취득까지는길어봐야 2개월이면 충분할 거 같은데요 ​강의가 많아서 배울 것이 많지만 영상 교육이다 보니까 시간에 구애받지 않고 마음껏 진도 나갈 수 있어서 더 빨리 취득도 가능하죠.​저는 3개월 정도 걸렸어요 배운 것도 또 보고 계속 반복학습하면서 완벽하게 제 것으로 만들려고하다 보니까 다른분들 보단 조금 더 걸린 듯^^​ ​​음악줄넘기 수업은 방과후 학교에도 인기라 추첨제로 이루어질 정도더라고요​특히 눈이 오나 비가 오나 야외수업 없이 강당에서도 충분히 할 수 있는 수업이기 때문에계절이나 트랜드, 시즌에영향을 받지 않는 과목이기도 하죠 ​ ​​음악줄넘기자격증 취득하고 나면 취업지원센터를 통해 차근차근 준비할 수 있는데요 ​1:1 자소서 첨석부터 취업설명회, 오프라인 특강 등 다양한 지원 사항들이 많더라고요 ​무엇보다 방과후 학교 운영 시스템과학사 과정을 고려해 언제 지원을 하고 면접 준비는어떻게 해야 하는지 하나부터 열까지 자세하게배울 수 있어서 좋았네요 ​​ ​음악줄넘기 선생님은 남성만 할 수 있다고 생각하는데절대 그렇지 않아요 ㅎㅎ​인터넷에 음줄 강사로 활동하고 계시는 분들의 후기만 봐도 알 수 있죠​​ ​음악줄넘기자격증 취득에관심 있으신다면 커리큘럼과 취업 지원은 꼭 비교해 보시는 게 좋아요 제가 수강한 교육기관 정보도 공유해드릴테니 확인해보세요 ​음악줄넘기 자격증 과정 무료 영상 체험 & 교육자료   ​후기 이벤트 참여 뒤추가 수강권 제공 받음​​ ​2019년 11월 3일 일요일- .2019년 8살 , 초등학교 1학년 모모양 줄넘기 한개도 제대로 못 넘던  모모가 , 초등학교 입학해서 방과후 줄넘기 수업을 들으면서  실력이 일취월장!선생님의 열정 덕분에 , 2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 에 참여하게 되었어요 ::)​   ​1학기동안 열심히 연습하고 방학때도 열심히 연습했거늘 _대회 앞두고 발목 심하게 접지르면서 , 조금 차질이 생김 -.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근  6개월이 지난 후 , 이때 접지른 발목은.... 금이 가서 골절상태였음.......그걸 모르고 , 무딘 딸과 엄마는, 그냥 병원도 안가고 그대로 계속 뼈가 벌어지도록 냅두.. 속상속상-.ㅠ​​그대 당시, 병원가볼 생각은 해보지도 않고, 그냥 발목보호대 사서 해주고 끝...아..... 멍청한 엄마 같으니라고 ㅠㅠ 에잇!​​어쨋든 - 오늘의 포스팅은, 줄넘기대회 당일날의 추억 기록이야기 -​  ​생전 처음 나가보는 줄넘기 대회가 , 엄청 큰 규모의  경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회   였다는 ............큭- .선생님께서 미리 주신,  커트라인 표에 맞춰서 , 열심히 연습한 모모양 ::)​​다행히 , 상대성이 아닌, 기록순으로 통과만 하면 , 메달을 받을 수 있는 거라  -참여하는데 의미를 두자며 출전하게 됨!​​  ​2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 오전 일찍 시작되는 경기 일정때문에   아침 8시부터 출동한듯 +실제로 경민대 체육관에 도착하고 나니 -.태권도 학원 및 줄넘기 학원에서 온 .. 친구들 언니 오빠들의 연습하는 타임을 보며.............그저 할말을 잃고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입이 떡 벌어짐...........................​그냥 정말 출전하는데 의미를 두자며 . 서로를 토닥임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​1학년 방과후 줄넘기 활동 하는 동안, 같은반 친구와 함께 열심히 열심ㅎ ㅣ연습하고 +둘이 2인1각 연습도 열심히한 이삐들 ::_​​아침일찍부터 움직여서 피곤했을법도 한데 +뭐가 그리 좋은지 신이난 이삐 꼬맹이들 -​​​  ​생후 6개월차에, 언니 응원하러 같이 나선, 동생 두근이 ::ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너가 제일 고생많았다 야~ㅋㅋㅋ​​   ​​2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 학원 다니는 아이들에 비하면 아가아가한 수준이지만 _열심히 열심히 연습해서, 2개부문에 참가한 우리 이삐들 :) ​긴장했을법도 한데 , 너무나 잘해준 아이들이 기특하고 대견스럽다요오오오 ​​   ​2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 번갈아뛰기!  매달별로 갯수가 정해져있어서 - 그 갯수만 통과하면 매달을 받을 수 있어서 아이의 자존감을 업시켜주기에도 아주 괜찮은듯!​​  ​당시 기준   전국대회이다보니, 조금 문턱이 높았다고 하지만 _그래도 꿋꿋하게 당황하지 않고 잘해준 모모양 멋져멋져!​​​  ​첫번째 미션 통과 후 _ 기분좋게 매달 받고 짜잔!심사위원님이 몇개 넘었는지 알려주고 , 종이 들고 바로 매달까지 한번에 받아 오게 됨 +​​  ​모모가 새로운 경험에 도전하는 동안 + 함께 응원해주고 , 동생 돌봐준외삼촌 & 외숙모 에게도 감사 인사를 ! 뚜둔!​​  ​2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 실제로 참가하는 시간보다 ,  대기하는 시간들이 더 길어서 , 아이들이 지칠법도 했지만 _미친듯이 준비해간 간식내공 선보이며   힘을 복돋아 주었다는 :: )​​   ​엇갈아풀어뛰기 두번째 미션도 성공_!​​  ​연습하는 동안은, 언제나 1위 갯수에 도달했었는데 _ 조금 아쉬워하는 모모였지만 _!이것 마저도 엄청 대단한거라며! 넌 해낸거라며! 칭찬을 마구마구 해주었더니, 계속해서 줄넘기 하고 싶다고 ,기운 팍팍내던 모모양 ::)​  ​​그날의 부상은, 별로 크게 생각 안하고 , 방치한 엄마와 본인의 잘못으로 결국 6개월후 , 금 가 있던 뼈는 점점 벌어지며 골절형태를 이루고 ,잠깐의 깁스로 붙일 수 없는 상태가 되어서 ,당분간은, 줄넘기나 운동은, 보류하며 조심하기로 -_ㅠ ​​​그래도 . 2019, 경민대학교 총장배 전국 줄넘기대회 에 출전하며새로운 경험과 , 스스로 새로운 자신감을 얻어 낸, 너에게 , 응원의 박수를 보내며 +​​앞으로는 병원은 그때그때 바로 가보는걸로 -.ㅠ 헷 ​​   ​ 내가 가입한 DB생명에서줄넘기기부챌린지를 한다고해서울집 첫째 호야가 참여했어요~줄넘기로 운동도하고, 심장병 기부도하고 일석이조👍함께해요😆⠀ 음악연주 버스킹은 주변에서 쉽게 보지만, 줄넘기 버스킹이 있다는 것은 이번에 알았다.현란한 솜씨로 줄넘기 공연을 펼지고나서, 구경꾼들이 참여할 수 있게 기회를 준다.물론 참여하고 나면 1달러는 팁으로 줘야지 에티켓이다.태산이는 평소에 줄넘기를 좋아하는 터라 도전을 해보겠다고 한다.금방 스타일을 익히고, 리듬을 타는듯하다가 슬리퍼가 벗겨졌다.도중에 멈추기가 아쉬웠던지 일단 계속 줄넘기를 해본다.이러한 공연참여는 여행때 즐거운 추억중 하나이다.https://youtu.be/g-LLJ9PFebI #서태산세계여행 #서태산 #줄넘기버스킹 아이들과 함께 성장하는 명지점프파이어줄넘기클럽입니다.코로나19로 활동량이 부족한 아이들에게 의미있는 추억을 만들어주기 위해 야외에서 안전하게 할 수 있는 행사를 진행해 보았습니다.  지역문화탐방 및 줍깅 챌린지학교에서도 학생들의 건강체례증진 및 환경보호 의식 고취를 위한 2021 온택트 스포츠 "줍깅" 챌린지를 실시하고 있습니다.​ 줍깅 = 쓰레기를 줍다 + 조깅(걷기)의 합성어​ 모여서 인원점검 및 준비운동 ♡아이들 인원체크♡아이들 현재 건강체크♡안전지도체크♡코로나19 예방 안전수칙체크♡줍깅행사방법 체크 걷기시작명지 회센터 벚꽃길에서 출발하여 맥도생태공원까지  맥도생태공원가는길이 넘 아름답죠?점프파이어 아이들과 꼭 보고싶은 풍경입니다. 데크길로 그늘진 벚꽃길로 가다가 가시연꽃 군락지 데크길로~ 4.64km (약1시간20분)을 걸으며 드디어 도착~♡ 도착하고  그늘진 나무 아래서 네잎클로버 찾기 미션 시작~~    와~  함께간 아이들 모두 네잎클러버 찾기성공♡세상에 네잎클로버 찾기가 이렇게 쉬웠던가요~​올 한 해 많이 행운과 행복이 따를 것으로 예상됩니다^^ 예쁜 장미터널에서도 한컷 남겨봅니다.  그리고 보물찾기 행사도 진행하였는데 네잎클러버를 찾은 아이들이 무엇인들 못찾겠습니까 ^^  상품 증정하고 쉬면서 주변 환경정리를 하였네요.​​ 안녕하세요 한울태권도입니다.2021년 설이 눈 앞으로 다가왔습니다.어려운 시기임에도 불구하고 시간이 참 잘가네요. 작년 한 해가 어떻게 지나가는지도 모르게 지나가서 그런가 한 해 물리고 싶은 마음도 있는데... 벌써 구정이라니 ㅜㅜ올해 어떻게 지내고 계신가요??저희는 아이들과 함께 즐겁고 재미있는 수업을 하기 위해 얼마 전에 한울태권도 내부의 분위기를 바꿔보았습니다. 이런 분위기에서 수업을 하면 재미있을 것 같지요??그런데 또 살짝 어지러울거 같기도 하고 ㅎㅎㅎ직접 수업에 도입을 해서 해보니 즐겁다는 반응이 많더라구요.그런데 밤이 되면 약간 어지러워 하는 친구들도 있구요.아무래도 수련에 집중을 해야 하는데 저 돌아다니는 불빛을 쳐다보고 있으니 더 어지럽고 헤깔리는게 아닌가 싶었습니다만 아이들은 또 그런 불빛을 보는 것에 더 흥미를 갖지요^^ 오후 3~4시 정도가 되면 이런 분위기가 되는데요...3~4시 정도면 본격적으로 수업이 시작되는 시기 입니다.1시부 2시부가 있지만 보통은 학교 수업이 끝나고 바로 오는 아이들이고 수업이 끝난 뒤에 대부분 학원이나 돌봄교실에 있다가 4~5시 수업에 많이 오기 때문에 이 시간 부터 본격적으로 조명도 잘 보이고 그렇게 재미있는 수업 분위기가 연출이 됩니다.나이트 아닙니다!!콜라텍 아닙니다!!부킹 안됩니다!!!  이른 시간대에 수업을 하면서 조명을 틀어봤는데 아직은 해가 강해서 밝은 느낌이 있지요??지금은 유리 안쪽에 암막코팅을 해서 밝은 대낮에 해도 어두컴컴 하면서 조명과 함께 분위기가 살아난답니다^^이게 다 한울태권도 만의 특별함이 아닐까 싶네요.아이들이 어떻게 하면 더 즐겁고 재미있을까?? 하는 생각만 하고 있답니다^^  시간이 4시를 가리키고 있네요.한울태권도 교육관은 준비운동으로 달리기를 한답니다.요즘 날이 참 오락가락 하죠??이런 날일수록 달리기로 몸에 열을 내어 면역력을 높이는게 중요하답니다.마스크를 써서 간혹 산소공급에 문제가 생겨 어지러워 할 수 있다고 걱정하시는 분들이 계세요.그런 걱정은 안하셔도 되는게요...아이들은 저희 생각보다 체력이 훨씬 더 좋답니다^^그리고 무엇 보다 그정도 까지 뛰도록 놔두지 않아요^^  중간에서 아이들이 힘들 것 같으면 휴식을 주고 수분보충을 하도록 시간을 줍니다^^​올해 1월 4일 문산 한울태권도 또한 전국의 모든 학원들 처럼 9인제 수업으로 시작을 하였습니다.현제는 8미터제곱 당 1명으로 제한하여 수업을 하고 있구요.1월 중순가량 됐을 시점에 아이들의 줄넘기수업을 찍은 영상입니다.이제 제법 2인1조 줄넘기도 간단한 기술은 쉽게 하는 모습을 보실 수 있습니다.   단계별 줄넘기!!분위기 너무 신나겠죠??단점은 줄넘기가 안보이고 불빛이 보인다는 점!! ㅎㅎㅎ살짝 어지럽긴 합니다만 잘하는 친구들은 그런 걱정 없이 그냥 마냥 잘하더라구요^^  마지막으로 한울태권도의 줄넘기 특강에 참여 중인 한 친구의 모습입니다.어떻게 줄넘기 실력이 늘어가는지 한 눈에 볼 수 있는 영상이예요.​참고로 줄넘기 한 개도 못넘는다고 걱정 많이 했는데 이제는 10~100개 까지 한답니다.^^   이제 막 7살이 된 친구인데...한울태권도에서 태권도 수련과 함께 줄넘기 수업을 받으니...이제는 한울태권도 유치부 뿐만 아니라 초등부 형들의 줄넘기 실력 보다 월등하게 높아진 것 같습니다.  저희가 잘 가르친게 아닌...첫 날 부터 형들 사이에서 기죽지 않고 열심히 따라와준 우리 친구가 잘한거죠^^보면 볼수록 참 멋지고 훌륭하네요^^  멋져 멋져!!너무 멋져!!    너무 멋져^^ 새해에는 어디 가지 마세요.한울 태권도 교육관으로 놀러오세요^^문산 한울태권도 줄넘기수업은 목요일입니다.감사합니다^^  아이들과 즐겁게 운동하면서돈도 벌 수 있는 직업인음악줄넘기 지도사로 일하고 있는주부이자 선생님이에요^^ 음악줄넘기는 성장기 아이들에게체력 발달, 신체 조절 능력 향상에효과적이고 학업 스트레스를 해소 할 수 있는데다인성발달에도 탁월한 효과가 있는데요, 방과후학교 수업이나 다양한아동 교육기관에서 아이들이좋아하는 수업중 하나로 꼽히고 있어요. 신나는 음악과 함께 아이들이 다양한줄넘기 동작을 따라하고직접 창작도 해보면서 흥미를 느끼는데요 실제로 수업을 들었던 아이들은대부분 연장해서 꾸준히 듣기도 하고항상 수강생 인원을 꽉 채울 정도로인기가 많아요:))   음악줄넘기 강사가 되려면전공과 엄청난 체력이 꼭 필수는 아니에요 수업 시간 동안 스트레칭과몇 번의 시범을 보여주면서아이들의 동작을 잡아주고연습하는 시간을 많이 갖기 때문에저처럼 주부도 충분히 가능했어요 신나는 음악에 맞춰서 아이들이따라할 수 있을 정도의줄넘기 스텝과 동작을 소화하면 되구요아이들 지도 방법을 익히면 문제 없어요~   저는 음악줄넘기 강사가 되기 위해실무 위주로 교육을 받을 수 있는곳에서 자격증을 취득했어요 두 달 정도 걸려서 자격증 취득 후에는바로 취업지원 받고 취업에도전했는데 생각보다 빠른 시간에취업에 성공했어요. 음악줄넘기 지도사 과정이 많지 않은데 이곳은 취업지원까지체계적으로 이루어지고 있어서도움을 많이 받을 수 있었어요 일단 누구나 쉽게 따라할 수 있는음악줄넘기 동작과실제로 수업이 가능한 실무 위주로구성된 지도 방법,아이들과 학부모님들 관리 방법,현직 강사의 노하우까지전부 배울 수 있는 과정이랍니다.   온라인 강의로 교육이 진행돼서내 속도에 맞춰서 배울 수 있어서 편했어요. 교육기관에서 수강신청을 하면교구를 무료로 보내줘서받은 날부터 바로 시간 날 때마다집 근처 공원이나 체육관에서강의 틀어놓고 연습을 했어요 음악줄넘기 가장 기초가 되는기본스텝 8가지부터 익히니까쉽게 다양한 동작을 응용할 수 있었어요. 아이들이 놀이 형태로 흥미롭게 배울 수 있게커리큘럼이 구성되어 있었고개개인 수준에 맞춰서가르칠 수 있도록 초, 중, 상으로팀을 나눠서 가르치는 방법도 배웠어요   음악줄넘기는 사실 줄넘기와음악만 있으면 어디서든 할 수 있는간단한 운동이에요 그냥 줄넘기로 다양한 기술만연습하는 게 아니라 아이들이 좋아하는음악에 맞춰서 박자를 맞추고어울리는 동작을 배움으로써즐겁게 수업을 참여하게 된답니다. 그런데 가장 중요한 게바로 음악인데요,수업할 때 마음대로 음악을 사용해서는 안돼요. 저작권에 걸리는 음악들을무단으로 사용할 경우 문제가 되거든요   그런데 교육기관에서 음악 저작권에 대해저작권료를 납부 하고 있어서저는 저작권 신경 안 쓰고수업할 때 자유롭게 음악을 사용하고 있어요:) 자격증 취득 후에 취업하고 나서도평생 수강이 가능한 강좌라서수업할 때 자료 걱정도 없었어요. 새로운 커리큘럼이 매년추가로 업데이트 되니까최신 음원들에 맞는 음악줄넘기 수업을진행하면서 안정적으로 강사활동 할 수 있었어요   보통 수업시간이 100분 정도인데긴 시간을 어떻게 이끌어나갈지걱정 되었거든요. 그런데 기본적인 수업 진행 순서와스트레칭, 활동할 때 간단한 규칙 설명,다양한 상황에 대한 대처방법 등현직 강사님의 노하우를 전부공유해주시니까 강사로서 직무와 역할을제대로 익히면서 배울 수 있었어요. 특히 주기적으로 열리는 오프라인 특강에참석해서 궁금했던 질문들해결하고 피드백 받을 수 있어서배울게 많더라구요   음악줄넘기 자격증 취득 후에는바로 취업지원센터로 담장선생님이배정되고 취업준비가 가능했어요. 진로 상담부터 실시간 채용정보 제공,취업처 매칭, 보조강사 실습 등다양한 지원이 이루어졌어요. 특히 보조강사 실습은 초보강사들에게미리 현장을 경험할 수 있게도와줘서 처음 수업 운영할 때어려움이 없었어요.   수업자료 외에 복잡한 행정문제도알아서 처리해주셔서 강사활동하기수월하게 할 수 있었어요. 부수적으로 신경 쓸 일이 줄어드니까수업에만 집중할 수 있고수업의 질이 향상 되면서아이들도 수업을 잘 따라오고유대관계도 좋아지네요:)) 음악줄넘기 강사에 대해더 자세하게 궁금하신 분들은제가 배운 강의 추천해드릴게요 아래 링크 클릭하셔서무료 샘플강의 확인해보세요!​​무료 샘플강의 받아보기>>>       교육기관 실제 수강생이 작성한 후기이며, 추가과목 할인혜택을 받습니다.  ​  안녕하세요. 저는 열세살 노삭스입니다. 줄넘기를 함께 하고 싶어서 줄넘기 소모임을 준비했어요. ​​  ​ 줄넘기를 하면 좋은 이유​1. 첫번째로 키가 큽니다. 2. 살이 빠지지는 않는데 살이 또 찌지는 않아요. 많이 먹어도...3. 친구한테 자랑할수도 있구요. 자기만의 성취감을 느낄 수도 있어요. ​​ 줌줄넘기가 좋은 이유 지금 코로나라서 다른 친구들과 만나지도 못하고 각 지역마다 거리도 있기 때문에 줌으로 하면 한번에 여러명을 볼 수 있고 같이 줄넘기를 하는 느낌이 들어서 더욱 좋을 거에요. ​​ 노삭스's 줌줄넘기 혜택기본뛰기, 스윙스텝 그리고 번갈아 뛰기 다리를 이용해서 뛰는 스킬들을 알려줄 거에요. 칭찬을 많이 해줄거에요. 성공하면 과자선물을 보냅니다~지루하지 않고 재미있어요​​ 각오줄넘기 소모임 리더로서 동생과 친구들을 잘 이끌어 나가겠습니다. 많이 참여해주세요^^ ​​  ​ 이렇게 발전했습니다.7세 솜사탕님 ​ 처음에는 어려웠지만... ​​​ 매일 함께 연습하니 이만큼 잘하게 되었어요~ ​​​​​<지난 활동보기> 꼭 읽고 신청해주세요!​ 노삭스's 줌줄넘기 소모임주말 잘 보내셨나요? 저흰 아주아주 바쁜 일요일을 보냈습니다.​오전에는 줌종이접기로 시간을 보냈고 오...blog.naver.com 줌줄넘기 소모임, 1주차가 진행되고 있습니다.안녕하세요. 줌줄넘기 소모임을 이끌고 있는 노삭스의 엄마원더진주입니다^^​아이들이 소모임 리더가 되고...blog.naver.com 줄넘기하며 맞이하는 주말 아침​노삭스와 함께하는 줌줄넘기!!!​매주 일요일은 가족들과 함께 줄넘기로 시작합니다^^​​​​함께 뛰는 ...blog.naver.com 줌줄넘기 1기 수업이 마무리 되었습니다.​안녕하세요. ​​저흰 깨비드림커뮤니티의 줌줄넘기와 줌종이접기 두 소모임 덕분에 너무너무 즐거운 3월...blog.naver.com ​​​​ 줌줄넘기 후기​ ​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​​  ​​1. 소모임 이름 및 취지 : 노삭스's 줌줄넘기 ​​​2. 모집기간 : 3.27(토) ~ 3.31(수) ​* 적정인원 모집시 마감, 마감되면 덧글로 알려드려요​​3. 운영방법​▶ 운영기간 : 4.1(목) ~ 4.21(수)​▶ 운영규칙 : ​1) 4.1~2 이틀은 자유롭게 줄넘기 하는 모습을 단톡방에 인증합니다. 재미있게 참여해주세요~ ​2) 4.4(일) 첫 줌줄넘기 후 개별 피드백을 드립니다. 피드백 내용대로 연습을 합니다. 연습사진 타임스탬프로 찍어서 보내주세요. 평일 15일 매일 줄넘기를 합니다. 간혹 빠질 경우 1주일에 한번 주말만회권을 사용할 수 있어요~ ​3) 4월 4일, 11일, 18일 매주 일요일 9시 줌에서 만나 줄넘기를 합니다. 40분 정도 함께 뛰어요~​4) 운영기간동안 빠지지 않고 참여한 친구들에게는 과자선물을 보내드려요.​* 인증성공 기준 : 연습사진 15장 + 일요일 줌 참여 3회​​4.  참여비 : 1인당 10,000원​ * 가족 2명  함께 신청시 2만원 -> 16,000원(20% 할인) ​* 참여비 입금계좌 : 카카오뱅크 이*정 3333-18-8450562​​5. 신청방법 : 블로그에 모집 글 공유 후 댓글 달아주세요.ex) 공유주소, 노삭스(닉네임 또는 실명), 13세, 010-0000-0000(엄마 연락처) 줌줄넘기 참여원합니다.​​​ "신청할때 원하는 색깔 알려주세요" ​＆ 김수열줄넘기 공동구매​ 줄넘기가 필요한 친구는 신청할 때 줄넘기도 함께 주문 가능합니다. 인터넷 최저가보다 더 저렴하게 공구가격으로 준비해두었어요~​​​​ ​​​ 줌줄넘기 참여비는모든 과정을 성공한 친구들의 선물구입과노삭스의 연구개발비에 사용됩니다.​또한 수익금의 10%는 깨비드림커뮤니티저금통에 저금합니다. ​​​​​​#줄넘기후원해주신마맘님고맙습니다^^#살빠진다고약팔지않습니다#줄넘기하면많이먹어도살이안쪄요#가족운동#줄줄넘기#줄넘기#노삭스 안녕하세요.대한민국줄넘기협회입니다!올해 코로나19로 인해 많이 힘들고 지친 하루를 보내고 계실 것 같습니다!삶의 질도 떨어지고, 운동도 하지않게 되는 요즘 집에서도 쉽게 할 수 있는 줄넘기는 어떠신가요?​대한체육회에서 시행하고 있는 언-택트 체육회에  저희 협회의 자랑인 국가대표 안재원 선수가 출연했습니다! 다함께 보면서 따라해보는 것도 좋을 것 같아서 준비했습니다.​다 같이 살펴 볼까요?   언-택트란사람과의 접촉을 지양한다'라는 의미로, 기술의 발전을 통해 접촉 없이새로운 것을 접한다.  ▶지금 영상 보러가기 : https://youtu.be/itB1J15xB3o대한체육회TV 언-택트 체육회 2화 [줄넘기 편]​ ​유튜버 일주어터 님이랑 배우 박지수 님과 함께 대한체육회tv에 언-택트 체육회 [줄넘기 편]을 촬영을 했습니다.대한민국줄넘기협회 국가대표 안재원 선수도 너무나도 즐겁게 촬영이 진행되었다고 해요. 집에서 편하게 시청해보시고 따라해보셔도 좋을 것 같아요!  ​일상생활을 잃어버린 요즘 무기력하고 우울한 몸과 마음을 가족들과 함께! 친구들과 함께! 연인과 함께!운동하며 극복해 보는 건 어떠신가요?​구독과 좋아요도 많이 부탁드리고,코로나19도 모두 극복할 수 있도록 저희가 함께 응원하겠습니다.​감사합니다!  ​​ 안녕하세요, 점핑마스터입니다.​6월 13일에는 줄넘기지도자자격연수​가 있었는데요.​코로나 19 시기에 인원을 최소한으로 제한하여 진행하였는데요,그런데도 뜨거운 신청과 성원으로 정원을 초과하여 접수가 마감되었습니다.​13일 가만히 있어도 땀이 흐르는 뜨거운 날인데도 모두 참석해주셔서 감사해요~~​그 열정의 도가니, 현장을 공개합니다~!  줄넘기자격증6월 줄넘기지도자자격연수는 강사님들의 소개로 시작됩니다. 줄넘기자격증파트너와 줄넘기를 잡고 짝줄의 기본기를 연습해요!짝줄의 기본은 파트너와의 동시에 뛰는 호흡입니다. 줄넘기자격증이번 연수에는 특별히 미성년자 학생이 참석하였는데요,(미성년자 참여시 주니어마스터로 자격증이 발급되고 성인이 되면 지도자자격증으로 갱신됩니다)​어른들만큼 잘 따라왔답니다. 줄넘기자격증한국음악줄넘기협회의 줄넘기지도자자격연수에서 가장 핵심은 바로실전강습이라는 것입니다.​현장에서 일하시는 관장님들이 최고의 강사교육을 수료하시고연수자들에게 실무적인 줄넘기 교육법과 기술을 가르쳐주시기 때문이죠!​ 줄넘기자격증 줄넘기에도 다양한 기술이 있다는 것을 지난 포스트를 보면 아실텐데요.체육관에서 아이들에게 줄넘기를 가르칠 때,금방 배우는 아이들에게 너무 쉬운 줄넘기를 가르치면 지루해하고 싫어합니다.​난이도 있고 음악에 맞춰 즐겁게 할 수 있는 동작을 알려줘야 좋아할 것입니다.​한국음악줄넘기협회의 줄넘기지도자자격연수에서는 이러한 다양한 스킬들을 배우고 스킬들을 어떻게 가르칠 지도 생각해 볼 수 있죠!​ 줄넘기자격증줄넘기자격증줄넘기자격증줄넘기자격증줄넘기자격증 자격이론 시험과 실기시험을 마친 후​남중진 협회장님의 경영강의가 있었는데요관장님이라면, 사범님이라면 고민되는 것들을 남중진 협회장님의 노하우를 들려주고 시원하게 해결해주는 시간이었습니다.​특히, 직문직답 시간에는앞으로 관장님이 되고 싶은 사범님들의 고민도 들을 수 있었고모두 필기해가며 집중하는 시간이었습니다​ 줄넘기자격증오전부터 저녁까지 알차고 값진 시간을 보낼 수 있는 ​한국음악줄넘기협회 줄넘기지도자자격연수.​이렇게 좋은데 많은 분들이 더 알지 못해 아쉬운 마음뿐입니다!!전국 체육 지도자가 줄넘기로 대박나는 그날까지열정★​https://youtu.be/6jSGFVKMb3U ​7월 줄넘기지도자자격연수 신청! 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범han.gl  줄넘기 수업에 관한 방대한 자료를 원하는 당신, ★ 네이버 밴드 https://band.us/@musicrope ​가입하시거나​★ 점핑클럽 ☎ 070-7703-7713 으로 연락주세요~~​​ 예전에 블로그를 시작하면서 저의 목표는 이웃 3천명이었어요.그런데 이제 곧 3천명을 코 앞에 두고 있습니다.감개무량 합니다!! 일주일에 최소 한번은 고민한 글로 세상과 만나자 스스로에게 책임감을 부여하고 있습니다. ​(줄넘기 학원과 학원 전화번호 문의가 많으신데학원명과 학원전화번호는 말씀드리지 않습니다. 이런 정보까지 댓글을 달아드리기에는제가 너무 바쁩니다.죄송합니다. )​  딸래미는 줄넘기를 정말 좋아합니다. 줄넘기 학원은 이 아이에게는 힐링의 공간입니다. ​아기가 갓난쟁이 였을때 줄넘기 학원이 있다 듣고는줄넘기는 그냥 하면 되지 무슨 줄넘기를 학원에서 하나 했는데무식한 생각이었습니다.요즘 줄넘기 학원은 단순 줄넘기 하는 방법을 가르쳐 주는 것이 아닌일종의 생활 체육 학원입니다. ​​딸래미는 유치원때부터 꾸준히 줄넘기 학원을 다녔습니다.아무리 아파도 줄넘기 학원은 가고 난 뒤에  몸져 누울 정도로 정말 정말 좋아합니다. ​예전 살던 동네에서는 주민센터에서 주2회 3만원에 수업을 들었습니다.  가성비 최고 였습니다. ​​대치동에 이사 오면서 딸래미 학원을 세팅할 때줄넘기 학원부터 세팅을 했습니다. ​줄넘기 학원이 비싸 본들 얼마나 비싸겠어 라는 생각에 가격도 물어보지 않고아이와 학원으로 직행해서는 바로 학원 등록 서류를 썼습니다.수업료를 내려하니 13만원!!!!! ​띠용....!!  ​순간 머리 속에 집에서 그냥 혼자하지 라는 생각이 밀려드는데 ​​딸래미가 눈이 반짝반짝 빛나며학원에 걸린 커다란 사진을 보고 있었습니다.그러면서 저에게엄마!! 나도 저기 나가고 싶어!! ​​​딸이 가리킨 사진을 쳐다보니..."전국 줄넘기 대회 우승!" ​띠용..!!!   ​전국 줄넘기 대회가 있구나그런게 있구나...그런게 있구나...​​결연한 눈빛을 한 딸의 표정을 보고바로 지갑을 열어 13만원 쏵~~~!!  © dylan_nolte, 출처 Unsplash학원은 목표를 가시화 할 뿐만 아니라줄넘기의 각 단계를 한 눈에 알 수 있도록 붙여 놓습니다. ​그리고 각 단계별로 승급을 할 때마다 줄넘기 색깔이 변합니다. 아이는 줄넘기 색깔을 바꾸는 동기 부여를 받으며자신이 각 단계의 어디에 있는지 확인합니다.그리고 자신의 최종 목표인 전국 줄넘기 대회 참여와 우승을 머리에 담습니다.​​3만원짜리 주민센터에서 방향 없이 그저 즐기며 신나게 하던 아이인데13만원 짜리 대치동 학원으로 오니 갑자기 방향성이 생기고 한 단계씩 올라가려고 노력합니다.​ © Agnieszka K., 출처 OGQ그러면서 생각했습니다. ​대치동 학원의 힘은 방향성이라 아닐까..​방향성이 없던 사람에게는 방향을 제시하고방향이 있는 사람에게는 각 step별로 다시 세분화한 방향을 제시하고 그리고 한 방향을 향해 같이 달리는 주변 친구들이 있고.. ​대치동의 방향과 맞지 않는 사람들에게는 괴롭지만이 방향과 맞다면 이만큼 명확한 방법이 있을까....​  그나저나 우리 딸래미는 줄넘기만 전국대회가 있는 줄 압니다.ㅎㅎ​국영수에도 전국대회가 있다는거 우리 딸래미는 알랑가??!!!??!! ㅎㅎㅎ​​  ​줄넘기 학원과 학원 전화번호 문의가 많으신데학원명과 학원전화번호는 말씀드리지 않습니다. 이런 정보까지 댓글을 달아드리기에는제가 너무 너무 바쁩니다.죄송합니다. ​​​​​ ​​​아이들과 신나게 운동하며돈 벌고 있는2년차 음악줄넘기 주부강사에요~ ​​음악줄넘기 수업이방과후학교, 아동기관에서 인기 수업이라는 거 아시나요?ㅎㅎ​음악줄넘기 수업으로아이들의 성장 발달에 도움을 줄 수 있고스트레스 감소, 자세교정,끈기, 협동심같은 인성발달에도 정말 좋은 효과를 줘요.​그리고 K-POP같은 요즘 아이들이 좋아하는 신나는 노래로여러 동작을 따라하며즐겁게 몸을 쓸 수 있으니아이들이 참 좋아하는 수업이랍니다^^​​ ​​음악줄넘기 강사로 벌써 2년째 일하고 있는 주부강사로,이쪽 취업에 관심 있으신 분들 위해기억을 새록새록 떠올려보며제가 취업 준비한 방법을 알려들릴게요.​​우선 음악줄넘기 강사는 남자만 될 수 있다?체력이 굉장히 좋아야 하고줄넘기도 잘 해야 한다?아니에요!!​음악에 맞춰 아이들이 따라할 수 있게끔간단한 줄넘기 스텝과 동작만보여줄 수 있으면 되구요.​보통 스트레칭, 시범 동작,아이들 자세 교정, 활동이런 식으로 진행되면서아이들이 연습할 수 있는 시간을충분히 주기 때문에건장한 청년이 아닌 저도 할 수 있었답니다!​​ ​​오히려 더 중요한 건정해신 수업시간에 맞춰아이들이 재밌고 적극적으로 참여할 수 있도록수업을 구성하는 거고,수업 운영법, 아이들 지도법과 같은실무 노하우를 갖추고 있어야 한다는 거에요.​​그래서 저는 실제 수업 방식 그대로공부할 수 있고 지도법까지 배울 수 있는음악줄넘기자격증 과정을 선택해 이수했어요.​ 자격증 취득 후에 스스로 정보 찾아서 취업해야 하는 곳이 많았지만,저는 음악줄넘기자격증 취득 후바로 1:1 취업지원까지 받을 수 있는 교육기관을 선택했기 때문에좀 더 빠르게 취업도 가능했던 것 같아요~​​ ​​온라인강의로 배우는 거라매일 공부하고 연습했더니자격증 취득하기도 더 빨랐구요.​​간단하고 쉬운 기초 줄넘기부터여러 가지 줄넘기 동작을 차근자근 따라하면서실제 수업에선 아이들에게 어떻게 가르쳐줘야 하는지, 적용하는 것까지꾸준히 연습했어요.이 땐 초등 아들램이 학생 역할을 톡톡히^^​​ ​​혼자하는 줄넘기만 있는 게 아니라짝꿍 줄넘기, 긴 줄넘기, 댄스스템 줄넘기 등매일 색다르게 할 수 있는수업 주제들이 다양해서 좋았어요.​​그리고 아이들마다 줄넘기 수준이조금씩 다른데 그걸 한 수업으로진행할 수 있는 방법이나줄넘기 동작 이해시키는 방법,여러 가지 돌발 상황에 대한 대처 등도 배우는데실제 강사님의 노하우가많이 포함돼 있어서 유익하더라구요~​진짜 꼭 알아야 할 것들을속시원하게 해결해주신달까요.​​ ​​음악줄넘기는 음악과 줄넘기요것만 준비되면 수업이 가능해서매번 비싼 재료, 교구가 필요하지 않다는 게 장점인데요.​다만 음악 사용에 있어서는주의를 해야 돼요.​음악저작권이라는 게 있기 때문에저작권료를 납부하지 않고 사용할 경우문제가 될 수 있거든요.​그런데 제가 교육받은 기관에서는협회와 음악사용권 계약을 맺고 있기 때문에커리큘럼의 차시별 삽입된 음악들을교육현장에서 마음껏 사용할 수 있어요!​사실 간과하기 쉬운 부분인데이런 세심한 케어가 만족스럽더라구요ㅎ​​ ​​기간 제한 없이 수강할 수 있는커리큘럼인데다가차시별 수업지도안이나 연간계획서, 제안서 등수업을 꾸려나갈 때 필요한자료들도 항상 최신화해 제공해주셔서첫 수업을 맡았을 때도꼼꼼히 준비를 할 수 있었답니다.​언제든 필요한 강의 듣고강의로 배운 내용 그대로내 수업에 적용하면 되니까초보 선생님도 잘 해낼 수 있었죠^^​​음악줄넘기자격증을 취득하고 나서는지속적으로 오프라인 특강 들으러 가서궁금했던 것도 물어보고면접 합격팁, 아이들 케어,기관별 수업 운영 방식 등을 더 공부했구요.​​ ​​그리고 보조강사로 수업 경험 쌓을 수 있게 실습도 연결시켜주셔서감 잡는 것도 빨랐어요.​100분가량 되는 수업시간을어떻게 이끌어가야 하는지도 그렇고많은 아이들을 한꺼번에가르쳐본 적도 없어서 살짝 걱정했는데실습 여러 번 참여해본 덕분에자신감이 커졌거든요~​​ ​​제가 잘 모르는 행정 부분에서도여쭤보면 알려주시고취업 이후에도 채용정보 계속 올려주시면서추가로 출강 나갈 수 있게 해주시니까안정적으로 일하고 있답니다!​​아이들의 건강관리나 성장발달에 좋아학부모님들도 만족하시는 수업이고초등학교, 어린이집, 문화센터,각종 체육시설 등으로자격취득 후 진로도 다양하니까음악줄넘기 강사에 도전해보세요~​​음악줄넘기자격증 과정 더 알아보기무료 샘플강의&교육문의​​​​  ​​​​​음악줄넘기 과정 이수 후 작성한 후기이며소정의 상품권을 받습니다. 줄넘기 장점들을 알려드릴게요​​안녕하세요 한국파워점핑줄넘기 입니다!오늘은 아이들을 위해서 즐겁게 운동할수 있도록  줄넘기를 하면 어떤 좋은점들이 있는지 알려드릴게요.​​​ ​​​줄넘기 박사 김민성 교수 학력소개!​-경희대 태권도학과 졸업-선문대학교 도장경영 석사학위 취득-선문대학교 체육 교육학 박사학위 취득​​​ ​​​줄넘기의 자존심 한국파워점핑줄넘기에서줄넘기의 장점은 무엇인지 설명을 해드릴게요!​​첫번째는 키는 유전적인 요인이 23% 비유전적인 요인이 77%를 차지하는데 운동을 통한 줄넘기 운동은 성장판의 중골 세포를 자극하여 성장기 어린이들의 성장호르몬 촉진을 큰 도움을 주니성장기 어린이들과 청소년들에게 줄넘기는 바른 키성장에 최적화 운동이라고 할 수 있어요.​​​ ​​​두번째로 비만개선으로 줄넘기는 언제 어디서나 장소에 구애받지 않고 누구나 즐길수 있는 대표적인 유산소 운동 중에 하나이죠.​팔과 다리 줄넘기라는 기구를 이용하여 신체를 상하, 좌우로 움직이는 누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있는 전신운동이기에비만개선과 균형잡힌 몸매를 만드는 데에 많은 도움을 주는 역할을 해요.​​ ​​​세번째로는 성조숙증 예방 입니다.유년기 성장호르몬 과잉 반응으로 갑자기 사춘기에 나타나는 제2차 성징이 일찍오는 현상을 말하는데 빨리 몸의 변화가 오면 그만큼 성장 기간이 짧아져 올바른 성장을 할 수가 없는데줄넘기 운동을 하게되면 비만개선 및 어린의 성장을 돕고 에너지 소모량의 불균형을 해소 지방량을 줄일 수 있으며 심폐기능과 지구력강화,집중력향상, 소아 성인병 예방 등 큰 도움을볼수 있는 운동이 될수가 있어요.​​​  ​네번째로는 심폐기능 향상줄넘기의 유산소운동을 통해 호흡순환 기계 강화를 통하여 지속적인 산소와 영양소를 공급하는 능력향상 주며 또한 혈액순환을 원활하게 되며 땀을 통하여 몸 안에 있는 노폐물을 배출시켜주는 효과 매일 줄넘기 운동을 꾸준히 30분 정도 하게 되면 심폐기능 향상과 심혈관계의 활동을 원활하게 하여 호흡기능 향상을 통한 우리 몸을 튼튼하게 만들어줍니다​​ ​​마지막으로 줄넘기 장점 다섯번째스트레스 해소!! 신나는 음악에 맞추어 줄넘기의 자유로운 동작을 표현한다면 즐거움의 연속이 될 것입니다.K-POP 음악줄넘기 연마를 통한 성취욕 상승으로 자신감 향상되고 자존감은 높여지고 기분이 전환되므로 스트레스가 자연스럽게 해소됩니다.​​ ​​​매일 한시간씩 음악줄넘기를 통해서 흘린 한방울의 땀방울이 향후 미래를 바꿀 계기가 되니 우리 아이들을 위해서음악줄넘기 참여를 높여보는게 어떨까요?​​ 음악줄넘기 수업영상​​  한국파워점핑줄넘기경기도 화성시 동탄대로시범길 185 중앙프라자 5층 ​ ​안녕하세요! 힘찬나래태권도입니다^^오늘은 우리 김해장유줄넘기 힘찬나래친구들이부산광역시장기 전국건강줄넘기대회에나가서 수상을 한 모습을 보여드리겠습니다.​이 때는 코로나가 시작되기 전이라아이들이 마스크를 쓰고 있지 않은데요,현재는 마스크를 착용한 채 진행을 해야하며대회도 온라인으로 하거나도장 내에서 진행하고 있습니다 ^^​ ​2019년 6월 22일에 열린부산광역시장기 전국건강줄넘기대회입니다!​우리 김해장유줄넘기 힘찬나래 친구들이당당하게 트로피를 받고 있네요^^​아이들이 대회를 나갈 때면긴장도 많이 하지만 노력해온만큼자신감을 갖고 대회를 임하는 모습에정말 감격스러울 때가 많은 것 같습니다^^​  ​이렇게 작은 친구들이열정과 의지를 갖고 줄넘기를 한답니다^^마치 작은 거인같다고나 할까요~?어린 친구들이지만 성인 못지않습니다!​대회를 나가기 한 달전부터열심히 준비해 온 우리 힘찬나래 친구들~대회가 끝나고 나니 긴장이 풀렸는지아주 평화로운 표정이네요ㅎㅎ​ ​보통 학부모님들께서는 태권도나김해장유줄넘기의 교육이모두 똑같은 품새, 줄넘기를지도하는 것이기 때문에교육이 거기서 거기라고생각하시는 분들이 많습니다.​하지만 관장의 성향과 지도 방법,그리고 마인드에 따라서크게 달라질 수 있다는 것을꼭 알고 넘어가주셨으면 좋겠습니다!​  ​저희 힘찬나래태권도장 에서는아이들에게 소중한 경험과 함께태권도 및 줄넘기 대회를 참여하여다양한 수상경력을 만들어줄 수있도록 항상 힘쓰고 있습니다^^​분명 태권도, 줄넘기를 배우는 것도중요하지만 다양한 생활 체육과 더불어인성 교육, 다양한 경험을 통한 자존감,수상 경력까지 쌓을 수 있도록이끌어주는 것은 온전히 관장의 능력입니다.​  ​김해장유줄넘기 힘찬나래에서는사범도 강사도 아닌 관장인 제가직접 아이들을 지도하고 있습니다.​물론 음악줄넘기 지도자 자격증,줄넘기 심판 자격증, 유아체육 실기교사 1급,생활체육지도사 자격증 등다양한 자격증과 이력을 갖추고 있는진정한 전문가라는 점 참고해 주시기 바랍니다^^​저희 힘찬나래 태권도장 또한현재 KRF 한국줄넘기 점프점프 및대한줄넘기연맹 소속 음악줄넘기정식도장으로 태권도만이 아닌줄넘기까지 2가지의 운동을전문적으로 지도받아보실 수 있습니다^^​ ​대회를 하기 전부터 열심히 연습하더니우리 김해장유줄넘기 힘찬나래친구가 왕중왕 수상을 받았네요~^^​대회 진행 전, 연습시간동안모두 하나같이 땀흘리며 연습하는모습이 정말 보기 좋았습니다.​그렇게 열심히 연습해서 최선을다하고 온 우리 친구들!연습한 결과에 보답을 받는 순간^^​약간의 실수를 하는 친구들부터한 번도 안 걸리고 끝까지 잘 해낸 친구까지모두 포기하지않고 열심히 하는 모습이진정한 태권도인답습니다!​ ​최선을 다한 대회가 끝이나고~우리 친구들 배고플까중국집에 데려갔습니다 ^^​역시 운동 후에 먹으니 더 맛있게먹는 우리 제자들~보고만 있어도 배부릅니다^^​벌써 1년도 지난 시점이지만2019년 줄넘기 대회에 참여했던친구들에게 다시 한 번뜨거운 박수와 격려 부탁드립니다.입상한 우리 친구들 모두 축하합니다.​코로나가 얼른 종식하여이렇게 대회다운 대회가 다시 찾아오길간절히 바랍니다. 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ ​​줄넘기는 칼로리 소모 원탑 운동이에요🔥 ​이거 예전에 제가 공구할 생각 전혀없이 공구구매링크 소개만 해드렸을때 구입하셨다가​한달도 안돼서 살 빼신 분들 엄청 많아요. (후기 정리해서 보여드릴게요!).​그 이후로도 요청이 많아서 그냥 제가 진행하기로 한거랍니다 ㅎㅎㅎ​줄넘기운동 효과를 보여드리고싶기도하구,운동하고싶은데 매번 실패하고 꾸준히 못하시는 분들 즐겁고 재미나고 살도 쭉쭉 빠지게 해드리고 싶기도 해서요!​​ ​​​솔직히 줄넘기 운동에 대해서 이렇게나 관심이 많으실 줄 몰랐어요.​저도 이거 다른 대표님 하실때 구입하면서 했던 생각이,​무선줄넘기는 돈도 많이 안들고집에 자리차지도 안하고따로 시간을 많이 낼 필요도 없이 언제든 가능하겠다!! 하는 거였어요.​이번 무선줄넘기 공구 참여하시는 분들도 그때의 제 마음과 같으신 거겠죠?❤​​ ​​저는 런닝도 좋아하긴 하지만, 유산소운동 중에서는 홈트대장 무선 줄넘기가 제일!! 짱짱 재미나요  :)​거실에서 티비보면서도 할 수 있고내 방에서 노래 빵빵하게 틀어놓고 할 수도 있구... 약간 리프레쉬가 필요할 땐 야외에서 간편하게 하기도 좋구요.​사이클도 런닝도 지루할때가 많은데 무선줄넘기는 지루하지도 않고 다양한 동작으로 활용이 가능하니 정말 재미가 있어요.​조금만 해도 땀폭발이라 운동하는 기분이 확실히 나서 더더욱 신나구요 !!! ㅎㅎㅎ​✅유산소 운동 시도해보다가 지루해서 못하시는 분들!​✅운동해보고싶은데 헬스장가기도 귀찮다!! 하는 분들​✅저같이 집순이인분들은 무선줄넘기 운동... 강추합니다.​땀복입고 하면 더좋고볼킨 슬리밍 바르고 하면 라인까지 예뻐지지요❤💛​신나게 뛰고 스트레스도 풀고 살도 쭉쭉 빼봅시다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​오후 1시 주문건까지 당일발송되어요. 하루라도 빨리 시작해요 우리~~ ㅎㅎㅎ​홈트대장 정품 무선줄넘기 공구는 아래 링크로 와주세용^^​​ JMC줄넘기 강사반 모집!!!​현재 JMC줄넘기 강사진은 7명으로 활동하고 있습니다.​앞으로 3개월에 한번씩 1박2일로 줄넘기 기술습득을위하여 강사진들의 연수교육을 실시합니다.​시범도 맞추어보고 대회도 나가보고~^^방송출연도 하고~~​요즘 타단체 지부장급의 사람들이가맹비내고 그지역에 JMC의 상권을 달라고하시는분들이 많이계시네요~JMC타이틀을 달고 교육을 하고 싶다고...​제입장에서는 가맹비 받고 그냥 등록시키면좋겠지만...​기존 마스터 회원님들께 기회를드리고자 먼저 강사 모집을 해보는 것입니다.​함께 참여 의사가 있으신 분들은 5월12일(금)까지댓글부탁드립니다.첫번째 강사연수를 멋지게 준비해야해서...^^​멋진 JMC강사진들이되어대한민국 최고의 자리에 서보세요^^​강사가 되어 세미나 및 교육등을진행하면 수익이 발생하오니접수교육비에대한 부담을 가지시면 안됩니다.저렴하게 측정하면 많은 사람들이 신청하여교육하기도 힘들것같습니다. ​ 이천 줄넘기 학원 신나는 음악과 함께 배우기 좋은 곳을 찾으시나요?​이천 강호 파워점핑 줄넘기가 있습니다저희는합기도 해동검도 줄넘기 종목을 교육하고 있지만줄넘기 배우기를 원하시는 부모님들이 계셔서줄넘기 전문반을 개설해서 운영 중에 있답니다줄넘기 교육에 유명한파워점핑 프로그램으로 체계적인 교육으로실력들이 상당하답니다​줄넘기 자격증도 많이들 따냈구요대회에 나가훌륭한 성적으로 입상까지 해내고 있죠^^네이버에이천 줄넘기를 검색하시면다양한 줄넘기 영상들과 정보를 함께 보실 수 있답니다​줄넘기 전문반 수업4시 20분 - 5시 10분​평소 합기도를 배우는 친구들도수요일과 금요일엔 줄넘기 방법에서부터 음악줄넘기줄넘기 공인급수 과정까지 교육받고 있답니다​매달 레벨테스트를 거쳐공인급수도 한 단계 한 단계 올라가며동기 부여가 확실한 게 바로 줄넘기죠!!당연히 그냥 올라가는 게 아니고어디까지나 실력을 통해레벨에 올라가는 거니연습들도 참 열심히 한답니다​방학을 맞아특강반 수업도 함께 진행하고 있으니방문하시어 상담받아 보시기 바랍니다​줄넘기 전문반 수업에 참여하고 있는초등학생 2학년과합기도 수련하고 있는초등학교 1학년 친구의줄넘기 영상 한 번 보실까요^^​  줄넘기 전문반 수업에 참여 중인 초등학교 2학년쌩쌩이 하나도 버거워하던 친구가어느새 솔개뛰기에 송골매뛰기 십자매뛰기까지연결로 하게 되었네요..  합기도 수업에 참여 중인 초등학생 1학년 친구실력 발휘합니다솔개 뛰기 송골매 뛰기 십자매 뛰기 합기도 수업하는 초등학교 2학년 친구들줄넘기도 꽤나 좋아한답니다  강호 합기도에서 실력이 우수한 초등학교 친구들한참 실력들이 좋아지고 있답니다​멀티플 스킬 4단계 도전 중이랍니다실수도 당연히 있습니다즐기면서 열심히 하다 보면언젠간 꼭 성공하게 되죠^^  ​이천 줄넘기 학원 신나는 음악과 함께 배우기 좋은 곳을 찾으시나요?​강호 파워점핑클럽에서 배워 보세요^^상담받기 010-3279-9782​이상이천 줄넘기 학원 강호파워점핑클럽 자랑하는 포스팅을 마무리합니다감사합니다  #이천줄넘기학원 #유아줄넘기 #강호합기도해동검도줄넘기 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이천 강호 합기도 해동검도 줄넘기경기도 이천시 안흥로 67 갈산화성파크드림상가 203호 ​​​ 줄넘기의 자존심 한국파워점핑줄넘기에서줄넘기의 장점은 무엇인지 설명을 해드리겠습니다. ​첫번째는 키는 유전적인 요인이 23% 비유전적인 요인이 77%를 차지하는데운동을 통한 줄넘기 운동은 성장판의중골 세포를 자극하여 성장기 어린이들의 성장호르몬 촉진을 큰 도움을 주니성장기 어린이들과 청소년들에게 줄넘기는 바른 키성장에 최적화 운동이라고 할 수 있습니다..​ 두번째로 비만개선으로 줄넘기는 언제 어디서나 장소에 구애받지 않고 누구나 즐길수 있는 대표적인 유산소 운동 중에 하나이죠.팔과 다리 줄넘기라는 기구를 이용하여 신체를 상하, 좌우로 움직이는 누구나 쉽게배우고 즐길 수 있는 전신운동이기에비만개선과 균형잡힌 몸매를만드는 데에 많은 도움을 주는 역할을 합니다. 세번째로는 성조숙증 예방 입니다.유년기 성장호르몬 과잉 반응으로 갑자기 사춘기에 나타나는 제2차 성징이일찍오는 현상을 말하는데 빨리 몸의 변화가 오면 그만큼 성장 기간이 짧아져올바른 성장을 할 수가 없는데줄넘기 운동을 하게되면 비만개선 및 어린의 성장을 돕고 에너지 소모량의 불균형을 해소 지방량을 줄일 수 있으며심폐기능과 지구력강화,집중력향상, 소아 성인병 예방 등 큰 도움을볼수 있는 운동이 될수가 있습니다.​  네번째로는 심폐기능 향상줄넘기의 유산소운동을 통해 호흡순환기계 강화를 통하여 지속적인 산소와 영양소를 공급하는 능력향상 주며 또한 혈액순환을 원활하게 되며 땀을 통하여 몸 안에 있는 노폐물을 배출시켜주는 효과 매일 줄넘기 운동을꾸준히 30분 정도 하게 되면 심폐기능 향상과심혈관계의 활동을 원활하게 하여 호흡기능 향상을 통한 우리 몸을 튼튼하게 만들어줍니다.​  마지막으로 줄넘기 장점 다섯번째스트레스 해소!! 신나는 음악에 맞추어 줄넘기의 자유로운 동작을 표현한다면 즐거움의 연속이 될 것입니다.K-POP 음악줄넘기 연마를 통한 성취욕 상승으로 자신감 향상되고 자존감은 높여지고 기분이 전환되므로 스트레스가 자연스럽게 해소됩니다.  매일 한시간씩 음악줄넘기를 통해서 흘린한방울의 땀방울이 향후 미래를 바꿀 계기가 되니 우리 아이들을 위해서줄넘기 참여를 높여보는게 어떨까요?​칭찬과 격려가 넘치는 와부읍 명문 도장!한국점핑줄넘기 와부가맹점!키롱비만 프로그램 회원도장!케어아이 안심 시스템 관리 도장!알면 알수록 멋진 도장!소개하고 싶은 도장!아이들이 가고싶은 도장!예의를 지도하는 바른도장!그곳은 바로 한국파워점핑 줄넘기 용무클럽입니다~^^​#한국파워점핑 #용무클럽 #덕소줄넘기 #와부줄넘기 #남양주 #줄넘기#덕소줄넘기추천 #덕소태권도 #덕소유아체육 #와부유아스포츠 #다이어트#음악줄넘기 #기초체력운동 #급수반 #줄넘기시범단 #영신유치원 #신성유치원#덕소초등학교 #와부초등학교 #예봉초등학교 #덕소태권도 #대학교입시#태권도학과입시 #용인대용무태권도 #어머니교실 #유아체육 #태권도시범단​ 용인대용무태권도경기도 남양주시 와부읍 덕소로97번길 29-1 5층 502호 K타이거즈 용인대용무태권도 ​​ 안녕하세요 미금무예원 입니다.  ​오늘은 도장에서 줄넘기를 하면어떤 좋음점들이 있는지 알아볼게요​ 첫번째는 줄넘기 운동을 통한성장판의 중골 세포를 자극하여성장기 어린이들의성장호르몬 촉진을 큰 도움을 줍니다.​성장기 어린이들과 청소년들에게는키성장에 최적화 운동이겠죠​ ​두번째로는 비만개선으로줄넘기는 언제 어디서나장소에 크게 구애박지 않고누구나 즐길수 있는 대표적인 유산소 운동 중에 하나이죠​팔과 다리 줄넘기라는 기구를 이용하여누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있는 전신운동이기에​비만개선과 균형잡힌 몸매를만드는 데에 많은 도움을 줍니다.​ 세번째로는 성조숙증 예방 입니다.​갑자기 사춘기에 나타나는 제2차 성징이일찍오는 현상을 말하는데요​빨리 몸의 변화가 오면 그만큼 성장 기간이 짧아져올바른 성장을 할 수가 없는데​줄넘기 운동을 하게되면 비만개선 및성장을 돕고 에너지 소모량의불균형을 해소 지방량을 줄일 수 있답니다.​ 네번째로는 심폐기능 향상​줄넘기의 유산소운동을 통해 호흡순환 강화를 통하여 지속적인 산소와영양소를 공급하는 능력이 향샹 되며​또한 혈액순환을 원활하게 되어몸 안에 있는 노폐물을 배출시키는효과가 있습니다.​꾸준히 30분 정도 하게 되면 심폐기능 향샹과심혈관계의 활동을 원할하게 하여우리 몸을  튼튼하게 만들어줍니다.​ 마지막으로 줄넘기 장점 다섯번째!!스트레스해소~~ 신나는 음악에 맞추어줄넘기의 자유로운 동작을 표현하다보면성취욕 상승으로 자신감이 향상되고,​이로인해자존감은 높아져 기분이 전환되므로자연스럽게 스트레스가 해소 됩니다.  특공무술/줄넘기 미금무예원에서는​줄넘기운동을매주 진행하고 있습니다.​한방울 한방울 흘리는 땀방울이향후 미래를 바꿀 계기가 된다 생각합니다​우리아이들을 위해서특공무술/줄넘기참여를 높여보는건 어떨까요??^^​ 미금무예원 일주일 무료체험 가능언제든지 상담해주세요위치 : 경기도 성남시 분당구 미금일로81. 3층문의전화: 010-9881-1938카카오톡: team1089 특공무술 미금체육관경기도 성남시 분당구 미금일로 81 대우조합상가 #특공무술 #줄넘기 #분당줄넘기 #구미동줄넘기 #파워점핑분당 #분당특공무술 #미금특공무술  ❤️제자사랑 라온태권도 알림❤️-제1회 김일철 관장님배 피구대회-RAON6월에는 우리 제자들에게 어떤 즐거움을 줄까 하다가회의끝에 줄넘기 대회를 하자고 결정되서6월 매주 금요일마다 방역지침을 철저히 지키며안전사고 없이 줄넘기 대회를 실시하였습니다.    김일철 관장님배 줄넘기 대회 개회식 및&연설   이번 제1회 관장님배 줄넘기 대회는매주금요일 각 시간타임별로 나누어 진행하였습니다!!    평소 아이들이 좋아하는 줄넘기인 만큼 체육관을 빠지지 않고 참여하였습니다.    6월4일 금요일 1차예선6월11일 금요일 2차예선6월18일 금요일 3차 예선6월25일 금요일 최종 결승전  영광의 선수들👍RAON   1등2등3등 상관없이 줄넘기 대회에 참여한 아이들에게 상장을 줬습니다! 축하해 애들아❤️관장님,사범님들,교범님 이렇게 아이들과 줄넘기 대회를  할 수 있었던 건?!바로 저희 도장을 믿고 아이들을보내주시는 RAON 학부모님들 덕분입니다!!❤️   좋은 행사프로그램으로돌아 오겠습니다^^라온 화이팅!!라온 지도진 일동  파주 라온태권도만의 수업 시간표 안내!!​- 오전반 -"어머니가 건강해야 가족이 건강하다!"10시 ~ 11시 어머니 태권도매주! (월,수,금) 주 3회 운영!{어머니 전용 운동 시간}- 오후반 -1:30분 ~ 2:30분 - 저학년부1,2 유치부2:30분 ~ 3:30분 - 저학년부1,2 유치부3:30분 ~ 4:30분 - 중학년부3,4 유치부4:30분 ~ 5:30분 - only 유치부 전용{only 유치부 전용 수업시간}5:30분 ~ 6:30분 - 고학년부5,6 [예비 시범단 발굴부]6:30분 ~ 7:30분 - 학교체육&줄넘기&외발자전거7:30분 ~ 9시 - 중,고등부"라온의 자랑! 라온ㄱㅇㄷㅇㅇ의 얼굴!!"- 라온 솔개 시범단 훈련 time -9시 ~ 10시 - 성인부(월,수,금)"즐겁게 즐기면서 운동을 배운다!"☎  상담문의 - 031)-944-8452 ☎  #파주시 #금촌 #금릉 #봉일천 #라온태권도 #줄넘기대회 #태권도줄넘기대회 #파주줄넘기 #금촌줄넘기 #금릉줄넘기 #김일철관장님배줄넘기대회 #라온태권도줄넘기대회 #아동인성전문교육기관 #유아아동신체발달프로그램 #헬시아이키즈짐 #발표력 #키크기체조 #유아체육 #학교체육 #발표력 #2층3층 #1관 #2관 #유치부전용관 #품새 #겨루기 #체대입시반 #선수단 #어머니태권도 #자신감 #외발자전거반 #음악줄넘기반 #줄넘기특별수업#파주태권도 #금릉태권도 #금촌태권도 #금향태권도 #금향초맞은편3층 #금향초 #금릉초 #새금초 #금화초#금촌초 #금신초 #송화초 #해달별어린이집 #큰소망어린이집 #금촌시립어린이집 #홍익키즈킹덤어린이집#모아키즈플러스어린이집 #수정유치원 #금향병설 #금릉병설 #새금병설 #오즈의성어린이집 #퍼니퍼니어린이집 #금촌태권도추천 #금향태권도추천 #금릉태권도추천 #파주시태권도협회 #항상발전하는지도진#도장상시소독 #차량상시방역 #결국인성이이긴다 #인성을중요시하는도장 #라온은코로나청정구역 #라온이대세다  ​안녕하세요. ​​저흰  깨비드림커뮤니티의 줌줄넘기와 줌종이접기 두 소모임 덕분에 너무너무 즐거운 3월을 보냈습니다.​​큰 아이는 줌종이접기 소모임을 이끌었고둘째 노삭스는 줌줄넘기 소모임 리더가 되었거든요.​​지난 주 3월 21일 일요일 마지막 수업을 하고 줌줄넘기 1기의 수업이 종료되었어요. ​마지막 수업은 어땠을지 함께 보실래요​​​  ​​  ​​ 노삭스와 함께하는 줌 줄넘기​​  ​​  ​일요일 오전 이젠 버릇처럼 운동화 신고 체육복 입고밖으로 나가야죠^^줄넘기 하러~ ​​줌줄넘기 함께 참여하는 동생들도 보이고깨비이모도 보이고오늘은 서준이 동생까지 참여해서화면에서 눈을 떼기 어려웠어요(줌 화면 보면서 계속 애교피워서 넘넘 귀욥더라는)​​​ ​노삭스는 오늘 마지막 피드백을 위해서잠시 운동하더니 자리에 앉았어요. ​​  ​​"한명 한명 자세히 살펴볼거래요~"​​주말 아침이면 늦잠도 자고싶고 tv도 보고싶고책도 읽고 싶고 하고 싶은 일이 많은데...줄넘기 하러 밖으로 나간다는 것이 쉬운 일은 아니었어요. ​​​​ ​​함께 해주는 동생들이 있고 친구가 있고칭찬해주는 이모들이 있어서 덕분에 노삭스도 우리 가족들도​​즐겁게 줄넘기를 함께 할 수 있는 행복한 시간이었어요!​​​  ​​​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​마지막 주였던 만큼 힘들었을 참여자들을 위해작은 이벤트를 준비했었는데요. ​​가족들과 함께 하는 줄넘기를 소개해주었고아빠, 엄마와 함께 줄넘기하는 영상을 인증해주면빼빼로를 선물해 주는 거였어요~ ​​재미있게 줄넘기하는 모습을 보면서  노삭스는 엄청 뿌듯했답니다. ​​​​ 노삭스의 전용포즈, 닌자 ​​3주란 긴 시간동안 매일 함께 줄넘기해주셔서 고맙습니다. ​​​ "3주동안 열심히 참여해준 친구들에겐 과자선물을"​​​​​​  ​​ 매일 노삭스​​소비자에서 생산자로 성장 중인 노삭스는 첫 사업이었던 줌줄넘기 1기 정산을 마치고 엄마와 베스킨라빈스에 방문해 아이스크림을 먹으며 데이트했습니다. ​히힛~​​​​ ​​오늘 사업보고서를 작성하면서 형과 자신의 사업을 비교해보기도 했는데요. ​​매주 줌을 했고 개별 맞춤형 피드백을 하느라시간과 정성을 쏟은데 비해서는...순이익이 생각보다 적다며 자신의 줌줄넘기 사업을 어떻게 개선하면 좋을지 고민했고~​​소모임을 하면서 깨비드림커뮤니티의 대표를 맡고있는 원더깨비 이모에 대해서많은 관심을 가지게 되었는데 ​노삭스는 이모가 여러사람이 모일 수 있는플랫폼을 소유하고 있단 사실에 크게 놀란 적이 있었어요. ​(엄마가 작년에 온라인프로젝트를 하면서매달 참여인원 모집에 큰 스트레스 받았던 것을기억하고 있었거든요)​ 그렇다보니 이런 플랫폼을 가지고 있는 것만으로도본인의 사업에  도움이 된다는 것을 이해하더라구요.​이모를 무척 부러워했단 사실^^ ​​또한 본인이 줄넘기를 잘한다고 생각해동생들에게 피드백을 하며 잘 할수 있도록이끌어 갈려고 했는데...5학년 동생이 자기보다 줄넘기를 더 잘하니너무 당황하며 피드백할 때 마다 해줄 말이 없다고 고민고민 하더라구요​  ​아이스크림 먹고 돌아오는 길에도 "ㅇㅇ이는 나보다 줄넘기를 더 잘하는데 어떡하지?"하더니 ​태권도 관장님께 상담을 요청해 해결방법을 찾으려 노력하더라구요. ​​​ 초등학생을 위한 똑똑한 돈 설명서 중 일부​​짧은 시간의 이런 활동이 노삭스 인생에 큰 영향을 끼칠 것이라 생각하진 않아요. 그러나...​꼭 공부가 아니더라도 좋은 대학이 아니더라도​인생을 주도적으로 살아가기 위해서는 가장 필요한 공부가 아닐까 싶어요!​되는대로 흘러가는대로 살아 온 엄마, 아빠처럼은 살지 않았으면 하는 바램^^​​모든 사람에게 공평하게 주어진 시간이라는 선물을본인의 생각대로 계획해서 살아가는주도적인 아이가 되길 바라며~저흰 4월에도 줄넘기 사업을 이어가 보렵니다. ​​ 많이 응원해주세요​​  ​​​​​​#줌줄넘기​ ​안녕하세요. 김제 성만유치원입니다! ​오늘은 우리 7살 친구들의 음악줄넘기 소식을 들고왔습니다~♥​  성만가족분들은 알고계신가요~?​​줄넘기는 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 운동으로어린이의 체력을 기르는 데 긍정적인 효과를 준다고해요!​​이런 장점을 살려 저희 김제 성만유치원은 친구들의 협동심과 성취감을 느낄 수 있도록 매주 목요일에 신체활동(음악줄넘기)을 진행하고 있답니다! ​​  3학년 (만5세)친구들의 음악줄넘기 현장을 보러 가보실까요?!​ 안전하게 줄넘기를 할 수 있도록 준비운동을 하고 있어요!​​​ 앞으로 차렷! 뒤로 차렷! 헬리콥터 돌리기를 연습하고 있어요!​​ 연속줄넘기를​ 잘하기 위해서는 기초가 중요하다는 것을성만친구들에게 다시 한 번 이야기해주시면서 줄넘기 선생님이 한 명씩 자세히 지도해주셨답니다! ​​​  넘치는 열정을 가지고 스텝연습에 열중했던 모습이 엊그제 같은데 이제는 우리 친구들이 좀 더 어려운 연속줄넘기 연습을 하면서줄넘기 실력이 점점 올라가고 있다고해요!♥​​성만가족분들도 가정에서 친구들과 줄넘기 연습에 같이 참여해보세요:)​​​~ 어린이의 행복채널 ~♥ 성만유치원 ♥​​ 성만유치원전라북도 김제시 요촌동1길 43-4 ​​ 지난 주 일요일한국음악줄넘기협회에서음악줄넘기 지도자 자격연수가 있었습니다~^^​8월 연수 이후 다음 연수에 대한 문의가 많이 왔었는데요!​역시나이번에도 다양한 곳에서 다양한 이야기를 가지고 있는많은 연수자 분들이 참여해주셨습니다!​두근두근그 현장 속으로 함께 가보실까요~  ​안전을 위해 거리를 두고 소수로만 진행했던 이번 연수!​하지만연수자 분들의 열정으로 가득차서허전할 틈이 없었다는 사실!😍​ ​하지만 열정하면 우리 강사님도 지지 않습니다!🔥🔥🔥​온 몸으로 에너지를 뿜으며즐거운 분위기와 유용한 꿀팁들을 마구 내뿜는한국음악줄넘기협회의 최강 강사님들이라구요!​  ​연수자와 강사들의에너지가 시너지를 만들어 낼 때최고의 연수가 된다고 생각합니다!​그럼 이번 연수는 어땠냐구요?​당연히 최고였죠ㅋㅋㅋ!!모두가 함께 만들어간연수의 장면을 쭈욱 봐주시어요💕​ 하아...벌써 이 날의 분위기가 그립네요...*0*....  ​실력파 연수자분들도 많았었다죠!이런 멋진 지도자 분들을 알게 된다는게연수의 또다른 기쁨! 호호​ ​그리고콩닥콩닥 떨리는 자격검정까지 치르고 나면연수가 마무리 됩니다!​열심히 하신 만큼 좋은 결과 얻어가셨으리라 생각합니다!​ ​행복했던 이번 연수!8월 이후 얼마나 이 날을 손꼽아 기다렸는지 몰라요💖​소수로만 진행하고 있어서모든 분들과 만나지 못하는게 아쉬울따름...ㅠㅠ​​어려운 시기에도변화와 발전을 위해 연수에 참여해주신 모든 연수자 분들너무 고생하셨고 존경합니다!​저희는 더욱 발전된 연수를 준비하며11월에 돌아오도록 하겠습니다^^*​​다음엔 또 어떤 분들을 만나게 되려나~~기대됩니다!​​🔥11월 연수 바로가기▶ https://vo.la/Nf8G 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​ 8월부터 10월 말까지 걸매생태공원 야외 농구장에서 매주 화, 목요일 19시부터 20시까지 『코로나19 극복을 위해 가족과 함께 신나고 즐거운 야외 음악줄넘기 교실』을운영합니다. 야외에서 운영하더라도 2M이상 거리두기와 마스크 작용 등 코로나19 예방수칙을 철저히 지키면서 운영하고 있습니다.  음악줄넘기는 흥겨운 음악에 다양한 동작을 가미해 리듬감있게 줄넘기를 할 수 있어 스트레스 해소는 물론 심폐기능 강화와 체력항상에 도움을 주며, 면역력 향상으로 코로나19 예방에도 도움이 됩니다.  또한 성장하는 아이들의 성장에 도움을 주며 열량소모가 많아서 비만예방에도 탁월한 효과를 가지고 있어 일석삼조의 효과를 가지고 있다는 사실!! 다들 알고계시죠?? ​화목한 밤! 야외 음악줄넘기 교실에 참여를 원하시는 시민께서는 건강증진팀(760-6026)으로 문의하여 주세요  서귀포보건소, 야외 음악줄넘기 교실 운영   코로나19 극복 야외 음악줄넘기 인기 짱 ​서귀포보건소(소장 고인숙)는 8월부터 10월 말까지 걸매생태공원 야외 농구장에서 매주 화, 목요일 19시부터 20시까지 『코로나19 극복을 위해 가족과 함께 신나고 즐거운 야외 음악줄넘기 교실』을운영하고 있다.​ 매년 음악줄넘기 교실은 실내 체육시설 등에서 운영해 왔으나 올해는 코로나19로 인하여 야외에서 운영하고 있다.​ 야외에서 운영하더라도 2M이상 거리두기와 마스크 작용 등 코로나19 예방수칙을 철저히 지키면서 운영하고 있기 때문에 인기가 점점 많아져서 처음에는 30명 이내 참여하였으나 횟차가 증가할수록 참여 인원이 늘어나 현재는 50명내외 참여하고 있다.​ 음악줄넘기는 흥겨운 음악에 다양한 동작을 가미해 리듬감있게 줄넘기를 할 수 있어 스트레스 해소는 물론 심폐기능 강화와 체력항상에 도움을 주며, 면역력 향상으로 코로나19 예방에도 도움을 준다. 또한 성장하는 아이들의 성장에 도움을 주며 열량소모가 많아서 비만예방에도 탁월한 효과를 가지고 있어 일석삼조의 효과를 가지고 있다. ​서귀포보건소 관계자는 향후 코로나19 예방에 도움이 되는 다양한 야외 프로그램운영을 확대하고 시민의 건강증진을 위해 최선을 다하겠다고 말했으며, 야외 음악줄넘기 교실에 참여를 원하시는 시민께서는 건강증진팀(760-6026)으로 문의하면 된다.​ ​ 크로스로프줄넘기와달리기 : 우수한 운동 옵션은 무엇입니까?​러너스하이(runner’s high) 만큼 좋은 것은 없습니다. ( *중간강도의 운동을 30분 이상 계속했을 때 느끼는 행복감)주자들은 동의 할 것입니다. 전날보다 더 멀리 더 빠르게 달리는 성취감은 다른 느낌과는 다릅니다. 즉, 우리는 줄넘기 대 달리기에 대한 논쟁을 해결하기 위해 여기에 있습니다.​어떤 유산소운동 옵션이 더 나은 운동을 제공할까요?​오늘의 게시물에서는 줄넘기 대 달리기에 대해 논의 할 것입니다. 그런 다음 줄넘기의 이점에 대해 좀 더 자세히 살펴보면서 줄넘기를 더 나은 훈련 옵션으로 찾을 수 있는 몇 가지 시나리오를 다룰 것입니다.​“줄넘기는 언제 어디서나 운동 할 수 있다는 점이 정말 마음에 듭니다. 아이들과 함께하면 가끔은 내가 계획한대로 운동을 할 수 없거나 너무 피곤해서 달리기를 할 수 없지만, 줄넘기는 그렇지 않습니다. 우선 재미 있어요.” ​ 달리기에 대한 줄넘기의이점들​1. 줄넘기 vs 달리기 : 어느 것이 더 효율적입니까?좋은 유산소 운동을 하기 위해 한 시간 동안 러닝 머신에서 힘들게 운동을 하는 것을 잊을 수 있습니다. 줄넘기에서 동일한 효과를 얻으려면 몇 분이면 충분합니다.줄넘기 대 달리기의 이점을 보여주는 많은 연구가 쌓여 있으므로 입증 된 핵심 사항만 강조하겠습니다. 애리조나 주립 대학의 John A. Baker가 이끄는 연구는 92명의 남학생을 두 그룹으로 나누었습니다. ​한 그룹은 하루에 10분 동안 줄넘기를 하고 다른 그룹은 하루에 30 분 동안 조깅을 했습니다.6주 후, 남성들은 심혈관 증가를 측정하기 위해 하버드 스텝 테스트를 받았습니다. 각 그룹은 동일한 수준의 개선을 보였습니다.달리기에 비해 줄넘기에 관해서는 단, 몇 분만에 동일한 결과를 얻을 수 있습니다.​2. 줄넘기 vs 달리기 : 관절에 더 안전한 것은?달리기는 훌륭한 유산소 운동을 제공하지만 줄넘기와 달리기를 비교하는 경우, 당신의 관절이 좋지 않으면 줄넘기를 사용한다고 생각할 것입니다. 적절한 형태를 사용하는 경우, 줄넘기는 장거리, 장시간 동안 도로에서 충격을 받는 달리기 보단 무릎에 스트레스를 덜 가합니다.​Yuri Elkaim이 쓴 훌륭한 기사에서 흥미로운 통계가 나왔습니다"모든 달리기 부상의 약 50 ~ 75 %는 동일한 움직임의 지속적인 반복으로 인한 과도한 사용 부상으로 보이며 달리기 부상과 관련된 요인에는 이전 부상, 달리기 경험 부족, 경쟁하기 위해 달리기 및 과도한  달리기 거리가 포함됩니다."콘크리트와 같은 딱딱한 표면에서 달리는 것은 관절에 많은 영향을 미칠 수 있으며, 특히 제대로 된 자세로 달리지 않으면 과도한 부상을 입을 수 있습니다. 하지만 줄넘기 대 달리기를 고려할 때 고려해야 할 심각한 사항이 있습니다. 달리기 부상의 연간 발생률은 37 ~ 56 %입니다.예측 가능하고 표면이 평평하며 쾌적한 실내의 조건에서 운동하는 트레드밀에서 조차도 부상과 관절통을 유발할 수 있습니다.따라서 적절한 형태와 적절한 훈련 프로토콜을 사용하여 제대로 달리는 방법을 알지 못한다면 잠재적인 훈련부상이 발생할 확률이 높습니다. 그러면 줄넘기가 달리는 것보다 안전한가요 ?줄넘기운동이 일반적인 조깅에 대한 훌륭한 대안이 되는 데는 몇 가지 이유가 있습니다. 특히, 관절 통증을 겪고 있거나 치료해야 할 오래된 부상이 있는 경우에는 더욱 그렇습니다.달리기와 달리 줄넘기는 많은 부상의 원인이 되는 위험한 뒤꿈치부터 발끝까지의 충격을 줄여줍니다. 좋은 줄넘기 기술을 사용할 때, 당신은 발의 중창을 이용하면서 무릎을 약간 구부린 상태를 유지합니다.이것은 발목과 무릎을 충격 흡수장치로 바꾸고 힘이 몸 전체에 고르게 분산 되도록 하여 관절에 미치는 영향을 최소화합니다.달리기 때문에 관절통에 직면하고 있다면 줄넘기가 더 이상의 관절통이나 손상을 일으키지 않고 확실한 결과를 제공 할 수 있는 훌륭한 대안이라는 점에 유의하세요.​프로 팁 : 당신이 점프하는 표면이 중요합니다.​아스팔트나 콘크리트와 같은 단단한 표면은 일반적으로 고무 또는 나무 바닥과 같은 부드러운 표면보다 관절에 더 많은 스트레스를 가하며 종종 정강이 통증(shin splints) 및 기타 부상의 주요 원인이 됩니다.부상 및 정강이 통증(shin splints)의 가능성을 최소화하려면 부드러운 표면에서 더 자주 점프하거나 점프 할 수 있는 좋은 줄넘기 매트를 준비하는 것이 좋습니다. 필요한 경우 Crossrope LE 점프 로프 매트를 확인하고 점프 표면으로 바꾸십시오. 줄넘기매트3. 줄넘기 vs 달리기 : 근력 훈련에 더 좋은 것은?근력 운동을 생각할 때 줄넘기는 일반적으로 가장 먼저 떠오르는 것이 아닙니다.줄넘기는 종아리와 대퇴사두근의 근육을 분리하고 발의 중창에서 튕기면 스윙 할 때마다 근육이 강화됩니다.Crossrope에서는 줄넘기운동을 다른 수준으로 끌어 올리고 있습니다.크로스로프 중량줄넘기를 도입함으로써 줄넘기와 달리기 간의 효과 및 효율성 격차를 넓히고 있습니다.가중줄넘기, 중량줄넘기는 운동의 전체적인 칼로리 소모량을 높일 뿐만 아니라 근력운동의 효과를 볼 수 있읍니다. 증가 된 저항으로 인해 다양한 근육사용과 수축이 전반적으로 증가합니다.줄넘기 무게가 전체에 균등하게 분산되면 상체 (팔, 어깨, 등, 코어) 전체를 보강하는 것입니다. 추가 저항이 로프를 휘두를 때 제어해야하는 더 많은 힘을 생성하기 때문에 몸 전체에 근육이 형성됩니다.​ 4. 줄넘기 vs 달리기 : 어느 것이 더 재미 있을까요?목요일 오후 5시입니다. 운동가방을 트렁크에 넣고 퇴근합니다. 체육관으로 가는 길에 당신은 생각하기 시작합니다 ..."오늘 밤에 뭘하고 싶어?"똑같은 오래된 대답이 떠 오릅니다.당신은 체육관에 가서 운동복으로 갈아 입고, 오늘 뛰고 싶지 않은데도, 당신은 피할 수 없는 유산소 운동기구를 하는 것을 준비합니다. 사실, 당신은 그것에 약간 지루해 하고 있읍니다. 당신은 새롭고, 최첨단의 무언가를 원합니다. 당신은 새로운 도전을 갈망하고 있습니다. 우리는 항상 이런 것들을 봅니다. 사실, 지루함은 사람들이 운동을 완전히 중단하는 주된 이유 중 하나입니다.이 운명을 피하려면 자신에게 동기를 부여하는 방법을 찾는 것이 중요합니다. 그러기 위해서는 실제로 즐기는 것을 찾아야합니다. 이전에 시도한 것과 다른 재미 있고 다른 것.실외 달리기 또는 실내 러닝 머신 세션에 지루해지기 시작하는 것 같으면 지금하고 있는 훈련 프로그램에 중량줄넘기 운동을 추가하는 것이 좋습니다. 운동 참여 측면에서 줄넘기와 달리기를 비교할 때 줄넘기가 제공 할 수 있는 것 중 달리기가 할 수 없는 것들이 많이 있습니다. 먼저 앞서 언급했듯이 말 그대로 어디에서나 운동을 할 수 있습니다.Men 's Fitness에 실린 기사에서 Sara Greenfest는 Peninsula College of Medicine and Dentistry의 한 팀이 수행 한 연구에 대해 언급했습니다. 이 연구에서 외부에서 운동하는 사람들은 운동 후 더 활력이 넘치고 활력이 넘칩니다.다음으로 줄넘기는 매우 다재 다능합니다. 다양한 기술과 운동을 재미 있고 매력적으로 유지할 수 있습니다.기본 점프, 크로스 점프, 더블 언더, 피트 변형 및 기타 여러 가지로 운동놀이를 할 수 있습니다. 마지막으로, 이제 각기 다른 무게의 중량줄넘기 저항으로 운동효과를 실험 할 수도 있습니다.​Crossrope 중량줄넘기 시스템을 사용하면 다양한 무게의 로프를 핸들에 쉽게 클립하여 운동 강도를 쉽게 변경할 수 있습니다.   결과적으로, 당신은 체지방 감소, 지구력, 근력 또는 계획에 맞는 운동을 구축 할 수 있습니다.지루함이 커지기 시작하면 줄넘기를 시도해보고 그것이 당신을 위해 무엇을 할 수 있는지 보십시오.​“줄넘기는 더 나은 러너가 되는 데 도움이 될 수 있습니까?”“저는 어렸을 때 줄넘기 하는 것을 좋아했습니다. Crossrope Jump Ropes에 대해 들었을 때 저는 다시 아이가 된 기분이 들었다고 생각했습니다. 점프는 또한 달리기를 향상시키고 부상을 예방하며 30분 달리기보다 10분 만에 몸에 더 많은 운동의 효과를 나타냅니다. 그것은 윈윈 입니다.” ​이제, 달리기를 포기하고 싶지 않다면 어떨까요? 줄넘기는 당신이 나아지는 데 도움이 될 수 있습니까?물론. 우리가 발견 한 것은 두 가지가 함께 작동할 수 있다는 것입니다.혼자 달리는 것과 달리 크로스 트레이닝은 부상을 덜 일으키고, 코어 근육을 더 강화하고, 유산소 운동을 증가시키고, 부상을 당했을 때 더 빨리 재활하도록 도와줍니다.엘리트 러너는 이것을 알고 있으며, 그것이 향상을 돕기 위해 교차 훈련 방법을 사용하는 것을 자주 보게 되는 이유입니다.줄넘기 운동을 교차 훈련 루틴에 통합하면 달리기 성능을 높이는 몇 가지 이점을 활용할 수 있습니다.줄넘기는 전체적인 심장 기능과 호흡 기술을 향상 시킬 뿐만 아니라 달리기를 돕는 조정력과 리듬을 향상시킬 수 있습니다. 주자를 위한 줄넘기는 눈, 발, 손 사이의 안정된 조화를 훈련할 수 있읍니다. 이렇게 개선 된 조정력과 리듬은 달리는 동안 신체의 다른 부분을 연결하는 러너의 능력에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다.줄넘기는 또한 달리기에 필수적인 신체의 중요한 근육을 강화합니다. 이러한 근육의 발달은 달리기 속도를 높이는 데 도움이 될 뿐만 아니라 신체가 속도를 높이기 위해 소비하는 에너지의 양을 줄여 달리기를 훨씬 부드럽게 만듭니다.​줄넘기 vs 달리기 요약이 게시물에서 우리는 줄넘기와 달리기의 차이점을 살펴 보았습니다.우리는 두 가지 훈련 스타일 모두에 이점이 있다고 생각하며 달리기를 완전히 중단한다고 주장하는 것은 아닙니다. 공원에서 조깅을 하거나 숲을 가로 지르는 트레일은 많은 이점을 제공 할 수 있습니다.하지만이 게시물에서 여러분이 빼앗길 원하는 것은 다음과 같습니다.사용할 수 있는 다양한 교육 옵션이 있습니다.달리는 것이 좋습니다. 그러나 이것이 유일한 옵션은 아닙니다. 그리고 안전과 참여를 유지하면서 신체에 도전 할 수 있는 방법을 계속 찾는 것이 최선의 이익입니다. 따라서 복합적인 훈련을 하고  싶은 욕구가 생길 경우 줄넘기 운동을 시도해보십시오.결과에 깜짝 놀랄 것입니다.​ CROSSROPE 크로스로프 줄넘기 다이어트 줄넘기 GET Lean Set - USA Product : 네이버 쇼핑search.shopping.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 홈트대장 무선줄넘기 공구🔥🔥​​6월 7일 ~ 6월 9일월~수3일간 진행합니다❤​1시이전 결제시 당일발송❤​​ ​​전신버닝🔥🔥 홈트대장 정품 무선줄넘기 오픈!!​운동 시작하긴 해야하는데 뭐부터하지? 이런 생각하는 분들 많으실 거예요.제가 항상 그렇거든요 ㅋㅋ​다이어트 다시 시작할때 정보는 너무 넘치고 뭐부터 해야할지 모르겠고그러다보니 자꾸 운동을 미루게 되고... 살은 계속 쪄가고...😭😭 더 하기싫고...​이럴 때 큰 투자없이 제일 간단히 시작할 수 있는게 줄넘기 운동이고전신을 태워주니까 딱 좋은데!!문제는 실내에서 하기가 힘들다는 것. 그리고 무릎관절 걱정되는 게 사실이잖아요.​​ ​​ ​​​​✅이번 홈트대장 무선줄넘기 공구에 참여하시면 내 관절 지켜주고 층간소음 막아줄 폭닥폭닥한 ✔방음매트가 증정됩니다!​무릎걱정 안하셔도 되고!무선이라 실내에서 하실 수 있구!층간소음 걱정 안해도 되구! 넘넘 좋죠?💛​​ ​홈트대장 무선줄넘기 있으믄 이제 시간 없어서 못한다. 운동 뭐할지 모르겠어서 못하겠다!​요런 핑계 없이~~ 언제 어디서나 온몸을 불태울 수 있습니다!🔥🔥​요즘은 마루산책시킨다고 공원에 나가면 무선줄넘기 가지고 나오셔서운동하는 분들도 많이 보이더라구요 :) ​하루에 딱 10분씩으로 시작해보아요.줄넘기 하고나면 기분도 얼마나 좋아지는지 몰라요🎉🎉🎉​ ​​​우리 이제 움직여봅시다🔥​✅공구링크 열려있어요^^​👉홈트대장 무선줄넘기 + 매트증정 1시까지 결제시 당일발송입니다​👉월요일-수요일 3일 진행해욥 🙆‍♀️​아래링크로 와주세요 !​비울티디톡스 성공했으니 운동까지해서 제대로 빼볼거양~~🥰🥰ㅎㅎㅎ​​ 홈트대장 무선줄넘기매트증정 최저가 결제창♡#20190907 #토요일#EMP #JumpRopeClub #EMP줄넘기 ##이엠피줄넘기 #줄넘기 #EMPSUNNYTEN #SUNNYTEN #이엠피써니텐 #써니텐 #경산시장배줄넘기대회   #EMP시지점 #중등부번갈아뛰기 #왕중왕전 #1위 #이준영#프리스타일 #1위 #장민재#프리스타일 #2위 #이준영 #음악줄넘기 #EMPSUNNYTEN #2위​#EMP사동점 #유치부번갈아뛰기 #왕중왕전 #1위 #이시우#초등부 #준우승​#EMP경산점#단체전 #종합준우승 #긴줄함께뛰기 #우승  #대구 #수성구 #매호동#EMP시지점 #EMP사동점 #EMP경산점#음악줄넘기 #기술줄넘기 #프리스타일 #짝줄넘기 #긴줄넘기 #더블더치 #차이니즈힐 #키성장 #초등줄넘기 #유아줄넘기 #유치부줄넘기 #유아체육 #성인다이어트 #성인줄넘기  안녕하세요~!룰루랄라지니입니다.​운동도하고 기부도 하는 일석이조 챌린지!기간이 얼마안남았지만이번 주 주말 오랜만에 줄넘기 도전하시고기부도 하는 행사 참여해보시는거 어떠세요!?  감사합니다. 출처 : DB생명✨백년친구와 함께하는 #줄넘기기부챌린지✨⠀백년친구들~ 비대면 사회공헌 캠페인에 함께해주세요!지금 #줄넘기기부챌린지 에 참여하시면 참여 게시글 당 1만원이한국심장재단 결연환자의 심장병 수술비로 후원됩니다.⠀참여해주신 분들 중 30인을 선정하여 든든한 사은품도 증정할 예정이니많은 참여 부탁드립니다~!😉⠀줄넘기 기부 챌린지​📌 참여 기간 📌2021년 06월 01일 (화) ~ 2021년 06월 14일 (월)​📌 선정자 발표 📌2021.06.30(수) 📌 사은품 📌고려홍삼정 데일리 파워스틱 (2달분)⠀📌 참여방법 📌​1. 줄넘기하는 영상 또는 사진 촬영하기2. 자신의 인스타그램에 필수 해시태그 #줄넘기기부챌린지 와 함께영상 또는 사진 업로드하기 출처 : DB생명아래 선택 해시태그를 추가하면 선정될 확률 업!#DB생명 #백년친구 #한국심장재단 #대한줄넘기총연맹⠀📌 주의사항 📌※해당 챌린지는 당사의 사정에 따라 예고 없이 변경되거나 조기 종료될 수 있습니다.※참여 기간 내 업로드 한 영상 또는 사진에 한해서 정상 참여로 인정됩니다.※인스타그램을 통해서만 참여가 가능하며, 계정이 공개된 상태여야 참여 확인이 가능하므로 계정은 공개 설정 부탁드립니다.※부정한 방법(타인 이미지 활용 및 명의 도용 등)으로 참여한 게시글은 참여로 간주되지 않습니다.※챌린지에 참여한 게시물은 마케팅 용도로 활용될 수 있습니다.⠀​#비대면사회공헌캠페인 #기부챌린지 #한국심장재단#대한줄넘기총연맹 #DB생명 #백년친구 #디비생명 #DBlife#줄넘기 #운동 #기부하기 #챌린지 #운동도하고기부도하는 #일석이조챌린지​📌 이벤트 관련 링크 📌https://www.instagram.com/p/CPjvJB9HdoD/?utm_medium=copy_link 출처 : DB생명​ 점프윙스 줄넘기 클럽은 줄넘기챌린지 참여후원단체입니다. ​ 필자는 그동안 칫솔모는 잘라버리고 플라스틱 손잡이만 분리배출 해왔다. 환경보호를 위한 작은 실천이다. 하지만 여간 귀찮고 번거로운 일이 아닐 수 없다. 일반 쓰레기와 재활용 쓰레기가 섞여 버려지거나 오염된 상태로 버려지면 실제 재활용할 수 있는 쓰레기 비율이 낮아지게 된다고 한다. 또 그 상태로 선별장을 거쳐도 폐기물의 품질이 낮아 업사이클링이 아닌 다운사이클링 위주의 재활용이 이뤄지게 된다. 특히 칫솔은 플라스틱, 컵라면 용기는 종이, 과일망은 스티로폼 분리배출로 착각하기 쉽다. 하지만 사실 이 물품들은 재활용이 어려워 분리배출이 아닌 종량제 봉투에 버려야 한다.   칫솔은 나일론, 고무실리콘, 플라스틱 등으로 만들어져 있어  재활용이 쉽지 않다. ⓒ김민채칫솔은 70% 이상이 플라스틱이지만, 칫솔모는 나일론, 손잡이 일부는 고무실리콘으로 만들어져 분리배출이 쉽지 않다. 때문에 칫솔은 일반쓰레기로 분류된다. 이로 인해 1년간 단순 소각 및 매립되는 칫솔의 양은 무려 4,300톤에 이른다고 한다. 이를 해결하고자 강동구는 제1청사와 제2청사에 파란색의 우체통을 설치했다. 다름 아닌 사용하고 버려지는 칫솔 수거를 위한 ‘블루우체통’이다. ‘블루우체통 캠페인’은 주민 참여를 통해 폐기되는 플라스틱 양은 줄이고 100% 업사이클링 되는 칫솔 양을 늘리고자 시작되었다. 그동안 무심코 버렸던 폐칫솔 잘 모으면 새 줄넘기가 된다. ⓒ김민채강동구는 구강전문 브랜드인 ‘오랄-비’와 글로벌 재활용 컨설팅 기업인 ‘테라사이클’, 환경 단체인 ‘쿨시티강동네트워크’와 함께 지난 10월 28일 ‘블루우체통 캠페인’ 업무협약을 맺었다. 오랄-비와 테라사이클은 지난 2017년부터 학교, 치과 등을 대상으로 캠페인을 진행해 왔다. 이번 업무협약으로 강동구 주민으로 대상이 확대되었다. 집에서 다 사용한 칫솔을 버리지 말고 잘 모아두었다가 민원업무로 구청을 방문하는 날 블루우체통에 쏙 넣어주면 된다. 작은 실천이지만 깨끗한 환경을 만드는데 보탬이 될 것 같아 필자는 벌써부터 뿌듯하다. 강동구청 제2청사에 설치된 ‘블루우체통’ ⓒ김민채‘블루우체통 캠페인’은 폐칫솔을 모아 줄넘기, 플라스틱 화분 등 완전히 새로운 제품으로 탄생시키는 친환경 프로젝트다. 구는 구청 안에 ‘블루우체통’을 설치하고, 환경단체와 함께 주민을 대상으로 한 교육과 캠페인 홍보를 하고 있다. 테라사이클은 폐칫솔 수거, 업사이클링 제품 제작 등 전반을 담당하고, 오랄-비는 캠페인을 후원한다. 업사이클링은 ‘업그레이드(Upgrade)’와 ‘리사이클링(Recycling)’의 합성어다. 버려지던 제품을 새로운 제품으로 만든다는 뜻이다. 이렇게 폐칫솔로 만들어진 업사이클링 줄넘기는 관내 초등학교에 기부될 예정이다. 강동구청 제 1청사에 설치된 ‘블루우체통’ ⓒ김민채강동구와 시민단체는 자원순환의 중요성을 지역주민들에게 알리기 위해 관내 아파트 단지에서 무료 칼 갈이 행사를 운영하면서 ‘블루우체통 캠페인’을 홍보하고 있다. 주민이 폐 칫솔을 들고나와 ‘블루우체통캠페인’에 동참하고 있다. ⓒ김민채캠페인에 동참하기 위해 칫솔을 들고 나온 주민은 “그동안 분리수거를 해야 하는지, 일반종량제 봉투에 버려야 하는지 종종 헷갈리곤 했다. 특히 칫솔은 주기적으로 교체해 줘야하는데 그냥 버리기 너무 아까웠다. 아이들을 위해 줄넘기로 만들진다니 너무 좋다”고 말했다.​‘블루우체통 캠페인’은 환경도 자원도 아끼는 작은 실천의 하나이다. 누군가 알아서 하겠지라고 생각하겠지만 조금만 신경쓰면 나도 충분히 할 수 있다. 재활용품 분리배출 더 이상 미룰 문제가 아니다. 플라스틱 칫솔 하나가 썩어 없어지는데 500년의 시간이 걸린다고 한다. 작은 변화로 환경 지키는 ‘블루우체통 캠페인’에 동참해 보는 건 어떨까.​○ 문의 : 강동구청 맑은환경과 02-3425-5914​▶ ‘내 손안에 서울’ 앱으로 받아보기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김민채 ​​ ​​안녕하세요!멜킨스포츠입니다 :)​날씨와 장소 걱정 없이 누구나언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는줄넘기에 대한 정보를 알려드릴 텐데요!​오늘은 줄넘기의 역사와 유래,줄넘기 운동 효과와줄넘기 다이어트 방법까지 알아보겠습니다!  ​ ​먼저 줄넘기의 역사와 유래를 살펴보자면​다양한 국가와 지역에서구전 이야기, 고서, 그림, 동요 등을 통해서줄넘기 운동의 흔적을 찾을 수가 있습니다.​줄넘기는 어느 나라에서 어느 시대에 최초로 시작되었는지는정확하게 판단하기는 어렵지만​  ​동서양을 막론하고 공통된 이야기는​아이들의 놀이와 관련돼시작되었다는 이야기가 가장 많습니다.​ ​우리나라의 경우최초 줄넘기의 흔적은​조선시대 말 아이들이 새끼줄 하나로 천 번 만 번 뛰었다는 내용과임진왜란 당시 아이들의 놀이였다는 내용이 있는데요!​우리나라의 줄넘기 유래가 조선시대와 임진왜란 당시까지 거슬러 올라가니​아마도 실제로는 훨씬 오래전부터 비슷한 놀이로써 행해졌지 않을까생각해봅니다​이런 유래와 다양한 생각들은 정말 흥미롭죠?  ​ ​오레전부터 행해져온 줄넘기의 효과는 어떤 게 있을까요?​오늘은줄넘기 효과 5가지를살펴보겠습니다!  ​1. 유산소 운동의 효과 ​유산소운동이 중요하다는 건 운동을 좋아하지 않더라도들어보셨을 텐데요​줄넘기는 대표적인 유산소 운동 중 하나입니다!​  ​줄넘기 운동은심장과 폐를 튼튼하게 해주어심폐지구력을 향상시켜주는데 효과적입니다.​  ​2. 성장판 자극 및 골다공증 예방 효과 줄넘기 운동의 기본 동작인위아래로 뛰어오르는 연속 운동 동작은​뼈의 증 골세포에 자극되어성장기 아이들에겐 성장판에 도움을 주고성인의 경우엔 골밀도를 높여주어골다공증 예방에 효과적입니다.​나이와 성별에 상관없이지금 바로 줄넘기를 시작할 이유가 생기셨죠?  ​3. 균형 잡힌 바디라인 줄넘기는 전신운동으로팔과 다리를 사용하는 운동 동작으로균형 잡힌 바디라인을 만드는데 효과적입니다.​  4. 다이어트 ​줄넘기 운동은 개인별로 차이가 있지만줄넘기 운동 시 칼로리는보통 10분 기준으로 약 100kcal가 소비됩니다.​흰쌀 밥 한 공기 칼로리가100g 당 약 125kcal 정도이니참고해주세요!  ​5. 신체 기능 향상 효과 ​발목, 무릎, 허리 등전신운동인 줄넘기 운동은유연성, 순발력, 평형감각 등신체의 기능을 향상시켜주는데 효과적입니다.​  ​따라서 다양한 스포츠에서긴장을 풀어주고 체력 보강용으로운동선수들의 기본 운동법으로 사용되며​성인뿐 아니라 아이들도 따라 하기 쉽고 아이들에게 필요한 운동 효과 때문에​  ​초등학교, 중학교 등 학교와 줄넘기 협회에서단체 줄넘기 대회, 음악 줄넘기 대회 등 다양한 줄넘기 대회를 개최하여​아이들의 흥미를 유발하고줄넘기 운동에 참여할 수 있도록다양한 행사를 개최하고 있습니다!​  ​아이들과 함께 참여하시면추억도 되고 온 가족이 건강도 챙길 수 있으니참 좋은 기회네요!​  ​정확한 자세로 운동을 해야운동 효과는 높이고부상의 위험도 낮출 수 있습니다!​줄넘기 운동의 기본자세를 살펴볼까요? 줄넘기 운동 기본자세 ​1. 어깨의 힘을 빼고 정면을 봅니다. 2. 양 팔꿈치는 겨드랑이에 가볍게 붙이고손잡이는 허리에 위치합니다. 3. 조깅할 때처럼 몸을 약간 앞으로 기울이고무릎을 반 정도 굽힌 자세를 취합니다. 4. 팔은 돌리지 않고 손목을 가볍게 돌리며무릎의 탄력을 이용합니다. 5. 너무 높이 뛸 경우 관절에 무리가 갈 수 있으니가볍게 발 앞 부분으로 뛰어주세요. ​​참고!스킬이 업! 되신다면 2단 뛰기, X자 뛰기도같이 진행하시면 재미도 업! 하실 수 있습니다:)  ​​ 줄넘기 다이어트가 목적인 분들께줄넘기 다이어트 방식 중가장 효과적인 방법을 알려드리겠습니다! 일주일에 3~4회씩  30~40초간 줄넘기,10~15초간 휴식을 한 세트로1시간 정도 하는 방법입니다.줄넘기는 20분 후부터지방 연소를 시작하기 때문에다이어트가 목적일 경우 최소 40분 이상 진행해주셔야 효과적이니 참고하셔서​횟수와 시간은 관절에 무리가 가지 않으면서꾸준히 할 수 있는 정도로본인에 맞게 조절해서운동 스케줄을 제작해보세요!  줄넘기 운동 주의사항 팁!​줄넘기 운동 중 관절에 무리가 갈까 봐 걱정이 된다면 참고해주세요!​ ​​운동 시 딱딱한 바닥면과 닿을 때무릎 관절에 충격이 그대로 전달되기 때문에무리가 갈 수 있으며​또한 줄넘기 줄이 너무 길거나 짧을 경우운동 동작 중 무릎관절에무리가 갈 수 있습니다.​​ ​이럴 땐,  가볍고 쿠션감 있는 실내용 운동화를 착용하시거나​ ​운동 전 간단한 스트레칭 동작으로준비 동작을 해 주시고​바닥에 요가 매트를 활용하여운동하시길 추천드립니다!​​ ​실내에서 줄넘기 운동 시줄이 바닥면과 닿을 때층간 소음도 발생할 수가 있습니다!​하지만! 멜킨스포츠 노라인 줄넘기는줄 때문에 발생하는층간 소음까지 예방할 수 있으니참고해주세요!  멜킨스포츠2IN1노라인 프리미엄 줄넘기 정보​ 2IN1노라인줄넘기_프리미엄 줄넘기​멜킨스포츠 프리미엄 노라인 줄넘기는선명한 백라이트 LCD 화면이 탑재되어어두운 곳에서도 바로 확인 가능하며​​ ​일반적인 줄넘기의 부식되거나 소모성의용수철을 이용한 아날로그 방식의 카운터가 아니라자석 내장형 정밀 무소음 카운터로카운터의 내구성과 정확도를 높이고​ ​​고급 TPE 소재의 원심력 추로손목에 무리가 가지 않는 최적의 무게로제작되었습니다!​​  ​멜킨스포츠 노라인 줄넘기 구매 시스탠다드 줄넘기 줄을 증정하여한 개만 구매하셔도 노라인 줄넘기와 일반 줄넘기 2가지를 사용하실 수 있으니일거양득인 제품이네요!  오늘은쉽고 간편한 줄넘기 운동의유래부터 효과, 자세, 운동법까지알아본 알찬 시간이었는데요!​다음에 도 좋은 정보로 찾아뵙겠습니다 :)매일매일 건강하세요!​​ ​​  ​ 안녕하세요. 줌줄넘기 소모임을 이끌고 있는 노삭스의 엄마원더진주입니다^^​아이들이 소모임 리더가 되고 난 뒤 하루가 24시간 아니 48시간이 되면 좋겠어요바쁘지만 너무 재미있는 이 상황~ ​재테크보다 소모임!​코로나 땜에 무료하고 허무하고뭐하면서 살아야할지 모르겠다 싶으신 분들은 얼른 오세요~ ​깨비드림커뮤니티 소모임 방으로요^^정신없이 살게 되는 하루를 경험하시게 될거에요​매일매일이 지루할 틈이 없고요 즐겁고요, 행복하구요옴청 바빠요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​우리 집 두 아들은(형 원더오빠, 동생 노삭스)각각 소모임을 운영하고 있는데요~ ​오늘은 노삭스님이 활동하는 줌줄넘기 소모임 1주차 소식을 전해드립니다. ​​       ​강화도에서부터 서울, 부산, 대구까지각 지역의 다양한 연령대 친구 동생들이 줌줄넘기에 참여하고 있어요. ​​(예전에는 어찌 이런 것을 상상이나 했겠냐며...)​​코로나 덕분에, 줌 덕분에 온라인을 통한 운동을 하게 되어 요즘 너무나 즐겁답니다^^​​왜 운동이란 것이 그렇잖아요.하기싫고 하기싫고 너무너무 하기 싫은것 어른도 그런데 아이들은 오죽할까요~​잘 뛰어놀다가도 운.동. 이라고 딱 정해지는 순간, 하고 싶지 않은 그런 것​하지만!!!​줌에서 인사나누고 얼굴보고 동생, 친구들이 어떻게 하는지 살펴보고하루하루 달라지는 모습을 보게 되면​은근히. 자극도 받고 하고 싶은 마음도 생기고아이들 스스로 운동에 적극적으로 변하는 모습을 경험하게 된답니다~ ​지금 줌줄넘기 소모임에 참여하는 아이들이 딱 그렇거든요. ​​​ "노삭스의 칭찬은 아이들을스스로 움직이게 해요"​​이제 줄넘기 1주차의 중간 밖에 되지 않았지만하교하고 바로바로 연습하는 친구도 있고,오늘 아침엔 등교 전에 벌써 줄넘기 인증샷을보내준 동생도 있어서노삭스가 이 소식을 들으면 더욱 뿌듯할 것 같아전해줄 생각을 하니 제 마음이 벌써몽글몽글해집니다~​​​ 노삭스의 피드백 ​영상을 보면서 나눈 대화를 적어두거나노삭스가 직접 메모를 해두면제가 받아 적었다가 엑셀로 옮겨서줄넘기 소모임 카톡방에 공유해주고 있습니다. ​​ 어제 급 남긴 피드백​어제는 열심히 줄넘기하는 동생들이 너무 귀욥다고급 피드백을 남기기도 했어요. ​이런 갑작스런 피드백은 저의 각색없이 날 것 그대로전달하기 때문에​"간지"​같은 단어를 남겨드립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​본인의 예감이 맞았다고 셀프 칭찬도 마구마구 해주고요~ ​무척 줄넘기를 잘하고 있는 동생이 있는데그 동생에겐 다음주엔 더 고난이도의훈련을 시켜서 완전 잘하게 만들어 줄거라는다짐도 하더라구요. ​​​​ ​​1주일에 한번하는 줌줄넘기 정규 피드백에서는 노삭스가 정리를 쭉 해주면 제가 살짝 각색을 거쳐서 전달을 해드립니다.​아이랑 얘기나누는 것 너무 재미있는데~줌줄넘기 하면서 더 많은 대화를 나누게 되어바쁘지만 행복하고 기분좋고 뜻깊은 첫 주를 보내고 있어요.​​​  ​​​늘 소비만 하던 삶에서 생산자의 길로 가는 것은역시나 어렵긴 합니다만요;;​​​#줌줄넘기함께해요#재미있어요#노삭스#줄넘기​​​  ​​​마지막으로 노삭스님 어릴 적 모습 전해드리고 갈게요​    ​요즘은 투덜대마왕이 되었는데요... ​예쁘고, 분위기 있는 것을 좋아하고피치향을 좋아하는 마음은 다정다감한 소년입니다.​유달리 동생들을  좋아하고~ 집에 놀러오는 동생들이 있으면 손잡고 다니면서장난감소개부터, 집안 곳곳 안내, 어떤 때는 동생들이 집에서 해보지 못한 자기만의 공간도 만들어주며(매트 접어서 방 만들기)실로폰 치면서 막 자장가도 불러주고요.​최근 살짝 사춘기를 겪으며 요동치는 지 마음을 컨트롤 하지 못해 힘들다 하지만... 표현을 잘 못하는데 마음음 엄청 이뿐 남자라는 것​그 장점을 잘 활용해 줄넘기 소모임에 참여하고 있는동생, 친구들의 피드백에 정성을 다하고 있습니다.​​​ 끝.​​​​​​ #용호동 줄넘기 #지니어스 음악 줄넘기☆☆☆☆지난 주말 시민공원에서 줄넘기 행사가 열렸습니다 ~   매월 세째주 토요일 시민공원에서줄넘기 공연과 줄넘기 참여 행사가 열립니다~^^  부산지역 지니어스 당감 본점 대표시범단 공연을 시작으로~ 행사시작!!    용호점 시범단     연산점 시범단    다대점  시범단   보기만 해도 멋진공연!!신나고 즐겁습니다~  #용호동 줄넘기#지니어스 음악줄넘기 ♡♡♡그리고 우리 친구들 차례 ~누가누가 오래뛰나~신나게 점프점프 ^^       프리스타일 줄넘기 !!지니어스 보틀!!참가한 친구들 모두모두 선물까지~♡♡오늘 우리친구들 기분이 최고 겠지요!!  그리고 부모님 경기 !!열정이 대단하셨습니다!!!아이들을 위해 열심히 최선을다해 주셨습니다~감사드립니다       ​#용호동 줄넘기#지니어스 음악줄넘기#부산 줄넘기의 대표는 역시 지니어스 입니다!!!     ​ 드디어 2021년의 절반이 지나간 7월. 줄넘기지도자의 꿈을 내년으로 미루고 계신가요? 그럼 남들보다 뒤처지는 것입니다. ​ 지금 시작하세요! ​ ​ 2021년 7월 11일 (일)줄넘기 지도자 자격연수 3,2,1급접수가 시작되었습니다.줄넘기지도자자격연수 접수 기간에  가장 많이 묻는 질문 을 모아보았습니다. ​Q1.  다른 협회 자격증이 있는데요. 3급 부터 시작해야 하나요?​A . NO! 다른 협회 자격증이 있으면 갱신하셔서 지원하실 수 있습니다.( 갱신시 연수비 + 갱신비 15000원 추가됩니다.)EX) 타 협회 자격증 3급 소지 시 한국음악줄넘기협회 음악줄넘기 2급으로 접수가능!  Q2. 자격증을 하루만에 취득할 수 있는 것인가요? 준비해 갈 것은 없나요?​A. 준비하실 것은 줄넘기지도자에 대한 열정뿐입니다!줄넘기를 넘을 수 있는 성인 누구나 참여가능하며,당일 최고의 강사진들의 강의만 잘 따라 오시면 실기/필기 시험 걱정 안하셔도 됩니다!​2급/1급으로 급수를 높여가면 표창 또는 상패 도 받을 수 있다니 얼마나 쉽고 훌륭한 자격증인가요~  Q3. 연수 중 배운 음악줄넘기 영상은 받을 수 있나요?​A. YES! 연수 당일 10시부터 18시까지 참석하신 전원에게각 급수와 난이도에 맞는 복습영상을 보내드립니다!한국음악줄넘기협회의 양질의 수업자료를 맛볼 수 있는 기회 놓치지 마세요!  Q4. 접수신청을 했는데 접수 완료 연락이 안와요!​A. 홈페이지 접수 후 연수비 입금이 완료되어 입금된 순서대로 접수 완료 연락이 갑니다! 연락이 안오셨다면, 연수비를 입금하지 않으셨거나,조금만 기다려주세요~^^  Q5. 줄넘기 지도자 자격연수는 왜 수원에서만 진행하나요?​A. 한국음악줄넘기협회의 본부가 수원에 위치해 있으며,수원에 있는 줄넘기 교육관인 점핑클럽이 가장 잘 운영되고 있습니다.따라서 현장에서 다양한 것을 배울 수 있도록 하고자 수원에서만 운영하고 있습니다!​각 지역에 일정 인원이 모이면 지역 연수도 가능합니다.​  줄넘기자격증​줄넘기 지도자 자격증 선택이 아닌 필수! ​🔹 줄넘기는 강사, 교육관이 현저히 부족한 상태​🔹 생활체육에 대한 관심으로 대상의 수요인원 광범위​🔹 점핑클럽 음악줄넘기 전문교육관 창업 급성장 추세↗↗↗​🔹 체육교육업 허가시 유리​지금 <한국음악줄넘기 협회> 홈페이지에서 신청하세요!!줄넘기 지도자에 대해 궁금한 모든 것들이 줄넘기 지도자 자격연수 프로그램에 있습니다!​https://han.gl/ApvZ6 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범han.gl ​​새로운 태권도를 아이들과 함께 하고 싶으신 분들!줄넘기의 신세계를 맛보고 싶은 분들줄넘기 전문가로 거듭나서 무궁무진한 체육관련 취업에! 성공하세요!!  줄넘기자격증​사단법인 한국음악줄넘기협회에서 발급하는 줄넘기 지도자 자격증은민간자격으로 어디서나 인정 받을 수 있는 자격증입니다.자격연수에서는 자격증 취득은 물론줄넘기를 활용한 사업장 개설과 경영 강의를 통해 실제로 자격증을 사용할 수 있는 방법과 노하우를 전수해드립니다.​ 줄넘기자격증 줄넘기자격증 줄넘기자격증 ​<코로나 19 방역 수칙을 철저히 지키며 연수를 진행하고 있습니다. 손소독, 연수관 소독 및 투명마스크 제공>​  ​7월 줄넘기 지도자 자격연수는 정원제, 선착순 마감이기 때문에 지금 바로 지원하셔서​기회를 놓치지 마세요!  ​한국음악줄넘기협회와 점핑클럽에대해서 더 자세히 알고 싶으신 분은밴드 ▶ https://band.us/@musicrope 로 놀러오세요! ​ 안녕하세요^^청라정석태권도장입니다.​ 지난 4월 저희 정석 수련생들이"제 1회 한국줄넘기협회 연수원장배 온라인 줄넘기대회" 에 참여하여아주아주 좋은 성적을 거두었습니다^^​더운 날씨에도 불구하고"열정"과 멋진 "도전정신"을 보여준우리 정석 둥이들 ㅎㅎ!!최고최고 최고에요!!  ​아쉽게 대회에 참여하지 못한우리 수련생들도벌써부터 대회 또 언제있냐고 물어보고 또 물어본답니다 ㅎㅎ!!!​우리 아이들의 멋진 대회 영상은아래를 확인해 주시구요!!​정석의 자랑스러운 우리대회자들을  소개합니다^^  귀요미 유치부   울 1학년!!!  2학년^^  3학년!!   4학년!!!  5학년^^  6학년!! 분위기 메이커!!!!​모두모두 수고했어요^^ 전원 입상!!!!!!!!!!!​축하합니다♥.♥​https://youtu.be/XYYsjVziD00 ⭐청라정석태권도&뮤직점핑⭐ ❤24시간 중 가장 행복한 1시간 💚품새전문&발차기 전문도장💜아크로바틱 전문💛줄넘기 전문반 운영🧡유아체육 💙안전차량운행 ​🥋유치부태권도 🥋초등부태권도 🥋중고등부태권도 모집!!✔청라 다이소건물 4층​#청라태권도 #청라에일린의뜰 #청라제일풍경채 #청람초 #도담초 #경명초#차량운행 #부부관장 #중고등부 #초등부 #유치부 #제자사랑#청라태권도추천 #청라태권도장 #아크로바틱 #체조수업#최고 #발차기 #줄넘기특강 #청라줄넘기 #줄넘기 #학교체육 #인성교육#줄넘기연습 #왕중왕전 #왕중왕탄생 #단체줄넘기1위#청라진성프라자 #진성프라자 #다이소4층 #확장이전 #코로나예방 #안전교육관#태권도방역 #태권도소독 #코로나물러가 #청라한신더휴태권도 #청라롯데캐슬태권도#청라폴리어학원태권도 #즐거운태권도​ 안녕하세요.옥정신도시의 대표 태권도! 스페셜태권도입니다. ​오늘은 우리 유치부 아이들의 줄넘기 모습을 보여드릴께요.스페셜태권도는 태권도와 인성교육 그리고 줄넘기교육에 힘쓰고 있는데요.유치부 아이들도 즐겁게... 그리고 열심히 줄넘기를 참여하고 있어요.  넘어져도 일어나 다시 도전하는 모습!!!도전의 즐거움을 알고 성장하는 아이들!!!  스페셜태권도장에서는 교육에 있어 항상 결과의 칭찬보다는...과정에 있어서의 칭찬!!!그리고 도전하는 모습에 칭찬을 해주면서 아이들이 자신있게 도전하는 모습이 많이 볼 수 있어요.​4차산업혁명시대에는 완벽한 무언가를 만들어 내기 위해 도전을 두려워 하기 보다!실패를 두려워하지 않고...자신감 있게 도전하는 모습이 중요한 역량으로 작용하는데요.우리 스페셜태권도 제자들이 태권도를 통해 도전하는 마음의 힘을 키워나갈 수 있게 교육하고 있습니다.   도전을 두려워하지 않고..실패 안에서도 배움을 얻고...실패해도 다시 도전하는 모습을 통해 성장 할 수 있는 힘을 키울 수 있게 교육합니다. ​오늘도 스페셜하다!스페셜태권도!​  ​ 『온라인 종로 쌩쌩이왕 선발대회(2021 종로 줄넘기 챌린지)』를 아래와 같이 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.  ​▶ 참가  신청  :  4월 1일(목) ~ 4월 16(금)까지 참가신청서 제출 또는 온라인접수   - 참가신청서 제출 : 종로구체육회(ksujin7330@daum.net) 또는 종로구청 건강도시과(khc0805@seoul.go.kr) 로 제출   - 온라인 접수 : 종로구청 홈페이지 > 민원신청 > 통합신청서 ▶ 참가 대상 : 종로주민 또는 직장소재지가 종로구인 사람(선착순 300명) ▶ 챌린지 기간 : 4월 20일(화) ~ 4월 27일(화) ▶ 참여 절차    ① 사전 참가신청    ② 줄넘기 수령(가까운 동주민센터 또는 종로구체육회 방문수령)    ③ 줄넘기 2단 뛰기 도전영상 촬영(최대 1분)    ④ 개인 인스타그램에 영상 게시 또는 이메일 송부 ※ SNS영상 업로드 시 #종로줄넘기챌린지, #종로쌩쌩이왕선발대회 해시태그 함께 게시(필수)※ 메일로 송부된 영상은 인스타그램 계정 ‘jongno_jumpingrope’ 에 게시 예정※ 1분 중 줄넘기를 하지 않은 시간도 영상 시간안에 포함     ( 쌩쌩이 1분이 아닌 총 영상길이 1분 내 쌩쌩이 성공 횟수 )※ 영상속도 조절, 이어붙이기 등 부정행위 발견 시 수상 취소 ▶ 참여 혜택- 영상 참가자 전원 기프티콘 지급- 최우수참가자(2명)  ‧ 쌩쌩이왕(2단 뛰기 최다 기록자 1인) : 상품권(20만원 상당)  ‧ 홍보왕(영상 ‘좋아요’ 최다 기록자 1인) : 상품권(20만원 상당)- 우수참가자(2단 뛰기 2, 3위) : 상품권(10만원 상당) ​​▶ 문   의- 종로구체육회 : 02-766-7330- 종로구 건강도시과 : 02-2148-3063​ ​ 안녕하세요. 김제 성만유치원입니다!​3학년 (만5세) 친구들의 음악줄넘기 소식을 가지고 왔습니다~♥​​  키가 쑥쑥!  마음도 쑥쑥! 신나는 음악줄넘기 현장으로 같이 가보실까요?​​ 줄넘기를 본격적으로 하기 전 먼저 쭉쭉 스트레칭과 준비운동을 하고 있어요!​​​​​  저번시간과 연계하여 연속줄넘기를 도전하고 있어요!​우리 7살 친구들이 실력이 점점 향상되고 있다고줄넘기 선생님께서 많은 칭찬을 해주었답니다~♥​​​​​    그리고 그동안의 실력으로  단체줄넘기에도 첫 도전을 했어요!​힘들어도 포기하지 않고 구슬땀을 흘리며, 흥미를 가지고 열심히 참여하는 모습이 성만교사들 눈에는 너무나도 기특했답니다~♥​​​  이번주는 우리 3학년 친구들이 줄넘기를 하면 몸도 튼튼! 마음도 튼튼! 키도 쑥쑥 자란다는 것을몸소 느끼며, 실천하는 소중한 시간이 되었답니다:)​​가정에서도 우리 친구들과 음악줄넘기에 대해 이야기 나누시고, 연습하는 시간도 가져보세요~♥​​​~ 어린이의 행복채널 ~♥ 성만유치원 ♥​​ 성만유치원전라북도 김제시 요촌동1길 43-4 ​​​​​ 호주 여행중에 한 관광지에서 현지인들이 줄넘기 공연을 한다.관광객들이 몰리자 한명씩 줄넘기에 참여를 시킨다.이 기회를 놓칠새라 태산이가 제일 먼저 들어간다.평소 줄넘기 실력을 유감없이 발휘 하려고 했지만, 슬리퍼를 신고 있어서오래 하지는 못한 아쉬움이~~아이의 열정에 행복함을 느낀다.https://youtu.be/z93uatijL2M #서태산세계여행 #서태산 #호주줄넘기 ​​​​  홈트레이닝으로꼭 준비해야 하는김민경 유무선줄넘기트라택줄없는 줄넘기라서실내용으로 딱 좋아요!글 by. 뜰리에  ​​​​​ 안녕하세요.뜰리에입니다.저는 요즘 아침이면매일 걷기 운동을 나가고 있어요.밖에 비가 안오면 이렇게 걷기 운동을 나가지만,밖에 비가 오게 되면운동을 못나가잖아요.그래서 어떻게 운동을 해야할까망설이다가 친구의 추천으로홈트레이닝으로 좋은 실내용줄넘기를만나보게 되었답니다.​​​​​​ 제가 요즘 푹 빠진 유무선줄넘기는트라택으로 개그우먼 김민경이광고한 것으로도 유명하더라구요.운동능력이 정말 좋은 개그우먼 김민경씨가이렇게 운동 제품도 광고했다고 하니까굉장히 관심이 많이 갔답니다.​​​​​​ 개인적으로 개그우먼 김민경씨굉장히 좋아하거든요.그리고 유튜브 통해서 한번씩 운동하는 모습 보면끈기있게 잘 해내는 모습이정말 대단하다고 느꼈는데,이번에 이렇게 김민경씨가 광고하는줄넘기를 사용해보게 되어서 굉장히 반가웠답니다.​​​​​​ 트라택 김민경 줄넘기는유무선줄넘기라서밖에서도 할 수 있고집에서도 할 수 있는게가장 큰 장점인 것 같아요.​​​​​​​ 이게 바로 트라택에서 나온프리미엄 실내용 다이어트 줄넘기랍니다.일단 디자인이 정말 감각적이죠?디자인도 너무 세련되고색상도 너무 예뻐서인테리어 소품으로 그냥 둬도 너무 좋겠더라구요.​​​​​​ 트라택은 전 국민의 운동 참여를 높이겠다는 사명감으로운동소도구를 개발한 브랜드인데여름철 휴가 준비를 위해서요즘 몸매 관리 하는 분들 사이에서핫한 아이템들을 많이 만들더라구요.​​​​​​​ 플라스틱 소재는 미끄러지기 쉽고나무 소재는 위생적인 면에서 좋지 않은데,트라택은 안정적으로 운동을 할 수 있도록줄넘기 손잡이가 EVA폼 소재로 되어 있어요.​​​​​​ 줄도 부드럽고 좋더라구요.줄이 무선과 유선2가지 타입으로 되어 있는김민경 유무선줄넘기는공간의 제약에 따라서줄을 선택할 수 있어서 좋아요.​​​​​​ 저같은 경우 야외에서는 주로유선으로 하고 있고집에서는 무선으로 하고 있어요.유선 같은 경우 3m 나 되기 때문에개개인의 체형에 맞게 줄의 길이를 조절해서 사용할 수 있답니다.​​​​​​  줄 바꾸는 것도 정말 쉬워요.동영상에서 보다시피 줄 끝에 있는 캡을 분리한 뒤손잡이에서 줄을 분리하고교체할 줄을 다시 끼워주고캡을 닫아주면 끝!정말 쉽죠?이렇게 해주면 손으로 잡아당겨도쉽게 빠지지 않아요.​​​​​​ 무선이기는 하지만줄 끝의 폼이 추의 역할을 해주기 때문에일반적으로 줄넘기 할 때의그 느낌 그대로 실내에서도 할 수 있더라구요.​​​​​​​ 안쪽에 8개의 일체형 스틸볼이 있기 때문에안정적으로 360도 줄 회전이 편하게 되고줄 감기는 것을 방지해줘요.​​​​​​ 저처럼 밖에서 하는 운동을 진행하고 계시는 분들은아무래도 장소 조건과 날씨 조건여러가지가 다 맞아야밖으로 나가서 운동을 하잖아요.그런데 이 실내용줄넘기는홈트레이닝으로도 좋게 나온 제품이라서언제 어디서나 어렵지 않고 쉽게운동을 할 수 있어서 좋아요.​​​​​​ 줄넘기는 다들 누구나 할 수 있는 운동이잖아요.그래서 어렵지 않게 쉽게 할 수 있어서 좋고날씨에 구애받지 않고언제나 할 수 있어서 좋고,어디에서나 할 수 있으니까정말 추천하고 싶은 운동이에요.​​​​​​​ 김민경 유무선줄넘기는유무선 2가지 타입으로 할 수 있어서활용도 만점이랍니다.좁은 공간에서 하고 싶을 때는무선 타입으로 하고,실외에서 하고 싶을 때는유선 타입으로 하면 되니까자유자재로 변신하는 느낌이 들더라구요.​​​​​​ 저는 주로 무선줄넘기로 사용하는 중이에요.회전하는 소리가 은근히 거슬려서줄넘기 못하시는 분들도 계시던데그런 분들을 위해서트라택 홈트레이닝 줄넘기는저소음으로 만들어졌어요.그래서 회전할 때도 소음이 거의 안나요.​​​​​​​ 이렇게 무게중심을 적당히 주니까정말 유선줄넘기로 하는 느낌~~줄넘기가 유산소만 되는 줄 알고 계시는 분들이 계시죠?줄넘기가 은근히 근력 운동도 많이 된답니다.순발력도 업 시켜주고,지구력이나 심폐능력도 향상시켜주면서전체적인 혈액순환도 좋게 해주는 등많은 효과를 줘요.​​​​​​  정말 쉬운 운동이지만,건강관리 하기에 정말 많은 도움을 주는 것 또한줄넘기 운동이랍니다.집에서 하고 싶지만집에서 하다보면천장에 줄이 닿아서 힘들고아이들이 있다보니까아이들에게 줄이 위협적일까봐 못하게 되는데이건 그런 걱정 할 필요가 없으니 좋더라구요​​​​​​​  잠깐 했는데도땀이 뻘뻘 나더라구요.줄넘기 운동은 약 15분간만 해도약 250칼로리가 소모될 정도로운동량이 엄청나요.그래서 다이어트 할 때 필수로 모두들하는 운동이기도 하죠.​반복해서 뜀뛰기를 하는 운동이라서성장기 어린 아이들에게도정말 좋답니다.김민경 유무선줄넘기는 내구성도 강해서남녀노소 누구나 사용해도 문제 없답니다.​​​​​​​ 그래서 김민경 유무선줄넘기는가볍게 쉬운 운동을 하고 싶으신 분들,홈트레이닝 하고 싶으신 분들,온가족이 할 수 있는 운동 찾는 분들,다이어트를 하고 싶으신 분들,실내에서 줄넘기 하기를 원하는 분들,감각적인 줄넘기를 찾는 분들이하시면 정말 좋답니다.​​확실히 줄넘기 한달동안 해보면서느꼈던 것은 라인이 정돈된다는 느낌이었어요.계속 뜀뛰기를 하면서 제 몸에 있던지방들이 녹아내리는 느낌이랄까?땀 흘리는 맛도 있고요~그리고 무엇보다 줄넘기 운동을 하고 나서다음 날 붓기도 확실히 줄어드니까거울보는 재미가 있더라구요.그래서 계속 찾게 돼요.​​​​​​​ 저처럼 튼튼한 체력을 가지길원하는 분들이 하면 정말 좋을줄넘기~실내용줄넘기 통해서집에서 탄탄한 바디 관리 시작해보시는 것 어떠세요?​​​​​  ​​​​​​​​​* 트라택#여름철몸매관리 #인테리어소품 #홈트레이닝 #김민경줄넘기 #김민경 #줄넘기#유무선줄넘기 #실내운동 #실내줄넘기 #스트레칭 #다이어트 #홈트레이닝줄넘기 #홈트줄넘기​​​​​​​​​​ ​  ​​​지난 토요일,선학체육관에서 줄넘기대회가 열렸다​ ​​​작년에는 어느 초등학교 강당에서 했는데올해는 체육관에서 하니 더욱더 실감나는. ㅎ   ﻿'양발모아뛰기'종목에 참가하러 내려가는 어린이. ㅎ​ ​​​같이 가신 어린이 할머니가 따라내려가,긴장하지 말고 잘해~​ 했더니옆에 계신 관장님 말씀"아유 어린이가 제일 잘해요~~~" 했단다. ㅎ​    대회 시작 전.​​​줌 했는데 나만 알아볼 수 있는 내 아이 위치찾기 ㅋ    숫자를 세주는 심사위원분들 수 때문인지30초 동안 15명씩 본다   드디어 어린이 차례~!!! ​​​아 왜 이때 동영상 찍을 생각을 못했지??? ㅠ이런 멍청이...​ 싶은...​한번도 걸리지 않고 안정된 자세로 엄청 잘해 내가 봐도 놀라웠다​ ;; ​​​작년 유치부때 참가했을 땐,그냥 오전에 양발모아뛰기만 하고 바로 집으로 갔었는데이 날은 개인전, 팀전 등 3가지 종목에 참가를 해서 종일 있게 되었다​작년엔 몰랐는데 중간에 개회식도 했다​아니 개회식을 왜 중간에 하지?? 했는데높으신분(연수구청장​?)이 이른 아침부터 움직이겠냐고 누군가... ㅎ​  ﻿개회식 하는데줄줄이 말씀에 인사에...기다리는 아이들 힘빠지겠다 싶은... ;;​마이크도 윙윙거려서 뭐라고 하는지 하나도 안들렸다​ ​﻿줄이 안보여서 뭐하는건가 싶겠지만,줄넘기대회답게 ;;마지막은 구청장님과 그 외분들 단체줄넘기 참여? ㅎㅎ​​​​그리고 한~참 기다렸다가 어린이의 두번째 종목 ​'30초 빨리뛰기'도 있었다이건 동영상 찍었는데내 폰이 고장나 다른 사람 폰으로 찍었더니 아직 전송을 못받았다 ;;​​종일 앉아 참가하고 구경하다보니김밥이며 유부초밥 싸온 엄마들도 있고학원에서도 과자며 빵이며 음료수며 온갖 간식거리 챙겨오시고.​먹으며 보는 재미도 쏠쏠했다 ㅎ​​​​​​요건 가위바위보 뛰기.첨엔 이게 뭐지 싶었는데알고보니 다른 원 아이들과 나란히 줄넘기를 하며 가위바위보를 하는 종목.​어린이는 세명이나 이기고 빠졌다 ㅎ앞에 아이들은 다 한명도 못이기고 빠진거에 비하면,​대단 ㅋ​ ​​모든 종목이 끝나고,집으로 가려는데사범님이 개인전은 결과 붙어있다며 보고 가라 하셨다​그냥 갈까 하다가 어린이가 보고가래~!! 해서 봤는데​와아..................​ ​​1등으로 대상이다 ㅎㅎ​얼마나 기특하던지 ㅎ ​​​두번째 종목이었던 30초 빨리뛰기(번갈아뛰기) 역시...대상이다... ㅎ​이건 하다가 3번이나 걸렸어서 기대 안하고 있었는데...평소처럼 안걸렸음 더 잘했을텐데그치만 너무 잘했다​​두 종목 다 대상이라니... ㅠㅠ  근처에서 운동하시다 소식? 듣고 오신 할아버지도기념으로 앞에서 사진찍으라며 ㅎㅎ​쪼꼬만게 기특하신지이후에도 농담처럼"일등, 뭐 먹고 싶니""우리 일등 뭐하니" ㅋㅋ​​전국체전 뭐 이런 것도 아니고,줄넘기대회 별 거 아닐 수도 있지만,이런게 아이 키우며 느끼는 소소한 행복이다~​​기준 몇개가 넘으면 ​다 금상을 주고,그 중 제일 잘한 아이 3명에게는 대상을 주는데그 중에서도 1등을 했다니볼때마다 참 기특하다​​​체육쪽을 시켜볼까..............? ㅋㅋㅋ​​네이버탑 감사합니다 :)뭘 이런걸로 다... ㅎㅎ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 잘 보내셨나요? 저흰 아주아주 바쁜 일요일을 보냈습니다.​오전에는 줌종이접기로 시간을 보냈고 오후는 둘째의 줄넘기 일정이 있었거든요. ​둘째의 닉네임은 노삭스인데요모두 예측하시듯이 늘 맨발을 고수하는 형님이라서별명이 노삭스입니다. 넘나 잘 어울리는 것~ ​우리 노삭스님의 줌줄넘기 궁금하시면 함께해요~​​  ​​저와 아이들은 원더깨비님이 운영하는 깨비독에 함께하면서 아이들의 경제독립과 교육독립을 위해 노력하고 있는데요.​가장 기본이 아이들 스스로 자기 인생의 주인이 되어   주도적인 삶을 살게 하는 것이에요. 그러기위해 경제독립과 교육독립을 위해 함께 공부하고 있구요^^​그렇다보니 아이들이 어떻게하면 스스로 자립할 수 있는 힘을 키워 나갈 수 있을지가 늘 고민이었어요. ​그러던 중  깨비드림커뮤니티에서 소모임이 마구마구 확장되기 시작했고 깨비독 아이들이 리더가 되어 활동할 수 있는 소모임도 오픈하게 되었는데 노삭스님이 줌줄넘기 소모임의 리더가 되었답니다.​​​  13살 드디어, 첫 생산자로서의 삶​​ 방학마다 빠지지 않고 참여했던 줄넘기교실 수료증이 요렇게 사용되다니^^ 이럴 계획은 아니었는데 말이죠...​​  ​  ​​그동안 아파트 곳곳을 다니며 열심히 연습했던 보람이 있습니다. 그 덕분으로 이렇게 줌줄넘기 소모임까지 연결된 걸 보면 아이들이 경험하는 작은 씨앗이 나중에는 어떤 꽃으로 피어날지는~ 아무도 모르는 일이에요.​​​ 노삭스's 줌줄넘기 소모임을 계획하던 중 참여는 하고 싶은데 줄넘기를 잘 못해서 맛보기 수업을 한다면 한번 참여해보고 결정해보고 싶다는 동생이 있어서 급히 맛보기 수업을 준비했습니다.​​ ​​노삭스님 뭐할거야? ​엄마 내가 알아서 할게. ​아무리 알아서 해도 동생들 초대해놓고 준비안하면 그렇잖아.​잠시만 그러면 적어올게.​​하더니 이렇게 계획을 세워 왔습니다.​​​그렇게 만나게 된 우리 깨비독 친구, 동생들. 시국이 시국인지라 이렇게 밖에 만날 수 없는 현실이 슬프기도 했지만 멀리 떨어진 사이 줌 덕분에 정말 재미있게 보냈답니다. ​ ​노삭스님이 세운 계획표대로 착착 진행하려 했는데 하필 바람이 많이 부는 날... 마이크 소리도 잡음이 심하고 부족한 점이 많았지만 준비운동도 보여주고, 줄넘기 길이는 어떻게 하는 것이 좋은지 질문에 대답도 해주고, 친구 동생들의 실력을 보면서 빠른 피드백을 해주었어요.​​​​ ​​그랬더니 이게 왠 일!!!​ 노삭스님이 알려준 팔 붙이고 콩콩 스킬 덕분에 원래 하던 갯수보다 20개나 더 성공했어요!​이모들이 보내 준 카톡내용을 보면서 엄청 뿌듯해 했고 첫 생산자로서의  삶을 준비하고 있는 아들을 보며 제 마음도 너무나 뿌듯해서 종일 감동이 가득했답니다. ​​​​   ​실시간 참여하지 못한 친구들은 줄넘기하는 영상을 찍어 보내주었어요. 영상을 돌려보면서 어떤 피드백을 주면 좋을 지 얘기도 나누고요~ ​​​  ​무엇이든 스스로 하고 싶어하는 적극적인 성격이라 엄마가 적어줄게 해봤지만 본인이 해야지 다음에도 할 수 있을 것 같다고 해서 엑셀 사용법도 알려주었답니다. (심심할 틈이 없다는... 아이들이 깨비독에 참여하면 이렇게 된답니다ㅋㅋㅋㅋ 심심할라치면 엄마들이 계속 무엇인가를 만들어 내요) ​​​ 이렇게 하면 힘들데요ㅜㅜ  팔 붙이고 가볍게 콩콩 뛰어주세요 ​노삭스님이 작성하고 엄마의 수정을 살짝 거친~ 개인별 피드백 내용을 전달해드리고 1주일 동안의 숙제도 알려드렸습니다. 3월부터 시작 될 노삭스's 줌줄넘기 많은 응원해주세요~​​  ​  ​안녕하세요. 저는 열세살 노삭스입니다. 줄넘기를 함께 하고 싶어서 줄넘기 소모임을 준비했어요. ​줄넘기를 하면 좋은 이유는 첫번째로 키가 큽니다. 그리고 또 살이 빠지지는 않는데 살이 또 찌지는 않아요. 많이 먹어도... (그렇다고 많이 먹으라는 뜻은 아니구요ㅎㅎ) 그리고 친구한테 자랑할수도 있구요. 자기만의 성취감을 느낄 수도 있어요. ​줌으로 하면 좋은 이유는 지금 코로나라서 다른 친구들과 만나지도 못하고 각 지역마다 거리도 있기 때문에 줌으로 하면 한번에 여러명을 볼 수 있고 같이 줄넘기를 하는 느낌이 들어서 좋을 거에요. 더욱~​그리고 제가 알려줄 수 있는 줄넘기 스킬은 일단은 기본뛰기, 스윙스텝 그리고 번갈아 뛰기 다리를 이용해서 뛰는 스킬들을 알려줄 거에요. ​줄넘기 소모임 리더로서 동생과 친구들을 잘 이끌어 나가겠습니다. 많이 참여해주세요^^ ​​​​​​#엄마도아이도완전바빠요ㅋㅋㅋ#줌줄넘기#소모임#깨비독#노삭스​ 안녕하세요〰️ 뜰보리반입니다🤗요즘들어 다시 코로나19가 확산이 되어지고있어 안타까운 마음입니다.. 😭뜰보리 가족 여러분께서 안전하고 즐거운 주말 보내시길 바랍니다〰️🙏🏻​이렇게 제가 블로그를 찾아온 이유는..?바로 이번주 수요일부터 금요일까지 3일동안 이루어진 우리 7세 친구들의 줄넘기 Day 활동 업로드입니다ㅎㅎ그럼 함께 사진을 보러 가보실까요?사진을 보시기 전..‼️ 줄넘기활동 특성상 사진이 다소 역동적인점 참고 부탁드리겠습니다..☺️​ 첫째날, 미션 줄넘기 활동그동안 초등연계프로그램으로 연습해왔던 줄넘기를미션 줄넘기활동으로 즐겁게 참여해보는 시간을 가졌어요〰️1단계부터 6단계까지 미션 줄넘기를 해보았답니다☺️      모든 친구들의 사진을 다 찍은줄 알았지만... 두 친구의 사진은 아무리 찾아도 없더라구요😅급하게 멀리서 찍은 사진으로 대체합니다..🙏🏻                 그 이후로도 뜰보리 친구들의 못말리는 줄넘기 사랑으로 인하여  반룡산 공원에서도 줄넘기 활동과 산책활동을 함께 진행하였다는 후문이..ㅎㅎ  둘쨋날, 징검다리 줄넘기선분으로 이루어진 도형의 모양에 따라 줄넘기를 이용하여 징검다리를 건너보았어요〰️🤗                     셋쨋날, 발목 줄넘기 + 긴 줄넘기(단체줄넘기)셋쨋날 홭동은 실외활동으로 반룡산 공원에서 진행해 보았습니다〰️발목 줄넘기를 하기 전, 간단하게 교실에서 발목 줄넘기를 하는 방법과 주의사항에 대해 알아본 후, 활동을 진행하였습니다🤗             이렇게 미션지를 뽑고 미션에 맞게 발목 줄넘기를 경험해보았습니다ㅎㅎ 발목 줄넘기를 해보았던 친구도 있었지만, 처음 해보는 친구들도 있었답니다〰️​(뜰보리 선생님도 처음해보았는데.. 재밌었지만 처음엔 발목 줄넘기가 어렵더라구요😅  계속하다보니 노하우를 터득하게 되었다는..ㅎㅎ)​처음엔 조금 어려워하는 친구들도 있었지만 색다른 줄넘기활동으로 즐거워하는 우리 뜰보리친구들이였답니다🥰 이렇게 발목 줄넘기활동으로 몸을 가볍게(?) 풀어보았답니다😆그럼 긴 줄넘기활동(단체 줄넘기)도 해볼까요?먼저, 연습삼아 한명씩 진행해보았습니다ㅎㅎ 선생님 혼자서 우리 친구들을 도와주기엔 역부족이었던 긴 줄넘기활동...이때 선생님을 도와 사진작가와 함께 줄을 돌려준 친구들에게도 고마운 마음을 전합니다〰️💚 “선생님 도와줘서 고마워 뜰보리❤️ 최고야👍🏻”​이번엔 친구들과 함께 단체 줄넘기를 해보았습니다〰️ 삼삼오오 모여 단체 줄넘기를 해보았어요🤗    함께 연습이 많이 필요한 단체 줄넘기 활동..‼️우리 뜰보리 친구들은 단체 줄넘기를 얼만큼 성공하였을까요..?ㅎㅎ 그 이야기는 우리 친구들에게 직접 물어봐주세요😆☺️ (다음번에 또 많이 연습해보자〰️💚)​이렇게 줄넘기 Day를 맞이하여미션 줄넘기, 징검다리 줄넘기, 발목 줄넘기, 긴 줄넘기(단체 줄넘기)를 경험해보고 즐거운 시간을 가져보았습니다🥰 ​줄넘기 Day활동은 이렇게 마무리를 하였습니다〰️하지만,우리 친구들과는 줄넘기 활동은 계속 이어가도록 하겠습니다💚​그럼 가족분들과 남은 주말도 안전하고 즐거운 시간 되시길 바랍니당💓​ 지난 일요일2020년 올해의 마지막 연수가 있었습니다!​코로나로 힘들었던 올해도 지나가네요~^^​힘든 시기에도 지치지 않고 발전을 위해 와주시는우리 연수자 분들이 있었기에저희도 지치지 않고 더더 노력할 수 있었던 것 같습니다!​이번 후기는음악줄넘기 자격증 연수의 생생한 모습들이궁금하실 예비 연수자분들을 위해다양한 영상으로 후기를 남겨보려고 합니다!​함께 즐겨보시죠~*^_^*​   1. 음악줄넘기 자격증 연수의 시작은 몸풀기로~ 이때 잘 풀어주셔야 부상없이 안전한 연수가 될 수 있다는거 잊지마세요~~^^ ​​​2. 에너지 최고 듀엣의 짝줄넘기 기술 익히기   ​이번 연수의 에너지왕들이 아니었을까요?오늘 처음 만난 사이라는게 믿겨지지 않을만큼최고의 호흡을 보여주었던 팀이었습니다~!🧡💛💚​​​3. 또 다른 짝궁들의 기술 익히기   ​물론 다른 짝궁들도 함께 호흡을 맞춰서 연습을 했답니다~하나하나 성공할 때마다 같이 느끼는 기쁨도 두배!지도자라는 공통점 아래 모인만큼 호흡도 마음도 잘 맞는 지도자 분들이 참 많답니다!​이 인연을 오래 이어가는 분들도 종종 있답니다!​​​3. 좀 더 고수들도 만나볼까요~? 2급 연수자들의 모습!  ​위에서 보셨던 짝궁들은 3급 참여자로 처음으로 연수에 참여한 분들입니다~하지만 이분들은?이미 3급을 취득하시고 2급에 도전하러 오신 고수들...!기술의 난이도가 확실히 차이가 나죠?​​​4. 강사님의 멋진 릴리즈 기술 시연  ​더더 고수는 없을까요?물론 있죠!​우리 협회의 강사님들~^^지도자를 지도하는 분들인만큼 확실한 실력도 겸비하고 있다는 것~💙​크...저는 언제쯤 저런 기술에 성공할 수있을까요...​​​5. 복합줄넘기도 빠지면 섭섭해!  ​더 많은 사람이 호흡을 맞춰야하는~ 복합줄넘기도~빠지면 서운해~ 섭섭해~교육관에서 아이들과 활용하기 좋은 기술들이 잔뜩있는 복합줄넘기도줄넘기 자격증 연수에서 절대 빼놓을 수 없는 필수 과목입니다!​  고생하신 연수자 여러분 늘 감사합니다!관장님과 사범님이 함께 연수에서 찰칵!​​이렇게 이번 연수도 무사히 마칠 수 있었습니다~^^​원래는 홀수달 마다 진행되던 연수를올해는 코로나로 인해 소수인원만 받아서 매달 진행했는데요~​2021년은 아쉽게도 다시 홀수달 진행으로 돌아오게 되었습니다~!😎이전보다 조금 더 빠르게 마감 될 수 있으니음악줄넘기 자격증 취득을 준비하고 계셨던 분들이라면미리 신청을 해두시면 마감 전에 안전하게 참석하실 수 있겠죠?​새로운 해를 맞으며더 새로운 연수로 정비하며 기다리겠습니다!​열정!​  ​💕1/10(일) 지도자 자격연수 바로가기▶https://vo.la/Nf8G 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​ ★2021년 음악줄넘기 특강★​​✔매주 토요일 ✔오전 10시 10분 ~ 11시 20분✔개인줄넘기, 개인실내화 준비✔선착순 25명​초급자 / 중급, 상급 분리수업합니다.(유치부 신청가능)​줄넘기 실력도 향상 시키고 친구들과 함께 재미있게 즐길수 있도록 많은 참여바랍니다. ​​​⬇️ 줄넘기 수업때 모습(이쁜 사진도 많이 찍어요) ⭐외발자전거특강+음악줄넘기특강⭐  두개 등록시 10,000원 할인됩니다. #한국파워점핑줄넘기#경희대송라태권도#한국줄넘기지도자협회#국제줄넘기대회#남양주줄넘기시범단#화도읍줄넘기#화도읍태권도​2021한국 오픈! 국제 줄넘기 선수권대회에 경희대 송라 태권도 & 한국파워 점핑 줄넘기 송라점 친구들이 참여했습니다.국제 온라인 대회 송라 태권도&한국파워 점핑 줄넘기 친구들이 최선을 다해 시합 준비했습니다.​시합종목은 양발 모아 뛰기, 번갈아 뛰기, 이 중 뛰어, 한국오픈 왕중왕, 기술 왕중왕전 참여했습니다.​그동안 연습한 줄넘기 실력 발휘 제대로 했습니다.^^​ 종목별 입상이라 상장이 많아요^^         경희대 송라 태권도& 한국파워 점핑 줄넘기 친구들 항상 최선을 다해 운동합니다.함께 운동하고 싶은 친구들 모두 모이세요^^ 한국파워점핑 줄넘기경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 1층 한국파워점핑줄넘기 ​ #김해시민줄넘기대회참여7세 유치부이지만 줄넘기학원 다니고 있는 딸첨으로 줄넘기 대회 참여했어요생각보다 많은 학원에서 아이들이 참여했더라구요여러종목 경기하는데 정말 잘하는 아이들이 많은거 같았어요 ~저희딸은 유치부로 3종목 출전..개인전. 2인 줄넘기..단체전..개인전은 하다가 줄에 걸려서 ㅠ 평소보단 좀 못했지만..그래도 금상 !!! 잘했죠 ㅎㅎ언니 오빠들 하는거 보면서 더 잘 할거라는 동기부여 팍팍!내년에는.더 멋진 실력 기대해봅니다 ㅎ 엄마보고 손 흔들어주는 딸~~뛰고 또 뛰고 ~~~틈만 나면 뛰는 딸힘들지도 않나봅니다..#줄넘기특강_4주차마무리#편안한저녁 보내세요.♥​​존경하는 전진 학부모님!​편안하고 시~원한 오후보내고 계신지요.^^​지난 5월부터 4주간의 상반기 주말 줄넘기 특강이 마무리 되었습니다.​우리 아이들 주말에 쉬는 시간도 반납하고 줄넘기 특강에 참여해 주었는데요.​4주가 금방 지나간 것 같습니다~​줄넘기 특강 마무리와 개별 급수 테스트를 진행하였으며 급수증은 협회측의 발급이 지연되어 늦게 받긴했지만무사히 잘 전달하고 다음을 기약 하였습니다.^^​줄넘기 특강 마무리 후 아이들 그냥 보내기 아쉬워 이벤트로 뽑기를 진행하였는데요~​2개씩 3번의 기회가 주어졌는데 막바지까지 1등이 안나오다가 마지막 즈음에 한사람이 1, 2등의 상품을 한꺼번에 뽑는 행운을!! 와우~~👏​아이들이 잠시나마 즐거운 시간이었길 바랍니다~주말 줄넘기 특강은 여름방학에 다시 찾아오도록 하겠습니다~!^^​짧은 영상 하나 남겨드립니다~​남은시간 시원하게 보내시기 바랍니다.^^  전진합기도울산광역시 동구 화진8길 48 #상반기4주과정줄넘기특강#전진합기도 수련시간표#코로나박멸도장#아트고체험#운동을 통해 코로나바이러스 박멸#유술#열정이 넘치는전진합기도#안전교육#인성교육#사회적 거리두기#인성을먼저생각하는전진합기도#건강한정신강인한체력#신종코로나바이러스를한방에날리는전진합기도 #줄넘기#음악줄넘기#우리동네#화정초등학교#방어진초등학교#화암초등학교#문현초등학교#울산동구합기도#울산우리동네합기도#화진초등학교#상진초등학교#양지초등학교#힐스테이트이스턴베이#힐스테이트상가#엠코타운이스턴베이#엠코마트#코로나박멸도장#화정동우리동네합기도#울산동구우리동네체육관#학교폭력지정대피소 #울기등대대왕암부근#즐거운운동#키즈합기도#키성장 #스포츠바우처지정도장#건강한여름 활기찬 운동으로 #칭찬과격려가넘치는도장#울산합기도#행복한운동#울산동구체육관 지족동/노은동 행복 1번지 이루다 태권도주말 잘생긴 강사님과 기술줄넘기 특강💛이루다 태권도장안녕하세요 👏🏻​아이들의 면역력 책임지는 지족동/노은동 이루다태권도장돌주먹 정관장 입니다👊🏻👊🏻👊🏻​지난 주말에 있었던기술 줄넘기 특강 사진과 동영상 지금부터 시작합니다​렛츠고 파릿타임~‼️ㅋㅋㅋㅋ​ 요 사진은 기술줄넘기 특강 끝나고강사님 가시기 전에 단체사진으로찰칵~~~~~~📸  기술줄넘기 강사님 이루다 태권도 입장 ~~👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻아이들이 격하게?! 반겨주네욬ㅋㅋㅋㅋ​강다니엘 닮은 강사님 오신다고 이야기 들어서아이들 기대가 컸습니다~~~~ 😝😝  아이들과 인사 나누고본격적인 기술줄넘기 특강 시작합니다​강사님 !!!  파워점핑의 힘을 보여쥬세요🥳🥳  확실히 아이들 줄넘기 지도 최고네요~~👍🏻​명불허전 파워점핑 줄넘기순식간에 초 집중하는 아이들✌🏻덩달아 저도 같이 집중👀  ​세심하게아이들에게 꼭 필요한 기술만 전수해주시는우리 강사님 역시 잘생긴 얼굴 만큼지도 센스 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👏🏻​금방 쌩쌩 돌립니다 🙌🏻​     ​다 큰 우리 제자들도태권도장 주말행사 프로그램참여를 꺼려하는데 ㅋㅋㅋ요녀석들 기술줄넘기 특강이라고 하니득달같이 참여 ㅎㅎㅎㅎㅎ​줄넘기를 사랑하는 이루다 태권도🇰🇷​  즐겁게중간중간 강사님께서줄넘기 레크리에이션도 진행해주시고아주 재미있게 특강이 진행됐습니다​초등학교 줄넘기 인증제 걱정없는 이루다 태권도장​아이들이 이야기 합니다“ 관장님 제가 우리 반에서 줄넘기 제일 잘해요”​매일 와서 자랑한다ㅋㅋㅋㅋ관장님 뿌듯😝  기술줄넘기 특강 영상 모음       이루다 태권도장 기술 줄넘기 특강끄읕~~~~💛줄넘기가 잘하고 싶다태권도가 잘하고 싶다​지족동 노은동 이루다 태권도로오세요 ​언제든 환영입니다 ‼️​ 태권도로 행복과 보람을 키우고고품격 땀방울과 배움이 있는 곳!..🇰🇷🇰🇷🇰🇷이루다 태권도장🇰🇷🇰🇷🇰🇷👊유치부/초등부/중.고등부/성인부👊📌대전 유성구 지족동 901-5 번지계룡프라자 202호(노은역 3번출구 앞 2층)📌상담문의: 042)826-8663📌카톡문의: 카톡ID ( jhh1137 )..대한민국 대표운동! 이루다 태권도가아이들의 몸성장과 마음성장을 돕겠습니다...#대전 #지족동 #노은동 #이루다태권도 #노은맘 #지족맘 #대전맘 #지족동태권도 #노은동태권도 #지족동줄넘기 #노은동줄넘기 #지족동유아체육 #노은동유아체육 #노은동맛집 #지족동맛집 #태권도맛집 #일상 #소통 #좋아요 #좋아요반사 #태권도 #태권도장 #팔로우 #taekwondo #lfl #l4l ​ 이루다 태권도대전광역시 유성구 노은로 166 계룡프라자 202호  4월 24일~로빈과 아빠는 손을 꼭 잡고 어딘가 가고 있어요.과연 어딜 가고 있는 걸까요? ㅎㅎ인천광역시장기 줄넘기대회에 참여한 샐리와 시에나를 보러 가는 길이랍니다.인천글로벌캠퍼스에서 진행된 줄넘기대회~여기 송도에 위치한 곳인데... 처음 와보네요.주변이 넓어서 정말 좋더라구요. 역시 송도~ 제 5회 인천광역시장기 줄넘기대회 요강이에요.전 음악줄넘기 담당 선생님께서 아이들 인솔하고 챙겨주셔서 많이 신경쓰지 않아도 되니...좋긴 해요.샐리와 시에나는 개인전 30초빨리뛰기, 2인 맞서뛰기, 4인 스피트릴레이에 참여했어요.샐리와 시에나 참여가 조금 다르지만, 음악줄넘기 아침에 수업하려고 집에서 7시반에 학교가는데..그만큼의 보람이 있을지...ㅎㅎ대회장 입구~대회에 참여한 아이들만 들어갈 수 있네요. 아이들은 7시 50분에 선생님차 타고 대회장으로 왔고,엄마와 아빠, 로빈은 11시 넘어서 도착했네요. ㅎㅎ너무 늦게 도착하는 바람에 4인 개인전은 못보고, 4인 스피드릴레이만 볼 수 있었어요..단체전 마치고 결과 기다리고 있어요.모든 대회가 끝나고 이제 집으로 돌아갈 시간~차까지 렌탈해서 아이들 인솔하신 선생님과 함께 찰칵!엄마, 아빠가 왔으니.. 우리차 타고 가면 좋은데..선생님차 타고 간다네요..ㅠㅠ그래서 어쩔수 없이 따로 집으로 가게 되었답니다..ㅎㅎ음악줄넘기 수업 받으면서 열심히 한 샐리와 시에나~인천광역시장기 줄넘기대회에서 좋은 결과 있길..^^ ​운전을 하려면?운전면허증​선생님이 되려면?교원자격증​줄넘기 강사 되려면?먼저 ​ 줄넘기 지도자자격증을 취득하여야 합니다 ​ ​자격증만 취득한다고? 강사가 될수 있을까요?​네강사가 될 수있습니다. ​ ​하지만, 최고가 되려면 제대로 된 멘토가 있는 곳을  선택해야 합니다​ ​안되는 것은 될때까지 만들어주는 깜짝놀랄 노하우와 경험들..더하여 열정을 불끈불끈 솓아 오르게 하는 너무나 훌륭한 줄넘기 강사님들!  (식었던 열정이 끌어넘칩니다.) ​​역시, 수천명의 지도자들이 선택하는 이유가 있습니다. ​​​​📢강사분들이 정말  한분한분 감동입니다.  한국음악줄넘기협회 지도자자격연수​​​📢수많은 교육을 다녀봤지만, 이렇게 열정적으로 줄넘기를 지도해주시는 분은 못봤어요  한국음악줄넘기협회 지도자자격연수​​📢줄넘기를 잘 못해도 줄넘기 기술의 핵심 포인트를 짚어주니까.  금방 익혔어요 한국음악줄넘기협회 지도자자격연수​​📢요즘, 줄넘기강사가 인기가 많다고 해서 자격연수에 참여했는데. ​정말,, 최고 입니다. ​ 한국음악줄넘기협회 지도자자격연수📢줄넘기 기술만 알려주는게 아니라아이들 지도하는 방법까지 알려주셔서 너무 감사합니다. 한국음악줄넘기협회 지도자자격연수​​ 한국음악줄넘기협회 지도자자격연수한국음악줄넘기협회 지도자자격연수​줄넘기 강사가 되려면? 최고의 강사가 되려면?​​​바로 도전www.musicrope.com 안녕하세요, 점핑마스터입니다.​이번 글에서는 한국음악줄넘기협회 & 점핑클럽에서 운영하고 있는 음악줄넘기 급수제에 대해서 설명드리려고 합니다​자, 여기서 의문이 있을 수 있어요."줄넘기는 그냥 넘으면 되지 무슨 급수가 필요해?"라고요!​ 하지만!음악줄넘기에도 급수제가 필요합니다!​ Q. 음악줄넘기 인증급수제가 필요한 이유A. 체계적으로 줄넘기를 지도할 수 있다.​각 급수당 배우는데 평균 2개월정도 걸리며 모든 급수를 취득하기 위해서는6년 이상 지도가 필요합니다!체계적으로 줄넘기를 지도해야 수련생들의 마음을 사로잡고 지루하지 않게 지도할 수 있겠죠?​모든 교육관에서는 시스템이 꼭 필요합니다.​은행에 돈을 맡기면 저절로 이자가 붙듯이,교육관에도 수련생이 들어오면 그 수가 점점 불어나야 합니다.​그 시스템이 바로 급수인증제입니다.​따로 홍보를 하지 않아도 저절로 관원이 많아지는 시스템 말이죠.​ 음악줄넘기 인증급수 프로그램과 급수 인증카드 가 왜 좋을까?줄넘기급수01. 줄넘기 교육의 전문성이 높아집니다.체계적인 수업 과정을 가지고 있어야 학부모님들의 마음을 사로잡을 수 있습니다.​ 줄넘기급수02. 수련생의 동기유발과 목표의식을 높여줍니다.급수와 인증카드를 취득하면서 성취감과 자신감을 가지게 되고,목표의식을 높여주는 최고의 동기부여 방식이라고 생각합니다. 퇴관이 줄고 수련생이 실력이 쭉쭉 상승하여 지켜보는 부모님의 마음도 잡을 수 있습니다.​ 줄넘기급수03. 수업이 정돈되고 편해집니다.체계적인 레벨로 실력이 달라도, 특강을 하더라도, 잠시 운동을 쉬었다가 와도 헷갈리지 않고 질서있게 수업에 참여할 수 있습니다.​ 한국음악줄넘기 점핑클럽의 음악줄넘기 급수제도줄넘기급수한국음악줄넘기 점핑클럽은 이미 많은 수련생들이 급수 인증카드를 받고자신의 실력을 탄탄하게 성장시키고 있습니다. ​기본적으로 4단계의 급수체계를 가지고 있으며급수별 교육해야하는 줄넘기 영상과 자료를 공유해드리고 있습니다.!​​  점핑클럽 창업과 줄넘기 급수제도 가 궁금하신 분은밴드 ▶ https://band.us/@musicrope 에 가입하시거나 줄넘기.태권도의 모든 것! | 밴드한국음악줄넘기협회 l 세계태권줄넘기협회 l 점핑클럽 성공하는 지도자, 성공하는 스포츠 경영인이 되려면? 줄넘기 ,태권도, 스포츠에 관한 교육, 자격연수, 지도법 또는 경영자료 모두 제시합니다. 함께 하면 멀리갈 수 있습니다. 줄넘기/한국음악줄넘기협회/기술줄넘기/점핑클럽/줄넘기/줄넘기학원/줄넘기강사/줄넘기자격증/줄넘기영상/줄넘기자료/태권도/태권줄넘기/관장/줄넘기배우는곳//남중진/행복높이뛰기/어린이줄넘기/인성교육/점핑클럽band.us 070-7703-7713 으로 연락주세요! 요즘 관장님, 사범님이 꼭 도전하는 제 2의 직업 줄넘기!​참가자들이 직접 말하는한국음악줄넘기협회의 지도자 자격연수에 참여한 이유는? - 🙋‍♀️연수자 ooo 인터뷰​"줄넘기를 직접 배울 곳이 없어서 동영상을 보면서 배웠는데 결국엔 한계를 느꼈다.협회에서 많은 기술들을 직접 배우면서 나의 실력도 높이고,실전 지도법 강의를 통해 아이들을 지도할 수 있는 능력도 늘어서 계속 도전하게 된다."​​-🙋‍♂️ 연수자 @@@인터뷰​"자격연수를 통해 내가 무언가를 해낼 수 있다는 성취감을 느낄 수 있었고,회장님의 좋은 말씀과 특별한 경영강의로 인해 더 뜻깊은 연수가 되었다.앞으로 줄넘기에 대한 인식이 많은 사람들에게 더 좋게 바뀌어 나가면 좋겠다."​​-🙋‍♀️ 연수자 *** 인터뷰​"태권도만 했어서 줄넘기를 몰랐다.이번에 줄넘기 교육 수준이 높은 도장으로 옮겼는데그 곳에서 줄넘기의 필요성을 느꼈다.​또한 주위만 보아도태권도장에 비해 줄넘기 도장이 활성화 되고 있는 것이 보여서줄넘기의 좋은 미래성과 나의 미래의 교육관 운영을 생각해 보았을 때 도움이 될 것 같아서제일 평이 좋은 한국음악줄넘기협회의 연수를 듣게 되었다."​---------------------------​ ​기술만 가르쳐주는 줄넘기 자격증 연수랑은 다릅니다."실전에서 활용가능한 지도법 강의"를 통해전문 지도자로 거듭날 수 있습니다!​또한 지금 시기에 어떻게 해야할지 몰라 막막함을 느끼는 분들 많으실 겁니다.​밀집되는 건 다 안되는 지금,코로나를 이겨낼 종목으로 사람들은 줄넘기를 시작합니다.​한국음악줄넘기협회 남중진 회장의 경영강의를 통해나아가야 할 길을 제시해드립니다.​줄넘기라는 제 2의 지업을 통해위기를 기회로 만들어보세요!​  ​💖줄넘기 자격증 연수 상세보기▶https://vo.la/Nf8G 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​ 안녕하세요​국민스포츠 줄넘기 에 대한 모든 것을 알려드리는점핑마스터 입니다​오늘은 줄넘기 세계대회에 참여한 Hamisi Kondo선수를 알아볼 건데요~​줄넘기 세계대회?? 그런 것도 있어??하고 생각하시는 거 다 알고 있습니다 ㅎㅎ​줄넘기가 이렇게 전 세계에 퍼져있다는 거 모르셨죠??  ​이제 저와 같이 줄넘기에 대해 알아가면 되니까걱정 안 하셔도 됩니다!!   준비 자세부터 포스가...ㄷㄷ  어떤 것들을 보여줄지 너무 기대가 되는걸요?빨리 동영상 보여달라구요~?알겠습니다 영상 보시죠~https://youtu.be/ZH-B-b0pmq0 ...내가 뭘 본거지??에어로빅인지 줄넘기인지 흠...에어로빅 줄넘기인가??할튼 엄~~~청 나네요!!​wow 1분 30초인데 왜 10초 만에 끝난 느낌일까요?저만 그런가요?​이렇게 화려한 줄넘기가 있다니대박!!대박!!!대박!!!!​나도 배우고 싶다! 줄.넘.기!!오늘도 점핑클럽에서 줄넘기 연습해야겠네요여러분들도 저와 같이 해봐요!오늘 하루도 파이팅~~​​줄넘기 기술, 줄넘기 종목에 대해 더 알 고 싶다면? 줄넘기 진로 (강사반,줄넘기 교육관,방과후교사,스포츠센터장, 스포츠센터 강사,) 에 대해 더 알 고 싶다면?www.musicrope.com / ​   ​   ​ 겨울방학을 알차게 보내는 방법.부족한 학습을 보충해 주는 것도 좋지만전 아이들이 신나게 뛰어노는것이 방학을 알차게 보내는거라고 생각해요. 그 마음으로 서울 친정에 있는 동안 아이들데리고 이곳저곳 다녀볼까 하고 계획을 세웠었는데여의치 않았던 지난 1주일..거동이 불편한 저를 대신해서 제 여동생들이 저희 아이들을 데리고 많이 다녀주었는데요..아 글쎄..ㅋㅋ 울 조카 초등학교 방과후교실수업까지 우리아이들이 함께 했네요..그게 가능한가?? ㅋㅋ이 역시 번죽좋은 제 동생의 능력입니다.사진 몇장 찍어서 보내주었네요.. ㅋㅋ 저희 아이들이 함께한 수업은 음악줄넘기 수업이었는데요.신나는 음악에 맞춰 줄넘기 하는거.. 사실 줄넘기 너무 힘든건데.. 신나는 음악과 함께 하니 조금은 덜 힘들게 느껴지겠어요.   줄넘기가 처음인 저희 아들은 이날 이 수업에서 선생님께 1:1 줄넘기 특별 강습도 받았고원래 줄넘기 잘 하던 딸아이는 허리를 흩날리며 열심히 뛰고 있네요.안되는 줄넘기 넘어보겠다고 애쓰는 아들 녀석 뒷모습이 좀 안쓰러워 보이는건 왜일까요? ㅋㅋ   음악줄넘기 수업 마치고 방송댄스 수업까지 함께 했나본데.이미 줄넘기에 많은 체력을 소진한 저희 아이들은조카가 수업받는동안 저리 뒤에서 편~~안한 자세로 구경했다고 합니다.  역시 노는것도 체력이 필요해요.. ㅋㅋ  저 대신 우리 아이들 좋은곳 많이 데리고 다녀준 친정여동생들이 고마울따름입니다.친정조카들 나이가 우리 아이들과 같거나 비슷해서 친정가면 늘 우리 아이들과 함께 하기에친형제처럼 잘 지내주어서 너무 좋아요.서로 없으면 찾고 보고싶어하고..언제나 심심하지 않은 아이들..이대로 친하게 쭉~~ 지내주면 좋겠네요. 4학년 학부모 참여 수업에서 긴 줄넘기를 활용한 수업을 진행하였습니다. 긴 줄 함께 뛰기, 가위바위보, 긴 줄 릴레이, 8자 마라톤의 4가지 활동을 게임형태로 엮어학부모와 학생들이 함께 어울릴 수 있는 시간을 마련하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악줄넘기 - 방과후학교 공개수업 어제 창의미술 공개수업에 이여 오늘은 음악줄넘기 수업... 생전 안가는 학교 요즘 쫒아 다니느라 바쁘당 ㅠㅠ    줄넘기라고는 하나도 못하던 민희가... 친구들 줄넘기 하는걸 보고 하고싶다 했던 음악줄넘기~ 운동신경이 좀 둔한 민희양한테...그녀가 원한다면 언제든지 시킬 의향이 있었다 ㅋㅋ 줄넘기때문에 태권도도 보낼까 생각햇는데... 학교에서 하는 방과후 수업은 너무 괜찬은듯 하다~    1학년/2학년이 함께수업~ 가장 앞에 앉은 민희는 눈을 반짝이며 수업에 참여한다 어제 미술수업에 참여하는 민희모습과는 사뭇다른 ^^* 역시 애들은 좋아하는게 따로있어 !!! ㅋㅋ    민희 줄넘기 제법 ㅋㅋㅋ 정말 하나도 제대로 넘지 못했던 민희인데...이제 시작한지 거의 두달만에~ 제법 잘 뛴다 ^^*  공개수업 학부모들에게 보여줄 줄넘기를 이용한 무용? 말그대로 음악줄넘기 ㅋㅋ 이걸 집에서도 얼마나 연습하던지 ㅋㅋ 귀여운 민희양 ~~ ㅎㅎ   친구와 함께 하는 줄넘기도 잘하고~~  민희줄넘기 넘고 돌리기 ㅋㅋ  걸리고 다시한번... 그래도 잘한다 울민희~  민희랑 나랑 같이 뛰기해서 2등했다...예선통과해서 본선에서 1등할수 있었는데... 민희가 자꾸 뒤로가는바람에 ㅠㅠ 기둥에 받힐까봐 스탑! 줄넘기 같이 뛰는동안 얼마나 웃음이 나던지 ㅋㅋㅋ 내가 민희랑 둘이 같이 줄넘기를 할줄 누가 알았단 말인가 ㅡㅡ; 여튼 2등해서 받은선물 ㅋㅋㅋ   울 민희는 1등못해서 아쉽지만...2등해서 너무너무 좋아라했다 ㅋㅋㅋ 민희야 엄마가 더 잘할수 있었눈데 아쉽다~~~   2등으로 받은선물 오잉? ㅡㅡ;;; 여름 휴가갈때 챙겨가야겠군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민희선물은 정말 얄팍한 핸드폰장난감 ㅡㅡ;; 먼 선물을 그런걸 주는지 참 ...';; 그래도 선물받고 신난 민희~~~  음악줄넘기 방과후수업의 만족도는 90프로다 일단 민희가 너무너무 좋아라하고~ 열심히 하는 그 모습도 이쁘다 ^^ 첨엔 하나도 못하던 민희가 이젠 40개도 한다는 ㅎㅎ 곱하기도하고 ㅎㅎ  구슬줄넘기 얼른 사줘야 겠다 -0-  하루자고 나떠니 온몸이 욱씬욱씬 ㅠㅠ '아빠 어디가'에서 준수와 탁수가 빠져있었던 운동, 기억하세요? 형제특집에서 준수와 탁수는 이것을 몸에 동여메고 여행을 떠났는데요. 네!  바로 줄넘기입니다. ﻿ 요즘 학교에서 줄넘기가 필수운동으로 지정되신 것 아시죠? ﻿ 아이들에게  배움 이상의 성취감을 줄 수 있는 것!바로 대회에 참가하는 것입니다. ﻿ 대회에 참가하여 다른 참가자들과 선의의 경쟁을 통해 근성을 키우고 성취감을 느낄 수 있습니다. ﻿ 돌아오는 11월 9일 . 음악줄넘기&태권줄넘기 대회가 개최됩니다! ﻿   아이들에게 참여의 기회를 주세요~ http://www.taekwonrope.com/xe/bulletin/85922   ﻿ ﻿ 지난 토요일엔 우리 아들 태권도장에서 부모참여수업이 있었답니다!~~^^그동안 매일매일 땀흘리며 운동했던 우리아들,,ㅎㅎ절도 있는 태권도랑은 거리가 멀어 늘 아쉬운 엄마였는데요...그래도 이번에 하는거 보니까 노력 많이 하는거 같더라구요...^^특히나 음악줄넘기는 곧 초보딱지 떼도 될꺼 같더라구요...조금만 잘하는거 보면 제가 오~~~하면서 응원 팍팍 해줬네요!!^^​​가이드 음악품새 태극2장을 하는 모습인데요...한명씩 앞으로 나와서 하는건가봐요..."제가 해보겠습니다" 용기내며 앞으로 나와 하는데 보는 내내 어찌나 뿌듯하던지요...부족함이야 있지만 그건 다 엄마욕심 같더라구요...저렇게 앞에 나와 할수 있는 용기에 박수 보내고 싶고 점점 늘어나는 실력에 이번 부모참여수업에서는 많은걸 배워 왔어요...​​생각해보니 저 같아도 저렇게 하려면 상당한 용기가 필요할꺼 같더라구요...우리 아들 무한 칭찬해~~~~^^​​ 겨울방학때에도 태권도 만큼은 빠지지 않고 꼬박꼬박 다녔고 음악줄넘기 특강도 해서 그런가 음악에 맞쳐 제법 하는 아이를 보며 엄마 아빠 동생은 박수 마구 쳐주었지요...^^용기있는 모습 우리아들~~~멋있다!!^^일년전만 해도 줄넘기 제자리 모아뛰기도 잘 못하던 아이였거든요...이번에 보니 왠 묘기까지?ㅎㅎㅎ앞으로도 계속 배우고 하면 대회 나갈수 있을까요?ㅎㅎ제가 또 기대를 하고 말았네요~~아우~~정말 부모욕심!!!^^ 오늘 또 반성 합니다...지금처럼만 건강하고 밝고 씩씩하게만 커주는것도 큰 행복인데 말이죠...늘 더 큰걸 원하는 부끄러운 엄마네요...다음번 부모 참여 수업은 가을쯤 있다고 하는데 그때도 노력하는 모습 보여줬으면 좋겠네요...^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 킨더 플러스 스포츠 - 어린이 음악줄넘기하러 이마트 다녀왔어요~    1학년 때는 음악줄넘기 방과 후로 신청하고 열심히 다녔는데요~아이가 2학년 되고 나서 조금씩 가기 싫어하더라고요 ㅠㅠ.. 엄마는 꾸준히 시켜주고 싶은데~아이가 힘들어해서 한동안 쉬었거든요~ 아이에게 음악줄넘기 흥미를 느끼게 해줄~ 킨더 플러스 스포츠 어린이 줄넘기에 참여하고 왔어요 ^^이번 계기로 다시 음악줄넘기에 흥미를 느끼길......       이마트 도농점을 방문했는데요~겨울학기 회원 모집이 한창이더라고요 ^^      조금 일찍 도착해서 교실에 먼저 들어갔답니다 ^^  이번에 아이가 참여하는 음악줄넘기는 ' 킨더 플러스 스포츠'인데요~이 프로젝트는 이탈리아 전문 제과업체 페레로 그룹을 글로벌 사회공헌활동 (CSR)의 일환으로, 어린이들에게 운동의 중요성을 알려주고 운동 습관을 형성해 활동적인 라이프스타일을 만드는 데 중점을 두고 있어요. '킨더 플러스 스포츠' 활동 중 하나인 '킨더+스포츠 어린이 음악줄넘기 교실'은 단순한 줄넘기에 지루해하는 아이들에게 음악과 다양한 동작의 줄넘기를 접목해 어린이들의 활동적인 생활을 장려하고 응원하고 있습니다.        교실이 마음에 들었는지~킨더 플러스 스포츠 어린이 음악줄넘기가 기대가 된 건지~~ 아이가 즐거워하는 모습이 보였어요 ^^      선생님께서 도착하시고~아이들도 하나둘씩 모였어요~ 아직 수업시간 전이라 선생님께서 아이들과 대화를 나누는 중이었는데요~친근하게 다가가는 선생님 모습과 아이들 모습이 너무 보기 좋았답니다 ^^       킨더 스포츠 가방을 하나씩 나눠주고~킨더 스포츠 줄넘기도 하나씩 나눠줬답니다.       먼저 줄넘기를 본인 키에 맞게 줄였는데요~선생님께서 꼼꼼하게 체크해 주시더라고요 ^^       새로운 킨더 스포츠 줄넘기 받고~~ 좋아서 뛰어보는 아이 ^^아이가 즐거워하는 모습을 보니 킨더스포츠에 참여하길 잘했다는 생각이 들더라고요 ^^ 폴짝~ 폴짝~~ 잘도 뛰더라고요 ~        본견적으로 음악줄넘기를 하기 전에 준비운동으로 킨더 플러스 스포츠 체조를 따라 했어요 ^^ 킨더 플러스 스포츠 체조는 어린이들이 체조를 하면서 더욱 적극적이고 건강한 생활을 할 수 있도록 응원하기 위해2013년 킨더초콜릿이 직접 개발하였답니다.  ' 킨더 체조 ', ' 킨더초콜릿 체조 ' , ' 킨더 플러스 스포츠 체조 ' 등으로 불리고 있답니다.인터넷 포털 사이트 검색창이나 유튜브 등에 검색하면 동영상을 볼 수 있어요 ^^         아이가 어린이 체조를 좋아했어요 ^^ 처음 하는 킨더 스포츠 체조인데도~ 아이들이 제법 잘 따라 하더라고요 ^^          준비운동을 다 하고~본격적으로 음악줄넘기가 시작되었어요 ^^         줄넘기로 '가위, 바위, 보' ~~잘하죠? ㅋㅋ 선생님한테 칭찬받고 좋아라~~~    한 발 뛰기, 두 발 뛰기, 가위, 바위, 보~다양한 음악줄넘기를 해봤답니다 ^^     마무리 동작으로 예쁜 리본 모양으로 끝내기!!   아이들이 리 본모양 완성했다며 서로 자랑하느라 바빴어요 ^^       이번에는 정리!!줄넘기를 깔끔하게 묶었답니다.  그리고는 킨더 스포츠 가방에 쏘옥~~ 넣었어요 ^^        킨더 스포츠 음악줄넘기 수업이 모두 끝나고~~마지막 퇴장도 즐겁게~~ 선생님 손바닥 높이만큼~ 점프해서 머리에 닿아야 통과랍니다 ^^ 마지막까지 즐겁게 웃으면서 퇴장했네요~            기념품으로 선물 받은 킨더 스포츠 가방과 줄넘기도 너무 마음에 들어 했어요~앞으로 학교에도 줄넘기 가져간다고~ ㅋ  음악줄넘기 시간도 즐거웠는지~ 다음 주에 또 오자고 하네요 ^^ ㅎㅎ 앞으로 음악줄넘기 꾸준히 해서 건강한 아이로 키우고 싶어요!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박종희 13일  국회  잔디광장에서 열린 줄넘기 플래시몹에 잠깐 들렀습니다. 학생 500여영이 모여 광복 70주년을 축하하면서 대한민국의 통일과 화합을 기원하는 행사였습니다.  학생들과 어울려 즐거운 시간을 가졌습니다. 줄이 약간 짧아 아쉬웠지만...(귀엽다고들 하시네요!!!)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어찌 우연으로 수원시민 체육대회를 벌써 3회째 참여하고 있다.수원에 오래 살지 않았지만 좋은 추억을 남길 수 있어 좋은 기회였던거 같다.올해는 큰 miniature가 함께해서 더 행복했구...    한달여가량 일주일 2회(화,목) 7시에 모여 한두시간씩 연습을 했다.제법 호흡도 잘 맞고 팀웍도 좋아즐겁게 연습할 수 있었다.   드뎌 체육대회 당일.내 떨지 않던 가슴이 막상 운동장 트랙에 서니 두근 두근이다...그래도  한번씩 외치니 조금은 나아진 듯~   많은 분들이 오셔.. 응원도 해주셔 더 으쌰 으쌰~    비록 3등으로 동메달이었지만..최선을 다했기에 환하게 웃을수 있다~ [빨간색이 우리가 한 갯수 26만 더 했음 우리가 1등인뎅~]  응원해주신 여러분들과 신나게 인증샷~    울 같은 팀원들과도 인증샷을~    2012년도 56회엔 우리가 1등 금메달을~   2013년도 57회에도 우리가 1등 금메달을~   2014년도 58회엔 아쉽지만 3등 동메달을~    이렇게 우리집엔 3개의 메달이 있다~아.. 울 miniature동메달까지 4개가 있네용~   내년에도 참여를 할 수 있을지 모르겠지만함께 운동하고 웃을 수 있어지금..행복하다~  모두 수고 많으셨어요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태안태권도&줄넘기클럽 입니다.5월24일 제1차 유치부 부모참여수업을 진행하였습니다!많은 아이들과 부모님께서 참여해주셨는데요 ~부모님과 함께하는 시간이어서 진행하는 내내 아이들 얼굴에 웃음이 가득했던 것 같습니다.부모님 앞에서 태권도 하는 모습도 보여드리고 ~자신감 발표력도 해보고 !우리 아이들 너무나 씩씩하고 자신감넘치게 잘해주었습니다 ^^​​  간단한 스트레칭과 짝체조만 했을 뿐인데,아빠와 함께 하는 프로그램에서는 아이들의  표정이 너무나 행복해보였습니다 .​​아빠가 직접 상장과 메달을 수여해주시니 기쁨이 두 배 ^^짧은시간이었지만 아빠와 함께하는 시간을 통해 우리 아이들이 부모님과 소통하고 환하게 웃는 행복한 시간이 되었던 것 같습니다.바쁜 일정에도 참여해주신 모든 부모님께 감사드리며 가족분들 모두 행복하시길 바랍니다 ~^^ ​​​제주보건소, ‘가족과 함께하는 음악줄넘기’ 연장 운영 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=82881제주보건소, ‘가족과 함께하는 음악줄넘기’ 연장 운영 - 제주환경일보제주보건소(소장 송정국)는 ‘가족과 함께 하는 음악줄넘기’프로그램을 연장운영한다고 30일 밝혔다.보건소는 제주지역 아동 비만율이 전국 최고 ...www.newsje.com       제주보건소(소장 송정국)는 ‘가족과 함께 하는 음악줄넘기’프로그램을 연장운영한다고 30일 밝혔다. 보건소는 제주지역 아동 비만율이 전국 최고 수준 으로 비만을 예방․관리하고 건강생활실천 분위기를 가족 전체로 넓히기 위해 지난 6월 부터 8월 말까지 관내 공원 8개소 10개반 210명에 대해 주 4회 운영해 왔다.보건소는 프로그램 종료에 앞서 향후 프로그램 참여 및 주변에 권유할 생각이 있는지 등에 대한 만족도 조사결과 참여자의 98.1%가 ‘만족하다’고 밝혀 높은 호응도를 반영했다.음악줄넘기 프로그램에 참여한 한 아동은 “신나는 음악에 맞춰 줄넘기를 하니 힘든 줄도 모르겠고 재밌어서 매일 규칙적으로 꾸준히 운동하다 보니 부쩍 건강해진 것 같다”며 참여 소감을 밝혔다.보건소는 주민들의 프로그램에 대한 호응도가 높아 프로그램 운영 연장을 요구함에 따라, 7개 공원에서 10개 반을 편성, 9월부터 10월말까지 연장 운영할 계획이다.다음은 가족과 함께하는 음악줄넘기 운영일정연번장 소주소(지번)운영시간요일담당강사비고147호어린이공원(미화A 앞)노형동 1031-118:00∼18:50월~목한경의<?XML:NAMESPACE PREFIX = O />2한마음근린공원(베라체A 북측)이도2동 1942-118:00∼18:50월~목양영효김영선2개반3삼무공원연동 270-518:00∼18:50월~목김민정4노형근린공원노형동 73118:30∼19:20월~목양복선578호어린이공원(부영2단지A 옆)외도1동 560-3 19:00∼19:50월~목박선미6그린쉼터공원(일도그린공원)일도2동 46-2 19:00∼19:50월~목김영선김미경2개반7노형제1근린공원(뜨란채A 서측)노형동 2584-119:30∼20:20월~목한경의강경애2개반 안녕하세요 주말에 비가 오고 나면서 날씨가 많이 선선해졌습니다~!!월요일 첫주부터 날씨도 좋고 운동하기 딱좋은 것 같습니다~!!!베스트복싱 키즈반에서 열심히 복싱도 하고 줄넘기도 하며 즐거운 오후 운동시간을 가졌습니다~!!!우리 아이들의 일상을 한번 담아봤습니다~!!!     열심히 쉐도우 복싱을 하며 복싱훈련을 숙달하고 있습니다~!!! 너무 멋있어용^^  열심히 키즈복싱하며 쉐도우복싱을 하고 있습니다~!!!!​     열심히 복싱을 한뒤 줄넘기를 하였습니다~!!!그냥하면 재미없으니 양발뛰기,이단뛰기,엑스줄넘기로 즐겁게 줄넘기 운동을 실시 하였습니다!!!    줄넘기는 필수입니다~!!!!모두 복싱도 배우고 줄넘기도 하고 일석이조~~!!!!​베스트복싱클럽 키즈복싱 화이팅~!!!​ 베스트복싱클럽서울특별시 강동구 아리수로93길 33 베스트프라자 8층 베스트복싱  ​#강동구복싱#강일동복싱#상일동복싱#강일다이어트복싱#고덕동복싱#키즈복싱#하남복싱#미사복싱#미사강변#신장동복싱#덕풍동복싱#망월복싱#미사키즈복싱#강일키즈복싱#복싱단증#복싱승단심사#경찰복싱#복싱가산점#생활복싱대회#서울시우수복싱장#서울시복싱협회#생활복싱협회#강동구최고복싱장 겨울방학 프로그램, 겨울방학 대외활동, 겨울방학 체험, 초등학생 겨울방학, 겨울방학 운동, 겨울방학 다이어트, 겨울방학 봉사활동 (사진제공=이천시 공식 블로그) 한껏 움츠려 들기 쉬운 추운 겨울, 건강을 유지하기 위해 실내 운동을 하는 것 만큼 좋은 것도 없답니다.  이천시 보건소에서는 초등학생과 중학생 학생들을 대상으로 음악줄넘기, 스포츠 댄스, 방송댄스 수업을 열게 되었어요. ^^ ​특히 청소년들의 눈높이에 맞추어 아이돌 음악을 들으며 춤추는 방송댄스는 물론, 음악에 맞추어 개인/단체 줄넘기는 청소년들의 많은 호응을 받은 바 있답니다.​(사진제공=이천시 공식 블로그) ​특히 중학생에 한해 봉사시간도 일부 인정해드리고 있답니다. 신나는 음악과 함께 운동도 배우고 봉사활동 시간도 확보할 수 있는 1석 2조의 멋진 프로그램에 청소년 여러분들의 많은 참여를 기다릴게요. 겨울 방학동안 신체발달에 효과 만점인 이천시 보건소 운동교실 프로그램을 통해 건강한 겨울을 날 수 있도록 해 보세요.  ​(사진설명=지난해 청소년 대상 여름방학 운동교실 참여 학생 모습, 사진제공=이천미디어시정)​>>> 이천시 보건소 겨울방학 운동교실 대상자 모집 <<< ◎ 모집기간 : 2014. 12. 15 ~ 2015. 1. 2(3주간)◎ 운영장소 : 이천시보건소 3층 회의실◎ 모집방법 : 전화(☏644-4058) 및 이천시 보건소 방문※ 참여하는 중학생에게는 봉사시간 인정 1) 음악줄넘기    - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 09:00 ~ 10:00   - 모집인원 : 40명(초등학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실 2) 스포츠댄스   - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 11:00 ~ 12:00   - 모집인원 : 30명(초등학생 5학년 이상, 중학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실 3) 방송댄스   - 운영시간 : 2015. 1. 5 ~ 1. 30 매주 월 수 금 13:00 ~ 14:00   - 모집인원 : 30명(초등학생 5학년 이상, 중학생)   - 운영장소 : 보건소 3층회의실   ﻿​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡제6회국민건강줄넘기대회♡줄넘기 대회 잘다녀왔습니다^^ 체육관에선 음악줄넘기도, 급수 줄넘기도하면서~~늘 하던 줄넘기였지만대회는 처음 참가했습니다. 아이들 스스로 이야기하지 않아도 쉬는 시간에 본인이 출전하는 종목을 연습하는 모습도 보이고 더욱 줄넘기에 관심을 보이며 열심히 하는 시간이였죠. 생각했던 것보다 대회날에도 우리 아이들이 재미있게 즐겨주는거 같아 뿌듯하고 아이들에게도 좋은 추억이자 경험이 였던것 같습니다^^돌아와선 모두 다 함께 식사를 했네요♡모였을 땐 비벼비벼 다같이 짜장면 후루룩 먹기!!ㅎ열심해준 우리 사랑둥이 친구들도 관심으로 봐주신 모든 부모님들도 늘 애정합니다♡감사합니다.  줄넘기 운동은 완벽에 가까운 운동이라고 알려져 있죠. 온몸을 골고루 튼튼하게 해주고 폐와 심장을 강화시켜 줄 뿐 아니라, 현대인들의 고민인 다이어트에도 효과적인 것이 바로 줄넘기 운동입니다.  또한 줄넘기는 남녀노소 누구나 시간과 장소에 구애 받지 않고 언제 어디서나 할 수 있고, 비용이 별로 들지 않는 저렴한 스포츠라는 큰 장점을 가지고 있기도 해요. 그리고 무엇보다 어른, 아이 모두 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 운동이라는 점이 매력적이죠. 아무리 운동을 못하는 몸치인 사람도 줄넘기만은 쉽게 할 수 있으니까요~^^      줄넘기가 어디서든 쉽게 할 수 있다고 운동 효과가 떨어지는 건 절대 아닙니다. 위에서 말했듯 줄넘기 운동은 완벽한 운동에 속한다고 할 수 있는데요, 어떤 특성과 효과가 있는지 알아보도록 해요! 줄넘기 운동은 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 전천후 운동으로 10분간만 뛰어도 충분한 운동 효과를 얻을 수 있으므로 이상적인 운동이라고 할 수 있습니다. 또 주로 발바닥 앞부분으로 뛰는 특수한 상하운동으로 발목, 장딴지, 무릎, 허리 등 강도 높은 자극으로 각 신체의 기능을 강화시켜 주죠.줄넘기 운동은 강도 높은 에어로빅스 운동으로 심장과 폐를 튼튼하게 하고 지구력을 길러주며, 리드미컬한 작은 도약의 연속운동으로 뼈의 증골 세포에 자극을 주어 청소년의 성장을 촉진하고 성인들의 골다공증 예방에 도움을 줍니다. 줄넘기 운동은 손과 발의 타이밍이 맞아야 하는 협응성 운동이므로 순발력, 유연성, 민첩성, 지구력 등 고도의 신체지배력이 길러지며, 풍부한 레크리에이션으로서의 요건을 갖추고 있기 때문에 스트레스 해소에 효과적입니다. 단체 줄넘기 운동은 서로 호흡이 맞지 않으면 계속 뛸 수가 없으므로 공동체의식 속에서의 일체감이나 협동심이 저절로 길러집니다.     평택 안중보건지소, 『음악줄넘기 교실』 운영 해요!  평택보건소 안중보건지소에서는 2012년 어린이 비만예방 건강스쿨 운영의 일환으로 9월부터 11월까지 학교별 『음악줄넘기 교실』을 8주간 운영할 예정입니다. 평택시 서부 5개 읍ㆍ면 관내 18개 초등학교 중에서 참여를 원하는 초등학교 5개교 780명에 대해 일주일에 1회~2회 아침 조회 시간이나 중간놀이 시간을 이용, 학교 운동장에서 전교생을 대상으로 음악줄넘기 전문강사 지도로 운영할 계획인데요,    음악줄넘기는 참여 어린이들의 비만예방은 물론, 뛰면서 성장판을 자극하기 때문에 키 크기에도 많은 도움을 주는 좋은 운동입니다. 일반줄넘기는 자칫 지루해질 수 있지만 ‘음악줄넘기’는 한 동작 한 동작이 음악과 연결 되어 있고, 또 다양한 테마로 구성되어 있어 무엇보다 재미를 느낄 수 있습니다. 때문에 어린이들이 즐겁고 꾸준하게 운동을 할 수 있는 습관 형성에 도움을 주어 기초체력을 향상시켜 줄 것으로 기대하고 있습니다. 음악 줄넘기는 리듬 줄넘기라고도 불리며 줄넘기의 원점으로 돌아가 음악에 맞추어 즐겁게 뛰는 것을 목적으로 하는 창작과 완성의 즐거움이 있는 즐넘기 운동입니다. 예로부터 줄넘기 운동은 전승적인 노래와 함께 집단의 놀이로서 아이들에게 보급되어 오늘날까지 이어져 온 사실은 누구나 알고 있을 것입니다. 그러나 현재 하고 있는 줄넘기의 대부분은 목적으로서의 운동에서 수단으로서의 운동으로 바뀌어져 줄넘기 운동은 곧 체력 조성이라는 개념으로 정착되어 온 것이 사실이죠. 과거로부터 이어져 온 전승적인 줄넘기는 놀이로서의 줄넘기는 노래에 맞춰서 가위바위보를 하거나 방향을 바꾸거나 인원수를 바꾸거나, 여러 가지 장소를 돌거나 하면서 변화와 창조성이 가득 찬 즐거운 놀이였습니다. 줄넘기 자체를 좋아해 뛰고 있었던 것이었죠! 최근에는 이러한 원래의 목적으로 되돌아가려 90년대 들어 새로운 줄넘기 운동으로 권장했던 '음악 줄넘기'를 널리 알리려는 노력이 펼쳐지고 있습니다.  줄넘기는 어른보다는 아이들에게 더 좋은 운동일 것 같은 생각이 드는데요, 친구들과 어울려 줄넘기를 하다보면 몸도 마음도 튼튼해질 것 같습니다. 이번에 평택시 안중보건소에서 운영하는 '음악줄넘기 교실'이 평택시 어린이들에게 즐거운 건강을 선물할 것 같네요~^^    요즘, 아이들에게 놀이는 게임이 전부인것처럼 느껴지기도 한데요, 아이들에게 건강과 즐거움을 한번에 줄 수 있는 음악줄넘기가 좀 더 많은 아이들이 즐길 수 있는 놀이로 정착되었으면 좋겠습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울릉초, 전국 규모 줄넘기대회서 기량 뽐냈다 대한민국줄넘기협회장배 대회 대상4, 금 13, 은7, 동3 휩쓸어허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2017.11.02     ▲ 대한민국줄넘기협회장배 전국줄넘기대회서 대거 입상한 울릉군 울릉초등학교 줄넘기 대표 줄사랑팀 선수들이 관계자와 기념촬영을 하고 있다.[경북도민일보 = 허영국기자] 　 울릉군 울릉초등학교 줄넘기 대표, 줄사랑 팀(20명)이 전국 규모의 줄넘기 대회에 출전해 최고의 기량을 뽐내면서 대상4, 금13, 은7, 동3, 긴줄가위바위보(3위), 단체전 은1, 동1을 휩쓸었다.　울릉초 줄사랑팀은 지난달 29일 인천시 남동체육관에서 열린 대한민국줄넘기협회장배 전국줄넘기대회에 참가해 전국에서 모인 초·중·고·일반팀 1500명의 선수들과 겨뤄 우수한 성적을 거뒀다.　줄사랑팀은 주 2회 방과후 학교 음악줄넘기 프로그램에 참여해 왔다.　특히 올해 처음 출전한 2학년 구가현, 김나윤 학생은 개인전(2인포함)에서 스피드2중뛰기(금상), 2인번갈아뛰기(대상), 2인옆나란히뛰기(은상)에서 탁월한 실력을 발휘했다.　함께 참가한 김솔비(6학년) 학생은 “배를 타고 3시간 30분 강릉에 도착해 다시 버스로 4시간 걸려 인천까지 도착해 많이 힘들었지만 전국에서 모인 친구들과 줄넘기 실력을 겨뤄 보는 것이 너무 좋았고 나도 할 수 있다는 자신감을 가지게 됐다”고 소감을 밝혔다.　이들은 뛰어놀 수 있는 공간이 부족하고 체육시설 환경이 매우 열악한 형편이지만 학교가 진행하는 학교특색 활동 ‘몸 튼튼! 마음 튼튼! 신나는 음악줄넘기’에 전교생과 함께 참여해 생동감 넘치는 하루를 시작하고 있다.　김동섭 교장은 “줄넘기가 기초체력 증진과 인내심, 협동심, 도전의식 등 바람직한 인성을 기르는데도 많은 도움을 주고 있다”며 학생들의 입상소식을 반겼다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [일상] 익숙한 줄넘기 낯설게 넘기  언젠가 부터 옷들이 작다는 느낌이 들었습니다.  부풀어 오르던 친구들의 허리가 떠올랐습니다. 오는 길에 줄넘기를 샀습니다. ----------------  줄넘기는 제게 익숙한 운동입니다. 바야흐로 진격의 수능이 제 인생에 도래하던 그 때, 저는 학교를 대표해 줄넘기 대회에 나간바 있습니다. 고등학교 1학년 때로 기억이 되는데, 당시 체육 실기 시험으로 줄넘기를 봤습니다.그 때 미션이 시간을 주고 그 시간 안에 2단 뛰기 개수를 채우는 것이었는데, 정확히 기억나진 않지만 대략 1분에 60개 정도가 합격 선이었던 것 같습니다. 의외로 운동 신경이 좋았던 저는 무난하게 합격했습니다. 그리고, 얼마 뒤, 합격을 한 학생들을 모아두고 순위 결정전을 했습니다. 그러니까,각 학급별로 합격한 몇 몇 학생들을 모두 모아 시합을 했던 것이지요. 그렇게 한 결과 20명 정도의 학생 만을 뽑아냈습니다.의외로 그 20명에 제가 포함되고야 말았습니다. 우리는 첫 오티에서 정체성을 부여 받았습니다.바로 학교 대표로 줄넘기 대회에 나간다는 것이었습니다.우리는 '뭐, 그럴수도'라고 생각하며 대수롭지 않게 여겼습니다. 그런데,  첫 단체 연습날, '이게 뭔가요' 싶었습니다. 우리가 참여하는 줄넘기 대회 종목이 2단 뛰기가 아니라 '줄넘기 퍼포먼스'였던 것입니다. "당황하셨어요?" -아놔 정확히 짚어야 하는데, 2단 뛰기와 줄넘기 퍼포먼스는 너무나 다른 종목입니다. 2단 뛰기는 무식하게 씽씽 돌리고 무식하게 폴짝 대면 끝인 종목이지만,줄넘기 퍼포먼스는 음악에 맞춰야 하기 때문에, 리듬감이포지션을 자유자재로 변경해야 하기 때문에, 공간지각 능력이 더군다나 단체 퍼포먼스기 때문에 팀워크 따위가요구되는 종목인 것입니다. 선수 선발 과정이 얼마나 비합리적이고 정당성이 없었는가를 확인했고, 모두가 일어나 이의를 제기해야 하는 상황이왔습니다. 하지만 대부분의 학생들은 퍼포먼스를 하거나, 2단뛰기를 말거나, 별 관심 없었기에  재심의 요구는 세이 굿바이. 저로서는 뭔가, 학교 대표가 되어 본적도 없고,또 될 가능성도 딱히 없는 학생이었기에나쁠 것 뭐 있나 했습니다.딱히 줄넘기가 아니더라도 학교의 대표가 되는 친구들은 대표직을 양보했습니다. 딱히와 양보받은 딱히들은 줄넘기 춤을 추기 시작했습니다.체육시간을 겹쳐 가볍게 진행되던 훈련은 대회일이 다가올 수록 무리수를 두기 시작합니다.정규 수업을 빼면서 연습을 시키는 것이 아니겠습니까? 곤란한 얼굴을 가지던 각 과목의 선생님들은 대표의 멤버들을 확인하고는 안도의 응원을 보내줬습니다.  선생님께 안도를 드릴 수 있다니 기쁠 따름입니다. 진격의 수능이 우리네 벽을 뚫고 마을을 쑥대밭으로 만들고 있던 중이라수업을 빠지면서 까지 줄넘기를 하는 것이 불편했지만-벽을 지키고 있던 친구들은 '수능은 우리에게 맡겨'라며 윙크를 했습니다."얘들아, 수능은 개인전이란다." 어쨌든 줄넘기 대회에 나가게 됐고, 우리는호롤롤로, 호롤로라는 컨셉의 퍼포먼스를 와장창 해냈습니다. 입상을 했는지는 기억이 나질 않지만그 때 수업을 빼가며 받았던 훈련 덕에 저는 줄넘기가 익숙해졌습니다. -------------------  어제와 오늘 익숙한 줄넘기를 했습니다. 줄넘기는 익숙했지만변한 제 몸은 익숙하지 않았기에 당황스럽습니다.      북부교육청 초등학교 40개 학교, 중학교 20개 학교가 참여하는 줄넘기대회에서 우승을 했다.작년대회에서 준우승을 차지했던 터라 학교가 '이번에는 우승해보자'는 생각으로 넘쳤다.각 종목별로 담당교사를 정해 한달동안 아침시간과 오후 방과후에 틈틈히 지도를 한 노력이 결실을 맺었다.교육청에서 주관하는 대회중심의 교육행정은 여전히 못마땅하다.줄넘기를 가지고 대회를 한다는게 말이다.4교시 수업을 마치고 체육관을 찾았을 때 개인종목은 모두 끝나고 단체전만 남겨놓은 상태였다.빨간색 유니폼을 입고 뛰는 아이들이 워낙 잘하니까 다른 학교 후배들이 묻는다."도대체 얼마나 연습을 했길래...""한 달가지고 저런 실력이 나올 수 없는데..."1학기때부터 개인별 학급별 학년별 줄넘기 대회를 하면서 아이들이 쉬는 시간이면 줄넘기를 가지고 산다.생활화가 되었있다고 봐야한다.이런 토대위에 2학기에 선수를 선발하여 한 달간 연습하니까 좋은 결과를 가져왔다.이번에 줄넘기 지도 우수교사로 상을 받은 박시화선생님[39세, 양띠, 미혼]이다.별명은 '슈렉'이다.내 사정을 너무도 잘 알아서 각 종목별로 지도교사를 정할 때 나는 빼줘서 줄넘기 지도에 대한 부담은 갖지 않게 해줬다.술 좋아하고 술 매너가 죽이는 사람인데 대단한 귀소본능을 가지고 있는데 그것이 약이될 줄이야!자신이 취할 정도로 먹었다 싶으면 여지없이 택시를 타고 집으로 간다.그런데 술을 먹다 택시를 타고 집에 가는 중에 매번 핸드폰을 잃어버린다.올해 3개째 잃어버렸다."다시는 핸드폰 안산다."해놓고도강화도에 할머니가 연세가 많으셔서 언제 연락올지 모른다고 또 핸드폰을 장만한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿​​​이마트 문화센터에서 하는 줄넘기특강수업으로 자신감회복해요﻿ ﻿﻿​﻿​안녕하세요 친절한자야랍니다​요즘 초등학교에서는 줄넘기를 권장하고 있는건 잇님들이 아시지요?그래서 학교에서도 줄넘기 대회라던지 체육시간에 한다던지하면서 칭찬스티커처럼 줄넘기도 몇개를 했는지 그래프도 그리고경쟁을 시키기도 하더라구요하지만 저희 아이들은 절 닮았을까요???줄넘기 요령을 몰라서인지 10개는 커녕 5개도 힘들어하더라구요자존감이 팍팍 떨어지는 소리가 들려서사교육을 좋아하지 않지만 어쩔 수 없이이마트 문화센터에서 하는 줄넘기 특강 수업에 참여했답니당﻿​​이마트 문화센터는 다양한 프로그램이 많은데줄넘기수업도 있어서 뭔 줄넘기를 돈주고 배워~ 생각했는데제가 이렇게 아이들을 줄넘기특강수업에 보내게 될줄이야!!특강이다보니 일회성이기도 하고줄넘기를 하는 요령만 알아도 연습으로 늘수 있겠다 싶어서신청하고 수업을 진행하는 걸 바깥에서 지켜보았어요이마트 문화센터에서 하는 줄넘기특강수업은구슬줄넘기만 준비해가면 끝!!아무생각없이 슬리퍼를 끌고간 아이들은 맨발로 수업에 참여했네요! ㅋㅋ준비운동도 하고 각자 연습을 하기도 하고선생님께서 각자의 실력에 맞게 차근차근 알려주시더라구요﻿​역시 전문가라는 생각을 하게 된 시간이었어요줄넘기특강수업은 50분 수업인데그 시간동안 아이들은 요령을 제대로 익혔는지10개를 넘게 줄넘기를 하는데지켜보던 엄마도 놀라고 아이들도 놀라더라구요수업이 끝이 날 즈음에는 자신감이 제대로 회복이 되었나봐요잘 할 수 있다며 어찌나 좋아하는지!!﻿﻿​﻿​이마트 문화센터에서 줄넘기 특강수업으로아이들이 줄넘기에 대한 자신감이 업! 업!!수업이 마치고도 스스로 뿌듯한지 처음으로 줄넘기가 재미있다며해가 졌는데도 줄넘기를 뛰겠다며 쉰나게 하더라구요이날 줄넘기를 어찌나 많이 뛰었는지아덜램은 다리가 뭉쳐서 일주일을 제대로 걷지도 못했구요딸램은 발목에 무리가 가서 2주간 제대로 움직이지도 못했답니당 ㅎㅎㅎ이마트 문화센터 줄넘기 수업 해볼만 하지요???안되는 건 전문가의 손길을 받아야한다는 걸 다시한번 느끼게 되었네요학교에서 진행했던 줄넘기 대회에서 1학년  1등하고 자신감 급 상승이번에는 남동구청장기 줄넘기 대회에 참여해본다엄청난 태권도 출신의 아이들 대회장 들어서자 완전 깜놀했네ㅋ딸램 급 긴장시범도 보여주고유치부 후 바로 이어진 초등1부딸램 화이팅!!하트 뿅뿅뿅♡♡맞서뛰기 기다리는중3학년 언니와 함께 하는거라 더 긴장언니 피해주지 않게 열심히 뛰어봅세~~사각지대라 사진이 없네142개 짝짝짝빨리뛰기는 초등1부 1등이라 대상맞서뛰기는 초등 3 4부 금상축하축하~~~원기회복을 위해 딸램이 가장 좋아하는 부암갈비로 출동!!요리대회 참가로 상이 하나 더 늘었네여기도 축하축하 합니다~~^^흐미 침이 고이구나~디저트로 우리가 젤로 좋아하는 아이스크림 사서 컴백홈^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 '맛있는 녀석들' 운동뚱에도 소개되며 많은 관심과 사랑을 받고 있는 IKMA Korea 입니다.​김민경 님도 첫번째 시간에 IKMA에서 킥복싱을 비롯한 타격 교육을 받으셨는데요, IKMA에서는 크라브마가 호신술 외에도 타격 프로그램을 통해서 킥복싱을 배우실 수 있습니다.​ ​​크라브마가는 여러 무술의 장점을 합해서 만들어진 종합무술 겸 호신술이다 보니 그 중에 킥복싱의 테크닉도 포함하고 있습니다. 쉽게 보면 MMA와 유사하지만 목적 자체가 1:1의 경기가 아닌 사회에서의 범죄에 대항하는 호신이다보니 미.유럽에서 많은 사람들이 스포츠가 아닌 호신과 취미생활로서 많이 배우고 있는 격투운동 입니다. 웜업 수업은 오전, 오후 수업 진행되며 타격(킥복싱) 프로그램은 일주일 중 3~4일 진행하고 있습니다.​수업은 단순 스트레칭, 줄넘기 3분 1~3라운드 같은 개인이 알아서 해야하는 준비운동을 하지 않고 모두 같은 시간에 시작하여 '크로스핏' 지도 자격이 있는 코치님의 스트레칭 운동을 시작으로 이후 몸에 열기를 올리기 위한 체계적인 웜업운동으로 본격적인 수업을 준비하게 됩니다.​이 과정에서 모두 함께 하기 때문에 페이스를 조절하면서 차분하게 본 수업에 집중할 수 있게 됩니다. 즉 운동모드로 아주 자연스럽게 전환할 수 있는 것이지요.  ​​이런 체계적인 훈련을 통해 별도의 근력, 체력 운동을 하지 않아도 건강한 몸을 만들면서 실력 또한 빠르게 성장하게 됩니다.​샌드백보다 호신을 위해 필요한 사람을 때릴 수 있는 능력 자체가 좋아집니다.(물론 스스로를 방어하기 위해서 때려야 합니다^^;) 또 공격을 회피하는 스킬도 함께 좋아집니다.   다른 운동은 하지 않고 IKMA에서 크라브마가만 한 여회원의 로우킥 트레이닝 영상 입니다.​샌드백이 아니라 실제로 움직이는 사람을 상대하면서 킥 감각을 키우고 있습니다. 이렇게 운동해야 현실에서 나를 공격하려는 사람에게 대응할 수 있습니다. 왜냐하면 나를 공격하려는 괴한은 샌드백이 아니라 사람이기 때문 입니다.​그것보다 중요한 점 하나는 바로 9개월이나 운동을 꾸준히 하고 있다는 것 입니다. (그만큼 재미있고 지루하지 않다는 증거 입니다)​​   추가로 실전 감각을 기르기 위해서 초보자들도 별도의 스파링 프로그램을 통해 실력을 향상할 수 있습니다. 대게 초보자의 경우 스파링 참여 기회조차 주지 않는 경우도 있는데 IKMA는 규칙을 통해 비기너들도 안전하게 스파링을 해보면서 타격 감각을 향상할 수 있도록 수업을 진행하고 있습니다.​​​IKMA는 세스코 바이러스 케어, 대형 락커룸, 개인락커, 1명씩 사용하는 개인캡슐 샤워실 등 최신 편의시설을 갖추고 있으며 운동공간은 국제경기용 매트인 제브라를 설치하였습니다.​퀄리티 높은 운동 프로그램 만큼이나 퀄리티 높은 시설을 갖추고 회원분들을 기다리고 있습니다. 이왕 시작하는 운동 더 좋은 환경에서 배우는 것이 당연히 더 좋겠지요? <체육관 위치 및 실내시설>https://youtu.be/C2JrWANHWdA​유튜브 영상을 통해 체육관 위치와 시설을 상세히 보실 수 있습니다. 또한 크라브마가의 원조 IKMA에서는 무료수업을 진행하고 있습니다.​<누구나 무료수업에 참여할 수 있습니다>​누구나 참여할 수 있으며 미리 수업에 참여 해보고 정규수업을 결정하실 수 있습니다. 체험수업은 카카오톡으로 예약받고 있으며 체험수업 후 절대 상담 및 등록을 강요하지 않습니다​언제든 부담없이 편하게 문자와 카카오톡으로 상담하세요!무료클래스 참가 신청은 카톡(플러스친구) IKMA KOREA를 검색 후 친구등록 하신 후 신청하시면 접수를 도와드립니다.​​​공식 Homepage: http://www.ikmakoreahq.com/강남 Homepage: ikma.modoo.at인스타그램: http://instagram.com/ikma_korea문의 및 상담: 010-6383-2528 (김명화 코치)​*IKMA KOREA는 크라브마가 창시자 'Imi Lichtenfeld'가 세계 최초로 직접 설립한 Israeli Krav Maga Association의 국제 지부들 중 공식 한국 지부이며 '이스라엘 오리지널 크라브마가'를 현지와 같은 방식으로 교육하고 있습니다. 모양과 이름만 흉내내는 가짜와는 달리 IKMA KOREA에서는 크라브마가의 진수를 배우실 수 있습니다. 이스라엘 정부로부터 '크라브마가 교육협회'로 인정받은 곳은 국내에 IKMA KOREA 단 하나 뿐이며 매년 이스라엘에서 훈련받는 전문 코치진은 IKMA에만 있습니다.​​​ 안녕하세요 피닉스짐총본관입니다오늘은 우리 초등부친구들​ 광주 광산구청장배생활체육 줄넘기대회에 다녀온 글을 포스팅 하려합니다.​광주 광산구 청장배 생활체육 줄넘기대회는11.14일에 열리게 되었고 COVID-19 감염 확산으로 인하여 많은 국민들의 시름과 건강에 대한 걱정이 커져가는 가 운데 집에서도 쉽게 접할 수 있는 줄넘기 운동으로 줄넘기클럽의 기량을 확인하고 생활체육 줄넘기를 통하여 기초체력 향상과 즐겁게 생활 할 수 있도록 줄넘기를 사랑하는 광산구 줄넘기클럽의 축제의 장인 2020 광산구청장배 생활체육 줄넘기대회를 개최하게 되었다고 합니다.​​ 광주광산구청장배 줄넘기대회장 사진 장소 : 빛고을 국민체육센터(우산동)​ Previous imageNext image광주광산구청장배 줄넘기대회사진       광주광산구 청장배 줄넘기 대회영상 Previous imageNext image ​​​​코로나19로 염려되는 상황에도 2020 광산구청장 생활체육 줄넘기대회에 참여해주신 학부모님께 감사말씀 올립니다피닉스짐총본관 참가선수여러분 4인스피드릴레이에서 김*연 안*우 홍*희 이*우선수가 3위 를 하였습니다.30초빨리뛰기 ​대상:대반초등학교 2학년안*현 5학년김*연 스피드이중뛰기 대상: 대반초등학교 2학년안*현 5학년 김*연축하드립니다!!줄넘기대회에서 상을 받지 못한 선수여러분도 실망하지 마시고 언제든 기회는 또 찾아옵니다.더 발전된 모습으로 다음기회에 꼭!! 도전하십시오!​선수 여러분 수고많으셨습니다~~~​​피닉스짐 총본관 상담전화010-3300-8825 피닉스짐광주광역시 광산구 사암로 335 ​ 안녕하십니까배곧 블랙벨트 센터입니다.이제 날씨가 풀리고 꽃들이 피는 봄이 왔습니다. 좋은 날우리 유치부 친구들의활력을 불어넣어주고 성장발달에 도움을 주기 위해유아줄넘기를 했습니다.    줄넘기 활동에 열심히 참여하는블랙벨트 5,6,7세 친구들너무 멋집니다.  유아줄넘기는 골밀도를 높이고, 성장판을 자극하여키가 크는 것은 물론이고뼈가 튼튼하게 자라게 해주는데요,​아이들의 성장발육에는 키 성장만이 전부가 아닌,뼈를 튼튼히 해주는 것도 매우 중요하기 때문에배곧 블랙벨트는 태권도 뿐만 아니라유아줄넘기와 다양한 유아체육을 병행하여 실행하고 있습니다.​ 저희 블랙벨트센터는태권도가 처음인 아이들에게는 예절과 태권도를 배우기 좋은 도장이고,태권도를 다녀본 아이들에게는 특공무술이나 킥복싱 등 다양한 운동을 배울 수 있는 도장입니다. 배곧 신도시 최고의 태권도센터​유치부. 초등부. 중. 고등부. 성인부 ​남녀노소 관계없이 환영합니다.​​궁금 하신 것이 있으시면​031) 434-4999 또는010-8225-5463 로​연락 또는 방문해 주시면친절하고 자세히 상담해드리겠습니다. 배곧 블랙벨트센터경기도 시흥시 배곧4로 103 대경프라자 4층 401호 블랙벨트센터 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 산하정보기술입니다.지난주 금요일, 산하정보기술에서는 1년에 단 한번! 전 직원이 다함께  모여 신나게 뛰노는 체육대회 행사가 있었습니다.​작년엔 체육대회 대신 전 직원이 무려~~ 세부 해외 워크샵을 떠나게 되어2년만에 열리게 된 체육대회였는데요~예년에 비해 조금 늦은 가을에 진행된 2019년의 체육대회 !​미처 참여하지 못한 산하 직원들과궁금해하실 고객사 여러분들을 위해 체육대회 날의 후기를 들고 왔습니다.함께 보실까요 :D ​​  ​​    ​​여느날과 같이 9시까지 출근한 회사~그러나! 오늘은 산하정보기술 체육대회 날이죠~~~♬사무실로 들어서니 입구에는  체육대회 팀별 인원이 공지되어 있었습니다!​산하정보기술의 직원은 100여명이 조금 넘지만업무 진행을 위해 일부 인원들은 부득이하게 각자의 일터에서 힘 써주시고약 70여명의 인원들이 체육대회에 참여했습니다^^ ​올해 체육대회가 특별했던 건 바로 11월에 새로 입사한 직원들이각 팀의 팀장이 되었다는 점인데요 - !![sanha]의 [S / A / N / H] 팀으로 나누어 주장 완장을 받았습니다!! ^^ ​한 사무실에서 함께 근무하더라도 업무적으로 연관되는 일이 없으면대화 나누기도, 마주치기도 힘든 신입 직원들에게서로 얼굴도 익히고 운동 실력도 뽐내는 좋은 기회가 되었던 것 같습니다 乃​​​    ​​모두 각 팀장을 만나 헤쳐 모인 후, 준비한 관광버스 2대에 나눠타고 오늘의 체육대회 장소로 이동을 했습니다 =333​​   Previous imageNext image 365 대부도 아고라광장 - 2019년의 체육대회 장소 >>> 옆으로 넘겨주세요 365대부도아고라광장경기도 안산시 단원구 대부황금로 100  ​올해 체육대회 장소는 사무실에서 약 1시간 정도 거리에 있는 <<대부도 365 아고라광장>> 이었습니다.​꽤 넓은 운동장과 연회장이 함께 구성된 공간이어서 평소에도 체육대회나 기업 행사로 많이 사용되는 곳이라고 해요.​그러나 이날은 바로 겨울이 시작되다는 입동! zZ​전날과 달리 무척 거세진 바람과 낮은 기온때문에이 넓은 운동장이 조금은 황량하게 느껴지기도 했습니다 ^.^;​​​       ​​오늘 체육대회 일정은 오전 11시반부터 오후 5시반까지 빽빽하게 채워져있었는데요~~~​각 팀장님들을 필두로 몸을 슬슬 풀면서열을 올리기 시작했습니다!​제작년 저희 체육대회와 함께 하셨던 MC분께서2019년에도 신나는 분위기를 만들어주셨어요 *_*​​​ Previous imageNext image ​체육대회 좀 해봤다 하면 흔히 볼 수 있는 게임으로 시작을 했는데요!곳곳에 다양한 미션들이 섞여있어서 꽤 어려운데?! 하면서 게임을 즐겼던 것 같습니다~​그리고 또 제작년과는 다른 컨디션..많은분들이 느끼셨을 것 같네요 ㅎㅎ​​  ​​위아래로 넘나드는 장애물도 넘고마치 지구를 들어올리는 것과 같이열과 성을 다한 큰 공 옮기기 게임이 끝나고​​        ​​​미션 단체 줄넘기를 진행했는데요!!팀의 모든 인원이 한명씩 돌아가는 줄 안으로 들어갔다가 한바퀴를 넘은 후, 걸리지 않고 나와야 하는 미션 줄 이어넘기였습니다.​모두 사무실에서 일만 하느라 서로의 운동신경을 잘 몰랐는데이번 미션 단체 줄넘기가 각자의 운동신경을 대략 가늠해볼 수 있었던 운동이었던 것 같아요. ​깔깔거리며 팀별로 연습을 하고도전을 시작했더니!!!​H팀은 체육인들만 모여있던건지다들 팀들과는 비교도 되지 않을 만큼, 한명도 실패없이 재빠르게 성공을 했습니다 乃​​​    ​​내내 몸을 썼다면 잠시 머리 또는 센스를 뽐내는 시간도 있었는데요~~요즘 예능에서 많이 하는 게임이기도 하죠!​노래 앞부분 듣고 제목 맞추기!!!​약 1초에서 ~ 3초간 흘러나오는 음악을 듣고 노래 제목과 가수를 맞추는 이 게임에서는N팀의 백승만 과장님께서내리 3문제를 모두 맞추셨다는 사실~~~~~!!!!​<1. 김흥국 - 호랑나비><2. 룰라 - 날개잃은 천사><3. 박진영 - 그녀는 예뻤다>​평소에 노래를 좋아하시는 건지노래가 즐겨듣는 시기에 맞았던 건지백과장님의 능력 goood!​백과장님 때문에 다른 팀들은 입도 못떼보고 넋놓고 바라보고 있기만 했었죠 ㅎ.ㅎ ​​​      ​​​열심히 움직이느라 허기진 배를 채우기 위해 식당으로 이동했는데요~365아고라 광장은 많은 인원이 함께 이용할 수 있는 식당이 붙어 있어서식사도 함께 할 수 있어서 좋았던 것 같습니다.​따끈한 바지락 칼국수와 파전으로 배도 채우고몸도 녹이고~ 잠시 점심 휴식시간을 보냈습니다!   ​오전 시간만해도 꽉찼던 산하정보기술의 체육대회 어떠셨나요?오후에는 더욱 액티브한 게임들이 많았는데요~~~​궁금해지는 오후시간 후기를 들고 곧 돌아오겠습니다~~~!!!​감사합니다.​​​​​   ​ 안녕하세요 서귀포 #점핑클럽 입니다!   어느덧 3월이 지나 완연한 봄과 함께 4월이 찾아 왔네요!​4월이 되어도 지치지 않는 점핑클럽의 수련생들의 뜨거운 열정이 봄을 더욱 따뜻하게 만들어 주는 거 같지 않나요? :^)​그래서 오늘은 수련생들의 열정과 노력을 엿볼 수 있는 포스팅을 준비해 왔는데요. 바로 2월 초에 실시한 "전국 줄넘기 온라인 대회" 와입상한 친구들의 사진을 함께 보려 합니다~​먼저 수련생들이 전국 줄넘기 비대면 온라인 대회에 참여 한 사진을 함께 보실까요?​  ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image 어떤가요? 자신의 목표를 바라보며열심히 노력하는 아이들이 너무 멋있지 않나요 (뿌듯 뿌듯^^)​점핑클럽에서 실시한 전국 줄넘기 온라인 대회에서는상장과 함께 매달을 주는데요,​점핑클럽에 있는 수련생들의 대부분이 입상하여 매달을 받았습니다~그럼 입상한 수련생들을 보러 가보실까요?                  상장을 들고 매달을 매고 있는 수련생들!​전국 줄넘기 온라인 대회가 끝나고도4월 말에 있는 줄넘기 심사를 손꼽아 기다리며점핑 클럽의 4월은 열정으로 시작 되었습니다 :-)  점핑클럽 3월의 마지막 이야기,잘 보셨나요?​저희 점핑클럽은 급수별 줄넘기를 통해 아이들의 줄넘기 기본기를 키워주고,승급 심사와 대회를 통해 아이들의 열정에 힘을 불어 주는 곳입니다!​  ​#줄넘기잘가르치는곳 #서귀포줄넘기체육관 #초등학생줄넘기 #제주도점핑클럽 #동홍동체육관 #동홍동점핑클럽저희 점핑클럽은 수련생들의 건강과 위생을 위해 공기청정기, 손소독제 여러개 배치​는 물론하루에 한번 살균 99.9% 전체 방역 실시​하고있습니다!​  ​저희 동홍동 점핑클럽은 일반 #줄넘기 동작 뿐만아닌재미있는 프로그램을 접목시켜아이들이 더욱더 재미있고 행복하게 줄넘기를 할 수 있도록 가르칩니다.​개인 줄넘기, 짝 줄넘기, 단체줄넘기, 복합 줄넘기, 더블 더치 등초급 기술부터 고급 기술까지 ​체계적인 수업을 통해 즐겁게 배워보세요!​더 자세한 문의사항은서귀포 동홍센터 010-4555-7876으로 연락 바랍니다!​ 점핑클럽제주특별자치도 서귀포시 동홍북로 44 ​ #덕계동태권도 #양주시태권도 #차오름태권도 #차오름 #정원제태권도 #현진에버빌태권도 #덕계푸르지오태권도 #한승아파트태권도 #도둔초태권도 #도둔초등학교 #도둔초#산북초태권도 #산북초등학교 #산북초 #산북초차량운행 #PJC #파워앤점프 #음악줄넘기 #음악줄넘기특강 #음악줄넘기초보반 #태권도고수회 #고수회 #품새선수단 #시범단 #전국대회1위 #유아태권도 #유치부태권도 #안전한태권도#1층태권도 #도둔초차량운행 #학부모만족도1위#학부모님추천1위 #학부모님선호도1위#키성장 #다이어트 #감량성공 #수료식​  안녕하세요~^^덕계동태권도 중 음악줄넘기, 음악줄넘기특강 선호도와 참여도가 아주 아주 좋은차오름태권도입니다 2020년 여름방학 음악줄넘기 특강반 수료식 및 영상촬영[오전반 사진 및 영상] 덕계동태권도) 차오름태권도 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 수료식&영상촬영덕계동태권도) 차오름태권도 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 수료식&영상촬영덕계동태권도) 차오름태권도 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 수료식&영상촬영 [중급반]덕계동태권도) 차오름태권도 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 수료식&영상촬영 [초급반]덕계동태권도) 차오름태권도 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 수료식&영상촬영 [오전반 전체사진]20년 8월 5일부터 ~ 8월 21일까지 총 33명의 아이들과 함께 열심히 운동한 결과물은 최고였습니다.  줄넘기를 1개도 뛰지 못하는 아이는 이제 100개는 가볍게 뛰며, 지난 2019년 겨울방학 음악줄넘기 특강 때 참여한 한 아이는 기술을 배울 때 많이 어려워하던 기억이 있는데 이번 2020년 여름방학 음악줄넘기특강 참여 후 다른 아이들 놀랄만큼  제법 훌륭한 실력자가 되어 많이 놀랐답니다.  모든지 빠르게 흡수하는 스폰지 같은 아이들에게 음악줄넘기특강에 참여할 수 있게끔 기회를 제공해주신 학부모님께 다시 한번 감사드립니다.​2020년 겨울방학 음악줄넘기특강에 정말 많은 준비를 할 것을 약속드리며, 이때도 꼭 참여할 수 있도록 도움을 주셨으면 합니다.~^^  마지막으로 여름방학 기간 동안 즐겁고 신나게 운동한 33명의 친구들 모두 사랑한다!!​<<오전반>>  블랙핑크       차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4 점프스타 줄넘기학원줄넘기가 전문적으로 배웁니다^^요즘 문의가 많은 시기입니다그래서 정리저희 점프스타는주5일과 3일 수업으로 진행되며주말 교육은 4월부터 모집예정입니다.  시간표는 위에 있는 사진 참고 해주시고현재까지 6부8:00 수업은 꽉찬 상태^^;;대기 중입니다~​또 질문 유치부도 가능한가요?​   6세 조단우입니다5살 중반부터 수업에 참여했습니다​​줄넘기는 누구나 가능하며 누가 먼저 줄넘기를 접하냐가중요합니다~​​열심히 즐거운 수업 만들어가고있습니다.언제든 전화주시고당일 수업 체험도 가능하다는잊지마세요^^​단, 몇시에 오실지 전화는 주셔요~👍​​​​#불광동가볼만한곳 #점프스타줄넘기클럽 #줄넘기학원 #다이어트 #줄넘기성장#불광동줄넘기 #은평구줄넘기 #운동맛집 #불광동유아체육 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#창녕슈퍼맨태권도인성교육관 가족여러분 *^^*안녕하십니까? ~^^​예전에는 친구들과 만나 밖에서 많이 뛰어 놀았을 아이들이 요즘에는 그러지 못 해서 안타깝습니다.  오전에 늦잠 자고, 게임 하며, 집에서 쉬고 싶은 마음을 이겨내고 #창녕슈퍼맨_창녕초_방학오전특강#키성장기술음악줄넘기특강 & #블록만들기에 열심히 중간에 포기하지 않고 끝까지 참여하고 방학을 알차게 잘 보낸 슈퍼맨 친구들 ♡  칭찬 많이해주세요 *^^*  항상 믿고 보내주셔서 감사드립니다. 배움을 게을리 하지 않는 노력하는 지도진이 되겠습니다~^^ ※ 결석 해서 사진이 부족하거나 없을 수 있는  점 이해 부탁드립니다^^;; 키성장기술음악줄넘기특강  #창녕슈퍼맨방학오전 #어몽어스블럭만들기 특강 https://youtu.be/_TkFCOjJH58 ​※ 다가오는 #2021년_2월에 진행되는 #명덕초등학교_겨울방학_창녕슈퍼맨오전특강에도 많은 관심과 적극적인 참여 부탁드립니다   ♡ #010_7324_1977 #창녕읍종로44_1_3층 슈퍼맨태권도인성도장경상남도 창녕군 창녕읍 교상리 40 인천서부교육지원청 특수교육지원센터, 여름나기 음악줄넘기 인천서부교육지원청(교육장 손홍재) 특수교육지원센터는 특수교육대상학생들의 알차고 건강하게 여름을 날 수 있도록 서부 관내 초등학생 19명을 대상으로 음악줄넘기 프로그램을 실시하고 있다.서부특수교육지원센터는 여름방학 기간 동안 특수교육대상학생들의 건강유지와 흥미를 고려해 음악줄넘기 프로그램을 계획했고 전문 강사를 초빙해 10일부터 12일까지 3일 동안 오후 2시부터 4시까지 1조와 2조로 나눠 하루 2회씩 실시하고 있다.음악줄넘기 프로그램은 학생들의 신체발달과 건강증진을 도모하기 위해 음악에 맞춰 음악을 표현할 수 있는 줄넘기 동작과 방법을 배우는 활동이다. 이 프로그램은 특수교육대상학생들이 운동을 통해 신체활동의 기회 제공 및 건강, 체력증진과 자신감·안정감을 줘 삶의 질 향상을 위해 개설됐다. 음악줄넘기 프로그램에 참여한 한 학생의 학부모는 “평소 우리 아이가 운동경험이 부족하고 음악에 맞춰 운동을 하면 아이도 재밌게 할 수 있을 것 같아 음악줄넘기를 신청하게 됐다”며 “우리 아이가 프로그램 내내 웃음이 끊이지 않고 즐거워하는 모습을 보니 방학 중 기억에 남는 시간이 될 것 같아 만족스럽다”고 말했다.서부교육지원청 초등교육과장은“특수교육대상학생들의 경우 방학에 갈 수 있는 곳이 많지 않아 집에만 있는 경우가 많기 때문에 매년 방학프로그램에 더 많은 신경을 쓰고 있다”며 “서부특수교육지원센터 여름방학 프로그램은 매학기 알찬 프로그램으로 장애가족들에게 인기가 많고 이번 2015 여름방학 프로그램이 참가하는 학생과 학부모 모두에게 알차고 유익한 프로그램이 되길 바란다”고 말했다.▲ 강원 태백지부 체결식 모습   세계어린이줄넘기위원회(회장 김후준)가 강원도 전역으로 강원도 태백시, 정성군, 영월군, 원주시 4개 지부설립을 체결했다. 체결식은 25일 태백시, 26일에는 정선군, 영월군, 원주시에서 이루어졌다. 체결식에는 세계어린이줄넘기위원회 김후준 회장과 임원진, 태백지부 김동현 지부장, 정선지부 나주식 지부장, 영월지부 최현영 지부장, 원주지부 우종화 지부장 및 지부임원, 세계어린이스포츠위원회 서현석 위원장이 참석했다. 세계어린이줄넘기위원회 김후준 회장은 “이번 지부 설립을 발판으로 전국은 물론 해외로 그 영역을 확대할 예정이다. 또한 줄넘기 교육사업 및 세미나, 전국 규모 대회, 세계대회 등을 기획하고 있다. 앞으로 위원회를 글로벌 단체로 성장시키겠다”고 밝혔다. 김동현 태백지부장은 “세계어린이줄넘기위원회 지부를 이곳 태백에서 설립하게 되어 영광으로 생각한다. 위원회를 도와 글로벌 단체로 키워나가겠다”고 말했다. 나주식 정선지부장은 “정선에 국제단체 지부를 설립하게 되어 기쁘게 생각하며, 줄넘기를 누구나 참여할 수 있는 대중 스포츠로 만들어 나가겠다”고 밝혔다. 최현영 영월지부장은 “지부장으로써 책임감을 갖고 최선을 다해 위원회와 협력하겠다”고 말했다. 우종화 원주지부장은 “어린이에게 꿈과 희망을 줄 수 있도록 지부장으로서 무한한 책임감을 갖고 최선을 다하겠다”고 전했다. 한편 세계어린이줄넘기위원회는 오는 4월 25일 경기도 부천 비즈타워 체육관에서 ‘2021년 제1차 줄넘기 지도자(2급, 3급) 및 심판(3급) 자격연수’를 개최한다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지안녕하세요~☆​대호 태권도 관장 김효인 입니다.​오늘은 줄넘기 대회 앙코르 영상을 보여드리고자 합니다.​거의 전관원 아이들이 전부 출전하여, 전부 촬영은 어려워 순위권 아이들만 촬영☆​이해 부탁드립니다~^^☆​             ​순위와 상관없이 우리 아이들 한 달 동안 열심히 준비하고...​노력해 준 우리 아이들에게 큰 박수를 보냅니다.​자체적으로 대호 태권도 줄넘기 대회로 인해 아이들이 줄넘기 실력이 쑥쑥~~~☆​참여한 모든 아이들에게는 개인적으로 동기부여를 진행하였습니다.​감사합니다~^^☆ 틱톡에 #트와이스 #미나 가 재미있는 영상을 두개나 만들었길래간만에 움짤을 만들어왔습니다  ​  ​첫번째로 JYP의 새로운 후배님들, #사나 와 #모모 가 심사위원으로도 참여했었던#NiziU #MakeYouHappy ​https://www.tiktok.com/@twice_tiktok_official/video/6848471606528953601?lang=ko​이 노래에 맞춰서 틱톡에 미나가 챌린지를 올렸더라구요​​​  ​​​ ​#MakeYouHappy 후렴구에 맞춰서춤을 춥니다​​ 줄넘기를 하는듯 춤을 춰서#줄넘기댄스 라고 하는 것 같더라구요​점점 늘어가는 후배님들#선미 님 같은 갓선배님들이 챙겨주는 것만 보다가어느새 후배 챙겨주고 있는 울와 ㅠㅠㅠ​​  ​​​  ​두번째로 올린 움짤은미나의 #찾잼 모먼트​​https://www.tiktok.com/@twice_tiktok_official/video/6849598670124485889?lang=ko​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 보면 진짜 웃겨요​​​​​ ​처음에는 이쁜 미나로 시작​ ​그런데 갑자기 시무룩해지면서보이는 #펭귄미나​  ​​​ ​그리고 대망의 하이라이트​갑자기 메롱 뭐야 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​진짜 미나는 이렇게 찾아보는 재미​가 있습니다​틱톡 안까셨던 분들은 이 장면을 못보셨겠죠 ... ☆​​​​짧은 영상 두개였지만너무 즐겁네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 클릭 후 팬하기를 눌러주시면 빠르게 소식을 받아보실 수 있습니다!​ 신나는 줄넘기 놀이와 함께 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄로 즐겁게 건강 챙겨요!​요즘 아이들과 어떻게 시간을 보내고 계신가요?아직까지는 사람 많은 곳에서 바깥 활동이 자유롭지 못해 집에 있는 시간이 많아지다보니 활동량이 줄어들고 반복되는 일상에 아이들도 지쳐하더라고요한창 친구들과 뛰어놀 시기에 함께 어울려 놀지 못해 안쓰럽기도 하고요 ​그래서 아이들과 함께 활동량을 키워주고 일상의 무료함을 덜어줄 놀이 시간을 가져보았답니다특별히, 초등학생 놀이 전문가 키즈런에서 개발한 줄넘기 놀이로 함께 즐겨보았어요​​​​​​ 첫번째 놀이는 줄넘기를 펼쳐놓고 손잡이 양 끝을 터치하는 놀이인데요10회동안 반복하며 누가 더 빨리 끝내는지 스탑워치로 시간을 재서 대결하는 게임이에요활동량도 UP! 재미도 UP! 오랜만에 아이들과 활동적인 놀이를 하며 보내는 시간이 어찌나 재밌었는지 몰라요​​​​​​ ​두번째 놀이는 줄넘기를 활용한 탈출놀이인데요줄넘기와 줄을 이용해서 줄넘기 정글을 만들어 누가 빨리 빠져나오는지 대결하는 게임이에요온몸을 활용해서 줄넘기 정글을 넘는 아이들 놀이를 끝내고 정글을 허무니 아쉽다면서 내일 또하자고 그러더라고요ㅎㅎ한창 성장기인 아이들이 밖에서 뛰어 놀지도 못하고 집콕을 해야하는 현실이 너무나 안타까웠는데오랜만에 에너지를 뿜뿜! 발산시켜줄 활동적인 놀이 시간을 자주 가져줘야겠어요​​​​​ 그리고! 이럴때 일수록 성장기 아이들을 위한 영양도 함께 챙겨줘야겠죠?저희집은 어린이 건강기능식품 1위1 세노비스 키즈 히어로 삼총사로 열심히 챙겨주고 있는데요성장기 어린이를 위한 기초 건강, 눈 건강, 장 건강 등 다양한 라인업이 구축되어 있어 더욱 신뢰가 갔답니다​​​​​​ 삼총사 중 먼저 소개해드릴 제품은 멀티비타민미네랄 제품으로 키즈 제품 중에서도 1위4로 인기가 많은 제품인데요세노비스 키즈 멀티비타민미네랄에는 성장기 어린이 기초 영양을 위한 13가지 비타민과 2가지 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고요 뼈 건강을 위한 비타민K와 비타민 D함유하여 성장기 어린이에게 필요한 필수 영양성분을 한 번에 섭취할 수 있도록 도와준답니다​​​​​​ 특히 저희 아이들은 비타민 제품을 먹을 때 비타민 B와 미네랄의 쓴 맛 때문에 잘 안 먹게 되는 경우가 있었는데요 세노비스 키즈 멀티비타민미네랄은 과일 맛의 코팅된 원료 (비타민 B군)를 사용했기 때문에쓴 맛을 확 줄여 아이들이 거부감 없이 잘 먹는다고 하더라고요저희 아이들도 다행히 사탕 먹듯이 오독오독 맛있게 잘 챙겨먹고 있답니다​​​​​​ 코알라 모습의 코비 캐릭터 모양으로 되어 있어서 아이들이 귀엽다며 참 좋아라하는데요새콤달콤한 3가지 과일맛으로 오렌지, 포도, 딸기맛으로 골라먹는 재미도 있죠그래서 즐거움과 영양을 한번에 챙길 수 있답니다​​​​​ 다음은 성장기 아이들의 장 환경을 건강하게 지켜주는 어린이 수퍼바이오틱스에요다수의 연구로 입증된 특허받은 프리미엄 유산균 Lp299v만을 담았는데요하루 1포로 프리미엄 유산균 50억마리를 챙길 수 있어서 간편하답니다​​특히 이 Lp299v는 장에 촘촘하게 붙어 유산균을 증식하고 유해균을 억제해 배변활동에 도움을 줄 수 있다고 해요복합균주가 아니라 단일 유산균주로 100개 이상 국제논문5! 거기다 7개의 글로벌 특허6까지 받았다고 하니 아이들 챙겨주는데 더 든든하더라고요!​​​​​ ​유익균의 성장을 돕는 프리바이오틱스(부원료)를 첨가한 신바이오틱스 제품에다 낱개 포장으로 휴대가 간편하고 냉장보관 할 필요 없이 상온에서도 프리미엄 유산균이 그대로 유지되어 보관하기도 편리한데요아이들이 좋아하는 딸기 맛 파우더라 간식 먹듯이 혼자서도 잘 먹더라구요​​​​​ 오메가-3(EPA 및 DHA 함유 유지) 빔이 나오는 삼지창을 가진 츄오 코비도 마지막제품은 아이들의 눈 건강을 위한 츄어블 오메가-3에요​​국내 어린이 오메가32 시장점유율 1위 3제품으로 중금속으로부터 안전한 어류에서 추출한 프리미엄 오메가-32 를 사용했다고 해요오메가32 함량 540mg으로, 식약처 기준 일일 섭취량(500mg) 이상을 충족시켜 성장기 어린이에게 필요한 DHA를 풍부하게 채워주고여기에 눈 건강에 좋은 베타카로틴이 들어 있어 요즘 디지털기기를 자주 사용하는 아이들의 눈 건강에도 도움이 되겠더라고요​​​​​​ 어린이가 좋아하는 새콤달콤한 오렌지 향 젤리 형태에 물고기, 거북이 등으로 귀여운 4가지 바다 동물 모양이라 귀여워요혹시나 아이들이 겉에 있는 젤리를 먹기 힘들어 한다면 캡슐 안에 있는 오렌지 맛만 쪼~옥 빨아서 먹고 남은 겉 젤리는 먹지 않아도 괜찮다고 해요​​​​​​ 요즘처럼 바깥 활동이 자유롭지 않을 때에 집에서라도 아이들과 놀 수 있는 활동을 해주고 이렇게 세노비스 키즈로 영양까지 함께 챙겨보면 좋겠죠?마침 세노비스 키즈에서 다양한 이벤트와 할인혜택 소식이 있어 공유드려요​​​​​ ​​​​​ ​​​ 세노비스 키즈도전! 히어로 챌린지bit.ly 길어지는 언택트 생활에 지루해하는 아이들을 위해 신나는 줄넘기 놀이 시간과 함께 세노비스 키즈로 건강까지 챙겨보려고요  [이웃 나눔 이벤트]​아이가 좋아하는 세노비스 키즈! 이웃분들에게도 함께하고 싶어 작은 이벤트를 준비했어요~포스팅을 보고 ‘세노비스 키즈 히어로 삼총사’가 필요한 이유를 댓글로 남겨주세요이벤트 참여 이웃 중 3분에게 세노비스 ‘세노비스 키즈 멀티비타민미네랄1종씩’ 증정합니다이벤트 기간은 오픈 후 일주일 동안 / 결과 발표는 이벤트 마감 후 일주일 뒤입니다​​​​​ [본 포스팅은 ㈜사노피 아벤티스 코리아로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다]​    11월 23일 일요일 오후 1시부터 5시까지~~"제10회 인천광역시 생활체육회장배 한마음 단체줄넘기대회" 가 열렸어요.음악줄넘기를 시작하고 2번째 대회에 참가하고 있는 둘째랍니다.     단체 줄넘기 대회라서 단체로 참여하기 때문에 순서를 기다리고 있어요.얼마나 즐거운지... 재잘재잘~ 쉴틈없이 친구들과 이야기 하면서가끔씩 엄마, 아빠를 보면서 씩~ 웃어주네요.    줄넘기 참여하는 모습은 신랑이 동영상으로 찍어서 카메라에 없네요.ㅠㅠ막내가 엄마 껌딱지라서 떨어지지 않아서 사진도 찍을 수 없었는데.. 영상으로만 자료 남기네요.월수금 아침 7시 40분에 학교에서 연습하고, 토요일도 2시간씩 연습하는데...피곤하다거나 힘들다고 한번도 말한 적 없는 아이에요.열심히 한 만큼 다음 경기에는 좋은 결과가 있길 바래요.단체줄넘기대회이기 때문에 아이도 나름 많은 것을 느끼고 배웠을 듯 해요....^^       줄넘기로 운명을 바꾼 사람들만병의 근원인 비만과 가렵다 못해 고통스러운 아토피 피부염, 여기에 결핵성 늑막염으로 인한 섭식 장애까지…. 꾸준히 줄넘기를 하는 것으로 각종 질병의 고통에서 해방된 사람들이 있다. 그들이 줄넘기로 어떻게 병을 고쳤는지, 고개가 끄덕여지는 생생한 체험담에 귀기울여보자.줄넘기로 만성 비만에서 해방되다허태련(32·어떤 운동으로도 살이 빠지지 않았다)카페 줄사랑 다이어트를 운영하고 있는 현직 체육 교사 허태련씨는 뚱뚱한 데다 운동을 너무 못한다는 데서 오기가 발동, 체육교육학을 전공하게 됐다. 아무리 힘든 운동을 해도 살이 빠지지 않았지만 줄넘기로 68kg이던 몸무게가 44kg으로 줄었다. 자신의 경험담을 토대로 『허태련의 싱싱생생 줄넘기 다이어트』라는 책도 냈으며, 요즘도 각종 매체와 동호회에서 음악 줄넘기 강의를 하느라 분주한 나날을 보내고 있다. 한 체구 하는 몸을 건강미 넘치는 날씬한 몸매로, 게다가 요요 현상 없이 유지하고 있는 건 바로 줄넘기의 힘이다. 그녀 줄넘기를 시작하다_교사 2년차이던 1997년 여름, 교사들을 대상으로 한 줄넘기 연수에 참여했다. 아침부터 오후 5시까지 빼곡히 짜인 프로그램을 닷새 동안 열심히 하고 보니 체중이 무려 5kg이나 빠져 있었다. 그제서야 줄넘기가 칼로리 소모가 많고, 효과가 탁월한 운동이라는 것을 알게 되었다. 줄넘기가 워낙 재미있어 아이들에게도 가르쳐주어야겠다는 생각에 음악을 틀어놓고 틈틈이 연습을 했다. 2주가 지난 후엔 7kg이 더 빠졌고, 체중계의 눈금은 44kg까지 내려갔다. 한번 운동을 시작하면 기초 대사량이 변하고 지방의 산화가 계속 일어나는 것이 사람의 몸이기 때문. 꾸준히 줄넘기를 하면 몸 전체의 지방이 근육으로 바뀌면서 전체적으로 탄력이 생긴다. 변비가 없어지면서 피부도 좋아졌다. 줄넘기를 해서 몸 전체가 흔들리니까 장의 연동 운동에 의해 음식물이 밀려 내려오지 않을 수 없다. 숙변이 제거되니까 몸 속의 독소가 배출되어 피부도 자연히 깨끗해졌다. 출산 후 높아진 체지방률, 줄넘기로 내리다신소정(36·출산 후 잦은 다이어트로 체지방률만 상승)처녀 때는 날씬했는데 아이를 낳고 무려 15kg이 불었다. 큰아이를 낳고는 수영을 하루 3시간씩 하면서 오이나 당근 등만 먹고 살을 뺐다. 운동을 해서 살이 빠졌음에도 체지방은 34% 그대로였다. 그러다 둘째를 낳고 또 쪘다. 이번에도 야채만 먹으면서 헬스를 했는데, 살이 더디게 빠졌을 뿐 아니라 체지방 역시 줄지 않았다. 올 3월부터 음악 줄넘기를 시작했지만 6주 동안 100g도 빠지지 않아 실망. 그 주가 지나니까 가속도가 붙기 시작해 지금은 몸무게는 3kg 빠졌지만, 체지방은 4kg이나 줄어들어 음악 줄넘기 효과를 톡톡히 보고 있다. 그녀 줄넘기를 시작하다_아무리 운동으로 살을 빼는 데 익숙해도 두 아이의 엄마니까 방학 중에는 헬스나 수영장을 가는 것이 힘들다. 그래서 음악 줄넘기를 시작했다. 다이어트 음악 줄넘기는 노래나 음악에 맞춰서 줄넘기 스텝을 하기도 하고, 춤도 추는 방법. 너무 빠르거나 느리지 않은 즐거운 노래로 7~8가지 정도를 고른 다음 MP3를 주머니나 허리에 차고, 귀에 고정되는 이어폰을 꽂은 채 줄넘기를 한다. 시간을 재지 않아도 음악을 듣고 있노라면 금세 시간이 지나가 힘든 줄도 모른다. 제대로 시작한 지 고작 석 달 남짓이지만, 몇 년을 몸 속에 가지고 있었던 체지방은 꼭 끼던 옷과 함께 사라져버렸다. 야간 줄넘기로 불면증 고통에서 탈출박혜주(26·잠을 깊이 이루지 못해 고생)줄넘기를 시작하기 전, 원인을 알 수 없는 불면증에 시달렸다는 박혜주씨는 깊은 잠을 자보는 것이 소원이었다. 새벽에 한두 번 깨는 건 보통이었고, 한번 깨면 다시 잠들기 힘들었다. 하룻밤에 꿈 속에서 단편영화 몇 편 정도는 거뜬히 찍었을 정도로 꿈도 많이 꾸었다. 그러다 보니 많이 자도 항상 잠이 모자랐던 건 물론이고, 항상 몸이 찌뿌드드해 무슨 일을 해도 의욕이 생기지 않았지만, 줄넘기로 불면증에서 해방됐다. 그녀 줄넘기를 시작하다_줄넘기를 처음 시작했을 때만 해도 매일 30분 이상이라는 목표를 세워놓았지만 규칙적으로 운동을 한다는 건 쉽지 않은 일이었다. 지루함을 달래기 위해 동호회에 가입, '일주일에 한 번이라도 제대로 하자'고 마음먹었다. 사람들과 함께 운동을 하고, 그날그날 배운 것을 복습해야 하니까 집에서도 이틀에 한 번씩 20~30분 정도는 혼자서 뛰게 되었다. 줄넘기 10분이 전력 질주 10분과 같은 운동량인 만큼 저녁에 운동을 한 날이면 평소보다 쉽게 잠들 수 있었다. 초기에는 그저 자다가 깨는 횟수가 조금 줄어든 정도였지만 석 달 정도 꾸준히 운동을 한 뒤에는 언제 불면증이 있었냐는 듯 운동을 하지 않은 날도 숙면을 취할 수 있었고, 아침에 일어나는 것도 쉬워졌다. 규칙적인 줄넘기, 결핵성 늑막염을 이기다임채자(34·늑막염 앓으며 섭식 장애)첫아이 낳고 98년부터 결핵성 늑막염을 앓았던 임채자씨는 이듬해 장장 13시간에 걸친 대수술을 받기 전까지 거의 1년간 하루 두 개의 캔 식혜로 목숨을 연명했다. 폐에 물이 차서 신경을 압박해 TV에 나오는 음식만 봐도 구역질이 났을 만큼 섭식 장애가 심했다. 수술 후 나빠진 건강을 회복하기 위해 줄넘기를 시작, 2004년에는 MBC '느낌표'에서 진행한 줄넘기 대회에서 건장한 남자들을 제치고 '일산 줄넘기 특급'으로 다시 태어났다. 그녀 줄넘기를 시작하다_수술 후 의사는 수영을 하라고 했다. 그러나 집에 몸도 못 가누는 갓난아이와 옆에 붙어 신경 써줘야 할 큰아이 때문에 수영장을 간다는 것은 불가능했다. 그래서 집 마당에서도 할 수 있는 줄넘기를 시작. 한 번에 30번, 50번, 100번씩 횟수를 조금씩 늘려가면서 줄넘기에 재미를 붙였다. 어느 시점에서는 만 번도 어렵지 않았다. 숫자 세는 일이 슬슬 지루해질 때는 자신만의 운동법을 개발했다. 집이 석촌호수 근처라 호수를 한 바퀴 도는 것을 시작으로 줄넘기를 30~40분 뛰어준 다음 스트레칭 20분 정도로 마무리를 한다. 일년쯤 지나니까 미이라처럼 볼품없던 39kg의 체중이 딱 보기 좋은 44kg으로 늘었다. 처녀 때부터 하체는 심하게 말랐고, 상체가 통통한 체형이었는데, 아가씨 브랜드 옷도 입을 수 있을 만큼 몸매에 균형이 잡혔다. 꾸준한 줄넘기가 아토피를 고치다유명원(28·성인이 되면서 아토피 증세 보임)스무 살이 넘으면서 아토피 피부염이 시작되었다는 유명원씨의 몸엔 아직도 상처의 흔적이 남아 있다. 아토피 염증 때문에 가려워서 피부에 생채기가 날 정도로 몸을 긁었고, 그런 일이 반복되니까 아예 흉터로 남아버린 것. 증세가 너무 심해 피부과도 한방 병원도 다녀봤지만, 먹는 것이나 행동에 제약이 너무 많아 오히려 몸 상태가 나빠졌다. 그러나 줄넘기를 꾸준히 하게 된 이후, 아토피 증세는 한 번도 나타나지 않았다. 그녀 줄넘기를 시작하다_혼자서 줄넘기를 했을 때는 지루하니까 뛰다가 쉬고, 며칠 하다 말고를 반복했다. 줄넘기 책을 읽은 후에는 동호회에 가입, 오프라인 모임에서 음악 줄넘기를 배우게 됐다. 음악에 맞추어 하니까 시간도 금세 지나가고, 여러 사람들과 함께 하니까 지루하다는 생각이 전혀 들지 않았다. 모임이 있는 일요일은 2~3시간 뛰는 것이 보통이고, 집에서는 혼자 CD를 보면서 테크닉을 배우거나, 동호회 공연 연습을 하기 위해 이틀에 한 시간씩 투자한다. 줄넘기로 땀을 많이 흘려 운동 후에는 물을 많이 마시게 됐고, 음식도 담백한 것만 찾게 되는 것이 신기했다. 결국 이런 습관이 몸 속 노폐물을 배출시키고, 아토피를 멎게 하는 결과를 가져왔다. 다이어트에 도움 되는 줄넘기 공식 →에디터 · 송은실 | 여성중앙지난 일요일에는한국음악줄넘기협회에서 진행하는 줄넘기 자격증 연수가 있었습니다!​전날 태풍이 워낙 거세게 불어서 걱정했는데요.다행히 연수날에는 맑은 날씨를 보여서 무사히 진행할 수 있었습니다*^^*​이야기를 들어보니 전날 태풍을 뚫고 지방에서 올라와주신 분들도많이 있으시더라구요ㅠㅠ​연수자님들은 어찌 이리 항상 감동을 주시는지...​무사히 올라오셔서 다행입니다!힘들게 오신만큼 좋은 결과를 가져가셨길 바랍니다!​​3급팀의 연수 사진*^^*       강사님의 시범을 보며 하나하나 기술을 익혀나가는 3급팀의 모습입니다.3급의 모든 분들은 이번이 첫 연수일텐데요!두근반 세근반 지켜봤지만,기술을 멋지게 성공하고 승리의 브이!! ^_^V​​2,1급팀 사진/*0*/           숙달된 대표분들의 시범을 보고,직접 기술을 익히는 모습들이네요.​역시 1급 연수자 분들은 훨씬 숙련된 기술들을 보여주시네요.이 모습을 보여주시기 위에 뒤에선 얼마나 많은 연습을 해왔을지!노력하는 모습은 언제나 멋지고 아름다운 것 같습니다..크..취한다...​   참여해주신 모든 분들 정말 정말 감사드립니다!음악줄넘기 자격증, 태권줄넘기 자격증 취득 진심으로 축하드립니다!​오늘도 열정으로 뜨거웠던 하루!여러분이 있기에 줄넘기 지도자의 미래는 밝을 것 같습니다!​모든 분들이 꽃길, 성공길만 걷기를 항상 응원하고 있겠습니다^^*오래도록 함께해요. 사랑합니다♡♡♡♡ 독서, 토론, 글쓰기, 습관하루에 한 번 이상 이름 부르기친구 말 경청하기화침행말행동 내레이션아침 활동① 책 읽기② 글쓰기: 방과후 활동  ③ 인사하기④ 우리반 약속 읽기⑤ 반가 부르기 사회: 다른 나라와의 경제 교류가 우리 경제생활에 미친 영향□ FTA  자유계약선수는 Free Agent, 자유무역협정은 Free Trade Agreement. 우리 반 아이들도 몰라서 다행이다. FTA에 대한 설명으로 그림으로 나타냈다. FTA를 어떻게 설명하면 좋을지 고민이 많았다. '관세'라는 벽을 그려놓고 그 벽을 낮추거나 없애는 게 FTA라고 설명하니 어렵지 않게 알아 듣는다. 좀 더 욕심을 부리자면 관세보다는 세금이라는 단어를 쓰는 편이 아이들 이해하기에 더 좋아 보인다.​ 지난 시간 놓친 내용을 짧게 다루고 바로 본 수업으로 들어갔다.​□ 동기 유발: 과거의 바나나와 현재의 바나나https://youtu.be/McCujoSVWo8  지금은 흔해빠진 바나나가 예전에는 그렇게 귀했다고 한다. 내 세대에는 당연히 아니고 아이들 부모님 세대보다도 앞 세대일 것이다. 아마 내 부모님 세대 정도에는 정말 저렇게 귀하지 않았을까? 치킨이 4000원인 시대에 한 송이도 아니고 하나에 2000원씩 주고 사먹었다고 한다. 지금 돈으로 하면 한 송이에 10만원 이상 주고 사먹었다는 이야기이다.​□ 조사 다른 나라와의 경제적 교류 사례를 조사한다. 의식주, 여가로 나누어서 일상 생활 속 외국 물건을 찾아보았다. 지난 시간 조사 수업이 맘처럼 진행되지 않아서 이번에는 확실하게 준비했다. 아이들이 이용할 사이트를 홈플러스, 네이버로 정했고 검색어도 제시했다.​▷ 식   홈플러스에서는 원산지 및 생산지를 어렵지 않게 찾아낼 수 있다. 제품을 누르면 가장 윗 화면 원산지가 나온다.  만약 제품명 밑에 원산지가 나와있지 않다면 스크롤을 조금만 내리면 된다. 상품고시정보에 원산지와 생산지가 나온다. 원산지와 생산지 관계없이 하나라도 다른 국가로 표시되어 있으면 적어도 된다.   음식 조사를 할 때 홈플러스만 이용하면 과일 밖에 쓸 게 없다. 게다가 아이들은 과일보다 음식 검색을 더 좋아한다. 여러 나라의 음식은 네이버 검색을 이용한다. 'OO 음식'으로 검색하면 왼쪽 아니면 오른쪽과 같은 형태로 나온다.​▷ 의, 주  의와 주 역시 홈플러스를 이용했다. 의와 주는 음식과 달리 제품의 특징도 같이 적었다. 반바지 대신 '캐릭터 반바지', 티셔츠 대신 '나이키 티셔츠'와 같은 형태로 적는 것이다. 그렇지 않으면 반바지(미국), 반바지(중국)과 같은 형태로 적게 된다. ​▷ 여가 생활 가장 인기가 많았던 주제였다. 게임, 노래, 영화, 에니메이션 등등 아이들이 찾을 수만 있다면 좀 더 다양한 카테고리를 다뤄도 괜찮다.   영화, 에니메이션, 노래는 국가를 찾는 게 어렵지 않다. 게임은 해당 회사를 찾은 다음 그 회사가 해당하는 국가를 검색했다. 에니메이션은 '에니메이션 영화' 라는 키워드로 찾았다. 에니메이션이라고만 치면 한국 에니메이션이 많이 나온다.   아이들은 각자 파트를 나눠서 자기가 조사한 내용을 적는다. 이 부분에서 약속이 필요하다. 검색해서 찾은 내용만 적어야 한다. 사실 검색하지 않아도 청소기(중국), 전자레인지(중국)이라는 것을 잘 알고 있다. 이번 차시에서는 자료 조사가 핵심이니 반드시 검색해보도록 한다.​▷ 일기 쓰기 의, 식, 주 각각 3개 이상, 여가 활동은 2개 이상 넣어서 일기를 쓴다. 그리고 다른 나라와 교류가 일어난 부분은 색깔 펜으로 표시한다.  선생님의 하루 나는 오늘 중국산 침대에서 일어났다. 어머니가 차려주시는 미국산 오렌지를 먹고, 중국산 김치찌개를 방글라데시 아이스 5부 바지를 입고 학교로 출근했다.     ▷ 다른 나라와의 경제 교류가 우리 경제 생활에 미친 영향  다른 나라와의 경제 교류가 미친 영향에 대해서 이야기 하기 전 2-(1) 단원에서 다루었던 내용을 다시 한 번 다룬다. "자유와 경쟁에 대해서 배웠었죠? 자유와 경쟁이 개인과 기업에 어떤 영향을 미쳤을까요?" 그렇게 아이들이 정리한 우리나라 경제의 특징과 다른 나라와의 경제 교류가 미친 영향을 연결시켰다. 사실 두 내용이 크게 다르지 않다.​ 이번 차시 자체가 바로 앞 차시과 중복된 부분이 많다. 그렇기에 굳이 따로 가르칠 필요가 없어 보인다. 오늘 수업과 지난 수업 모두 수입품을 찾는 것은 크게 어렵지 않았다. 반면, 수출품 찾는 것은 상당히 까다롭다. 그러므로 수입, 수출 모두 조사 수업으로 진행하는 것은 비효율적이다.​ 수입은 오늘처럼 조사수업으로 진행하고 수출은 퀴즈 형태로 진행하는 건 어떨까? 교사가 미리 관련 정보를 조사한 다음 골든벨 형태로 제시한다. 제품구성표에서 원산지와 생산지를 지운 사진을 PPT로 보여주는 식이다. 너무 어렵다면 초성힌트를 주는 식으로 지혜를 발휘하면 된다. 음악 줄넘기: 대형 변경 갈 길이 너무 멀다. 기본적으로 아이들 줄넘기 실력이 부족하다. 2박자 넘기, 1박자 넘기 정도는 걸리지 않아야 하는데 여기서부터 막히는 부분이 많다. 번갈아 뛰는 것과 다리 벌려 뛰는 것은 말할 것도 없다. 봐서 이 부분은 아예 빼버려야 할지도 모르겠다.​ 줄넘기를 쉽게 가려고 보니 흐름이 너무나 단조롭다. 이 부분을 대형 변경으로 해결해야 한다. 하지만 여기에서도 줄넘기 실력이 발목을 잡는다. 아이들이 움직이면서 줄넘기를 넘지 못하는 것이다. 2박자 넘기로 대형을 바꾸거나 그것도 안되면 8자로 돌리면서 바꾸는 식으로 지도할 생각이다.​ 방학 전에 완성 시키는 것은 불가능해 보인다. 하루 반성 오늘도 모둠 활동 중에 갈등이 생겼다. A는 역할을 나누는 과정에서 자신의 의견이 배제됐다고 주장한다. B는 역할을 나누는 과정에서 A가 아무런 말도 없었고 갑자기 화를 냈다고 주장한다. 어떤 상황인지 눈에 선하지만 누구의 잘못이라고 말할 수는 없는 상황이다. 이런 상황에서는 진정할 수 있는 시간을 벌어주고 이야기를 들어주는 수밖에 없다.​ A는 기분이 상했는지 모둠 활동 하는 내내 아무 말도 하지 않는다. 계속 달래줬지만 결국 모둠 활동에 하나도 참여하지 않았다. B와 다른 모둠원들 역시 A에게 아무런 말을 하지 않았다.​ 수업이 끝나고 A와 B를 불렀다. 그리고 각자의 감정과 상황을 물었다. A는 B 학생이 자기 의견을 듣지 않고 역할을 나눈 게 한 두번이 아니라고 말한다. B는 A와 의견 조율을 할 틈도 없이 화내버리는 게 불만이다. 그 부분에 대해서만 사과를 요구했다. B는 A가 자기에게 화를 내지 않고 말하면 의견 조율할 의향이 있다며 조건부 사과를 했다. 하지만 A 학생의 목소리에 화가 빠지지 않았다. 조금 더 시간을 둔다.​ 점심 시간에 두 학생을 앞으로 불렀다. 다시 한번 B가 조건부 사과를 하고 A 역시 자기가 잘못한 부분에 대해서 사과를 했다. 사과한 부분에 대한 약속을 끝으로 문제를 해결했다.​ 가끔 잔소리로 사건을 끝내고 싶을 때가 있다. 오늘 같은 날이 그런 날이다. "너는 친구 말좀 들어줘!", "너는 모둠 활동 하는데 그냥 니 마음대로 할래?" 이런 식으로 다그치면 금방 끝난다. 답이 뻔히 보이는 데도 고집 부리는 모습을 보는 것은 쉽지 않다. 그럼에도 오늘도 성공했다. 아이들끼리 해결할 수 있도록 기다린 내가 기특하다. [23 June 19]​​제12회 서울특별시장기 생활체육 줄넘기 대회가 있었어요. 늘 도장에서 연습하다가 본인의 기량을 실전에서 펼치는 경험은 무엇인가를 시작하고 성취하는 것에 대해 서투른 우리 아이들에게 값진 경험이 되었을 것 같아요.​​3학년은 스피드 줄넘기 1분에 90개이상 하면 통과라는데, 아드님 122개로 무리없이 거뜬하게 합격했네요누나보다 한 개 더 뛰었다고 기분이 좋아좋아 😊​  ​  ​   중간 쉬는 시간 연습  ​​2인 줄넘기는 4학년 션이 누나와 호흡 맞추어 뛰기로 했어요.  연습시간이 짧기도 했고, 줄 돌리기를 갑자기 아드님이하게 되어 걱정했는데, 생각보다 잘해주었네요    다 같이 참여한 누나, 형아들과 함께 찰칵오전 7:40분에 출발하여 오후 3시쯤 집에 와서 많이 피곤했을텐데, 수학 5단원 평가 시험공부까지 수고했어요  ​​승패를 떠나 스스로 정한목표를 이루었을 때의 성취감과 감동은 자신을 돌아보며 한층 더 성장 할 수 있는 기회가 되었겠죠? 🥇7/12(일) 음악줄넘기 지도자 자격연수 공지🥇​​한국음악줄넘기협회의 음악줄넘기 자격증 취득연수 접수가 시작되었습니다.​본 협회의 연수는 매회 빠르게 조기마감 되는 연수입니다~^^선착순으로 마감되오니 빠른 접수 부탁드립니다! 공지사항📌​7월 12일 지도자 자격연수는코로나19 상황으로 인하여 대규모 진행은 하지 않습니다. 안전거리 유지를 위하여 소수 선착순으로 진행됩니다. 또한 고급 페이스쉴드 (투명마스크)를 지급하여,격한 운동을 진행하여도 호흡을 편안히 할 수 있도록해서불편함 없이 안전하게 연수를 진행할 예정입니다.​본 연수는 불특정한 분들은 절대 참여할 수 없으니걱정하지 않으셔도 됩니다. ​음악줄넘기 자격증 연수와 같은 날보수교육도 함께 진행됩니다~!​보수교육은 연수에서 배운 동작들을 더 갈고 닦아온전히 자신의 것으로 만들어가는 과정입니다.​위 교육은 자격연수 1급까지 취득자를 대상으로 진행됩니다!​  ​​미래의 훌륭한 지도자를 기다리고 있습니다.발전하기 위해 나아가는 지도자를 기다리고 있습니다.​7월 12일 연수에서 뵙겠습니다!  음악줄넘기 자격증, 보수교육신청 바로가기▶http://musicrope.com/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 침체된 사회적인 분위기 속에서도아이들마저도 많은 기회와 경험을 누리지 못하고 있는 시국인 것 같습니다...😥😥   취소 되고 연기 되고...이젠 당연한 듯 받아들이게 되고...마음 한편에는 아련한 마음이 듭니다...   큰 무대에서의 경험은 아니지만 온라인 품새대회의 참여를 선택함에 있어살짝 고민을 했습니다...."현장에서 직접 경기를 치러보는 경험만큼 큰 의미와 도움이 될까...??"그런 고민이 필요가 없었습니다!!! 대회를 준비하는 기간 동안 구슬땀을 흘리며 연습을 통한 기량 향상에 희열을 느끼고...때론 눈물도 때론 기쁨과, 행복까지도 느끼게 해주었던 시간들... 영상 촬영으로 참여가 되었던 온라인 대회...홀로 우두커니 서서 촬영에 임하는 아이들...오히려 더 큰 긴장감을 이겨내야 했던 우리 아이들...  그런 높고 높은 산들을 무수히 넘어서고...!!기특하게도 마지막 결과를 받아들이는 늠름한 아이들!! 금, 은, ​동 이 중요한 게 아니라 포기하지 않고 끝까지 함께한 우리 선수들...어느 때보다 커다란 칭찬과 박수를 보냅니다~!! 나름 최대한 멋지게 성대하게 시상식까지!!!참여하신 모든 어머님들께서 더 많은 걸 느끼고... 우리 아이들을 다르게 보셨다는 말씀...그간의 연습 기간 동안 아이들의 작은 변화를 느끼셨다는 말씀들...모든 지도진의 큰 힘이 되었습니다!! 아자!! 아자!! 파이팅!! 빠르게보다는 바르게 미소나무태권도 & 런투유 줄넘기 클럽  미소나무태권도 & 런투유줄넘기클럽대구광역시 달서구 장기로 167 상가 3층 302호 미소나무태권도장 대구 달서구 본리동 76-2 성당래미안e편한세상 2단지 신한은행 상가 3층상담문의 T.010-4802-7900​-수련시간-태권도(초, 중, 고등부)1부 : 2:10~3:002부 : 3:40~4:303부 : 5:10~6:004부 : 6:40~7:305부 : 8:30~9:20태권도(유치부)1부 : 4:00~4:502부 : 5:10~6:00런투유줄넘기클럽2:10~3:006:40~7:307:40~8:30#대구태권도#달서구태권도#본리동태권도#성당동태권도#본리동줄넘기#성당동줄넘기#유치부태권도#초등부태권도#중고등부태권도#런투유줄넘기반#미소나무태권도#미소나무태권도장#본리동1등태권도#성당래미안2단지#성당래미안1단지#성당래미안3단지#성당코오롱하늘채#성당두산위브#성당포스코더샵#달서센트럴더샵#유림노르웨이#본리초#성당초#덕인초#새본리중#원화중#원화여고#상서여고#경화여고#대구맘#죽본맘 [출처 : 메디파나뉴스 박으뜸기자 acepark@medipana.com ]​​​​​대한정신장애인가족협회·대한정신의료기관협회, '마음의 줄넘기' 실시환자 스스로 질환에 대해 인식하고 치료에 힘쓸 수 있도록 교육 기회 마련대한정신장애인가족협회(중앙회장 조순득)와 대한정신의료기관협회(회장 최재영)가 조현병 환자와 소통하고 조현병 질환 인식 개선을 위한 표준화된 환우 교육 프로그램 '마음의 줄넘기'를 오늘(20일) 경남 창원시 동서병원을 시작으로 서울, 인천, 천안 등 전국 19개 전문정신병원에서 실시한다. '마음의 줄넘기'는 대한정신장애인가족협회와 대한정신의료기관협회가 공동 주최하고 한국얀센이 후원하는 조현병 환우 교육 프로그램으로, 표준 교안을 통해 협회-병원-환자간 능동적인 교육이 이루어질 수 있도록 지원하고자 마련됐다. 조현병(調絃病)이 조율되지 않은 현악기의 줄처럼 불안정한 환자들의 상태를 의미한다면, '마음의 줄넘기'는 한 발 한 발 줄을 뛰어넘어야 하는 줄넘기처럼 환자 스스로 질환으로 인한 힘듦을 극복하고 희망을 가질 수 있도록 돕고자 하는 의지를 반영하고 있다. 조현병 환자들은 부정적인 사회의 시선으로 인해 제때 치료를 받지 않아 만성화되거나, 환자 스스로 치료를 중단해 재발로 이어지는 경우가 많다. 특히 최근 벌어진 조현병 관련 사건들로 인해 질환에 대한 사회적 인식이 악화되면서 조현병 환자들은 치료를 지속하는데 더 큰 어려움을 겪고 있다. 조현병은 지속적인 치료와 관리를 통해 충분히 정상적인 생활을 영위할 수 있는 질환이다. 하지만 재발할 경우 회복까지 걸리는 기간이 점차 길어지는 특징이 있어 조현병 환자에게 치료의 지속성은 매우 중요한 요소이다. 환자 스스로 질환에 대해 인식하고 적극적으로 치료에 동참할 수 있도록 교육하는 것이 중요한 이유다. '마음의 줄넘기'는 표준화된 교육 컨텐츠를 통해 조현병과 치료에 대한 인식 개선은 물론, 환자로 하여금 치료에 대한 의지를 강화하는 것에 목적이 있다. 또한 단순히 질환 정보 제공에 그치는 것이 아니라 의료진과 환자 간에 소통 창구를 마련함으로써 약물·재활 치료에 대한 거부감을 줄이고자 하는 것이 이번 교육 프로그램의 핵심이다. 교육 프로그램은 ▲전문가 강의 ▲가족강사/극복수기 ▲무엇이든 물어보세요(Q&A세션) 총 세 단계로 구성된다. 전문가 강의에서는 전문의들이 전문 지식을 바탕으로 조현병 질환과 치료 및 관리에 대해 설명하고 약물치료에 대한 궁금증을 해소할 수 있는 시간을 가진다. 이후 환자의 회복기와 환자 가족의 경험을 공유할 수 있는 '가족강사/극복수기'와 짧은 진료시간에 미처 묻지 못한 내용에 대해 질문하고 의료진과 소통할 수 있는 '무엇이든 물어보세요' 코너가 이어진다.​​<마음의 줄넘기 교육 참여 병원 및 일정> 안녕하세요, 오늘도 날씨가 쌀쌀~하긴 한데 어제보다 하늘이 맑아서 기분은 좋네요~  요즘 날이 추워지다보니 우리집 어린이들 집에서 뒹굴뒹굴 대면서 나가길 너무 싫어해요ㅜㅜ       그래서 이번에 킨더 플러스 스포츠체조 어린이 음악줄넘기 교실 이 이마트 분당점에서 열리길래 한번 다녀왔어요~♪      이마트 문화센터에서는 겨울학기 회원모집이 예정이었는데요 지금쯤 한창 모집하고 있겠네요.     똥구뤼양이 참여한 킨더 플러스 스포츠체조 어린이 음악줄넘기 교실이에요~^^ 실은 똥구뤼양이 초등학교 들어가면서부터 줄넘기 급수제를 시행하고 있어서 엄청 관심이 많거든요~^^   그런데...여러분은 혹시'킨더 플러스 스포츠' 들어보신 적 있으신가요?   이탈리아 전문 제과업체 페레로 그룹의 글로벌 사회공헌 활동의 일환으로 만들어진 프로젝트인데요 어린이들에게 운동의 중요성을 알려주고 운동 습관을 형성해주려는 아주 멋진 프로젝트에요~ 똥구뤼양이 참여하는 어린이 음악줄넘기 교실은 킨더 플러스 스포츠 활동 중 하나랍니다. 단순한 줄넘기에 음악과 다양한 동작의 줄넘기를 접목해서 아이들에게 운동의 즐거움을 선사한다고 해요.       안그래도 어색어색해하는 똥구뤼양~ 낯가림이 심해서 처음에는 늘 어색해하는데요       준비체조로 신나는 킨더 플러스 스포츠 체조로 몸을 풀고 나니 긴장이 좀 풀린 듯 해요~       준비운동으로 했던 킨더 플러스 스포츠 체조는 2013년 킨더초콜릿이 개발한 체조영상인데요 우리 동동군이 특히나 좋아해서 아침에 일어나면 요즘 열심히 따라 하네요 ㅋㅋㅋ       준비운동을 마친 후 아이들에게 줄넘기와 가방을 나눠주시고 아이들 키에 맞게 줄넘기 길이를 조절해주셨어요.      이제 본격적으로 선생님과 함께 신나는 어린이 음악줄넘기 교실이 시작되었네요     역쉬~ 줄넘기는 잘 하는 똥구뤼양이에요~ 워낙 줄넘기 하는 걸 좋아하기도 하지만 이날 킨더 플러스 스포츠 어린이 음악줄넘기 교실에서는 선생님께서 다양한 발동작도 가르쳐 주셨다고 급!!! 흥분하더라구요 ㅋㅋ        아이가 즐거워 하는 모습 보이시나요? 깔깔대고 웃으면서 수업을 받는데 보고 있는 제가 더 흐믓했어요~운동하는 것이 힘든것이 아니라 즐거운 것이란 것을 어릴 때부터 알려 주는 좋은 기회였네요.      밖의 대기실에 비치되어 있는 동화책을 열심히 읽으며 누나가 나오기만을 기다리던 동동군...        누나를 너무 부러워 하네요 ㅋㅋ  하지만 이번에 참여한 킨더 플러스 스포츠 음악줄넘기는 초등학교 1학년~3학년이 받을 수 있는 수업이라 아쉽게도 동동군은 좀더 큰 다음에 수업 듣는 걸로~^^       마지막으로 즐거운 줄넘기 놀이까지 마치고서 킨더 + 스포츠 어린이 음악줄넘기 교실이 끝났네요~    간만의 운동으로 얼굴이 빨개진 똥구뤼양~^^ 그래도 너무 재미있었다며 새로운 동작도 배우고 재미있었다고 집에 와서 다시 보여주며 자랑까지 했어요~역시 아이들은 뛰어 노는게 제일 좋은 듯     수업 끝나고 사용했던 줄넘기와 가방은 가져가는데요      똥구뤼양은 앞으로 줄넘기 가방 메고다니면서 매일매일 줄넘기 하겠다고 호언장담을 했네요 ㅎㅎㅎ  점핑을 하면서 학업으로 쌓인 스트레스도 풀리고 건강해지는 줄넘기~ 아이들이 정말 좋아할만한 운동 인듯 해요~11월까지 저학년반/고학년반으로 나뉘어서 특강이 진행된다고 하니 관심있으신 분들 참여하시면 좋을 듯 해요!   저도 동동군과 함께 킨더 플러스 스포츠 체조 따라하고 집에서 투명 줄넘기 열심히 해야겠어요~^^    ​​  ​​안녕하세요~~^^!!더스페셜 태권도장의 졔쌤 입니다.​오늘은 지난 주 토요일더스페셜의 인기 특강인 줄넘기 특강을 시행하였습니다.​그날의 기록을 해보려고 합니다.^^​​​​​ ​​1부는 초급자 특강으로유치부부터 초등학교 저학년 친구들이대부분이였답니다.​​​​  ​​헛둘헛둘 몸부터 풀고 시작합니다.^^​​​​​ ​​몸풀기를 충분히 한 후에​​​​​ ​​달리기 - 줄넘기 - 레크레이션 순으로 수업이 진행됩니다. ​우리 친구들 비오는 토요일이였는데도결석하는 친구 없이 출석률이 아주 최고 였습니다!!​​​​ ​​줄넘기가 좀 서툰 유치부 친구들은형아 누나들 사이에서 치이는 일이 없도록따로 분리하여 수업을 진행하였습니다.​​​​​ ​​깔깔깔관장님의 수업이 너무 즐거운 우리 서현이:)​​​​​  ​​마지막 아이들의 웃음 포인트를 살려주기 위하여일부러 줄넘기를 슬쩍 던지시는 관장님.ㅎㅎ​그 모습을 보며 우리 아이들은 깔깔깔웃음꽃이 만개하였습니다~~^_^​​​​​ ​​유치부가 이렇게 열심히 줄넘기의 맛을 보고 있는 동안에.....​​​​​  ​​다른 쪽에서 초등부와 조금 능숙한 줄넘기를 하는 유치부 친구들이 지도 관장님과 수업을 합니다~~~^.^​​​​​ ​​마지막은 모두 즐겁게 레크레이션을 하며 마무리 합니다~~~^^​우리 아이들 땀을 어찌나 흘렸는지한명도 빠짐없이 모두 땀샤워를 했답니다.​​코로나19로 인하여 주말에도 활동하기 힘든 요즘에 우리아이들이 도장에 나와 안전하고 즐겁게 땀을 흠뻑 흘리며 운동하고 귀가하니,보내신 부모님도 수업을 지도하고 인솔한 지도진도 수업이 참여한 아이들도 모두 뿌듯하고 즐거운 시간이였습니다.​​​​​다음 포스팅에서는줄넘기 특강 2부 이야기가 계속 됩니다~~~​따라오이소~~~~ ♥ ​​​​ 안녕하세요~ 플레이짐 & 오리온스 입니다!!...계절의 여왕이라 할수 있는 봄을 지나서 무더위가 훌쩍 찾아왔네요~오늘 올려드리는 영상은 화요일 4시10분 축구반 친구들의 줄넘기 영상입니다~..개인 뛰기 동작들로 두발뛰기(앞뒤로 점프), 한발뛰기(박자 맞추면서)앞뒤 벌려뛰기 동작입니다..저희 플레이짐에서는 아이들의 성장을 위해 줄넘기 연습도 수업에 포함되어 있습니다!다양한 개인뛰기 동작들을 통해 아이들이 줄넘기를 너무 어렵게 생각하지 않고 차근차근 적응 할 수 있도록 진행중입니다^^    ​아이들이 처음 연습 때는 다소 어려워하는 모습들이 있었지만​조금씩 연습량이 쌓이면서 지금은 많이 적응된 모습을 보여주고 있습니다^^​이번 2021년 여름방학 특강때 음악줄넘기 수업도 시행 될 예정이오니 많은 관심과 참여 바랍니다!!! ^^*​*문의전화-010.5549.0647로 편하게 전화 및 문자 주시면 감사하곘습니다 ^^(축구 외에 농구, 인라인, 음악줄넘기 등 문의도 가능합니다~)​*위치-경기도 고양시 덕양구 화중로 104번길 24 송화빌딩 B1(1층에 봉구스 밥버거, 타로점, 편의점이 있는 건물입니다~) 신희선 학부모기자  2019년 6월 2일 오전 9시 30분부터 오후 1시 20분까지 "남구청장배 생활체육 줄넘기대회"가 대현초등학교 대현 체육관에서 개최되었다. 학생과 학부모가 400명 가량 참석하였다. ​첫 경기는 1학년에서 6학년까지 모두 모여 오래뛰기 시합을 했다. 넓은 공간에 나오니 뛰고 싶어 하는 아이들을 마음껏 뛰게 하였다. 식순이 시작되니 아이들은 엄숙하고 차분해졌다. ​"쉽게 접할 수 있는 줄넘기를 통한 건강 체력 증진 및 비만 예방, 즐거운 놀이 문화 형성을 위한 취지로 년 1회 20개 내외의 초등학교가 참여하고 약 400명에서 500명 가량의 학생이 참석한다."하고 대한 줄넘기 협회 강사님은 언급했다. ​시상식 때 개인전 오래뛰기에서 금메달 150여명, 은메달 120여명, 동메달 130여명이 받았다. 개인전 2중 뛰기도 거의 동일하고 긴 줄 손 가위 바위 보 1위, 2위, 공동 3위 두팀과 8자 마라톤 단체종목도 시상은 작년과 동일했다. ​"작년에는 울산대학교에서 했는 데, 대현체육관으로 장소를 변경했습니다. 그 이유는 학부모와 학생과의 거리를 좁혀 좀 더 즐거운 축제가 되도록 하기 위해서 였어요" 하고 사무국장님은 전했다. ​언양초등학교, 명정 초등학교, 매산 초등학교에서 음악줄넘기를 지도하는 허선생님은 "저의 교육 철학은 못해도 된다. 최선을 다하자구요, 1년도 채 배우지 못한 어린 친구들도 잘하진 못해도 최선을 다해 다시 한번 더 뛰는 모습에 정말 눈시울이 뜨거웠어요."하고 떨리는 목소리로 말했다. ​오래뛰기에서 1등을 한 초등학교 2학년 여학생은 " 멈추고 싶었지만 좀 더 뛰어보자하고 뛰었더니 1등을 했어요. 정말 기뻤어요. 2단 뛰기에서 실수를 했지만 재미있었어요. 내년에는 긴 줄 손 가위 바위 보에서 1등을 하고 2단 뛰기도 1등하고 싶어요."하고 신나게 말했다.  울산 중구 학성초등학교(교장 정우규)는 매일 아침 전교생을 대상으로 학년별 ‘아침이 상쾌한 줄넘기’를 운영한 결과 지역사회에서 큰 호응을 얻고 있다. 학생들이 아침의 시작을 운동장에서 땀 흘리며 줄넘기 운동을 한 결과 작년에 이어 올해도 학교 폭력 발생 건수가 전무하며 학교 분위기도 매우 활기차졌다.  특히, 올해는 학생들에게 학년 초부터 학교자체예산으로 전교생에게 줄넘기를 나누어 주고 ‘아침이 상쾌한 줄넘기’를 확대 실시한 결과 학생들이 가장 즐거워하는 시간으로 자리매김하여 아침 줄넘기 운동이 새로운 학교문화로 정착되었다.  이는 본교 학생과 학부모를 대상으로 아침 줄넘기 운동의 효율적 운영과 활성화 방안 조사 결과 참여 학생의 86%가 교우관계가 좋아졌다고 답했고, 학교에 대한 자부심과 폭력적인 행동이 자제되었다는 응답도 많았다. 또한 대부분 학생들이 인내심 향상과 배려심, 자신감 증대, 도전정신 등을 느꼈다고 답하였다.  6학년 곽용준 학부모는 “체력이 약한 우리 아이가 따로 운동할 시간이 없어 걱정이었지만 학교에서 매일 아침 선생님과 함께 한 줄넘기를 재미있게 참여한 결과 학교 생활을 매우 즐겁게 하고 있다”며 “아침 줄넘기 운동을 적극적으로 환영한다”고 말했다.  정우규 교장은 “학생들의 바른 인성 함양과 건강체력 향상을 위해서는 학생들이 에너지를 발산할 수 있는 장이 필요하고 교사와 함께하는 활동이 더욱 필요하다”면서 “앞으로 다양한 아침 운동 활성화를 통하여 지덕체가 조화롭게 발달된 학생들을 교육하는 데 최선을 다할 계획”이라고 밝혔다.​안녕하세요 !광주 용인대태권도 #드림점프음악줄넘기 전문 학원입니다 :)​우리 드림점프 음악줄넘기 전문반은광주 대성초 맞은편에 위치한용인대석사태권도 3층에서 운영되고 있는데요  ​드림점프는 현 봉선동 불로초 방과후 수업 출강 중이시며,대한민국 줄넘기 협회 심판원이신지도강사 서유정 선생님께서 직접 지도하며우리 용인대태권도에서는1:1 개인지도식으로 특별 수업을 지도받을 수 있습니다 !​ ​또한 지역 줄넘기 대회 준비 및 참가,급수별 승급심사를 통해계속해서 수준별로 실력 업그레이드가 가능하답니다 !​줄넘기 자체를 잘 못하는 초보 친구라도최대한 신경써서 지도하기 때문에한,두달만 지나도 금세 2단 뛰기까지쉽게 할 수 있습니다 ^_^​ ​현재 광주 드림점프 음악줄넘기 전문 수업이이루어지는 우리 용인대태권도는쾌적한 시설과 환경을 제공하며,시스템 냉/난방기와 공기청정기가 완비되어 있기도 합니다 !​ ​소독과 방역도 수시로 진행하고 있어아이들이 보다 깨끗한 환경에서즐거운 줄넘기 전문 수업에 참여할 수 있답니다 ㅎㅎ​ ​지금 용인대태권도를 다니고 있는 친구들이라면,광주 드림점프 음악줄넘기 수강 시1주일 적응 혜택도 누릴 수 있으니 참고 바라구요 !​ ​음악줄넘기 전문 수업만 듣고 싶은 아이들은주 3회(화,수,목 오후 1시 30분or2시 30분)또는주 4회(월,화,목,금 오후 6시 30분) 수업 중 선택하여합리적인 가격으로 수강할 수 있으니,우리 아이의 성장과 체력, 리듬감을 채워주고 싶다면편하실 때 연락주셔서 상담해보시기 바랍니다 !(010-7481-0038)​광주 드림점프 음악줄넘기 학원방문을 희망하시는 분들은아래 지도 참고하셔서 오후 시간대 언제든지방문해주시면 됩니다 :)​ 드림점프음악줄넘기광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 3층 ​ #여름방학#줄넘기#여름방학특강#방학특강줄넘기#줄넘기특강​여름을 더 여름답게!!여름방학을 신나고 알차게~​파파점프줄넘기여름방학 줄넘기특강반모집!!  우리동네 줄넘기 파파점프줄넘기에서“여름방학 줄넘기특강반”을 모집합니다.  ​🍒일시:7월26일~8월19일까지!! ​🍒오전 11:40(특강반 신설)오후6시.7시. 8시부 선택. ​🍒매일반-11만원, 주3일반-10만원. ​🎈2인등록시-인원당 1만원 할인. 🎈3인 등록시-인원당 1만원 할인, 고급줄넘기 선물(1만원 상당)​🎈4인 등록시-인원당 1만원 할인,줄넘기화(가방포함)선물(3만원 상당) ​💪특강반은?평소 운동이 부족했던 친구. 줄넘기를 배우고 싶은 친구. 키가 크고 싶은 친구. 살을 빼고 싶은 친구. 친구들과 어울리고 싶은 친구...등​짧은 시간 다목적의 성과를 얻고자 하는 친구들~신나고 즐겁게!! 유익한 여름방학을 보내고 싶은 많은 친구들의 참여를 바랍니다. ​파파가족의 많은 관심과 함께 이웃 소개도 부탁드립니다^~​파파점프줄넘기031.203.0301서농초앞 5단지상가2층​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  얼마 전 인천에서 국제대회 버금가는줄넘기 대회가 있었습니다.아시안게임을 치르고 난 뒤아시아 지역의 대표 스포츠 도시로더욱 자리매김하고 있는데요.     홍콩에서 시작된아시아태평양 줄넘기 챔피언십이더욱 커진 규모로 올해인천 남동체육관에서 개최되었습니다.       ‘2019 아시아태평양 줄넘기 챔피언십&캠프’아시아 태평양 13개국 500여 명 선수들이참가한 규모가 큰 줄넘기 대회입니다.2019년 8월 16일부터 21일까지선수들 실력을 겨루는 챔피언십 대회와각국 참가선수들이 함께 참여하여K-POP 댄스를 배우는 등다양한 캠프 프로그램이 진행되었는데요.       국내외 유명 선수들이 참가하여높은 실력을 겨뤄보는 좋은 기회가 되었습니다. 각국의 선수와 선수단들은경기에 참여하면서평소보다 높은 기량을 보이거나아쉬운 실수를 보여주기도 하였는데요. 하지만국제대회만큼이나 선수들이챔피언십에 임하는 모습은스포츠 정신이 뚜렷해 보였습니다. 인천에서 열리는 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십 덕분에 줄넘기에 대한 인식이많이 바뀌는 기회가 되었는데요.   우리나라 사람들은 평소 바쁜 일상으로 운동 부족이라고 합니다. 운동 부족은 우리 건강을위협하고 질병의 원인이 될 수 있다고 하는데요. 돈 안들이고 꾸준히 할 수 있는 운동줄넘기를 통해 건강을 챙겨 보기로 했습니다. 줄넘기는 언제 어디서나 할 수 있고10분간 짧게 뛰어도 충분한 운동 효과를얻을 수 있다고 하죠. 다이어트를 시작할 때 어렵지 않기에 많이들 도전하시죠. 줄넘기는 누구나 쉽게 접근할 수 있는데요.올바른 운동 방법으로안전하게 즐겨 보세요.   사진출처. (사)대한줄넘기협회 1. 올바른 줄넘기 자세 몸에 힘을 빼고 시선은 정면을 향하고몸을 약간 앞으로 기울이는 것이 좋습니다.발은 뒤로 굽히거나 앞으로 뻗어 올리지 말고수직으로 점프를 하며손잡이는 허리 벨트 쪽에 위치하도록 하고무릎 탄력을 이용하여 손목을 가볍게 돌립니다.   사진출처. (사)대한줄넘기협회 2. 손잡이 잡는 방법​손잡이는 줄과 연결 부분이 원활하게회전되도록 해야 합니다.손잡이 뒷부분을 잡고 엄지손가락으로윗부분을 가볍게 누르듯 잡고손목을 돌리면 됩니다.   사진출처. (사)대한줄넘기협회 3. 줄의 길이 조절​처음 시작할 때는줄의 길이는 한발로 줄의 가운데 부분을 밝고명치 정도로 오도록 합니다.점차 숙달될수록 줄의 길이를 짧게 하여배꼽 정도의 길이에 맞추는 것이 좋습니다.   사진출처. (사)대한줄넘기협회 4. 줄의 종류​짧은 줄넘기에는 직경 4~5mm 정도PVC 및 비닐제의 통줄이 여러 가지뛰기를 하는 데 있어서 좋다고 합니다.줄이 굵으면 무겁고 여러 가지 넘기법을하는 데 있어 조정력이 떨어집니다. 5. 줄넘기 운동 시 유의할 점​줄넘기 운동은 손과 발을 뛰면서 하는 운동이기에간단한 운동으로 보이지만사실은 전신운동으로 짧은 시간 동안에도많은 운동량이 생깁니다.그러므로 운동 전 스트레칭으로 준비운동과 운동 후에도 정리운동으로 몸을 잘 풀어줘야 합니다.무릎에 무리 가지 않도록 하며충격에 조심하도록 합니다. 무엇보다도몸 컨디션이 과로하지 않도록운동량을 조절 합니다. 돈 들이지 않고도 건강 할 수 있도록매일 10분씩 줄넘기 운동을 시작해보는 것 어떠세요?​   ​ 안녕하세요~필리핀 일로일로 콜럼버스 어학원 주니어 영어캠프입니다^^아이들의 공부도 중요하지만 체력 관리도 공부 못지 않게 중요하죠.기초 체력이 받쳐줘야 공부도 열심히 할 수 있으니까요 ㅎㅎ그래서 매일 오후 시간대에 간단하게 시간을 내서  줄넘기나 공놀이로 아이들의 기초체력을 관리하고 있습니다.줄넘기는 모든 학생들이 참여하도록 하고 있습니다.그리고 추가로 공놀이를 잠시나마 하고 싶은 아이들에게 짧게 공놀이 하는 시간을 줍니다.이 날은 로이, 해이든, 알랙스, 토니, 매튜, 앤드류, 폴, 찰스가 공놀이를 하며 놀았답니다 ㅎㅎ아이들이 아프지 않고 건강하게 필리핀 생활을 할 수 있도록!!영양가 있는 식단 제공, 줄넘기와 주말 엑티비티 시간 제공, 규칙적인 생활과 영양제 관리를 더욱 열심히 하도록 하겠습니다.오늘도 긴 포스팅 봐주셔서 감사합니다. 내일 또 새로운 포스팅으로 찾아뵙겠습니다~~~^^ 스파르타 영어캠프의 진리!! 필리핀 일로일로 콜럼버스어학원 ﻿ ▣ 문의 : 070 -7567-1492 / 010-7262-1492 ▣ 카카오톡 :  iloilosteve 아들의 태권도 학원에서 느닷없이 줄넘기대회 참가신청서가 날아왔다. 4월 28일 국민대학교 총장배 줄넘기대회4월 28일? 바로 전 주인 4월 21일이 검은띠 심사라 잠실학생체육관까지 가야 하는데 또?그리고 ....줄넘기대회????이런 대회도 있었나 어리둥절할 틈도 없이 친구들 다 나간다는 아들의 말에뭐 고민이고 나발이고 나가신다는데  그냥 접수하고 참가비를 송금했다. 그렇게 도착한 국민대학교벌써 체육관 주변에서 줄넘기 연습에 매진하는 아이들로 북새통이다.개인전 2인전 단체전으로 나뉘는데단체전은 긴 줄넘기를 우리가 알고 있는 꼬마야~꼬마야~와 차원이 다른 화려한 스킬을 선보이며 촤촤촤촤 칼군무 마냥 열명남짓의 아이들이 연습을 하는데 정말 멋있었다. 이렇게 메달기준을 보면 알다시피각 학년에 맞는 갯수 이상을 넘으면 금메달 은메달 동메달을 준다.즉, 모두 메달하나씩 걸고 갈 수 있는 아이들 교육차원과 생활체육 독려를 위해 여는 대회 3학년인 아들의 참여종목은 스피드뛰기로  30초안에 50개 이상 넘으면 금메달아들 친구는 이중뛰기, 익숙한 단어로 쌩쌩이그렇게 자기가 자신있는 종목으로 참여한다.​​ 체육관은 이렇게 여기저기서 참가한 태권도학원(대부분 태권도 학원으로 추정)에서 온 아이들로 북새통이다.바로 전 주에 검은띠 시험을 보느라 한 차례 잠실에 모였던 직후라서 다시 아이들로 가득찬 체육관에 들어서니 아무것도 안했는데 피곤이 몰려왔다.아들은 이미 태권도 학원에서 아이들과 먼저 출발해 도착해있고 애비와 나는 애 찾느라 눈이 빠질 지경올해 유행컬러이 형광라임색으로 맞춰 입은 팀이 있었는데 그 색이 눈에 잘 띄긴 했다. 찾았다 요놈!!아들은 매해 딱 이때쯤 비염알레르기가 심하게 올라오는데이 날이 본격적으로 알레르기가 올라오기 시작한 날이라서얼굴 전체가 다 퉁퉁 부어 올라 눈도 잘 안떠지는 상황긁느라 정신없고 코는 막혀 숨쉬기도 불편한데 줄넘기 대회라니 아들의 도장은 단체티를 안 입고 후리하게 입고 있어서 찾기 조금 힘들었다.가슴에 참가번호와 출전 종목과 소속된 클럽과 이름이 적혀있는 스티커를 붙이고 있다.저 스티커 하단에는 칸이 있어서 기록을 적게 되어 있는데 이 스티커를 떼어 주면 확인 후 메달을 준다. 띠 심사때와 마찬가지로 정말 기나긴 기다림의 연속이다. 겨우겨우 차례가 되어 아래로 내려가 자기 차례를 기다리고 있는 아들 줄넘기 하기 전 신발을 벗고 뛸 사람은 벗고 뛸 수 있다. 아들도 시합에 앞서 신발과 양말을 벗었다. ​ 각자 담당하시는 선생님 앞에 서서 준비 중 얼마나 빨리 뛰었는지 사진이 막 유체이탈 혹은 고속 촬용 한 것 마냥 얼굴 근육들이 출렁대고 난리다. 아들은 중간에 줄이 한 번 걸렸으나 죽을 힘을 다해 다다다다 다시 시작해서결국에는  기적처럼 딱 50개로 금메달 획득  메달을 받으러 번개처럼 신발을 챙겨서    메달 주는 곳으로 달려가서 신발부터 꿰어 신고 빠르게 금메달을 목에 걸었다.모든 것이너무 빨리 진행되니 금메달 거는 순간을 찍을 수가 없었음얘도 걸고 쟤도 걸고 있는 메달이지만 그래도 금메달은 뿌듯하다.  ​짝 줄넘기 부분에 참가하기 위해 또 이어지는 지루한 기다림보다 못해 내 전화기에 폰게임이라는 것을 처음 깔아서 줌아들이 폰게임을 시작하자 지루해서 시들시들하던 아이들이 촤악~ 모여듬하긴 티비도 없고 볼거리도 없고 ... 어른들도 기다림이 고역이었으니... 도장에서 준비한 컵밥으로 점심식사 중몇몇 부모님들은 소시지 등을 더 구워오거나 먹거리를 준비해 먹이기도 하고개인적으로 음료같은걸 아이들에게 돌리기도 하면서각자 점심을 먹는 중드디어 시작된 2인 맞서뛰기사실 아들의 원래 짝은 학년 위 형아였다.그런데 가슴에 단 명단대로 안하고 불참자가 있었는지 그냥 현장에서 짝을 지워서 내보냈다.아들은 같은 반이기도 한 좋아하는 친구와 만나서 몹시 좋긴 했지만둘은 한 번도 맞춰보질 못한 상황 그래도 열심히 호흡을 맞춰보는 아이들​ 하지만 혼자 뛰는 것과 둘이 뛰는 것은 다른 것생각보다 줄이 발에 많이 걸려서 금메달 획득은 못했다. 2인전에서는 메달없이 추후 상장만 받았다. 각 부문별 금메달을 획득한 아이들끼리만 보여서 단체전을 한다.그냥 개인전만 하고 가지는 꼬임에도 넘어가지 않고 버티는 아들그렇게 끝없는 기다림끝에 단체전에 나갔다.수 많은 같은 학년 아이들이 한꺼번에 뛰는 모습은 참으로 장관이었다. 스피드 부문에서 금메달을 딴 3학년 아이들이 동시에 줄을 넘었다.중간에 발이 걸리면 저렇게 자리에 앉는다.살아남은 아이들이 손에 꼽을 만큼 줄어들때까지 계속 넘는다. ​아들은 곧잘 버텨냈다. 그렇게 뛰다가 중간중간 아이들을 빨리 떨어뜨리기 위해 호루라기를 불면 약 10초간? 계속 이중뛰기(쌩쌩이)를 한다.  두 번째 쌩쌩이 고비에서 발이 걸려서 앉게 된 아들이렇게 무더기로 탈락을 거듭하다가 딱 서너명 정도 남으면 계속 쌩쌩이를 넘게 한다.그렇게 끝까지 살아남은 아이 순서대로 1위 2위 3위 트로피를 받는다. 아들의 도장에서 고학년 남자아이 여자아이 둘이 1위를 차지했다.그리고 아들과 도장 친구들은 모두 금메달을 따서 현수막이 걸렸다. 접근성이 좋은 줄넘기로 대회에 참가해 메달이라는 것도 따는 경험을 하는건 참 좋은 일 같다.사실 선수로 육성되는 아이나 본격적으로 예체능을 하는 아이 아니면이런 대회에 참여할 기회가 없지 않은가엘리트 체육말고 이렇게 접근성 좋은 생활체육으로 가볍게 여는 대회는  아이의 일기장 레퍼토리를 풍부하게 해주고  함께 나눌 이야기거리도 생겨서 좋다.바둑대회와는 다르게 1대1로 붙어서 지는 패배감이나 단체전에서 개인이 이겨도 탈락을 하는 좌절감없이몸으로 정직하게 뛰어서 얻는 성취감을 주니 좋은 것 같다. 드디어 시간이 흘러 우리가 기다리던 날..... 파랑반 주도한 두번째 줄넘기 대회 날이다! 줄넘기 대회를 하기 전.......!!두번째 대회는 파랑반 어린이들에게 어떤 의미가 있을까....?? 어린이들: 파랑반이 여는 거잖아요~~!! 유민: 첫번째 대회에서는 동생들이 안왔었는데... 우리가 이번에는 동생들한테도 줄넘기를 알려주잖아~수정: 상장을 원래 주는데... 이번에는 노력하고 잘 한 사람한테 상장을 주기로 했어~민결: 나 예전에는 0개 했는데.. 이제 20개는 더 할 수 있어~리원: 나도 4개 했는데 집에서 리아랑 연습해보니까 5개 할 수 있어~ 노력해서!!채은: 난 처음 줄넘기 대회 때 51개 했는데... 줄넘기 대회 끝나고 집에가서 해보니까 62개 했어~~!! 아깝지~~ 어린이들: 계속 못한다고 생각하면 안돼...노력하고... 잘 할 수 있다고 마음먹으면... 잘하게 돼~~ 진짜야~~!!!                                    (첫번째 대회)                                     (두번째 대회) (그날 컨디션이 좋지 않았던 도은이와 결석을 한 현서는 금요일에 다시 도전합니다.)  긴장해서 발에 걸려버린 어린이더 잘하려는 마음에 줄을 빨리 돌려서 기회를 놓친 어린이그동안 꾸준히 연습해서 당당하게 줄넘기를 한 어린이 지난번 대회보다 갯수가 적을 까봐 마음 조렸던 어린이 두번째 대회를 맞는 어린이들의 느낌과 마음은 모두 달랐을 거라 생각된다.  그리고 오늘....!!동생들의 줄넘기 대회가 열린다. 파랑반이 주최가 되어 시작한 만큼 우리가 가만히 있을 순 없었다.  동생들은 지금 마음이 어떨까...?? -무지무지 떨릴거야~-설레이겠지? 나도 줄넘기 대회 전 날 설레여서 잠을 못잤는데.... (무릎 두번, 손뼉 두번) 초록반 (무릎 두번, 손뼉 두번) 초록반 초록 초록 화이팅!!! 형님들의 응원과 함께 초록반의 줄넘기 대회가 시작되었다. 초록반 동생들의 실력에 상관없이 노력과 용기에 박수를 보낸다.   그럼 줄넘기 대회에 참여한 동생들과 파랑반 어린이들에게 어떤 상을 주지??    태규: 파랑반이 여는 대회니까... 특별한 상을 주자! 특별상!!ㅇ다연: 남자한테는 로보트를 만들어서 선물을 해주고, 여자한테는 반지, 팔찌를 만들어서 선물을 줘~교사: 39개랑 동생들거 까지 다 만들 수 있어??ㅇ다연: 다 만들 수는 없는데... 그러면 한개씩 만들으라고 한다음에 이름을 쓰지말고, 다 ~ 섞어~ 누가 만든지 모르게...채은: 줄넘기 대회 특별상이니까 .....ㅇ다연: 줄넘기 하는 모습을 그려 놓고, 상장을 만들자! '위 어린이는...' 하면서 원장선생님이 하시는 말처럼 써 놔~현수: 음... 사탕이나 초콜렛도 하나 붙여주면 좋겠는데...??        그리고 매달처럼 목걸이로 만들어서, 종이는 코팅해 주고~ 초콜렛은 녹을 수도 있으니까 사탕을 붙여줘~ 현수의 깜짝 제안에 파랑반 어린이들의 환호성이 쏟아졌다. 그리고... 줄넘기 대회 상장 디자인을 시작하는데.... 교사: 어떤 모양으로 하고 싶어??어린이들: 동그라미, 세모, 네모, 하트!! 별~~~!!ㅇ다연: 별 모양으로 하자~~ 채은, 태규: 그래!! 채은: 상장에는 반, 이름이 들어가야 해~ 태규: 몇개 했는지 표시도 있어야지~ ㅇ다연: 우리가 그린 줄넘기 대회하는 그림도 넣어요! 별모양으로 정하기로 하고... 우리가 꼭 넣어야할 내용들을 넣어 본다.  상장의 틀이 완성되고... 열심히 노력해준 동생들에게... 친구들에게 사랑의 에너지를 보내기 위해 달콤한 상장을 만들어 본다.   채은: 한명은 숫자를 쓰고, 이름은 누가쓰고, 도장은 누가찍고, 날짜는 누가 쓰고.. 그걸 정해야 돼~정연: 난 첫번째 대회 갯수를 적을게~~리원: 난 두번째 대회 갯수를 적을게~o다연: 나는 도장을 찍을래~채은: 난 날짜를 쓸게....!!! 그리고 우리의 마음을 전할 그날을 기다리며 오늘도 열심히 준비중이다........!​ 여름방학을 맞아 줄넘기특강을 했습니다. 짧은 방학기간동안 줄넘기특강이라고 얼마나 실력을 늘일수 있을까? 라는 생각으로 특강 수업을 시작했습니다.8월6일(목) 오전11시~11시50분 첫특강 수업이시작했습니다. 실력을 늘이기 보다 보다 많이 뛰게하자!!!줄넘기 길이를 맞추고, 줄넘기 잡는 법, 손목 사용하는 법을 힘든 줄 모르게, 많이 뛸 수 있도록 즐겁게 수업을 하려고 노력했습니다.수업을 마칠때, 어땠니? 라고 물으니, 재밌었다고 합니다.하지만 오후 태권도수업 시간에 줄넘기 특강에 참여한 아이들이 종아리가 아픕니다.라고 하네요.성공입니다.^^ 키성장과 다이어트에  훌륭한 줄넘기그럴 수 밖에 없는 것이 음악에 맞춰 10분간만 뛰어도 약500개~1000개를 뛰는데,5분간 쉬면서 또다른 기술을 익히고, 또 10분간 뛰며, 걸리고, 뛰며,  걸리고 반복하는 사이엄청난 성장판 자극과 폐와 심장운동을 한 것입니다.높이 뛰는 연습을 하며, 성장판을 자극하고,뛰며, 걸리고 하며 심장박동이 최대치까지 상승을하며, 지방을 태우는 작용을 통해 살이 빠지는 구조가되어 키성장과 다이어트에 충분한 효과를 누릴 수 있는줄넘기효과.​특히 아이들은 새로운 기술과 새로운 동작등에 호기심이많아 줄넘기의 다양한 기술에 너무 흥미로워 하며,따라 하려고 노력하는 사이.어느새 실력이 놀랍도록 상승을 합니다. ​ 줄넘기의 실력은 자전거와 같아속도를 올릴 때는 힘이 들고 시간이 걸리지만어느 순간 가속도가 붙어 발을 떼어도 생생 나가듯.줄넘기도 처음 습관을 들일 때는 꽤 시간이 걸리지만어느 순간 체력과 기술이 상승을 하여자신감 향상에도 큰 도움이 됩니다.코로나로 인해 더욱 운동량이 부족한 우리 아이들.한창 뛰고 달려 과체중이나, 운동 부족이라는 말이나와서는 안될 시기에 집에만 있어야 하는 아이들이 너무 안타깝네요.​더구나 친구들과도 잘 만나지도 못하고, 학교에서도마스크를 통해 대화를 하고, 하교를 하면 얼른 집으로돌아와 스마트폰과 인터넷을 통해야만 친구들을 만날수 있는 현실에 마음이 아픕니다. ​ 그나마 방학 기간동안 줄넘기특강으로 즐겁고 재미나게줄넘기 수업을 하며 보내어다행입니다.이제 개학을 합니다.친구들과 선생님을 만나는 설레임보다. 다시 코로나 재확산이라는 뉴스가 암울하게 합니다.​하지만 경희대유림태권도/줄넘기 클럽은 소독과 청결,환기, 방역에 최선을 다하고 있으며, 마스크 착용을 하며수업을 진행 하고 있어요.  방학이 끝나더라도 경희대유림태권도/줄넘기클럽은저녁 7시30분~8시20분 줄넘기수업을 합니다.​​우리 아이들이 언제 안씩씩한 적이 있었나? 우리 아이들이 언제 즐겁지 않은 적이 있었나?싶을 정도로 자기도 모르는 사이에 즐겁고, 씩씩한학창시절을 보낼 수 있도록 만반의 준비를 한경희대유림태권도/줄넘기 클럽이 있으니 얼마나 다행인줄 모르시죠?​개학을 하더라도 즐겁고 재미나게 키는 쑥쑥, 몸무게는 쏙쏙^^즐겁게 면역력을 키우는 1시간  [황성동경희대유림태권도/줄넘기 - 홈]황성동/유림초등학교/태권도/줄넘기/유림태권도ylltkd.modoo.at 경희대유림태권도경상북도 경주시 용담로116번길 59 신흥2차로얄맨션상가 2층 ​ 4월 정기승급심사 음악줄넘기 공인급수 8급 심사최선을 다하는 정채문 수련생 공인급수 심사^^공인급수 9급 심사에 연습하는 신입생 수련생 왼쪽 이하균,이하준,김근우,김지온 수련생3부 승급심사  전 화이팅^^초등부1학년 정지효수련생 정말 실력이 많이 늘었어요.♡♡김주은이 4월 컨디션이 좋치 않았지만 승급심사 성공1부 4월 정기 줄넘기 승급심사에 참여한 모든 수련생에게 응원에 박수를 보냅니다.실수도 있었지만 최선을 다하는 모습 너무 자랑스럽고 기득합니다.^^​5월에도 건강한 모습 보여드리겠습니다.^^ 안녕하세요 동아대 인성 태권도 입니당ㅎㅎ  4일전 2월7.8.9일 3일동안줄친구 점프점프에서 부모님 참관수업이 있었습니다!!!지금까지 아이들이 연습해왔던개인줄넘기.짝줄넘기.긴줄넘기.음악줄넘기.등등을 부모님들에게 보여드리고 부모님들도 아이들과 함께 줄넘기를 통한 게임을하면서  아이들과 부모님들 그리고 지도진들까지  하나가 되어 정말 즐겁고 신나는 참관수업이었던것 같습니다ㅎㅎ     ​☆아이들의 줄넘기☆         ☆짝줄넘기☆두명이서 하나의 줄넘기로 같이 뛰는 줄넘기       부모님들이 계셔도 부끄러움이나 긴장한얼굴은  찾을수없고 아이들 얼굴하나하나가 다빛나면서 웃고있는것만 보이네요ㅎㅎ  ☆부모님 참여 줄넘기☆​부모님들과 아이들의 합동 줄넘기 게임을 하면서 공개수업중에 아이들과 부모님들의 입에서 웃음꽃이 활짝피어났었습니다^♡^         아이들만이아닌 부모님 들과 같이하였기에 아이들에게도 더욱 신나면서도 좋은추억이 되지않았을까싶습니다!!​​☆줄넘기 시범단 공연☆​끝으로 줄넘기 시범단의 공연이 있었습니다!줄넘기를 오래다니면서 급수가 높아지고 실력이 높이쌓인애들이 모여 같이음악줄넘기와 기술줄넘기를 연습해 공연을 보여 드렸습니다 시범단 친구들은 이번공연 만이아닌 야외공연도 하고 줄넘기대회에도 나가 음악줄넘기 부분 종합1위도 해본 실력파 아이들입니다ㅎㅎ          ​☆줄넘기 시범단 영상☆시범단 아이들도 아이들인지라 걸리기도 하지만 확실히 점부다 잘하니까"시범단인데 왜걸리지" 란생각보다는 "아 실수를조금했구나" 라고 생각해주시고봐주세용ㅎㅎ  ​이러케 해서 아이들과 부모님들의 즐거운 참관수업이 끝이 났습니다 모두 집가는길에 웃으면서 오늘 너~무 잘했다고 칭찬을 해주시는 부모님 들을보니까 저도모르게 흐뭇해 지더군요 ㅎㅎ  ㅎㅎㅎㅎㅎ이상으로 줄친구 점프점프 부모님 참관수업블러그를 마치겠습니당 감사합니다ㅎ​​#만덕 #만덕점 #부산만덕#부산만덕태권도#동아대인성태권도 #동아대인성태권도장#만덕태권도 #만덕1등태권도#부산만덕줄넘기 #줄넘기전문학원#부산만덕줄넘기전문학원#만덕줄넘기전문학원#줄친구점프점프 #만덕줄넘기#만덕1등줄넘기#토킹스타 #만덕영어학원#부산만덕영어학원#말하기전문영어학원#만덕말하기전문영어학원#만덕1등영어학원#만덕동태권도 #만덕동줄넘기#만덕동영어학원 #말하기영어​​ 안녕하세요! 여러분!​바로 어제 16일 일요일에한국음악줄넘기협회&세계태권줄넘기협회줄넘기 방학특강 세미나가진행됐습니다^^!!   특강을 위해 모여주신 참가자분들!   헛둘!헛둘! 다치지 않도록 몸부터 열심히 풀기 본격적인 세미나 시작 전추운 날씨에 굳어진 몸을풀어주고 있습니다^^   본격적으로 음악줄넘기 방학특강을 준비해보도록하죠!   이렇게 하는것인가! 헛둘헛둘!   옆에 있는 짝궁과  함께 연습도 해보고   강사님의 세심한 지도 아래 팀으로도 연습!  강사님들의 열정적인 지도와참가자분들의 이번 방학특강은 걱정없을 것 같네요^^   남중진 회장님의 경영노하우와질의응답시간!도 가졌답니다^^교육관을 운영하면서어려웠던 일들을 마음껏 이야기하는 시간!   질의응답 당첨되신 분에게드렸던 선물!당첨 축하드려요!!^^행운만땅이네요   알찼던 시간이었습니다!항상 느끼는 점이지만이번에도 여러분의 열정에저도 불타오르는 것 같았습니다^^​여러분이 흘린 땀방울만큼방학특강이 멋진 성공으로 다가올거에요!!^^오늘도 열정! 내일도 열정! 앞으로도 열정입니다!!^^​​   방학특강은 참여하지 못하였지만지도자로써 나의 발전을 위하여자격연수를 듣고 싶다! 하시는 분들!드디어드디어!2019년 첫번째 연수 접수가 시작되었습니다^^​선착순 마감이오니 놓치지 마세요^^  ​신청바로가기▶http://naver.me/xzVYcwzN 01/13(일) 음악줄넘기 및 태권줄넘기 지도자 자격연수 3,2,1급주최,주관: 한국음악줄넘기협회,세계태권줄넘기협회신청방법: 하단의 신청서 작성후 응시료 납부   -  3급: 15만원 2급: 15만원 1급: 20만원 타협회자격소지자 갱신비: 15,000원   -  납부계좌: 국민 227501-04-233402 (세계태권줄넘기협회)    - 선착순 접수 마감  응시료 환불불가naver.me ​​전국민  스포츠 ,줄넘기 ㅣ 한국음악줄넘기협회홈페이지 바로가기-> www.musicrope.com네이버  밴드-> https://band.us/@musicrope카톡 플친 맺기->http://pf.kakao.com/_pxgmpxl​​#한국음악줄넘기협회 #세계태권줄넘기협회 #줄넘기 #음악줄넘기 #방학특강 #성공세미나 #줄넘기교육 #줄넘기세미나 #세미나 #어린이줄넘기 #태권줄넘기 #방학 #겨울방학     2019년 8월 14일 개막식을 시작으로8일간 열린2019 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십&캠프가8월 21일 일정을 마지막으로막을 내렸습니다. 아시아태평양줄넘기연맹과대한민국줄넘기협회 주최로 열린이번 대회에는대한민국을 포함 14개 국가가 참여해 자신의 기량을 발휘했습니다. 마지막 날 일정에서는그동안 열린 경기에서의긴장감을 내려놓고마음껏 즐겨보는 캠프 일정으로꾸며졌습니다.     챔피언십과 갈라가 끝난 거로 알고 있는데인천남동체육관 안은 경기 당시의열기로 가득했습니다.줄넘기라 하면줄에 연결된 손잡이를 잡고그 사이를 뛰며 두발 뛰기,한 발 뛰기, 뒤로 뛰기 등기본적인 기술을 떠올리기 마련인데요.2019 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십&캠프에서만난 줄넘기 기술은텀블링을 하는 등 묘기에 가까웠습니다. 본격적인 캠프 일정이 시작되기 전기다리는 시간에도줄넘기하는 선수들을 보니영락없는 줄넘기 인이라는생각이 들었습니다. K-POP 댄스 배워보기        캠프스태프에게 배워보는 K-POP 댄스!유쾌한 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 곡에 맞춰동작으로 배워 봤는데요.역시 운동선수들이라 그런지습득 속도가 상당합니다. 앉으나 서나 함께했던줄넘기는 잠시 내려놓고이 시간만큼은 오롯이 K-POP 댄스를배워보는 시간이었습니다. 인천광역시 캐릭터 존&부스    인천남동체육관 2층에는인천광역시 캐릭터 존이 꾸며졌습니다.바로 옆에는 대한민국줄넘기협회공식 인증줄넘기 판매 부스가 있었는데요.점심시간과 휴식 시간을 이용해무리를 지어 줄넘기를 구입하는 선수들의모습을 볼 수 있었습니다. 줄넘기 게임    점심을 먹고 왔더니캠프스태프의 공연이 끝나고줄넘기 게임이 진행 중이었습니다.스태프가 시범으로10개의 줄넘기 기술을 보여 주면팀마다 10명의 선수를 선발해몇 분간 연습합니다.그리고 1번부터 10번까지의 줄넘기 기술을빠르게 끝내는 팀이우승하는 게임이었습니다.     각기 다른 나라의 선수들을 고루 섞어하나의 팀을 만들었습니다.그리고 앞서 스태프가 선보인 기술을빠르게 터득한 선수 10명을선발해 연습합니다.이렇게 같이 합을 맞추는 건 처음인 선수들이이 과정을 통해 협동과 타협을 배웁니다.        학교 방과후에서줄넘기를 배운다고 하면그냥 혼자 연습하면 되지줄넘기를 따로 배워야 하나 싶었는데요.2019 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십&캠프를 통해줄넘기 기술이란이런 거라는 걸 몸소 느꼈습니다.우리가 평소 생각하던줄넘기 기술과는 전혀 다른색다른 방법으로 줄을 넘는 선수들에박수가 절로 나왔습니다.     경쟁이 아닌 재미있는 놀이를 하듯즐기는 모습을 보며줄넘기의 매력이 무엇이길래이토록 푹 빠졌을까 궁금해졌습니다.직접 줄을 넘는 선수도그걸 옆에서 바라보는 이들 모두가즐거워하며 즐기는 모습이었거든요.   2년 뒤 다시 열릴아시아 태평양 줄넘기 챔피언십&캠프에서선수들의 기량이또 얼마나 늘었을지 기대가 됩니다. 줄넘기는 전신 유산소 운동이자스트레스 해소에도 효과적이라고 합니다.60kg 성인을 기준으로줄넘기 1000개를 하면약 105kcal를 소모할 수 있다고 하는데요. 내일부터 가볍게 10분씩 줄넘기를뛰어보시는 건 어떨까요?​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 2019년 9월말 11세 -피아노를 배우려고 했다가 알러지때문에 포기하고 다른 악기들을 알아보다가 알게된 첼로...바이올린과 첼로 고민하다가 첼로 유료체험 수업을 받아볼 수 있는 기회가 생겨서 가봤다.처음 배워본 첼로...힘들지만 재밌다며 수업을 받고 싶다고 한다.쌤이 너무 좋으셔서 여기에서 받고 싶지만 너무 멀다ㅜㅠ여긴 세종이라서 한번 다녀와보니 매주 가기엔 좀 버거울듯 싶어서 집근처에서 알아봐서 집으로 방문 해주시는 분께 수업을 받기로 결정!!!포기하지 않는 아이니까 힘들어도 잘 헤쳐나가길 바래보자^^  첼로 수업 받으러 갔다가 간만에 세종 애슐리에서 점심!!!떼루가 좋아하는 샐러드바^^그래도 아산보다 훨~~~~씬 맛있어서 기분 좋게 5접시 먹고옴!!!주말에는 아빠랑 늘상 자전거를 타러 가는데...이번엔 떼루맘도 함께 참여!!자전거를 타다가 코스로 그늘에서 이렇게 줄넘기를 하고 논다고 한다.음악줄넘기 배웠었고, 지금 아파트 센터에서 배우고 있는데... 이만큼 하는줄 몰랐네^^왠지 잘하고 있다고 생각이 듬!!!근데 니들 너무 운동을 많이 한다ㅜㅠ한번 따라갔다가 몸살이 왔다.ㅜㅠ 2009년 12월 3일(목)부터 4일(금) 양일간 남부민초등학교(교장 홍성희)에서는 2009학년도 본교 특색사업인 줄넘기 대회를 각 학년별로 실시하였다.○ 줄넘기로 기초체력 튼튼, 협동심도 쌓아요.  2009년 12월 3일(목)부터 4일(금) 양일 간 남부민초등학교 강당 및 운동장에서는 2009학년도 본교 특색사업인 줄넘기 대회를 각 학년별로 실시하였다. 본 대회는 우리학교의 특색사업의 일환으로 줄넘기 운동 활성화를 통한 기초체력 향상에 그 필요성을 두고 있다. 생활환경 및 주거환경의 변화 등으로 아동들의 체격은 커지고 있지만 체력은 저하되고 있어, 아동의 기초체력 향상이 중요한 문제로 대두되고 있다. 본교는 특히 주변 환경이 열악하고, 맞벌이와 한부모 가정이 16%에 달하여, 아동들의 기초체력 향상을 위한 학부모와 아동의 관심과 참여가 매우 부족한 실정이다. 따라서 각 학년별로 개인 줄넘기 및 단체 줄넘기의 두 종목으로 나누어 실시하되 종목에 따른 급수를 정하고, 급수에 따른 인증서를 수여한다. 이번 대회를 통하여 컴퓨터 게임에만 열중하는 그릇된 자세에서 벗어나 운동에 대한 관심이 커짐은  물론, 줄넘기 운동에 대한 높은 관심으로 기초체력 향상에 많은 도움이 되었다. 더불어 단체 줄넘기 종목 참여를 통해 친구들과 어울려 협동하는 자세도 가지는 긍정적인 효과를 볼 수 있었다. ​#덕계동태권도 #양주시태권도 #차오름태권도 #차오름 #정원제태권도 #현진에버빌태권도 #덕계푸르지오태권도 #한승아파트태권도 #도둔초태권도 #도둔초등학교 #도둔초#산북초태권도 #산북초등학교 #산북초 #산북초차량운행 #PJC #파워앤점프 #음악줄넘기 #음악줄넘기특강 #음악줄넘기초보반 #태권도고수회 #고수회 #품새선수단 #시범단 #전국대회1위 #유아태권도 #유치부태권도 #안전한태권도#1층태권도 #도둔초차량운행 #학부모만족도1위#학부모님추천1위 #학부모님선호도1위#키성장 #다이어트 #감량성공 #수료식​안녕하세요~^^덕계동태권도 중 음악줄넘기, 음악줄넘기특강 선호도와 참여도가 아주 아주 좋은[차오름 태권도] 입니다.  8월 5일부터 ~ 21일까지 진행된 여름방학 음악줄넘기 특강 수업은 오늘 종료가 되었습니다. ​이번 여름방학 특강에는 총 30명의 차오름태권도 친구들과 외부친구들이 함께 수업을 받았답니다~^^.   비교적 짧은 방학기간이었지만 2가지 작품을 습득하는 놀라움을 보여주었는데요~(대단하다........) 역시---------줄넘기 1등교육은 파워앤점프 차오름클럽이 최고에요!오늘은완성된 작품의 영상촬영(본관제출용)과 수료증 수여식, 그리고 경기도지사기 줄넘기대회에 출전할양주시줄넘기 국가대표 선발전 1차를 함께 진행하였답니다.  모두 진지한 모습의 참여하였어요~^^결과는 아직 몰라요~~ 2차(28일 수요일) 선발전에서최종적으로 10명이 선발이 됩니다!!!남은 일주일동안 더욱 더 열심히 준비하여 양주시태권도 중 가장 많은 대표선수가 배출되었으면 합니다.​여름방학 음악줄넘기 특강에 참여한 30명의 친구들과 여러모로 많은 도움을 주신 학부형님께 감사 드립니다~^^  여름의 끝자락입니다.  떠나는 여름이 아쉽지만 다가오는 가을을 알차고 즐겁게 만들어 보겠습니다~^^  감사합니다. ​*작품 영상 [초급반] - 짜장면 주세요​-오전반-  -오후반-  ​*작품 영상 [중급반] - kill this love 블랙핑크​-오전반-  ​-오후반-  ​-------------------------------------------------------------------------------------양주시 줄넘기국가대표 1차 선발전 모습---------------------------------------------------------------------------      ​수료증 수여식 모습  *개인적인 사정으로 오늘 도장에 못 온 친구들은 내일 지급하도옥 하겠습니다~^^ 차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4 티스토리 이틀째 어설프게 티스토리를 시작했다. 매일 글을 조금이라도 쓰자고 결심했다.뭐라도 써보자고.. 오늘 하루 방문객이 8명이란다. 고마운 분들.. ​--------- 학부모책 단톡방 만들어서 초대완료했고,아직 몇 분들이 들어오지 않으셨다. 내일 확인.. ​---- 10월전환기교육 줌예약 모두 끝내고해당안내문 제작해서 담당선생님께 모두 이메일 발송완료내일은 문자를 보내드려야한다. ​----- 전자책 만들기 선언했다.해보자.. 난 이미 세권의 책을 쓴사람인데..무엇이 두렵겠는가?더이상 배우려고 하지 말고 그냥 써보자.. ^^충분하다. ​------- 내일부터 새롭게 유튜브 수업이 진행된다. 4주수업 총 26분이 신청해주셨다. 고마운 분들.. zoom 셋팅에 관한 안내를 드렸다. 오전10시 시작.. 내일은 기획에 관해 이야기드릴 예정이다. 유튜브의 시작과 끝은 결국 기획.. ​2시간을 어떻게 이끌어야 할지 머릿속 계획이 끝났다. 교안을 만드는데 시간을 쓰지 않기로 했다.기존에 사용했던 자료를 약간 수정보는 선에서 마무리.. ​대신 내일 참여하는 분들에게는 신선한 경험을 선물하기로.. ​=====​ 내일은 줌튜브 3번째 책을 시작하는 날이다. 새벽 5시50분에 시작..  큰 딸과 줄넘기 운동 시작 강의 스케줄을 버틸려면 체력이 필요하다. 건강을 위해 큰 딸과 뒷산에서 운동시작.. 고맙다. ​​ zoom 보강수업 지난 월요일 서울시 학교밖 청소년 지원센터 선생님들께 줌 강연을 했는데, 휴일을 맞이해서 보강수업을 진행했다. 한분만이 참여해주셨으나 만족하셔서 흡족했던 수업이었다.  ​​바쁜하루였다. 내일은 오후4시40분부터 국수가게 일을 도와야 한다. 빠뜨리는 일 없이 모두 제대로 해내야겠다. ​ 방학의 기적!모두가 꿈꾸는 그 기적을직접 만들기 위해일요일도 반납하고 와주신 멋진 분들이 계십니다.​바로지난 일요일 한국음악줄넘기협회의여름방학특강 세미나에 참석해주신 분들이죠 후후​박수!!박수!!!!  ​     와아아아아!!!!!참여해주신 분들도 함께 박수^^​자 그럼 실기파트 사진 보시죠.​​PART 1.     협회의 강사님들의 지도 아래다양한 기술 및 교육법을 잔뜩 배워갈 수 있는게바로 한국음악줄넘기협회의 세미나!​         하나 둘! 점프!멋진 기술이로다.   발이 척!척! 맞네요^^멋진 파트너십이다....크으​​​PART 2.​그리고 여억시 이 파트를 빼먹을 수 없죠!남중진 회장님의 촌철살인 강의^_^         ​방학특강 어떻게 모집해야할까?​그리고...​방학특강 후 어떻게 정규반으로 만들수 있을까?​​관장님, 사범님의 가장 큰 고민일텐데요...그런 간지러운 부분을시원하게 긁어내려주는 강의시간이었습니다.​무슨 내용일지 궁금하시죠?그렇지만...그건...비.밀.이.라.굿!​​알고싶으시면~ 다음 세미나에서 만나는 걸로~약속해요^3^​​-----------------------------------------------​​사진을 모아놓고 보니참 모든 분들의 얼굴이 밝은 웃음으로 차있는게 보이네요^^​보는 것 만으로도 건강한 에너지가넘치는 것 같은데요*^^*​이 기운이 그대로 아이들에게도 전염되겠쬬?​​​참가해주신 모든 분들 정말정말 고생하셨습니다!​방학의 기적을자신의 손으로 직접 만들어내실 여러분들의열정에 박수!!!!!​함께헤서 행복한 시간이었습니다.*^^* <2021 종로 줄넘기 챌린지> 일명 쌩쌩이왕 선발대회~ 짜잔! 오늘 어린이들하고 연습삼아 해봤는데~ 저보다 더 잘하더라구요. ㅎㅎ 신청하면 줄넘기도 주고 도전영상을 인스타그램에 올리거나 이멜로 보내면 참가자 전원 기프티콘도 준다니~ 😍 종로구민이라면~ 도전해보세요~ ^^​(그나저나 누가 쌩쌩이 잘하는 비법 좀 알려주세요~ 계속 발에 걸려서 어린이들에게 큰 웃음 준 박관장..아흑~🤣) ​신청방법은 종로구 체육회 홈피에서 가져왔어요. ^^ 첨부파일2021 종로 줄넘기 챌린지 참가신청서 (2).hwp파일 다운로드 <2021 종로 줄넘기 챌린지> 챌린지 종목 : 줄넘기 2단 뛰기(1분내 성공 횟수)*영상 시작을 기준으로 1분내 2단 뛰기 성공 횟수 카운팅* 참가대상 : 종로구민 및 종로구 관내 직장인 (선착순 300명)참가모집 : 2021. 04. 01(목) ~ 2021. 04. 16.(금)신청방법 : 참가신청서 작성 후 팩스 및 이메일 제출               (팩스 02)744-7330, 메일 ksujin7330@hanmail.net, khc0805@seoul.go.kr)인증기간 : 2021. 04. 20. (화) ~ 2021. 04. 27. (화)까지참여절차 : 참가신청서 작성 ▶ 줄넘기 수령(가까운 주민 센터 직접수령) ▶ 2단 뛰기 도전영상(최대 1분)촬영       ▶ SNS(인스타그램)계정에 #2021종로줄넘기챌린지 #2021종로쌩쌩이왕        2개의 해시태그와 함께 게시 또는 영상을 메일(khc0805@seoul.go.kr)로 전송​*전송 된 영상들은 인스타그램 계정 @jongno_jumpingrope에 게시예정*인스타 계정에 올릴 경우 반드시 공개계정이어야 함 혜택​●영상인증참가자 전원 기프티콘 지급●쌩쌩이왕(2단 뛰기 최다기록자 1인) : 상품권(20만원 상당) 지급 1명●홍보왕(SNS 최다 좋아요 보유자 1인) : 상품권(20만원 상당) 지급 1명●우수 참가자(1분내 2단 뛰기 기록 상위 2명) : 상품권(10만원 상당) 지급 2명 기타 문의 안내​인스타그램 @jongno_jumpingrope 또는종로구체육회사무국 02)766-7330로 문의주세요.';>​#종로쌩쌩이왕선발대회 #2021종로줄넘기챌린지 #북촌탁구 #줄넘기 #건강도시종로 #종로구체육회 #종로구청 ​ 한국음악줄넘기협회 & 세계태권줄넘기협회에서지난 2/10(일)에 2019년의 첫번째 성공경영세미나가 있었습니다^^​올해의 시작을 여는 경영세미나이니만큼강사님들의 애정과 노력이 듬뿍 담겨있는 세미나였습니다!​과연 어떤 내용들이 담겨있었는지함께 보실까요?​     첫 챕터는줄넘기 교육관 성공사례 강의!​제주도 김현우 관장님의줄넘기 교육관 성공기에 대한이야기를 들었습니다.​크... ​교육관 경영, 교육이 너무나 즐거우시다는관장님의 말씀.너무 인상 깊었습니다.​오늘 참가하신 모든 관장님, 사범님도이런 기쁨을 느끼게 되시길!​  몸풀기 헛둘헛둘  조별로 나눠서 눈치게임중  강사님의 설명에 따라 점프!  누가누가 오래 버티나... 두번째 챕터는줄넘기 실기교육!​아이들이 즐거워하고, 신나게 배울수 있는줄넘기 보조운동!​교육관에서 바로 적용이 가능하도록섬세한 강의를 해주셨습니다!​열심히 참여하시고, 교육관에서도아이들과 즐거운 시간을 가질 수 있길 기원합니다.​   ​세번째 챕터,남중진 회장님의 성공경영강의!​신학기를 맞아 관원을 많이 모을수 있는 방법!​지금 이 시기에 가장 꼭 필요한 강의겠죠?꼭꼭 기억해두세요^^​  ​경영강의로 관원을 모으고,신나는 줄넘기 보조운동으로아이들의 마음을 사로잡으면?​다음 ​'줄넘기 교육관 성공사례의 주인공'은 바로 관장님^^!♨​​      ​현대인들에게 제일 어울리는 말이 있다고 한다면 아마도 ‘바쁨’이 아닐까 싶습니다.현대인들에게 점점 사라져만 가는 ‘여유로움’은 우리로 하여금“더 빠르게”, “더 바쁘게”를 지속하게끔 하는 것 같습니다.그러다보니 자연스럽게도 제 때 끼니를 놓치거나 패스트푸드 등으로간편하면서도 신속하게 주린 배를 채우는 식의 식습관이 굳어지고 있죠.매일같이 업무, 야근에 시달리는 직장인 분들이나, 공부 스트레스에 시달리는수험생, 학생 분들 등각자의 일상생활 속에서 고충 하나쯤은 안은 채 쉴새 없이 바쁘게 살아가고 있습니다.​   ​하늘도 맑고 햇살은 따사로운게 금방이라도 뛰쳐나가고 싶어지는 날씨입니다.지독하게 우릴 괴롭히던 미세먼지와 쌀쌀한 추위, 바쁜 생활에 심신이 지쳐서집밖으로 나서길 망설이셨다면, 이번 기회에 가까운 곳이라도 좋으니어디로든 간단한 나들이라도 다녀오셔서쉴 틈 없이 바빴던 지친 일상에 활력을 불어넣어 보시는건 어떠실지요. :-)“급할수록 돌아가라.”라는 속담도 있으니까요. ^^​   ​이제는 날씨도 제법 좋아졌으니 그간 움츠리고 있던 몸을 풀고자하나 둘씩 밖으로 나오셔서 여러가지 활동을 하시는 분들도 늘어나고 있습니다.간단하게 집앞 산책로를 걷거나 뛰시는 분들도 많아졌고, 공원 등지에서줄넘길 하시는 분들도 제법 찾아볼 수 있었는데요.누구나 시간, 장소에 비교적 구애받지 않고 쉽고 간편하게즐기실 수 있는 것들이라 할 수 있죠.그중에서도 특히 줄.넘.기가 몹시 뛰어나다는 것, 알고 계셨나요?오늘은 ‘줄넘기 효과’에 대해 미처 모르고 지나쳤던 것들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​   ​줄넘기 효과로는 가장 대표적으로 살을 빼는데 크게 이바지함을 꼽을 수 있겠습니다.앞서 말씀드렸다시피 시간적인 여유가 사라져가는 가운데 나도 모르는 사이에굳어져버린 좋지 않은 식습관, 운.동부.족 등으로 살이 찔 수밖에 없는,어쩔 수 없는 상황에 놓인 분들께 추천드리는 방법입니다.별다른 준비물을 요하지 않는데다 장소의 제약도 비교적 적다시피 하면서,줄넘기 효과가 뛰어나면서도 특별히 하는데 어려운 점이 없기에 인기를 끌고 있습니다.그렇다면, 구체적으로 살빼기에 큰 도움을 주는 줄넘기 효과로는 무엇이 있을까요?  첫째, 전신을 사용함으로써 열량 소모에 효율적입니다.온몸을 사용하여 줄을 넘으며 제자리에서 뛰는 것이라상체, 복부, 하체 모든 곳을 단련하기에 안성맞춤이라 할 수 있습니다.60kg라는 가정 하에 20분을 하면 약 210 kcal를 소모하는데 반해,달리기는 같은 조건 하에 약 147 kcal 정도를 소비하여 1.5배 가량 더 많은 칼로리를 태워보다 효율적이라고 할 수 있습니다.또한, 복부에 주로 축적되는 체지방을 태우는데도 좋다고 알려져 있는데요.복부를 집중적으로 공략하여 복근을 단련하는 것보다도 더 큰 효괄 볼 수 있다 합니다.​  둘째, 폐활량을 높여줍니다.조금만 움직여도 숨이 거칠어지거나 가쁘신 분들 계시다면 적극 추천드립니다.하시다보면 어느순간 처음 시작했을 때에 비해서 더 오래 하고 있는 모습을 발견하시게 될 것입니다.왜냐하면 폐와 기관지, 호흡기 강화에 탁월하고 폐활량을 높여주기 때문입니다.​  셋째, 골밀도 증가에 도움이 됩니다.​자리에서 점프하는 동작은 골밀도 증가에 있어 몹시 이로운 동작이라고 합니다.다만 주의하실 사항으로는 평소에 관절이 약하시거나 체중이 다소 나가시는 경우에는자신의 상태를 정확히 파악하고 하셔야 된다는 것이 있습니다.하중으로 인해 무릎이나 관절 등에 무리를 줄 여지가 있으니 처음부터 고강도로하기보다는 점진적으로 천천히 늘려가시되 무리를 주지 않는 선에서 적절히 하셔야 한다는 것을 염두하시기 바랍니다.​  넷째, 혈액순환을 원활하게 하며 노폐물을 배출시킵니다. 매일 꾸준히 10분에서 20분 가량 하신다면,심혈관계의 활동을 원활하게 하여 혈액순환을 촉진시키고 심혈관 개선에 기여하는 역할을 합니다.또한, 땀과 함께 체내에 쌓여있던 독소와 노폐물을 배출시킵니다.체내에 독소가 쌓이게 되면 우리 몸을 해치는 요인이 됨과 동시에 체지방 축적을 유발하기에이를 밖으로 내보내며 건강을 지키는 것과 함께 살까지 빠지는 일거양득의 효괄 보실 수 있습니다.​  다섯째, 신체의 컨트롤 능력 향상과 균형을 맞출 수 있습니다.트레이너, 선수들이 습관적으로 줄.넘.기를 하는 모습을 보신 경험이 있으신가요?이는 몸의 리듬감, 컨트롤 능력, 민첩성, 균형 향상을 위함이며 체력을 증진하는데 제격이기 때문입니다.누구보다도 호흡과 지구력을 요한다고 할 수 있을 정도로 중요한 것들이니까요.트레이너, 선수들은 물론 일반인들 사이에서도 이러한 것들은남녀노소를 가릴 것 없이 굉장히 유익하다고 할 수 있다 할 수 있겠습니다.​   ​줄넘기 효과에 대해서 알고 계셨을 것도, 미처 모르고 있었던 사실도 적지만은 않으셨을 것 같은데요.단순하고 누구나 쉽게 따라할 수 있을만큼 난이도가 높은 편도 아니여서 노력을 꾸준히 하신다면날씬한 몸매를 되찾으실 수 있을 거예요.​   ​다만 다이어트를 하는데 있어 가장 중요한건 ‘식이요법’인 것을 잊으시면 안됩니다.흔히 말하는 운동이 20%를 차지한다고 한다면 먹는 것이 무려 80%를 차지한다는말이 있듯이, ‘식이요법’은 살 빼는데 있어서 절대로 빼먹을 수 없는 것이라 할 수 있죠.아무리 열심히 다이어트에 대해 여러가지 방법으로 노력을 기울인다 하더라도제일 근본적이라 할 수 있는 음식에 대한 절제가 뒤따르지 않는 이상성공적인 결과를 기대하기는 어려운 것이 사실입니다.​생각보다 많은 분들께서 “그냥 많이 움직이면 되겠지.”라고 여기면서식단조절에 대해 간과하고 지나치고 있는 현실입니다.살 빼는데 실패하는 상황을 맞이하신 적이 있으시다면 아마 공감하시리라 보는데,그누구보다도 열심히 살을 빼고자 운동을 열심히 하지만, 하고난 후에 몰려오는 공복감을 참지 못하고충동적인 폭식을 하게되는 경험을 해본 적이 있으실 것입니다.​   ​살이 찐 상태라면 우선적으로 평소에 먹던 양을 줄이시는 것부터 시작하는 것이 원칙이지만이것은 말처럼 그리 쉬운 일이 아니죠.어찌보면 인간이 갖는 기본적인 본능이라고 할 수 있는 음식에 대한 욕구는마치 기계처럼 손쉽게 제어할 수 있는 부분이 아니기 때문입니다.그래서 감량에 성공하더라도 도로 원래의 몸무게로 돌아가는 요요현상을 겪게 되는 것입니다.​   ​그래서인지 최근에는 살찌는데 주범이라 부를 수 있는 식욕을 절제하기 위해다양한 식품, 약물, 수술 등이 유행처럼 번져나가고 있는 것이라 볼 수 있는데요.미용적인 측면에서가 아닌 건강에 위협적인 수준까지 이르렀다고 한다면,올바른 방향으로의 치료가 우선시되어야 한다고 생각합니다.​   ​이제는 많이 알려진 위밴드, 위절제술 등의 외과적인 수술이나식욕억제제같은 약물 치료도 있지만 이를 부담스럽게 받아들이시는 분들도 적지 않습니다.그런 분들을 위해 수술을 요하지 않는 “엔드볼 위풍선”에 대해 소개해 드리겠습니다.​     ​다소 생소하게 다가오실 수도 있을거라 보는데요.위 속에 수면내시경을 이용하여 작고 튼튼한 풍선을 삽입합니다.지속적인 포만감을 느끼게끔 도우며 식사량을 조절할 수 있도록 하면서자연스럽게 체중 감량을 유도해내는 안전한 시술입니다.6개월 후 목표로 삼았던 몸무게에 도달하면 마찬가지의 과정을 거쳐 제거합니다.​           ​  이에 2013~2018, 6년 연속 국내 및 아시아 최다 위풍선 시술을 공식 인증받은 우리편한내과는 풍부하고 깊은 노하우와 경험을 바탕으로 비만으로 힘겨워하시는 분들, 정보를 원하시는 분들께 보탬이 되고자 “렛미! 엔드볼 Diet Class”정기 세미나를 무료로 진행하고 있습니다. 관심이 있으시다면 아래 배너를 누르셔서 신청해주세요. 참석하신 분들께 약 7만원 상당의 사은품도 증정하고 있으니, 여러분들의 관심과 참여 부탁드립니다. : )   ​  홈페이지에서는 1:1로 맞춤형 상담을 진행하고 있습니다. 아래 배너를 누르시면 바로 접속이 가능하오니  문의하실 사항이 있으신 경우에는 글을 남겨주시면 빠르게 확인 후 답변드리겠습니다. ^^ 감사합니다. :-)        ​서울 영등포구 국제금융로2길 7여의도동 24 한주빌딩 4층 우리편한내과02-2038-8991평일 : 08:30 - 19:00토요일 : 08:30 - 14:00점심시간 : 1:00 - 2:00(토요일 X)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘의 태권도장은 신체와 기를 수련하는 도장이라기보다는 보육시설의 느낌이다. 유아부터 초등생의 비율이 높아지며 레크레이션 비중이 월등히 높다.  품새교육은 일주일에 두번정도 뿐이고.태권도 뿐이 아니라 합기도 검도..다르지않은게 있을까.​태권도장에서 많이 하는 것중에 줄넘기도 있는데 그날마다 랑군은 투덜대며 집에 와서는 첫마디가 '아. oo에게 또 졌어~'  랑군 친구중에 줄넘기를 아주 잘하는 아이가 있는데 매번 아슬아슬하게 한개에서, 크게는 열개까지 진단다.​그럼에도 늘 다음에는 이기겠다며 호승심을 불태우는 모습에 피식 웃곤한다.​그러던중..줄넘기 대회가 있다며 나가겠다는 녀석. 너 그 친구한테 매번 진다며? 친구한테도 지는데 뭐하러 대회까지 나가?​매번 한끗차로 친구에게 발목을 잡히는 아이를 보며 대회까지 가서 우울함을 키울 필요가 있나? 싶어 만류했으나 기어이 나간단다.​     랑군은 번갈아뛰기와 2인 맞서뛰기, 단체뛰기, 가위바위보 긴줄넘기를 나갔다.​입상은 못했고 참가비를 내는 대회인지라 메달은 주더라.​​30초로 진행되는 줄넘기. 예전엔 1분이었다는데 요즘은 그냥 30초란다.고작 30초로 순위를 가르고 가위바위보 같은 가챠게임으로 대회라니.​​저렇게 협회 배불리가나 유아 회원 늘이기등의 대회를 지켜보며 그저 상업에 물든 태권도 종주국의 모습이 씁쓸하다.허나 누굴 탓하랴. 그들도 자선사업가가 아니고, 자본주의에서 돈을 쫒는것일뿐.​     여튼 랑군은 긴장속에 참여해서 다음엔 꼭 트로피를 받을거라며 투지를 불태우고 있다.  아이는 트로피보다 대회에 나섰음에 더 뿌듯해하고. 엄마는 결과물만 생각해 지레 겁을 냈으니 역시 아이가 어른보다 용감하구나 .​​​   요즘 부실한 몸에 많이 움직이지 않다 폴폴 먼지가 날리는 체육관에서 오래 앉아있어 힘들었는지, 점심 먹으러 들린 식당의 에어컨이 차게 느껴지더니 그래서인지..열이 폴폴 나는 엄마에게 두 아들이 번갈아가며 날라주는 산딸기 접시에 호랑이 기운이 솟아나는듯.​ 2019아시아 태평양 줄넘기 챔피언십 대회​​   ​​준이는 한참 전 부터 줄넘기 홀릭입니다 유치원때 시작해서 매일 놀이터에서 하던 줄넘기에서 일주일에 한번씩 기초체력을 다지기 위해 태권도에서 하게되면서 더 흥미를 가지게 되었지요. ​​작은 흥미에서 시작해서 인천시장배, 전국줄넘기 대회, 연수구청장 대회를 거쳐 이번엔 아시아 태평양 줄넘기 대회에 참가하게 되었어요 무엇인가 하나를 시작하면 몰입해서 끝까지 해내는 모습이 엄마보다 백배 낫습니다;)​  ​오늘 8월 16일 부터 8월 21일까지 6일간 이루어 지는 이번 대회는 2017 년 홍콩을 시작으로 매 2년마다 열리는 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십대회입니다2019 제 2회 대회가 대한민국 인천 남동경기장에서 열리게 되었지요 ​아시아, 오스트레일리아,오세아니아를 포함한 총 13개국(?)이 참가해서 단체전 개인전 줄넘기를 총 12개의 종목이나 겨룬다고 하니 그 규모가 짐작이 되질 않습니다 12개의 금메달 ;) 을 걸고 세계 여러나라 선수들이 겨루는 모습을 관람하러 가네요​​기사마다 참가국 수가 다른데 준이 말로는 12개국이라고 했는데 오늘 제가 가서 확인을 해봐야 겠어요(일본은 참가에서 제외라고 하더군요 )​​ 8월 15일 (목)선수등록, 코치미팅. 심판교육 ​8월 16일(금)-17 일 (토)Championship 8월 18 일 (일) Grand Championship​8월 20일 (화)  - 8월 21일 (수)Camp​​​​일정으로 진행이 되는데요 8월 15일 광복절​준이는 나라사랑하는 마음으로 ;)세계의 많은 친구들과 만나고 대한민국 선수로서 멋진 모습으로 등록을 마치고 왔답니다 ​등록이후 경기장도 보고 연습도 조금 하고 온 모양인데최고기록을 갱신해서 아주 행복해 한 날이었어요 ​​​이번대회는 국내에서는 처음으로 개최되는 대회이기도 하고우리 인천에서 하게 되어 적극 참여하게 되었는데요 ​​지난 4월 6일 그 선발전이 있었어요​ Korea Open 줄넘기대회 /코리아오픈 줄넘기대회​​#줄넘기대회 #코리아오픈 #이중뛰기 #30초빨리뛰기 #줄넘기대화금상 #예선전 #줄넘기 #태권도 #MTA...m.blog.naver.com ​그날이후 연습을 쭉 한게 아니라 일주일에 한반 두번 태권도장에서 한것이 전부에요​그래도 매일 줄넘기를 하는 줄넘기 전문 아카데미친구들 실력 못지 않으니참 대견합니다 ;) ​아이와 계획한 이번 경기의 목표는 자신의 대회기록 갱신입니다한개씩만 더 해서 종목 두가지 기록을 갱신하는 것 ! ​준이의 노력을 응원합니다​​​오늘 대회는 아시아 연맹 회원단체 선발전에서 선정된 선수들이 대회에 참가하여 겨루는데요 ​​이후 우수한 성적의 상위권 선수들은 오는 일요일 다시한번 Grand Championship으로 경합을 벌인다고 하네요​모든 종목별로 연령 구분없이 성별만 구분하여우승자를 선발한다고 해요 ​참가해서 구경만 해도 정말 좋은 기회가 되겠지요?​​준이는 일요일 부대행사로 갈라쇼도 보러간대요대한민국,홍콩, 태국의 줄넘기 대표팀의 공연을 보러간다고 합니다 ​   도장에서 날아온 일정표에요 준이는 방학의 마지막을 반납하고 열심히 대회에 참가할 예정이에요    어제 최고기록 갱신 이후 어쩐지 상장을 기대할 수 있겠다면서 부푼 꿈에 차 있는데 제발 큰 어려움 없이 준이가 목표하는 결과가 나와주기를응원 합니다 제발   세계기록이 30 초에 130 개가 넘는 다던데 가기전부터 입이 떡 벌어집니다​저희는 우리 아이 기록 세는 것도 버거울 정도로빠르다고 생각했는데눈으로 보기전엔 상상이 안가요 ​​​​아침 7시에 소집해서 오늘 하루 종일 체육관에 있을 준이를 위해가벼운 아침을 준비해 주어야 겠어요 ​​가기전부터 벌써 떨리네요​     ​혹시 줄넘기에 관심이 있거나 대회 경험이 있는 친구들이라면 구경와도 너무 좋은 기회가 될 것 같아요 ^^​오늘부터 시작해서내일은 프리스타일 줄넘기 까지 대회가 열린다고 하니기대가 됩니다 ;)​​무료 관람으로 누구나 참여하실 수 있고 문화행사나 포토존 등 다양한 진행을 하고 있으니구경오세요 ;)​ 아시아·태평양 줄넘기 챔피언십 대회 개최안녕하세요. 인천시입니다:)​우리에게 가장 밀접한 스포츠를생각하면 바로 줄넘기가 떠오르는데요.​인천...m.blog.naver.com ​줄넘기지도자분들이 운영하는 체험부스도 있다고 하네요 ;)​​​​오늘 다녀와서 열심히 사진 찍고 다시 한번 소개해 볼게요 *^^*인천에 살아서 완전 혜택보네요​​​지치지 않는 열정을 응원하면서 오늘도 행복한 날 되세요​​​#줄넘기대회 #줄넘기#아시아 #태평양 #아시아태평양줄넘기챔피언십 #금메달 #남동체육관 #인천남동체육관#성장 #초등학생 #운동 #기초체력 #생활운동​ ​   ​안녕하세요~~^^오늘 큰아이 줄넘기대회에 참가해서 다녀왔어요.​​딸 아이는 일주일에 한번씩  줄넘기를 배우고있어요.​배운지 얼마되진 않았지만 대회에 나가고 싶다고 말하는 딸... 용기있게 도전하는것이 대견하기도하고 한편으로는 잘 하지못했을 때 아이의 실망감이 있진않을까 걱정이 되기도했어요. 그래도 하고싶다고 하니 경험삼아 참여하게 되었답니다.  ​​​​     1시에 대회시작했어요. 사람이 생각보다 많더라고요​​​첫번째경기인 스피드30초 번갈아뛰기​심판앞에 서있는 딸을보니 제 가슴이 터질듯 두근거리더라고요. 이게 머라고 이리떨리는지... 딸아이는 긴장한듯 보였지만 줄넘기 넘으며 웃는 것을 보니 내가 생각하는것 보다 우리딸 많이 컸구나 싶었어요.   다른 아이보다는 느리지만 최선을 다하는 우리딸..일정 갯수가 넘어 금상을 받을 수 있었답니다.  ​​​   두번째는 친구와 하는 2인맞서뛰기학원에서 딱 하루연습하고오늘 만나 잠깐연습!실전에 강한아이들 ~~^^ 아쉽게 상은 못탔지만 정말잘했어!!​  ​오늘 아이가 줄넘기로 인해 느낀 성취감으로 자신감이 많이 생긴거같아요.​​​앞으로 성장하며 나아가는 널 위해  엄만 항상 응원할께..사랑해♡​​​​ 안녕하세요^^ 때이른 여름 더위가 기승을 부리는 가운데 우리 아이들이 가장 기다리는 여름방학이 곧 시작되네요^^  따라서 저희 경희대MTA태권도에서는 다음주 화요일부터 여름방학 줄넘기특강이 시작됩니다. ​지난해까지는 모집공고 나간후 3일정도 지나 마감이 되었는데 올해는 지난 6월에 모집안내 문자가 나가고 4시간만에 마감이 되고 대기인원이 너무 많이 접수가 되어 부득이하게 10시반을 증설하여 추가 모집을 하였는데 현시간부로 10시 수금반에 3명만 접수가능하네요^^ 참고 부탁드립니다.  많은 부모님들께서 인정하고 보내주시는 성원에 보답하기 위해서 저희 지도진들은 아이들 방학기간동안 이른 아침부터 알찬 특강을 위해 준비하고 준비하겠습니다.   그럼 특강전 아이들을 특강에 보내면서 주의사항 몇가지를 알려드리고 합니다. ​첫째. 도장에는 게스트 줄넘기가 비치되어 있어 줄넘기를 놓고 오는 아이들에게 빌려주긴 하는데요^^ 실력향상을 위해서 개인 줄넘기는 필수!!그런데 줄넘기라고 해서 아무 제품이나 쓰는건 바람직 하지 않답니다. 줄넘기를 하면서 꼬이지 않고 잘 돌아가야 되기 때문이죠^^  그래서 MTA에서는 김**고급줄넘기를 추천한답니다. 물론 도장에서도 구입가능하구요^^  둘째는  줄넘기에 줄과 손잡이가 연결되는 손잡이 맨 윗부분에 반드시 인식표(이름)를 해주십시요. 아이들이 쉽게 놓고 가거나 잃어버릴 수 있는데 인식표를 해놓으면 그만큼 찾기 쉽답니다.ㅎㅎ  세째는 줄넘기 길이는 아이들 실력차에 따라 다르게 조절해야 되는데요^^ 잘 모르시면 지도진에게 부탁하시면 된답니다. 그리고 줄넘기 남은 꼬타리 부분을 줄넘기 손잡이 안쪽으로 집어 넣은 것은 줄넘기를 하지 말라는 것과 같답니다. 줄넘기가 꼬여 버리기 때문이죠^^  길이조절을 한후에는 너무 길경우 짤라주는 것이 좋답니다.   이렇게 위 세가지만 지켜주시고 빠지지 않고 특강에 참여하면 아이들 모두 즐겁고 알찬 특강이 될것입니다^^​그럼 오늘도 무더운 하루가 될것이라 합니다. 덥다고 찬것만 찾기보다는 오히려 따뜻한(이열치열) 음식이 내 건강을 지킬 수 있습니다. 따뜻하고 건강한 하루되십시요. 감사합니다^^  교육상담:02)308-4376 직통)010-9282-4376​ [남가좌동 태권도 경희대MTA - 홈]태권도로 행복한 세상 만들기023084376.modoo.at#남가좌동, #태권도, #북가좌동, #가재울초등학교, #가재울중학교, #연희중학교, #성인부, #초등부, #유치부, #가재울병설유치원, #세종유치원, #새나유치원, #북가좌초등학교, #남가좌동태권도, #북가좌동태권도, #현대아파트, #DMC파크뷰자이1단지아파트, #남가좌현대아파트, #레미안남가좌2차아파트, #북가좌삼호아파트, #DMC센트레빌아파트, #레미안루센티아아파트, #동방어린이집, #DMC파크뷰자이2단지아파트, #DMC바크뷰자이3단지아파트, #북가좌주민센터, #남가좌주민센터​ 안녕하세요​국민스포츠 줄넘기 에 대한 모든 것을 알려드리는점핑마스터 입니다.​오늘은 홍콩 줄넘기 국가대표 선발전에참여한 선수!!를 알아보겠습니다​Cheung Pak Hung라는홍콩 선수인데요~!  ​줄넘기 국가대표 가 되기 위해줄에 걸려도 끝까지 열심히하려는 모습이아주아주~~~~~~~~베리베리~~~~~~~~멋집니다 ㅎㅎ ​   wow!!!하늘을 날고 있어요!대단한걸?  ​ 사진만 보면여러분들이 너무 아쉬워할까 봐제가 또 영상을 가져왔답니다 ㅎㅎ​​ https://youtu.be/X483cmdFV-A 정말 대단하지 않나요?도대체 공중에서 몇 번을 넘는건지..ㄷㄷ​전 고작 이중뛰기가 전부인데ㅠㅠ좀 더 노력하면 발끝이라도따라갈 수 있을 거라 믿고전 오늘도 점핑클럽에서 줄넘기를 연습해야겠네요여러분들도 저와 같이 해봐요!!아자아자 파이팅~~​​줄넘기 기술, 줄넘기 종목에 대해 더 알 고 싶다면? 줄넘기 진로 (강사반,줄넘기 교육관,방과후교사,스포츠센터장, 스포츠센터 강사,) 에 대해 더 알 고 싶다면?www.musicrope.com / ​   ​   ​   안녕하세요 ! 쿠마입니다.한동안 날씨가 너무 꾸리꾸리했는데오늘은 다행히 날씨가 좋아졌어요.​집에서 즐기는 홈트레이닝.멜킨 노라인 줄넘기를 이용 해 보았습니다.   요가매트와 노라인 줄넘기로 구성되어 있습니다.요가 매트만 따로 쓸수도 있고 멜킨의 노라인 줄넘기는 장소에 구애 받지 않고 사용 할 수 있습니다.   프리미엄 점프로프멜킨 노라인 줄넘기.​따로 이어져 있는 것이 안니 양쪽 손잡이만 가지고 줄넘기의 효과를 느낄 수 있습니다.    매트는 보라색과 분홍색의 조화로 정말 요가매트스러운 느낌입니다.​실제 위에 있을때 미끄러지지 않고 충격 흡수도 잘 되어 다치지 않고 사 용 할 수 있습니다.    줄넘기의 구성품입니다.막대기와 구슬 그리고 연장 선이 있습니다.   이 설명서를 통해직접 줄을 연결하는 방법과 동작방법을 터득하여 참고하시면 됩니다.   이 동그란 추가 노라인 줄넘기의 핵심입니다.단순히 스틱만 있으면 무게 등 때문에 체 감이 덜 할텐데이 추를 이용해서 실제 줄넘기를 하는 듯한 느낌을 주고 있습니다.   이 전자 화면을 통해 키와 몸무게 등을 입력할 수 있으며 실제 횟수와 시간까지 알 수 있습니다.아주 선명한 화질과 밝은 백라이트 LCD로 어두운 밤에도 문제 없이 사용이 가능하답니다.​또한 자석이 내장되어 무소음 카운터를 즐길 수있습니다.보통 기존의 줄넘기를 용수철을 이용한 아날로고 방식으로 용수철의 수명이 다하면 정확한 회수를 측정하기 어렵곤 하는데요.멜킨 프리미엄 노라인 줄넘기는 무소음 전자기 유도 시스템 카운터 방식으로 내구성과 정확도를 높여서 더욱 더 편하게 운동 할 수 있습니다.   현재 이벤트도 하고 있으니 참고하여 꼭 이벤트에 참여해보세요.​이 멜킨 노라인 줄넘기는 찢어지거나 손상 또는 오염으로부터 보호하고 미연에 방지할 수 있습니다.그러는 동시에 가볍고 손에 착 감기는 논슬립 친환경 고급 TPE로 만들어졌습니다.​​구입이나 더 자세한 정보는 아래 링크에서 확인 할 수 있습니다.https://smartstore.naver.com/melkinsports/products/2447978427 멜킨스포츠 2IN1 노라인 줄넘기 다이어트 운동 요가 : 멜킨스포츠[멜킨스포츠] 멜킨스포츠 풀업밴드,치닝디핑,철봉,폼롤러,짐볼,필라테스,코어운동,홈짐,홈트레이닝 전문브랜드smartstore.naver.com ​멜킨 노라인 줄넘기를 통해간단히 홈트레이닝을 즐겨보시는 것은 어떨까요?​   ​ "제 12회 고신대학교 총장기 전국 줄넘기 대회"  코로나19로 인하여 위축된 국민들의 마음과 침체된 체육활동을 활성화시키기 위하여 고신대학교와 대한줄넘기연맹이 공동으로  국민건강체육인 제12회 고신대학교 전국 줄넘기 대회를 개최한다.​이번 대회는 국가적 차원에서 시행하고 있는 코로나 방역과 사회적 거리두기를 준수하며 안전하게 진행하기 위해 기존의 상대평가에서 절대평가로 기준을 바꾸어 진행하게 된다.​특히 이번 대회는 선수들이 한 장소에 모이는 것을 피하기 위해 비대면 온라인 대회로 치르진다.​이번 대회의 특성상 단체 뿐만 아니라 개인도 참여신청이 쉽기 때문에 많은 선수들이 참가할 것으로 예상된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한울검도관경상남도 진주시 초북로 77 진주초장엠코타운더이스턴파크  2020 한울 검도관 줄넘기반 개설 한울 검도관 진주 초전동 055-758-0999   요즘 초등학교에서 "핫"하다는 줄넘기 방과후 수업. 정원보다 신청 학생들이 많아 서두르지 않으면 신청을 못하는 경우도 발생한다. 희소식일까 진주 한울 검도관에서는 검도와 줄넘기를 함께 할 수 있도록 2020년 줄넘기 정규반을 신설하여 학부모들에게 좋은 반응을 얻고 있다. 학부모와 학생들의 반응을 보기 위해 2019년 겨울 방학 동안 줄넘기 특강을 실시하였다. 20명 모집 정원을 단 몇 시간 만에 마감하고 20명을 추가 모집했다. 최종 정원인 40명을 채우고도 추가 신청 요청이 쇄도했다.​​​​​   한울 검도관 2019년 겨울 줄넘기 특강 수업  ​​​한울 검도관은 줄넘기 전문강사(윤희정)을 채용하여 기존의 검도 수업이 외로 줄넘기반을 개설해 전문적인 줄넘기 수업을 준비했다. 윤희정 강사는 전문 줄넘기 학원의 이력으로 한울 검도관 2019 여름 특강부터 참여하여 아이들을 지도하였다.    대한 검도회 진주 한울 검도관   ​   ​​​​​​​ 2019 겨울 방학 줄넘기 특강 ​    ​​​​​​     ​​ 2019 진주 한울 검도관 줄넘기 특강 동여상 ​      수업 시간 설명    ​ 안녕하세요. ^^줄넘기로 '행복'을 전하는국가대표 호수 음악줄넘기입니다.​  오늘은 지칠 수 있는 더운 여름,건강한 체력을 만들어줄줄넘기 여름방학특강 소식을 준비했어요.​  ​이번 여름방학은코로나19 때문인지그동안 운동을 못 했던 아이들이신청을 많이 하고있는데요.​다이어트, 키성장, 줄넘기 실력증진 관련 문의가 많아, 맞춤형 프로그램으로진행될 예정입니다. ^^  ​그렇다면 !!많 ~~ 은 줄넘기 센터중에​왜?​국가대표 호수 음악줄넘기일까요 ?지금부터 국가대표 호수 음악줄넘기가특별한 이유를 소개해드리겠습니다. ^^ 1. 급수별 전문 프로그램으로 수준별 개인지도​ Previous imageNext image ​저희 국가대표 호수 음악줄넘기에서는줄넘기 급수를 줄넘기 색깔로 표현하여​아이들의 줄넘기 실력을 개인별로 파악,맞춤형으로 교육하고 있습니다. ^^​ -급수줄넘기1번동작-​ -급수줄넘기5번동작-​​​​또한 급수줄넘기 프로그램을 영상화하여줄넘기를 어려워하는 친구들을지도진이 직접 맨투맨으로집중적으로 티칭해줄 수 있도록수업을 진행하고있습니다. ^^  어떤가요 ?운동이 많~이 필요한 아이들,줄넘기를 어려워하는 아이들 모두즐겁고 재미있게 배울 수 있겠죠 ~?​ 2. 줄넘기 국가대표 출신 전문 지도진​이번엔 지도진입니다. ^^국가대표 호수 음악줄넘기 관장님께서는2012년도 한국 줄넘기 국가대표로 선발,  ​2012년 8월에는 미국에서 열린 세계대회에서금메달을 획득했다고 하는데요!!!  줄넘기 국가대표가 있는 것도 놀라운데세계대회 메달까지 !?!?!?정말 대단하네요~^^​ ​그 외에도아이들 교육에 관심이 많으셔서​'레크리에이션 지도자 자격증''운동처방사 자격증''음악줄넘기 전문 지도자 자격증''긍정심리 코칭 지도사 자격증'등​아이들을 세심하게 지도해줄 수 있는교육, 연수를 모두 참여하여자격을 취득했다고 하시네요~!  줄넘기 실력도 세계 1등 !제자들 사랑하는 마음도 세계 1등 !​어떤가요 국가대표 호수 음악줄넘기와 함께면줄넘기 즐겁게 배우기, 문제없겠죠. ^^?​ 3. ★★★ 교육관 안전 ★★★​요즘 시기에제자들 만나는 직업중 가장 중요한 것 !!바로 안전인데요.​먼저 작년부터 핫 이슈였던 코로나19어떻게 대처하고 있을까요 ?? 먼저 첫 번째 !!이제는 당연해진 방역리스트와열체크, 개인 위생관리에요.​국가대표 호수 음악줄넘기에 다니는 친구들은교육관에서 수업 시작 전모~~든 친구들이 열체크, 손소독 후에수업을 들을 수 있도록꼼꼼히 체크하고있습니다. ^^​그 외에도 상시소독, 매 시간 환기는 당연한 것이겠죠 ?​ ​이외에도 피톤치드  살림욕기를 통해서공기중에 있는 바이러스, 악취 등을모두 케어해주고 있어요.  여기서 잠깐 !가습기살균제 사건 때문에 걱정이신 분들도 계시죠 ?​​국가대표 호수 음악줄넘기는국가 공기관인 산림청에서 인증한공인 피톤치드 용액과 공인 산림욕기를 사용하여안전한 환경을 위해 노력하고 있습니다. ^^​​산림욕기 담당자님께서'어린이집'과 같은 수준의 방역이라고 말씀하셨을 정도이니안심하셔도 될 것 같습니다. ^^​​​  ​  여기까지 !국가대표 호수 음악줄넘기에 대해알아봤는데요 !!​​ ​이번 7월28일부터 방학특강 일정도준비되어있다고 하니,망설이기만 했던 친구들은 이번 여름 !!​즐거운 줄넘기 세계에도전해보는 것은 어떨까요 ?  ​​대한민국 줄넘기 교육의 중심 !김포시 1등 줄넘기 교육관국가대표 호수 음악줄넘기 국가대표 호수 음악줄넘기경기도 김포시 김포한강4로420번길 80 5층 국가대표 호수 음악줄넘기 ​교육문의  031-987-8577문자문의 010-9967-5544 안녕하세요, 많은 분들이 기다려오셨던대한줄넘기협회 김수열 줄넘기 주관2021년 19기 줄넘기 전문지도자 과정주말반이 오픈을 기다리고 있습니다!!​ ​◆ 자격 요건 ◆줄넘기에 관심이 있는 만 20세 이상의성인이라면 누구나 참여할 수 있으며,줄넘기 지도자 지망생이라면 초보자라도참여하실 수 있습니다.​실질적인 현장 체육 수업 실기를 위주로수업이 진행되기 때문에 빠르게 현장 적응을하고자 하는 분들께 적합합니다.​◆ 교육 일정 ◆4월 10일, 11일, 17일, 18일까지 총 2주,4회의 수업으로 진행이 되며총 수업 진행 시간은 24시간입니다.​오전 10시부터 오후 5시까지,점심시간 1시간을 제외한 총 6시간의 수업을회차별로 진행하게 됩니다.​사단법인 김수열 줄넘기 체육관에서4회의 수업을 진행하게 됩니다.​◆ 수업 과정 ◆약 80평 규모의 넓은 체육관에서안전하게 수업을 진행하기 때문에코로나 염려로부터 안심할 수 있습니다.​손소독제를 각처에 구비해두고소독시간을 엄수하고 있는 등철저한 관리 하에 운영이 되고 있습니다.​소수정예식 수업으로 진행이 되는 이유 역시,코로나 방역을 고려한 결정입니다.거리두기 원칙을 지키면서 안전하게수업을 진행할 예정입니다.​◆ 취득가능 자격증 및 교육 특혜 ◆2021년 19기 주말반에서는 4종의줄넘기 자격증을 취득할 수 있습니다.​더블더취 자격증 2급, 긴줄·복합 자격증 2급,심판자격증 2급, 음악줄넘기 2급입니다.음악줄넘기 2급 자격을 보유하고 계신 분들은음악줄넘기 1급을 취득하실 수 있습니다.​김수열 줄넘기만의 지도자 과정 교육특혜 또한 여럿 존재합니다.교육 후 6개월 내로는 협회에서 운영하는줄넘기 수업 및 급수 평가 시험 청강이 각 1번씩 가능합니다.음악줄넘기 연수 무료 교육 또한수료 6개월 내로 2회를 받을 수 있죠.​이외에도 여성 지도자의 경우줄소리 예술단 입단 자격이 부여되며,방과 후 또는 문화체육센터에서의음악줄넘기 강사로 활동할 수 있는자격을 부여받게 됩니다.다양한 수업자료 역시 제공되기 때문에자리만 난다면 바로 현장 일선에서활동할 수 있는 장점이 있습니다.​◆ 모집기간 및 수강료 ◆2021년 2월 15일부터 4월 5일까지모집이 진행 중이며, 3월 26일까지신청하신 분에 한해 얼리버드 할인이적용되어 더 저렴한 금액에수업 수강이 가능합니다.​총 수강료는 95만원이며,얼리버드 할인 시 최종 88만원으로자격증 4종 취득 및 현장 체육실기를배울 수 있는 기회입니다.​얼리버드 할인이 적용될 경우 신청,결제 시 최종적으로 7만원을 더저렴하게 수업을 들을 수 있는 기회이니기간이 지나기 전에 확인해주세요!​이력서 1부와 사진 1장을 제출하실 경우지금 바로 신청하실 수 있습니다.​해당 모집과정은 아래 링크에서도확인이 가능하니 참고 부탁드립니다.​ :: (사)대한줄넘기협회 한국줄넘기교육원 ::연수일정 >MORE [서울] 제468차 음악줄넘기 지도자 2, 3급 자격취득 연수 접수중 [서울] 제467차 음악줄넘기 지도자 2, 3급 자격취득 연수 접수마감 [서울] 제466차 음악줄넘기 지도자 2, 3급 자격취득 연수 접수마감 [서울] 제465차 음악줄넘기 지도자 2, 3급 자격취득 연수 접수마감 [서울] 제464차 음악줄넘기 지도자 2, 3급 자격취득 연수 접수마감 연수후기 >MORE (서울)462차 연수 후기 2020-02-02 459차 창원 음악줄넘기 연수를 받고서 2020-01-06 줄넘기지도자교육후기 2019-06-2...www.jumprope.co.kr ​궁금한 점이 있으실 경우,대한줄넘기협회 줄넘기 공식 상담처로문의 전화를 주시면 되겠습니다.​◆ 문의전화 ◆연락처: 02) 2262 - 4448상담시간: 09:00 ~ 17:00​ ​​​​ 03.29​​  ​어제 과한 고강도운동(줄넘기ㅋㅋ)으로 나의 종아리는 사망하였음​나의 종아리 죽음을 땅끄부부에게 알리지 마라종아리 부상 숨기고 온라인 스트레칭 참여하는 중​​  ​아침에 먹어야 하는 따뜻한 물을 뜨아로 대신하기​아! 누가 막 아침에 꼭 따뜻한물 마셔라 라고 강요한거 아님강박증 때문에 나타난 나의 이상한 버릇임 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​아빠가 아침부터 청천벽력 같은 소리를,,,,​산에가쟤,,,, 산에 가ㅈ,,,,ㅒ,,,,, 산,,,,, ㅅㅏㄴ,,,!!!!일요일 아침부터 뭐 이런 심한 말씀을(참고로 등산 핵 싫어함)​안갈거라고 계속 뻐겼지만 난 알았다.어떤수를 써서 안간다고 해도 몇시간 뒤에 내 몸은산 정상일 것이라는 걸 ;;;​​  ​몇 시간 뒤​​  ​ㅎ,,,,,,, 진달래를 봐도 기부니가 풀리지가 않아​​  ​매미산인데 뭐 어쩌라고​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(인성 무엇)​​   ​저 앞에 계단 보고 내 눈을 비볐다.​가뜩이나 요즘 코로나 때문에 마스크 써야 하는데마스크 쓰고 등산하는거 넘나 고된일​산소호흡기 하나 차야할 것 같어​​  ​아 솔찍히 매미산은 내가 고딩 때 와보고 처음 와본거라산 난이도?를 잘 모른채 올랐다.​초ㅑ딩 때 부터 아빠 따라 산을 주말마다 다닌 나는광교산, 무봉산 등등 다녔는데 뭐 그에 비해 매미산은 오를만했다.​근데 왜 정상이 마지막이 아니라 저수지 까지 내려가자는건데​​  ​이 뷰를 보며 잠깐 쉬기로 했다.​저수지까지 내려간다는 것은 다시 올라와야 한다는 뜻과 같다.레알 짜증난다. ^^​​  ​뭐 그래도 산에서 먹는 사과맛은 꿀맛이네하지만 사과의 꿀맛을 느끼려고 굳이 오르고 싶진 않다.​​  ​산에서 본 기사그래그래,,, 내 얘기를 누가 기사로 썼구나​댓글 위에꺼 보고 그럼그럼 하고 있는데밑에 놈이 팩폭날림 ;;;;​밑에놈은 분명히 임원급일 꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이 니가 못되먹은 상사 만나봐라!!!!!!! 고런소리 나오나​​  ​저수지까지 굳이굳이 내려가긴 했는데뭐 이것도 가까이서 보니까 더 예쁘긴 했닼ㅋㅋㅋㅋ​너무 커서 파노라마 찍어봤는데 두번다시 가고 싶지않게 생긴 비쥬얼? ㅇㅈ??​​   ​엄빠는 더 쉬다 온다고 해서 나혼자 터덜터덜 집 옴아 집에서 매미산 입구까지도 걸어가는데오다가다 지친다.​배고파서 고이 모셔간 아몬드 먹으면서 집왔다.​​  ​오늘의 등산룩은 넉살모자에 형광펜집업,그리고 아몬드 넣어간 힙색​​  ​1분이라도 지체를 했다간 내 눈알이 뒤집힐 것 같아서손만 씻고 바로 밥하기​​   ​사실 너무 배가고파서 아스파라거스는 굽굽하면서몇조각 집어먹었고 고추튀각도 집어먹었닼ㅋㅋㅋ​밥 옆에 이상한 비주얼은 고추튀각​아 너무 맛있었다. 다시 생각해도​​  ​후식으로는 돌체구스토 우유 내려가지고 액상커피 타기​액상커피 표지가 우리 진이였는데그래서 그런지 포장지 뜯을 때 맴찢​  ​​​   ​라떼 비쥬얼 이런거 너무 예쁜 것 같지 않나요?우유에 영롱하게 흘러내리는 커피몇줄기​마치 어렸을 때 미술학원에서 물감 묻은 붓 빠는 그런 너낌ㅋㅋㅋㅋ​​   ​#꾸카롱​이제 곰돌이 너마저 없어지면 한개의 마카롱 밖에 안남는다규,,,​​  ​후 헬스장이 또또또또또 연기를 했다.​이제 뭐 대충 느낌으로 알겠어서 걍 매미산이나 열심히 다니련닼ㅋㅋㅋㅋ​​  ​입터진 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자가 너무 먹고싶어서 집에있는 씨리얼이랑 아이비 옴뇸뇸​​  ​아빠의 심부름 갑분삼​갑자기 삼겹살 먹자고 사오라고 하셨는데나는 아까부터 먹고 싶던게 있었지 그것은 바로 찰떡파이​​  ​원래같으면 심부름 가기싫어서 뻐팅길텐데찰떡파이를 사러나갈까 말까 하던 찰나여서 오키 하고 나감ㅋㅋㅋㅋㅋ​찰떡파이 사는김에 뿌셔뿌셔 양념치킨맛도 삼 ^^​​  ​그렇게 집에 돌아오는데 우연히 발견한 마지막 잎새​​  ​캬 우리 아파트 벚꽃맛집인데 이게 뭔가여!!!!코로나 나빠여!!!!! 근데 언제 이렇게 폈대​​  ​집 오자마자 찰떡파이 젓가락에 꽂아서 꾸워먹기​이렇게는 처음 먹어보는데 아까 산에서부터 찰떡파이녹은버전이 떠올라서(왜 떠올랐는지는 나도 모름ㅋㅋ)​결론은 겁나 맛있었다는거​​   ​그림의 떡​나름 다이어터라 구경만 한 삼겹살먹지도 않을 나에게 삼겹살을 꾸우라고 한 아빠도 나빠요.​​  ​엄빠가 삼겹살을 냠냠긋 할 때 나는 오랜만에 #꿈의정원​보라색의 의미는 가장 어렵다는 레벨근데 요즘에 오랜만에 들어가면 아이템 겁나 줘서앉은자리에서 10판은 기본 팡팡 깨벌임​​  ​등산 갔다왔기 때문에 쉴까 했지만 내 자존심이 허락 못하지​#땅끄부부 #스쿼트30일챌린지​HOXY 시간이 굉장히 빨리 간다고 생각하시는 분 계신가요?그렇다면 오늘부터 당장 스쿼트30일챌린지를 시작해보십시요. 세상에나 한달이 이렇게나 늦게 간다고?를경험하실 수 있으십니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​밤 늦게 블로그 작성하면서 먹은 아몬드그래 우리집에 너라도 있어서 다행이야​안그랬으면 밤 11시에 찰떡파이 또 뜯을뻔 했잖늬^^​​ ㅇㅇ 너 같은 남잘 놓치면 후회하게 될거야 ​블로그 하면서 오랜만에 방탄소년단 무대모음을 봤다.​눈이 저절로 무대영상으로 가서 블로그 글쓰는데1도 집중이 안됐다는 결론​​  ​슈가야! 슈가야!!!! 미뉸기!!!!!!!!!!!!​​  ​응?​​  ​널 좋아해,,,,♥ (부끄)​​  ​후 요새 그나마 좀 잠잠해 지는 것 같던 코로나인데뭔가 수원은 이제 시작인 너낌,,,,,​그동안 나름 청정지역이었던 동네가 와르르 터질게 뭐람와르르맨션도 아니고 말야​너도나도 코로나조심 자나깨나 코로나조심​​​​​끝.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ��부모님 참여 공개심사🥋함께하는 즐거움🎶기합소리 가득한 태권도장👊🏻곧 부모님을 초대합니다😍​​​​#태권도 #합기도 #호신술 #공개심사 #망포동태권도 #망포동합기도 #유아체육전문도장 #시범단운영 #인성교육 #자신감 #예절교육 #솔선수범 #바르게   서현초등학교 성남형교육, 4학년 음악줄넘기일시 : 2015년 10월 22일 목요일장소 : 서현초등학교 3층 다목적실 성남형교육을 취재하고 있는 이주영 기자입니다.남녀노소 누구나 시간과 장소에 구애받지 않고 언제 어디서나 할 수 있는 운동인 음악줄넘기는 쉽고 재미있으며 아이들의 뼈 성장은 물론 지구력과 협동심까지 길러지는데요. 서현초등학교에서는 성남형교육 지원사업으로 음악줄넘기 시간이 진행되고 있습니다. 그 현장으로 함께 가보실까요~ 음악줄넘기는 리듬 줄넘기라고도 불리는데요.말 그대로 줄넘기에 음악이 더해진 운동입니다. 폴짝폴짝 정말 높이 뛰는 아이들~~ 음악줄넘기는 단순히 줄넘기만 하는 것이 아니라 음악과 함께 아이들의 자세 교정과 뼈 성장, 스트레스 감소, 건강관리까지 도움을 준다고 하니.. 참 좋은 운동이죠? 자칫 지루할 수 있는 줄넘기에 음악을 곁들이니 아이들 표정만 봐도 얼마나 즐거운지 느껴집니다. 구보뛰기, 양발 모아뛰기, 옆 흔들어 뛰기, 옆 내어뛰기, 앞 흔들어 뛰기, 뒤들어 모아 뛰기, 가위바위보 뛰기, 다리꼬아 뛰기 등 여러 가지 발 동작을 섞어가며 벌써 땀이 흐르지만 쉽게 포기하진 않습니다. 신나는 음악에 맞추어 줄넘기 실력을 뽐내는 아이들의 모습 영상으로 보실까요~ 뛰기 동작뿐만 아니라 이렇게 무릎을 바닥에 붙이고 줄넘기를 돌리는 동작도 해봅니다. 이제는 남녀 나누어 두 줄씩 짝을 맞추어 앉아봅니다. 어떤 활동을 하게 될까요? 다리를 다쳐 구경만 해야 했던 깁스를 한 친구도 이번에는 같이 할 수 있나 봅니다. 선생님이 학생들에게 뭔가 하나씩 나눠줍니다.  바로 이것.. 숫자를 세는 카운터기인데요. 학생들이 카운터기의 숫자를 '0'으로 맞추고 있습니다. 자 이제 한 명은 열심히 줄넘기를 하고 다른 한 명은 카운터기로 숫자를 세어봅니다.60초 동안 누가 누가 많이 뛰나 해볼 텐데요. 몸을 너무 많이 앞으로 굽히거나 뒤로 젖히지 않고, 얼굴은 턱을 가볍게 앞으로 당기듯 정면을 향하게.. 줄넘기 기본동작을 생각하며 뛰자 뛰자 뛰어보자~~ 점점 숨이 차올라 힘들긴 하지만... 끝까지 열심히 폴짝~폴짝~ 줄넘기를 넘겨봅니다. 여러분은 60초에 몇 개나 가능한가요? 서현초등학교 학생들은 60초에 192개나... 가장 많이 뛴 아니는 218개였습니다. 대단하죠? 이렇게 온 힘을 다해 뛰고 나니 바닥에 주저앉을 만도 합니다.  가장 많이 뛴 학생들이 나와 최종결승을 해봅니다.  이렇게 줄넘기를 잘 하다니 놀라운데요. 학생들이 즐기며 흥겹게 수업을 참여해서 일까요. 40분간의 음악줄넘기 수업이 금방 지나갔습니다. 수업 이후 이동 시에도 질서를 지켜 안전하게 이동하는 서현초등학교 학생들입니다. 요즘 운동장에서 뛰어노는 것보다 컴퓨터 게임 등에 빠져 있는 아이들이 많은데요.성남형교육 지원사업으로 진행되고 있는 음악줄넘기 수업을 통해 신나게 운동하면서 뼈 성장은 물론 기본 체력 향상과 협동심도 기를 수 있어서 좋은 것 같습니다.음악을 곁들인 쉽고 재미있는 음악줄넘기만큼 서현초등학교 아이들이 밝고 건강하게 성장하길 바랍니다. 지난 일요일 한국음악줄넘기협회에서성공경영세미나가 열렸습니다^^​모두가 쉬고있는 꿀같은 주말배움을 향한 열정으로 많은 분들이달려와주셨답니다!​  ​   열심히 오늘의 교육을 준비해주신 우리 강사님들♥​   몸을 풀며 교육이 시작됩니다...​                 교육받는 순간순간들의 사진!^^참가자분들의 표정이 참 좋네요.​힘들기도 하지만 그 이상으로 즐겁고 유익한 시간들이었습니다.​       교육 후 더블덧치 강사증을 취득하기위한검정시험도 있었습니다^^​매의 눈으로 지켜보고계신 심사위원분들...​   이번 세미나에서는 특별히더블덧치 전문 지도자 수료증과 강사증을취득할 수 있는 기회였죠!^^!​       ​남중진회장님의 경영강의도 역시 빠질수 없겠죠!세미나에 오시는 분들이때가 기회입니다^^경영하면서 힘든점, 고민되는 것들 다 이야기해주세요!속시원히 풀어드립니다!​​이번 세미나도 너무너무 알찬 시간이었습니다.참여해주신 모든 분들 정말 감사드립니다^^참가자분들의 열정에항상 감탄하게 됩니다.  ​다음 세미나에서 또 만나요♥ 방탄소년단 빙의글/운동빙의글/하이틴 빙의글/학교 빙의글​​줄넘기 하는 존잘러 팀​​w.소소​​줄넘기 용어 모르시면 마지막에 정리 할께요.​ 1. 김석진-19살-응원단장,응원 코치-매번 경기마다 기세등등하다. 신기하게 석진이 응원하면 다 이긴다는 소문이.."BTS팀! 이겨라아악!​​ 2. 민윤기-19살-주장,감독, 자리 C-음줄 팀의 감독으로 모든 음줄 동작을 맡고 있다."지민이 너는 여기. 남준이는 여기.​ 3. 김남준-19살-부감독-자리 E-잘하지만 체력 문제와 학업문제로 인해 참여하는 날이 없어서 뒤자리로 갔다. 줄넘기에 대한 지식이 많음"음..손을 좀더 빨리 빼​​ 4. 정호석-19살-자리G-희망 희망하고 팀에서 안무를 제일 잘 외운다"아 거기는 네번 뛰고 ~~~~ ​​ 5. 박지민-18살-자리 B.-팀에서 3번째로 잘한다. 어릴때 부터 줄넘기를 시작함"어릴때부터 줄넘기를 시작해서 몸에 익숙해졌나..​​ 6. 김태형-18살-자리 F.-4차원 적이고 회식마다 먹자고 설득 시키지만 줄넘기는 잘한다."혀엉~~오늘 맛있는거 먹어여ㅕㅕ​​ 7. 전정국-18살-자리 D.-릴리즈를 맨날 하고 다녀서 릴리즈 왕자로 불린다."릴리즈 하게 줄넘기 좀..​​8. 박여주-18살-자리A., 부주장-팀이서 제일 잘하고 박지민의 쌍둥이,특기는 자면서 릴리즈하기;;"음냐....​9. 김다연-18살-치어리더 주장-석진의 동생으로써 치어리더를 맡고 있다"BTS팀 화이팅!​ "이게 자리 배치야. 정국이,태형이 여주는 그대로 있고, 나랑 지민이, 남준이, 호석이만 바꾸면 되.​​"오오 그러면 자리 표 좀​​"여기​​"어디..보자..음..잘 짯네​​                           [                  A.                                    B.               C.                         ⬆️    ⬇️     D.     ⬇️  ⬆️                         E.                F.              G    ]​​"곧 30초 스피드를 시작하겠습니다.​​"어? 나 갔다 올께​​​  1. 릴리즈-줄을 돌리는 기술 제9회 생활체육 줄넘기대회 참여 중...  태어나서  난생  처음인  대회후에...정연양이  하는  말깜놀했다고  운동장이 넘 넓고  사람도 많아서  허걱했단다...비 오는 궂은 날...공설운동장으로  추울발실내체육관이었는데...우리  까꿍이들...엄마 발견  파이팅...아직   얼어있는  중헉...스치는 인연 삘귀여운 혓바닥 ㅋㅋ    줄넘기  할 준비 됐나요..22번  일찍하네  ...그게 낳아유치부...준비중시력이 안 좋아도 딸램은  쉽게  알아볼 수 있ㅇ죠 헉...조그만게 뭘 할 수 있을까나했는데...뭔가...한다  정연이도  준비 중...엄마발견...줄서기..양팔벌려.  내 딸들 어디 있나...많네...나름 질서정연껴안아주고 싶어..윤찬도 보이고. 와우...관장님이 사회보넹 정은  금메달  ..우  후아직  상장은  받기 ...전축하합니다 ...빠라빠라빠라밤사실 메달은  다주는거란다  반했어...너한테완젼    영혼까지  날아라 날아...매력쟁이특이해 정연  힘내...메달은 획득 못했지만  자랑스럽단다...  번갈아뛰기는  좀  무리지 ㅜㅜ그래도  최선은 다하는모습  좋아그거면  된단다... 쌩쌩이 ...두개성공  이보다..더 훌륭할수없었단다쌩쌩이도 안갈켜주고  내보낸  조땡땡사범이 문제지... 뭐라뭐라 하고...소머즈가 되고잡다..지도진들 진짜  힘들었겠네 정연은  동생일에  관심 무   친구와 다리찢기   노는 중쭉쭉 왕중왕전..눈물 날뻔   정말...사랑스럽다언제 저리 컷는지   엄마가 너의 뒷모습에도  울컥했단다. 가슴  뭉클....자리와서   한참을 안겨있었다난 정은을 안다...미안하단다  트로피 못타서...내가 타라 한건아니지만  자기가  만족못했는지   내 얼굴도  쳐다보지 않고 그렇게 안고있는내내  나도  짠하더라공 쪼사범님  ...잘했죠...  집에와서  하는말이..다음에는 트로피  꼭 타겠다고  ㅎㅎ아이들 넘 힘들고 배고팠을거다  오늘따라 대기시간 열라길고..졸립고  힘들고 배고프네 냠냠   먹자넘 많이 먹었나몸도 이상해  팔다리 욱신오늘 하루 길었다네지난 토요일 8/31에19년도 제 4회차 주니어마스터 공인 심사가 있었습니다.​전국방방곡곡에서 많은 친구들이 심사를 위해모여주었습니다!​심사에 참여해준 친구들은최소 베이직 클라스까지는 클리어한줄넘기 준고수 친구들인데요?*^_^*​그간 갈고닦은 실력을 선보이러온멋진 친구들의 주니어마스터 심사 후기 함께 보시죠.​   그들의 당당한 뒷모습을 보라!​심사를 지켜봐주시고 응원해주실학부모님과 대면중입니다.​학부모님들은 심사자보다 더 긴장되고 떨리시겠죠?*^^*​         본격적으로 심사가 시작됩니다.​학부모님은 깜짝 놀라실거에요^^*우리 심사자들이 생각보다 더더의젓하고 멋지게 줄을 넘는 모습을 보게 되시거든요.​그때 학부모님의 반응은...         바로 이렇습니다!​매번 주니어마스터 심사 때마다 느끼지만분위기가 정말정말 좋아요!​이 모습이 또 보고싶어서심사가 기다려질 정도랍니다...​다른 분들의 마음도 그렇겠쬬?​   그리고 그 모습을매의 눈(사실을 따듯한 눈)으로 지켜보시는 심사위원님들...​수고 많으셨습니다.     점핑클럽 시범단의 멋진 시범까지 보고나면심사가 끝이 납니다*^.^*​회장님 그리고 운영진의 유쾌하고 프로페셔널한 진행과,심사자분들의 뜨거운 열정,학부모님들의 무한한 사랑!​이 모든 것이 모여주니어마스터 심사를 만드는 것 같습니다.​    참가해주신 모든 분들 사랑합니다!♥♥진심으로!!​다음 심사에서 또 만나길기다리고 있겠습니다! 라뷰라뷰!♥ 자기관리는 필수인 시대입니다. 어린 아이부터 시니어 분들까지 '성장과 유지'의 개념은 상당히 중요합니다.오늘 제가 강조하고 싶은 내용은 바로 '줄넘기'입니다!​특히나 교육을 다루는 블로그에서 줄넘기에 대한 이야기를 한다고 의아하실 수도 있지만,초등-중등부 아이들에겐 줄넘기만큼 좋은 운동이 없습니다. 고등부 친구들은 시간이 없을때, 10분에서 15분정도만 줄넘기를 해줘도 정신이 맑아지고, 체력을 증진할 수 있죠!​1) 근육 발달에 도움- 지방률 감소와 근육량 증가, 밸런스까지 잡아줄 수 있는 운동이 줄넘기입니다.- 특히 2단줄넘기(쌩쌩이)를 하는 경우, 기능성운동으로 더할나위없이 좋습니다.* 제가 가르쳤던 많은 아이들(특히 압구정/대치동)은 반드시 줄넘기 코치 또는 코칭이 있었습니다.그리고 그런 친구들이 자세도 곧고, 바르고, 이뻤습니다!​2) 성장기에 기여- 단순한 체력과 근력, 균형능력을 향상시킬 뿐만 아니라, 경쟁을 통한 승부욕과 끈기를 키울 수 있습니다.- 단체줄넘기 또는 단체로 하는 줄넘기를 통해 사회성과 건강한 협동정신까지 키울 수 있습니다.- 달리기보다 조금 낮은 강도지만, 칼로리 소모도 좋아서 균형잡힌 식사에 맞춰 진행할 수 있는 운동입니다.* 오랜 과외시간을 잘 따라오는 것도 집중력과 줄넘기 등의 운동의 컬라보!​3) 학업에도 기여- 어린 친구들일 수록 밖에서 나가서 하는 활동의 빈도가 적을 수 있고, 이로 인해 쉽게 지치는 경우가 많습니다.- 줄넘기는 어디서든지 간단하고, 즐겁게할 수 있는 운동입니다.- 거기다가 수행평가 및 체육수업에도 좋은 점수를 받을 수 있습니다.* 제가 가르친 아이들 중 줄넘기를 잘하는 친구들은 친구들 사이에서도 부러움을 사기도 하고, 나서서 여러가지 프로그램에 참여할 기회가 많았습니다. 담임선생님, 체육쌤 이쁨도 많이 받더라구요!​딱 하나만 유의하시면 됩니다.바로 신발과 바닥인데요! 어느정도 쿠션이 있는 신발과 장소(우레탄바닥)에서 줄넘기를 해야 아이들의 발목이나 무릎, 그리고 관절을 보호해줄 수 있다는 점 참고해주시면 되겠네요 :)​ "줄넘기만큼 짧은 시간에 폭발적인 효과를 내는 운동도 없다!"​​[아래부터는 개인적인 ADDITIONAL STORIES]​아이들을 교육하고, 자기 스스로를 관리하는 것은 길~게보셔야 합니다.단기간에 바로바로 나타나는 결과란 세상에 그리 많지 않습니다 :)수학도 영어도 논술도 중요하겠지만, 정말 길게보았을땐, 아이가 아프지않고 건강하게 그리고 즐겁게 지내는 것이 제일 중요하니까! 오늘부터라도 좋은 줄넘기 하나 구매하셔서,가족 또는 지인과 함께 줄넘기를 즐겨보시는 것은 어떨까요!​ 오산시(시장 곽상욱)는 지난 16일 리더스 스포츠 아카데미에서 ‘학생1인1체육 줄넘기 강사 역량강화교육’ 수료식을 가졌다.​ 지난달 18일부터 매주 목요일 총 5회차에 걸쳐 진행된 이번 교육은 총 22명의 줄넘기 강사가 참여했다. ​교육을 통해 강사들은 개인줄넘기와 짝줄넘기, 긴줄넘기를 비롯해 쌍줄넘기와 음악줄넘기 등 다양한 줄넘기 전문 기술을 익히고 학생들을 위한 학습 프로그램을 강사 스스로 개발해보는 시간을 가졌다.​ 오산시 관계자는 “2015년부터 관내 9개 중학교 전체 학생을 대상으로 진행되고 있는 학생1인1체육 줄넘기 수업은 오산 교육의 자랑”이라고 강조하며, “강사역량강화 프로그램을 앞으로도 지속적으로 지원해 학생들의 건강한 성장을 돕는데 최선을 다하겠다”고 밝혔다.​ 이날 교육을 수료한 강사들은 앞으로 중학교 자유학년제 정규교과 과정인 1인1체육 줄넘기 수업을 통해 학생들의 건강한 신체활동을 지도할 예정이다.​ 한편, ‘학생1인1체육 줄넘기강사 역량강화교육’은 오산백년시민대학의 지역연계형 평생교육 사업인 오산공작소를 통해 개설됐다. 오산공작소는 오산시 관내 단체 및 조직에 필요한 교육과정을 지원해 배움이 지역사회에 환원될 수 있도록 돕는 사업이다.​​​​​  ​안녕하세요! 힘찬나래태권도입니다.어린 아이들이 인스턴트 식품을빨리 접하게 되고, 또 활동량 부족으로소아비만이 점점 높아지고 있습니다.또한 다 큰 성인의 경우에도잦은 음주, 폭식, 야식 등으로 인해비만이 걸리기 쉽상인데요 ^^​많은 다이어트 방법 중에서도오늘은 마땅히 운동 기구가 없어도큰 공간을 차지하지 않고손쉽게 할 수 있는 운동이 바로다이어트줄넘기인데요.​꼭 비만이 아니더라도 건강을 위한운동은 필요하다고 봅니다.​  ​예전부터 유산소 운동은많은 다이어트 방법 중에서도손가락 안에 드는 운동인데요.그 중에서도 줄넘기가 빠질 순 없죠^^다이어트줄넘기는 실제로 수영을하는 것만큼과 비슷한 운동 효과를 줍니다.​유산소뿐만 아니라 온 몸의 근육을동시에 사용할 수 있는 근력운동이기도 합니다.특히 바른 자세로 줄넘기를 한다면코어 근육도 발달시킬 수 있는만능 운동이라고 보시면 됩니다 ^^​하지만 무리하게 줄넘기를 한다거나혹은 잘못된 방식으로 하면오히려 몸에 부담이 갈 수가 있는데요,따라서 제대로 된 방법의 줄넘기를해야할 필요가 있습니다.​따라서 제대로 된 전문가의 코칭 아래다이어트줄넘기를 시작하는 것이 좋은데요.특히나 몸의 미완성된 어린 친구들의 경우더욱 더 전문적으로 지도받아야 합니다.​ 힘찬나래태권도 2020년 7월 입상사진​간혹 다이어트줄넘기를 하시는 분들께서말씀하시길,' 줄넘기를 하고 나면 그 다음날손목이나 허리, 종아리가 너무 아파요 '​이 것은 자세에 문제가 있는 것입니다.전신의 균형있는 자극, 근육통이 아닌한 부위만 집중적으로 아프다면자세를 고칠 필요성이 있는데요,​자세를 개선하지 않고 그대로 한다면더 강한 통증과 심하면 부상의 위험이 있어요.그러니 줄넘기를 하기 전에는꼭 근육을 이완시켜주는 준비 운동을 필수!그리고 올바른 자세로 줄넘기를 하신다면몸에 무리가 가지 않고 운동할 수 있답니다^^​ 힘찬나래태권도 2020년 7월 입상사진​다이어트줄넘기라고 해서 지루하고 힘들다고 생각하시는 분들이 많은데요.요즘엔 일반 줄넘기만이 아니라음악 줄넘기라는 방법이 있습니다 ^^​이는 음악을 틀어놓고 음악에 맞춰서줄넘기를 하는 것인데요.특히 이 음악 줄넘기의 경우에는성장기 아이들에게 인기가 많으며성인분들도 다이어트를 위해, 혹은자격증을 위해서 선택하고 있습니다.​실제로 줄넘기와 뛰기같은 운동은성장판을 자극하여 키를 크게 만들고성장호르몬의 분비를 촉진시켜성장기에 반드시 필요한 운동입니다 ^^​아이들의 성장판을 발달시켜주고체력을 증진시켜줌과 동시에자연스레 비만예방까지 되겠죠?​ 힘찬나래태권도 2020년 7월 입상사진 ​이렇듯 아이들도 따라하기 쉽고아이들에게 꼭 필요한 운동임과 더불어초등학교, 중학교와 줄넘기 협회에서도 단체 줄넘기 대회,음악 줄넘기 대회 등 아이들의 흥미를 유발하고줄넘기 운동에 참여할 수 있도록다양한 대회를 개최하고 있습니다 ^^​저희 힘찬나래 태권도 친구들은이미 다양한 줄넘기 대회에 나가서입상을 한 친구들이 많은데요^^​이렇게 대회에 나가 자신감도 키우고상장을 받으며 성취감, 자존감을만나볼 수 있는 운동이라고 생각합니다.​ 힘찬나래태권도 2020년 7월 입상사진​저희 힘찬나래태권도는점프점프 음악줄넘기 전문도장으로태권도와 줄넘기를 함께 가르치고 있습니다.​매주 수요일, 목요일은 줄넘기 수업으로음악 줄넘기, 기술 줄넘기, 급수 줄넘기, 단체 줄넘기등 여러가지 전문적인 프로그램으로구성되어 수업을 하고 있습니다 ^^​앞서 말씀드렸듯이 특히나 어린 친구들은더욱 더 올바른 자세로 운동을 하여신체의 균형과 성장 발달을 잡아줘야 합니다.그러려면 아무래도 지도진의 능력이 필수겠죠?^^​힘찬나래에서는 관장인 제가 직접아이들을 수련시키고 있는데요,음악 줄넘기 지도자 자격증은 물론이고줄넘기 심판 자격증,유아체육 실기교사 1급,생활체육지도사 자격증 등다양한 자격증을 보유하고 있으니믿고 보내주셔도 좋습니다!​유아 5세부터 성인까지!다이어트줄넘기가 필요한 모든 분들은저희 힘찬나래태권도를 찾아주세요 ^^감사합니다.​ 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기 #48일차​안녕하세요, 예예맘입니다.​며칠 만에 작성하는 오늘의 일기입니다^^매일매일 일기를 쓴다는 것이 정말 어려워요^^ ​혹시 학교스포츠클럽이라고 아시나요?​"학교스포츠클럽"이란 초등학교 1학년부터 고등학교 3학년 재학생 중 체육활동에 취미를 가진 동일 학교의 학생으로 구성, 운영되어 학교에서 이루어지는 스포츠클럽을 말합니다.  학교체육진흥법 제10 조(학교스포츠클럽 운영)에 근거하여 각 학교에서는 학생들이 신체활동 프로그램에  참여할 수 있도록  학교스포츠클럽 운영 의무화한다.교육부학교스포츠클럽 활동은 학교생활기록부(NEIS)에 기록되게 됩니다.올해는 감염병 확산 등을 반영하여 온, 오프라인 혼합 및 온라인 위주 등 다양한 방식의 학교스포츠 클럽을 운영을 권장하고 있습니다.​활동 시간은 학교 규모 및 여건 등을 고려하여 방과 후 시간, 점심시간 등을 활용하여 1년에 6시간을 합니다.초등학생의 경우 1시간을 40분으로 봅니다.​저희 아들들이 다니는 초등학교는 줄넘기로 학교스포츠클럽을 운영하는데요.​40분간의 두발 모아 뛰기를 하고 줄넘기 개수를 기록하는 것입니다.  오늘은 첫째 아들의 줄넘기 기록하였는데요.학교에서 줄넘기 인증제를  해왔기 때문에 잘 할 줄 알았는데, 40분간 줄넘기를 하는 것이 쉽지는 않았어요.​처음에는 뽀송하던 머리가 시간이 지나니 땀에 다 젖어 더라고요.​이렇게 학교에서 스포츠클럽으로 줄넘기를 하고줄넘기 인증제도 있으니까줄넘기 연습을 열심히 하게 되더라고요.​줄넘기가 다이어트에도 좋고아이들 키 크는데도 좋다고 하잖아요.​이번 건강검진에 체중관리해야 한다는선생님의 말씀이 있으셔서 더 열심히 아들이에요  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~~ 동호지구 줄친구 입니다.벌써 7월, 짙어가는 녹음 만큼이나 그 싱싱함을 더하는 아이들의 모습이 얼마나 건강하고 활기차게 보이는지 수업내내 웃음이 사라지질 않네요~​ 아이들과 함께 운동한지 벌써 2달이 넘어가네요아직은 길지 않은 시간이지만 우리 줄친구들 같이하는 동안 달라진게 보이시나요??​줄넘기 실력 체력 그리고 적극적인 수업태도​​변화된 아이들의 모습에 넘 좋아시는 부모님들~~^^줄넘기의 매력에 푹~~ 빠지셨어요~~​  ​​오늘은 미션 챌린지와 왕중왕전​​​줄친구들의 줄넘기 미션 도전, 미션 챌린지!!내가 줄넘기 왕이다. 왕중왕전이 있었습니다.​본 프로그램을 통해 아이들이 적극적으로 참여할 수 있도록 동기를 부여하며 성취감을 느끼게 합니다.   ​​  ​ 가려진 얼굴이지만 신난 표정만큼은 가려지지 않네요.​​​아이들이 항상 안전하고 즐거운 수업이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​  ​​상상 그이상의 줄넘기줄을 넘지 못하는 아이키성장으로 고민이신 어머님다이어트하고 싶어하는 중고생까지 체계적이고 다양한 커리큘럼으로 줄친구가 지도합니다. ​6시부 수업엔 고학년위주의 다이어트 수업이 진행되고 있습니다많은 관심 부탁드립니다.​ 줄친구 점프점프대구광역시 동구 동호로 77 2층 줄친구점프점프 #줄넘기수업 #신서동 #동호지구줄넘기 #동호동#태권도 #키성장 #음악줄넘기 #줄친구 #방학특강 #특강 #다이어트 #다이어트줄넘기 안녕하세요~!! 초코별입니다★★  ​많~이 뒷북이긴 하지만 트와이스 미나가 저번 달 #NiziProject 를 통해서 갓 데뷔한 #NiziU 후배님들의 "줄넘기 챌린지" 에 참여했더라구요! ㅎㅎ 그래서 틱톡 움짤을 만들어볼까 합니다. 하지만 그전에 니쥬 원곡 듣고 오시겠슴다 니쥬뮤비 https://youtu.be/QW28YKqdxe0 ​뮤비는 되게 상큼한 느낌(?) 상큼 라이키가 생각나네여 ㅋㅋ   그중에서 미나가 따라 한 춤은 바로 이 부분인데요!  "줄넘기 댄스" 라고  부르시는 듯?  그럼 미나 버전은?! 틱톡 원본 링크 : https://www.tiktok.com/@twice_tiktok_official (채널)  ​영상  ​  ​움짤 (야외라서 인가.. 화질 안 좋아요ㅡㅡ) 두 개 다른 건데 이렇게 보니 이상..ㅜㅜ  ​입사 15주년 (지효언니 ㅊㅋㅊㅋ)  https://www.vlive.tv/video/203150  미나 금발변신 (한지는 많이 됐지만) 너무 잘 어울리고 예쁜 것 같아요 ㅜㅜ 그럼 이상 초코별이였습니다! ^^​ 안녕하세요, 윤사범입니다 ~!! (•̀ᴗ•́)و ̑̑​날씨가 점 점 더워 지네요ㅠㅠ 초복날 다들 몸보신 잘 하셨나요?!!올 여름도 건강히 보내시길 바랍니다❤️❤️  한 달에 한 번은 꼭 블로그를 쓰는게 목표였는데 6월은 그 목표를 달성하지 못했네요ㅠㅠ또르르 ,, 그렇지만 그마만큼 우리 한울관 아이들에게 더욱 더 정성과 열정을 다해 관심과 사랑으로수업을 하고 있었다는 거겠죠?!!!><하하하^^!!!!🤣  6월에 글을 쓰지 못했던 만큼 6월에 있었던 한울관 일상들을 열심히 보여드리도록 하겠습니다~~!!    ​ 제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국줄넘기 대회 (온라인)2021.06.196월에 [제 3회 세계줄넘기총연맹 전국 생활체육 온라인 줄넘기 대회]에 참가하였습니다^^​올 해 첫 대회이기도 하고,작년 10월 대회 이후로 오랜만에 출전하는 대회라아이들이 많이 설레어 하는게 보였어요 ㅎㅎ  ​ 몸풀기로 다같이 연습 한 후에 한 명씩 대회 접수 영상을 촬영했습니다 : )30명의 선수가 대회에 출전하여 2부로 나누어 안전히 대회 진행하였습니다 ㅎㅎ  주말임에도 나와 대회에 참여한 열정 넘치는 예쁜 아이들에게 영상촬영 후 준비한 간식도 함께..🤍 엄마의 손길(맘스터치),싸이버거를 간식으로 챙겨주었습니다><  코로나가 아니었으면 함께 앉아 간식도 먹고 갔을텐데 집에 가면서 포장된 간식을 받아가는 아이들을 보며 정말 많이 바뀐 일상에 조금 속상했네요,, 그래도 좋아하는 아이들 보니 윤사범도 좋았습니다!!☺️☺️ 고생했어요><  [고생한 아이들에게 얼른 나눠주고 빨리 쉬게 해주고싶어 후다닥 집에 보내느라 사진을 못 찍었네요ㅠㅠ 좋아하는 아이들의 표정을 남기지 못해 아쉽네요😭 ] 고생한 한울관 친구들에게 일주일 뒤 대회 결과가 나왔는데요, 모두들 좋은 결과가 나와서 윤사범도 너무 기분이 좋았답니다😆    이번 대회에는 참가 메달도 주시더라구요ㅠㅠ그래서 우리 한울 둥이들 대회 참가 욕구가 마구마구올라갔습니다!!ㅎㅎ 너무 귀여운 친구들 ~!! 검도 대회가 많이 없어 아쉬웠는데 온라인 줄넘기 대회라 안심하고 대회에 참가할 수 있어 좋은 것 같아요💙[항상 협회장님 고생 많으십니다 ~!!]​   대회 출전 선수들 시상 사진입니다 :)우왕 메달이뿌다>< 신나고 뿌듯한 기윤기윤!!^^🤍   2개 참가해서 더 고생한 석준이:) 💜  (뒷 줄) 늘 신기록으로 한울 지도진을 놀라게 하는 에이스 해인이, 해피 말광량이 예린이, 카리스마 승빈이, 뭐든 열심히 하는 시혁이, 우월한 유전자 원호, 열정 가득한 상헌💚(앞 줄) 지치지 않는 체력 보유자 똘똘한 예담이, 검도와 줄넘기 모두 많이 늘고 있는 수현이, 낯가림이 뭐죠? 이젠 모든게 자연스러운 긍정 예준이, 줄넘기가 좋은 은유, 모든게 다 신나는 우찬이, 검도관이 재밌는 유치부 서준이💛   (좌)너무 열심히 뛰어서 팔아프다던 재환이 ㅋㅋㅋ우리 귀염둥이 도경이, 너무 발전해서 사범님들 놀라게 한 주현이, 줄넘기 안좋아 하는 척 하면서 좋아하는 효민이❤️​(우)유일한 한울관 줄넘기 2급 시윤이, 빠른 성장 속도 승헌이, 스피드 왕 우현이, 3분 뛰기 두번 뛰느라 고생한 서우까지💙   모두들 이번 대회는 등수를 떠나서 다들 작년보다 더 실력이 많이 늘어서 여러번 윤사범을 놀라게 했답니다!!!!!  항상 장난기 가득하고 가끔 운동보단 피구를 더 좋아하는 한울 친구들이지만 정말 수업 시간 만큼은 그 누구보다 열심히하는건 윤사범이 너무 너무 잘 알고 있습니다❣️❣️​다들 고생했고 너무 칭찬해요~~!!!><무한 칭찬을 드립니다*^^*수고 많았어요 칭찬해☺️  일주일에 수요일 한번 줄넘기 수업하는데 이렇게 잘할 수 있다구요..?!!! 하는 생각도 들면서 아이들의 열정에 또 한번 박수를 쳐주고 싶었습니다 ㅎㅎ  열심히하는 아이들에게 윤사범 역시 열정을 더 더 가지고  우리 한울친구들에게 알려줘야겠다 생각했어요!!!!><  ​ 모두들 이번 대회도 너무 고생많았습니다~~!!*^^*상장과 메달 그리고 줄넘기까지~^^한울 친구들도 너무 너무만족 하는 대회로 마무리 되었습니다  늘 아쉬움이 남지만 열정이 그만큼 많은 아이들이기에 항상 아쉬움이 남는 거라 생각합니다 ㅎㅎ다들 너무 고생많았고 수고하셨습니다 :)잘했어요 모두들![제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국 줄넘기대회]잘 마무리 되었습니다 ^^ 수고많았습니다!​    + 좋아요 ❤️ 바래요 ❤️ 싫어요 2탄!  지난주, 한울관 친구들의 속마음을 들어보기 위해 관장님, 사범님들께 전하는 [좋아요•바래요•싫어요] 2탄을 준비해보았습니다*^^*   사무실에는 [좋아요•바래요•싫어요]1탄 이 붙어있습니다 ㅎㅎ 윤사범이 오기 전부터 있던거라 정확히 언제 1탄이 준비되었는지는 윤사범도 잘은 모르겠어요^^,, 하하  제일 처음 한울에 왔을때 이 종이를 보고 관장님, 사범님과 아이들의 친밀도를 한 눈으로 확인 할 수 있었답니다>0<너무 보기 좋더라구요 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶ 다음에 2탄을 할 수 있는 기회가 있으면 좋겠다..싶었는데 이번에 준비를 하게 되어 정말 좋았어요❣️❣️(한울 친구들도, 윤사범도 신나고 들뜬건 안비밀*^^*)   정말 열심히 적기 시작하는 한울 친구들!!     쉬는 시간 마다 뛰어가서 적는 아이들, 정말 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 작은 손으로 적는 모습에 .. 심쿵했습니다!😍  ​  [싫어요]- 제일 많이 적혀 있던.."지옥 훈련 싫어요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한울검도관 운동량이 조금 많은 편입니다^^,, 하하😃😃  (우리 한울둥이들!!😁지옥 훈련이 싫구나 그건 ..!!!! 그.... 그건...!!!!!!어쩔 수 없단다..칭구들..지옥훈련은 말이죠.. 사랑하는 한울 여러분들의 체력 증진을 위한 관장님, 사범님들의 따뜻한 마음이라는 것을 알아주세요..❤️🤣🤣❤️)  수업 시작 10초 전까지 열심히 쓰는 한울 친구들 (≧∇≦) 여러분들 정말 진심이시군요..?!!이런 모습 아~~주 칭찬합니다*^^*  [싫어요] 칸에 "지옥훈련 싫어요" 적다가 들켜 버려 당황하는 모습도 귀여워라 >< 못본 걸로 할게요^^   검도관에서 치킨이 좋다고 하다니,,!! 감히 누가............!!!...  ㄴ...누....가..!!!....  하.......​역시 통했네요,,, 사범님도 치킨이 좋아요..(๑˃؂˂๑)❣️  다음엔 꼭 간식으로 치킨을 같이 먹을 수 있는 날이 오길!   깨끗했던 종이가 어느새 아이들의 속 마음으로 가득 자릴 잡았네요^^아직 한글이 서툰 유치부, 저학년 친구들도 있었지만 모두들 천천히 형, 누나들의 도움을 받으며 한울의 좋은점, 바라는 점, 싫은 점들을 적어보는 시간을 가져보았습니다 ㅎㅎ  마스크를 쓰고 운동 하는 부분은 관장님 , 사범님들이 도와줄 수 있는 부분은 없지만 그래도 정말 여러분들이 더 신나고  알차게 수업할 수 있도록 많이 준비하고 노력하도록 할게요🤍    관장님, 사범님들이 하나 하나 꼼꼼히 읽어보고 여러분들 의견 잘 반영해볼께요, 솔직하게 용기내줘서 고맙습니다🤍앞으로도 한울 화이팅~!!👊🏻  관장님, 사범님들도 한울 여러분 너무 사랑합니다❤️  정말 힐링 되네요 : )   ​  오늘 포스팅은 6월에 참가했던 올해 첫 대회 "제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국 줄넘기대회"를 담아보았습니다 ^^​한울 친구들 목에 메달들이 빛나는 것 같지 않나요? 정말 열심히 땀흘려 연습하니 더욱 더 반짝여 보이네요 ㅎㅎ  날씨가 더워 지는 만큼 아이들의 열정이 더 불타오르는 것 같네요😍늘 열심히 하는 한울 친구들이 너무 멋지고 자랑스럽습니다>< ​다음 포스팅에선 6월 기본기 파트에서 한울친구들이 열심히 수업한 [기본기 파트-후리기] 다음 동작들을 담아보도록 할게요 '◡'  ​오늘도 부족한 글 읽어주셔서 감사합니다 ღ'ᴗ'ღ더운 여름 건강 유의하시고 가족들과 함께 즐겁고 안전한 여름 보내시길 바랍니다 :)    수련 시간표 / 수업 계획표 한울검도관 수련 시간표와 수업 계획표입니다.상담/체험수업 가능하니 언제든 문의 바랍니다^^  "한울검도관"에 대해 궁금하신 점 있으시다면 방문상담 및 전화상담 부탁드립니다^^대표전화 055-758-0999   ​#검도 #대한검도 #한울검도관 #진주검도 #초전동검도 #진주 #초전동 #운동 #취미 #진주운동취미 #초전동줄넘기 #초전동교육 #초전동체육 #다이어트 #키성장 #체력증진 #세계줄넘기총연맹 ​ 한울검도관경상남도 진주시 초북로 77 진주초장엠코타운더이스턴파크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​줄친구 방학특강​음악줄넘기 다이어트반​​​안녕하세요^^즐겁고 행복한 기운이 넘치는 줄친구 점프점프입니다 .​기다리고 기다리던 여름방학이 성큼 다가왔습니다~~!!  ​7월 중순 학교 여름방학을 시작으로 줄친구에서도 여름방학 특강반이 시작합니다.​  ​학기중에 시간이나 여건이 되지 않아 줄넘기가 배우고 싶어도 오지 못했던 친구들을 위해 줄넘기 기초와 자세, 단체줄넘기 그리고 음악줄넘기 작품교육과 놀이 체육까지 다채롭고 알차게 준비 하였습니다.​​줄넘기를 배우고 싶은 친구. ​키가 크고 싶은 친구. ​살을 빼고 싶은 친구. ​평소 운동이 부족했던 친구. ​친구들과 어울리고 싶은 친구...등등​신나고 즐겁게 여름방학을 보내고 싶은 줄친구들의 참여를 기다립니다.​  친한 친구들과 함께 해 주세요~^^  세부내용​기간 7월19일~8월19일까지주3회수업 화수금​시간 오전 11시30분~12시20분 ​내용 줄넘기기초와 자세음악줄넘기 초•중급 작품교육놀이체육과 맨몸운동​정원 20명 (선착순 마감)​​수업일정 및 세부사항은 조절가능하니 상담 전화해 주세요~~언제나 환영입니다...​등록전 체험수업 가능합니다...고급줄넘기 증정​  ​​ 차량 운행 가능합니다. 줄친구 점프점프대구광역시 동구 동호로 77 2층 줄친구점프점프 #줄친구점프점프 #줄넘기학원 #동호지구태권도 #줄넘기 #동호동 #동호지구줄넘기 #줄넘기수업 #줄친구 #음악줄넘기 #키성장 #다이어트#방학특강#특강# 방학# 줄넘기특강    ​제17회 전국클럽대항 온라인줄넘기대회및 5월 기록 측정 시간을 마무리하며.....아이들과 함께 어른도 성장하는 시간이였습니다~긴장되는 시간이지만 서로 응원하고 격려 해 주는아이들의 모습을 보며 많이 배우네요- 줄넘기대회에 참여하면서 아이들은 성장합니다좋은 기록이 나오는것도 좋습니다만무엇보다도 다양한 경험을 하면서 아이들은현장 적응력이 생깁니다.협동심과 팀웍이 생깁니다.선의의 경쟁력이 생깁니다.목표를 정하게 되고 도전을 하게 됩니다.성취감이 생깁니다.패배를 인정 할 줄 압니다.자신감이 생깁니다.자존감이 생깁니다.옆의 다른 친구들의 경기 모습을 보며 응원하는 것도정말로 알찬 수업중의 수업입니다. 줄넘기대회는대한체육회산하기관인 대한민국줄넘기협회단체등록 가맹 교육원 줄노리야와 함께 [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at 줄노리야논현(@julnoriya_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 355명, 팔로잉 806명, 게시물 126개 - 줄노리야논현(@julnoriya_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 줄노리야논현점 : 네이버 블로그줄넘기전문교육원 - 줄노리야 논현점 인천시 남동구 아암대로 1503번길 51(논현동) 인천시 남동구 논현동 773-3 (인천고잔초등학교 맞은편) 010-3994-7787 032) 433-0068blog.naver.com 제이에스줄노리야인천광역시 남동구 아암대로1503번길 51​​ 본원 줄넘기학원 아이들이 제9회 국민건강줄넘기협회장배 전국줄넘기대회에서 종합우승을 하였습니다... 첫출전한 아이들도, 선수부 아이들도 최선을 다한 경기였습니다. 코로나로 인해 움추려 있던 아이들에게 자신감과 성취감을 준대회였네요...종합우승트로피와 음악줄넘기 트로피입니다^^ ​아이들이 받은 많은 상장들....과 메달........ ​4인스피드릴레이.... 음악줄넘기... 개인경기들에서 우수한 성적을 거둔 본원 줄넘기 선수단.... 대회에 참여한 우리아이들.... 모두가 메달을 획득했네요....모두들 수고했어..     ​대회에서 받은 상장들입니다... 종합우승....음악줄넘기1위4인스피드릴레이 대상4인스피드릴레이 은상  ​모두모두 축하합니다....​김천줄넘기학원에서는 줄넘기를 함께할 친구들 각부별로 모집합니다...김천최초 줄넘기한국대표를 배출하고 김천유일한 줄넘기 국제심판 자격증을 소지한 선생님들이 지도합니다...​​#김천줄넘기학원 #줄넘기전국대회 #종합우승 #김천음악줄넘기 #국민건강줄넘기협회 #줄넘기전문클럽#제9회국민건강줄넘기협회장배전국줄넘기대회 #수다쟁이김천맘 #김천시신음동#줄넘기한국대표배출학원 #김천시 "논현동 줄넘기" 에너지 넘치는 아이들과 운동을! 논현동 인라인 유아체육은 엘엔씨에서!​안녕하세요^^ 방핏이자 엘엔씨 스포츠입니다!이번주 내내 장마라고 하네요!오늘은 남부지방에 폭우가 내린다고하는데요~!!ㅠㅠ 작년 장마가끝난지 얼마 되지 않은 것 같은데벌써 여름에 장마까지 ㅠㅠ시간이 너무 빠르게 지나가네요 ㅠㅠ항상 건강관리 유의하시고언제나 인라인/줄넘기/유아체육은"논현동 줄넘기" 엘엔씨 스포츠로보내주시면 감사드리겠습니다!!​어제는 체험수업 4~5세다이나믹 키즈반이 수업을진행하였는데요!ㅎㅎ​ "논현동 유아체육" 엘엔씨 스포츠 아이들의 몸풀기 운동부터기초단계 운동을 진행하였는데요!ㅎㅎ아이들이 뛰면서성장판을 자극하는 운동을위주로 진행하였습니다^^​아이 부모님들께서도사무실에서 아이들이재미있게 참여하는 모습을보시고 흐뭇해 하시는모습을 보며 저도 사알짝얼른 아이를 가져야겠다고....생각했는데요...(TMI 죄송죄송 ㅎㅎ)​ "논현동 인라인" 엘엔씨 스포츠 보통 수업의 경우아이들 눈높이에 맞게끔교육이 진행되며3~4회 반복학습을 통하여아이들이 지루하지 않게다양한 교구로 수업을 진행합니다^^​ "논현동 인라인" 엘엔씨 스포츠 체험수업의 경우정규수업이 개설된 반이 있으면별도로 문의만 주시면체험수업비 10,000원 결제 후수업이 진행되시는데요!​혹시나 개설되지 않은 시간대에체험수업을 원하시는 학부모님들께서는5명 이상의 동급생 아이들로 구성이된다면 인당 10,000원에체험수업이 진행이 가능하니참고해주시면 감사드리겠습니다!!ㅎㅎ​ "논현동 인라인" 엘엔씨 스포츠 그리고 초반수업때엔타임당 수업은 30분~40분으로진행이 되구요!ㅎㅎ​아이들이 수업을 30분정도 진행하게 되면집중력이 저하되며 흥미를 잃게 됩니다 ㅠㅠ수업을 점차 받게 된다면집중력이 점차 향상되고흥미가 점점 증진되어40분 50분 수업이 진행이 가능합니다!ㅎㅎ​그리고 저희가 현재5명 이상 모집이 되면선착순으로 해당수업이개설이 되오니 기존에 관심이 있으셨던학부모님께서는 서둘러 등록하시면원하시는 시간대에 개설이 가능하세요!ㅎㅎ​그럼 오늘의 포스팅은 여기서마치겠습니다 ㅎㅎ 오늘도 행복한 하루보내세요^^​1. 위치 LnC SPORT ACADEMY인천광역시 남동구 논고개로123번길 35 2. 행사정보 "논현동 인라인" 엘엔씨 스포츠3. 연락처​대표번호 : 0507-1379-5203카카오톡 ID : lncsportacademy 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 이 나쁜 코로나는 좀처럼 우리 일상에서 멀어지지 않네요...제발 하루빨리 멀어졌으면..  뉴스와 기사를 볼 때마다 느끼는 것이 바로바로 면역력!!!이 절실히 필요할 때라고 생각됩니다.!!  면역력을 기르기 위한 방법들은 제 블로그에 이미 소개되었었죠 ^^https://blog.naver.com/larab1/222237986241 [백석동태권도]​JMT정무태권도 운동을 통해 땀이 나게 되면 체온이 1도 상승하고 면역력은 5배!! 상승합니다.운동을 통해 땀이 나게 되면 체온이 1도 상승하고 면역력은 5배!! 상승합니다. 2020년 우리 모두 코로나로 ...blog.naver.com 아직 못 보신 분들은 좋은 정보이니 필히 확인 들해보세요`^^​그렇담 운동이 필요한데 그렇다고아무곳에서  운동을 할수는 없겠죠...ㅠㅠ​무방비한 공원 놀이터보다는 지도진들이 항상 최선을 다하여 매 타임 방역, 환기그리고 코로나 시국에 안전하게 운동을 할 수 있는 습관을 길러주는 이곳바로 JMT정무태권도 줄넘기스쿨입니다.​ 건강한 안전과, 습관 그리고 줄넘기 실력까지!!JMT정무태권도에서 만들어 드리겠습니다..​초급부터 고급까지 누구나 참여가능하며 레벨에 맞게 프로그램을 만들어 준비하였습니다~^^​궁금한 점은 언제든지 문의해 주세요알차고 건강한 방학을 만들어 드립니다~^^ JMT정무태권도 줄넘기스쿨 백석점경기도 고양시 일산동구 강촌로 20 대호빌딩 4층 JMT정무태권도 줄넘기스쿨 백석점 JMT백석점  904-6646     오늘은 청호 수련생 줄넘기 대회 참여하는날!수원 칠보체육관에서 전국 줄넘기 대회가 개최되었습니다.두근두근 떨리는 마음을 안고        자리를 잡고 청호선수들 대회 참여 준비를 합니다^^         친구들과 맛있는 점심도 함께먹으며🥰대회를 즐길줄 아는 우리 청호선수들!                     결과는? 전원 금상 획득!!!대회를 치르며 많은것을 느끼고 경험하는 뜻깊은 시간이었습니다😊​🏅건강,인성 태권도 교육관용인대 청호태권도.줄넘기​#용죽초 #가내초 #유아체육 #태권도 #소사벌 #줄넘기#학교체육 #평택태권도 안녕하세요^^​지난 ​1/13(일) 한국음악줄넘기협회 & 세계태권줄넘기협회지도자 자격연수 3,2,1급 / 기술세미나가 있었던거 다들 알고 계시죠?​오늘은 어제의 뜨거웠던 지도자 자격연수 현장으로여러분을 안내하기 위해서 왔습니다!    헛둘~ 헛둘!   도전!   전국 각지에서 모여주신연수자분들이앞다투어 열정적으로 연수를들어주셨답니다^^​그 에너지를 받아서인지강사님들도 뜨거운 열정으로가르쳐주시더라구요!​에너지가 엄청났던 시간이었습니다! 크​     회장님께서 진행하시는경영강의도 빠질 수 없죠.​그동안 궁금했던 것들경영하면서 힘들었던 일들, 혹은 예비 경영자분들의 고민!​모두모두 속시원히 촌철살인으로답을 주는 명강의랍니다^^​     그리고 긴장된 마음으로검정에 임하는 연수자님들!​심사위원님들은 언제가 공평, 공정하게그리고 매의 눈으로 심사를 해주신답니다^^​   모두가 쉬고 있는 일요일남다른 열정으로 자격연수에 참여해주신멋진 연수자 분들 모두에게진심으로 박수를 보냅니다!! 크으으  ​​혹시 이번에 참여를 못하셨던 분들다음 연수는 3월 10일에 있습니다^^​그 날에 만나요 우리! 열정!!​http://musicrope.com/ 한국음악줄넘기협회한국음악줄넘기협회 설명musicrope.com ​​​​​전국민  스포츠 ,줄넘기 ㅣ 한국음악줄넘기협회홈페이지 바로가기-> www.musicrope.com네이버  밴드-> https://band.us/@musicrope카톡 플친 맺기->http://pf.kakao.com/_pxgmpxl 안녕하세요~거제동태권도의 중심 경동!롯데월드태권도~!인사올립니다!!​  ​오늘도 시국 속에서 우리 아이들이 세균으로부터 멀리할 수 있게플루건으로 열심히 소독하고도장을 깨끗하게 가꾸어 봅니다^^!​  거제동태권도 전문 경동롯데월드태권도는그냥 대충 수업하는 일이 없습니다!아이들은 금방 흥미가 떨어질 수 있는 부분이기에반복된 루틴보다는 다양한 프로그램과 커리큘럼으로흥미를 유발하고 적극참여할 수 있게 도와주고 있는데요~​늘 관장님과 사범님들하고머리를 맞대고 어떻게 하면 더 좋은 수업을진행할 수 있을 것인지에 대한 논의를 합니다ㅎㅎㅎㅎ하지만 하나도 힘들지 않아요!​왜냐면 열심히 머리를 맞대고 짠 프로그램에아이들이 적극적으로 참여하고 즐거워하는 모습을 보면기부니가 좋그든여~~~~~~~~~​  ​ 거제동태권도 수업계획안!주말 유아체능단!꽤 다양한 편이죠?^^위에도 언급한 바와 같이 그저 단순하게권법만 알려주고 때에 맞춰 승급심사만 진행하는 곳이 아니랍니다!​이런 다양한 놀이와 수련을 통해서 여러분들의 자녀의심신 건강과 성장 촉진 등을 도모하려고늘 노력하고 있습니다~​​  ​다양한 프로그램으로 아이들도 이렇게 산나해요~김치~~하면 얼마나 이렇게 포즈를 잘 취하는지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여운 우리 어린이들!​  ​  ​커리큘럼 중 하나인 연탄놀이~다들 즐거워 해요^^늘 이렇게 즐겁게 심신단련 했으면 좋겠습니다~​  그리고 저희는 매달 특별심사를 보고 있는데요~6월에 진행했던 스피드줄넘기 심사 동영상 한번 올려봅니다^^ 모듬 발뛰기를 30초에 기록을 해서기준치를 통과하는 미션! ​  현재 시국으로 외부에서 활동을 하기가매우 어려운 상태인 것은 다들 아시리라 생각 됩니다~이럴 때 집에만 있게 되면 건강에도 좋지 않지요.​성장기에는 반드시 적당한 체력활동이 필요한 부분입니다!저희 거제동태권도 전문인 롯데월드로 오셔서아이들 건강에 함께 힘써보셨으면 좋겠습니다^^​적절한 단체생활을 통해 사회성도 기를 수 있고또한 정신력도 강화되어 학습에도 도움이 되어서정말 많은 학부모님들이 사랑해 주고 계시는 경동롯데월드태권도!함께 해 보아요~~~​  ​ 롯데월드태권도부산광역시 연제구 세병로 44 ​ 군자복싱줄넘기 다이어트 도전 ! ! !줄넘기는 효과적인 칼로시 소모 운동 입니다.줄넘기 장점http://blog.naver.com/PostThumbnailView.nhn?blogId=cej2633&logNo=221185664321&categoryNo=30&parentCategoryNo=&from=postList아차산복싱 줄넘기 다이어트 도전 ! ! !아차산복싱 USA복싱짐 줄넘기 다이어트 도전기 ! ! 아차산복싱 다이어트 줄넘기 도전기 ~ ~ ~ 왜 다이어...blog.naver.com군자복싱 USA복싱짐 일상 ! 다들 열심히 운동하는 모습이 넘흐 아름다우셔요 ! 복싱의 기본 줄넘기 입니다.​심폐기능 향상은 물론 ​체력단련은  체중감량에 많은 도움이 됩니다.​군자복싱 그룹피티 시간 입니다.의리운동 ! 파트너와 함께 전신근력 운동 시간할때는 넘나넘넘나 넘흐 힘든데 하고나면 뿌듯 뿌듯 뿌듯  !​군자복싱 회원님 이라면 모두 참여 가능 합니다.​​​스파링 영상​​샌드백영상 ​우리가 지금 당장 복싱을 시작해야 하는 이유 ! ​https://blog.naver.com/cej2633/221224670653아차산 복싱 역시 다이어트 갑오브갑 ㅇㅈ ! !안녕하세요 ^^ 아차산 복싱 USA복싱짐 입니다. 왜 복싱 다이어트 일까 ? 왜 하드코어 운동일까 ?​ 175c...blog.naver.com날씨도 덥고 지치고 퇴근하면 곤피곤피 하지만운동 ! 자 ! 기 ! 관 ! 리 ! 꼭 ! ! 하셔야 합니다.관리하는 사람은 아름답다.1:1 맞춤 운동상담비용문의 시간표 문의개인정보 노출 없는 카카오톡 오픈채팅으로 문의 주세요.클릭▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼안녕하세요. 아이사랑교육원입니다.유치원, 어린이집 정규수업, 방과후수업, 특별활동수업에 진행할 수 있는 음악줄넘기 수업을 소개하도록 하겠습니다.​   아이들이 좋아하는 음악줄넘기 :) 음악줄넘기는 리듬줄넘기라고도 불리며, 흥겨운 음악에 맞추어 즐겁게 뛰는 것을 목적으로 하는 창작과 완성의 즐거움이 있는 운동입니다.줄을 뛰어넘는 동작을 힘겹게 계속하는 것이 아니라 음악의 변화에 따라 동작 등을 넣어 운동량도 조정하는 줄넘기가 음악줄넘기입니다.​기본 줄넘기 수업의 경우 제자리에서 주로 혼자 하게 되는데,  음악줄넘기는 자리를 이동하기도 하며 친구들과 함께 모여서 꼭 춤을 추는 것처럼 음악과 동작을 함께 하기 때문에 아이들이 좋아하고, 더 재미있게 느끼는 수업입니다.    음악줄넘기의 중요성  음악줄넘기는 곡조나 템포에 맞추어 다양한 율동을 적절하게 혼용함으로써 무한한 동작과 뛰기 방법이 만들어지며 수업에 참여하는 아이들 모두 즐겁고 신나게 음악줄넘기 수업에 참여합니다.​율동을 할 때 소극적이고, 부끄러움이 많고, 쑥스러워서 못하겠다는 친구들도 음악줄넘기 시간에는 그런 느낌을 받지 않고 수업에 집중하고 있습니다. 율동을 결합하여 진행하는 음악줄넘기이지만,  춤을 춘다는 느낌보다는 뛴다는 요소가 더 크기 때문입니다.변화 있는 동작과 뛰기를 계속하면서 아이들이 줄에 걸리지 않고 동작을 성공하고 끝까지 작품을 완성하는데 더 없는 쾌감과 만족감을 얻을 수 있기 때문입니다.​​​    음악줄넘기의 효과/장점  성장발달 - 성장판을 자극해 성장기 아이들의 발달에 도움을 줍니다.자세교정 - 구부정한 자세를 교정해 바른 자세를 갖도록 도움을 줍니다.건강관리 - 심폐 기능 강화, 기초 체력 증가, 비만예방에 좋은 대표적인 유산소운동입니다.인성발달 - 끈기, 도전의식을 기르고 단체줄넘기를 통해 협동심, 공동체 의식 발달에 도움을 줍니다.스트레스 감소 - 운동을 통한 스트레스 해소 및 예방 효과까지 도움을 줍니다.​​유치원, 어린이집 정규수업, 방과후수업, 특별활동수업, 특기활동수업에 진행가능한 음악줄넘기를 소개해드렸습니다.아이사랑교육원은 서울지사, 인천지사, 수원/경기지사, 청주/충북지사, 천안/충남지사, 대전지사, 전주/전북지사, 광주/전남지사, 대구/경북지사, 울산지사, 부산/경남지사에서 수업을 관리하고 있습니다.유아 음악줄넘기 수업에 궁금하신 사항은 언제든지 하단 연락처로 연락 주시면 상담이 가능합니다.​   2020년 신학기 수업은 아이사랑교육원과 함께해요~^^​#유아음악줄넘기 #유치원음악줄넘기 #어린이집음악줄넘기 #유치원특별활동 #어린이집특별활동 #유치원방과후수업 #어린이집방과후수업 #아이사랑교육원 #유아음악줄넘기그룹레슨 #어린이음악줄넘기 #음악줄넘기특별활동 #음악줄넘기방과후수업 #음악줄넘기특별활동수업 #키즈음악줄넘기 ​​​ ​﻿수 많은 운동이 있지만 ​아이들에게 ​성장판을 자극해주고 ​골밀도를 높여서 몸의 전반적인 ​성장을 촉진해주는데​뛰어난 효과가 있다는 운동은 뭘까요?​​정답->음악줄넘기   ﻿이런 운동 효과가 소문이 나면서 ​​​아이들이 음악줄넘기 운동을 ​배우기 위해 참여 숫자가 점점 많아져배우는 곳도 늘어나고 있는데​​유연성 순발력 ​지구력 민첩성을 길러주는 ​음악줄넘기 ​자격증을 취득하게 되면​초등생들을 지도하는 ​방과후 교사가​되실 수 있답니다. ​ ​​ ﻿요즘 초등생부터 중,고​​등 학생까지 ​공부로 인한 운동이 턱없이 부족하는 ​현실을 누구나 공감하고 있죠!​​방과 후 학교의 특기적성 과목이 다양하게 ​개설되고 있는데​그 과목 중 음악줄넘기 수업이 ​학생들에게 엄청 인가 높아지고 있어​전국 학교마다 음악줄넘기 지도사가​많이 필요하다고 해요.​  음악줄넘기 자격증의 취득 과정은집에서 편리하고 편하게 원하는 시간에 ​온라인 영상 강의와 월 1회 오프라인 강의로주부뿐만 아닌 여성이라면 누구나​자격증 취득을 할 수 있어요.​​이렇게 취득 후 내 자녀부터 홈스테이 교육도 하고 어린이집, 유치원, 구청 각종 문화센터 체육시설 등 다양한 장소에서 음악줄넘기 강사로 활동할 수 있으며 누구나 한 번쯤 ​하고 싶어 하는 방과후학교 교사로​취업이 되고 있답니다.​​ 이런 자격증을 취득 과정에서 실력을 제대로 키워줄 수 있는 곳이 있는데바로 한국방과후교사아카데미에요.이곳은 수강생으로 등록하게 되면 3개월 단기 취득을 쉽게 하는데요. ​모든 참여하는 수강생들에게 필기시험 ​하는 날짜에 ​맞추어서 ​​무료 기출문제를 미리 ​제공 받아서 ​수험생들이 공부할 출제 범위와 난이도를 ​​사전에 파악할 수 ​있는 기회를 주어​합격할 수 있도록 도움을 줍니다. ​ ​저 역시 한국방과후교사아카데미에​관련된 자격증을 ​취득 경험이 있는데요.​사전에 기출문제를 풀어보면서 ​출제 경향을 알고​난 후 모의고사 문제를  ​​풀어본 결과, 큰 도움이 되더라고요.​​​음악줄넘기 자격증에 한번 도전해 보시면 ​​생각보다 훨씬 어렵지 않습니다. ​ 한국방과후교가아카데미에서는​​﻿﻿자격증 취득 후 나 몰라라가 아닌​취업에 성공할 수 있도록 특강을 통해 ​후원을 든든하게 해주고 있고요.​​더 상세한 정보는 ​한국방과후교사아카데미에서​친절한 무료상담를 통해 시험일정, 취득비용 ​향후 비전에 대해 알아보시고 ​무료 영상자료도 신청하여 보신 후결정해도 된답니다.자세한 내용을 보기 위해 아래 주소 연결해 드렸어요.클릭하시면 페이지로 이동해요.​아래 클릭▼▼▼​   직장인투잡 CPA알바 고민만 하지말고 하면 돼요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 얼마전에만 해도 분명히 눈이 왔었는데.언제그랬냐는듯 날씨가 화창화창해요~오늘은 해가 쨍쨍이여서 눈이 따가울 정도였어요.한국의 날씨는 어떠한가요? 오늘은 저의 운동 모습 살짝 공개하려해요~한국에서도 빠샤빠샤하던 운동 여기와서도 역시 멈추지 않았죵!러시아 온지 약 20일경되었을때 러샤친구를 부탁해서 헬스클럽을 탐색!등록을 마쳤죠~ 그리고 저녁엔 가끔 친구들과 열줄넘기, 열 뛰기를 합니당!  제가 다니는 러시아 헬스클럽!!1달에 1100루블로 매우 싸여!한국돈으로 환전하면 한달에 33000원!헐 이건 한국에 없는 가격이야~내부~안에 들어와서 일단 신발을 갈아신으세용~ 드디어 헬스클럽 안~러시아 사람들은 운동을 완전 열심히해요.기구가 무지 많죠~그런데 기구 사이에 공간은 많이 없는 편이에요. 러시아 사람들은 운동할때 보통 나시를 많이 입어요.혹은 거울에 비친 여성분처럼 자신있게 브라탑을!뙇! 그에 반해 전 동양인 포스 폼내며 온몸을 감쌉니다...부끄부끄 하니까여........ㅎㅎ 오늘 8시의 모습.함께 산책나간 동생에게 장난을 조금 쳐주구요~ 199루블 딱지를 붙이고 다니시는~해맑은 안나씨..(러샤이름!)사실분구합니다.6000원이 안되는 가격!!ㅎㅎ 산책길에 발견한 귀여운 고양이. 본격 줄넘기 샷!!열심히 뛰어라!!하늘에 떠있는ㅋㅋㅋㅋ 팔굽혀펴기는 보너스로..ㅎㅎㅎ저는 10개에서 포기하고 남자애들은 30개를 향해 달리는중..ㅋㅋ 호롤로~신나게 줄넘기를 해용!혼자만 줄넘기하다가 친구들과 같이 하니까 더 재밌더라구요!내기 식으로 300개까지 하기 해놓고 걸리거나 늦게 도달하는 사람은 팔목맞기! 전 한번도 안걸렸지용!!승리의 V!!!제 팔목은 무사하지만 함께 참여했던 친구들은 멀쩡하지 못했다는.....ㅎㅎ 러시아에서도 스티치 열심히 운동중입니다~^_^@! 2019년 12월.전국 줄넘기대회에 참여하였습니다.^^  첫 대회 부담감을 이겨내고대상 7명.(초등부 3명, 중등부 3명, 일반부 1명)  및 전원 입상하는 쾌거를 이루었습니다.^^  첫 대회의 설렘과 부담감을잘 이겨준 제자들에게 너무 고맙고 감사합니다.  제자들 덕분에 저는 최우수 지도자 상을 받게 되었습니다.^^  저도 대회에 참여하여 대상에 입상!^^  용암동 줄넘기 최고의 클럽!점프파이어 음악줄넘기 / 뮤직킥복싱  점프파이어음악줄넘기뮤직킥복싱충청북도 청주시 상당구 월평로 225 지하 1호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 율하동 줄넘기 대구 율하동 유아체육율하엘리트태권도​안녕하세요. 곽유지 입니다.​오늘은 얼마 전 제 조카가 태권도 도장에서 줄넘기 교육을 받고 있어요.무엇보다 활동성이 많은 아이인데 마스크를 써야하는 시국인 만큼 외부에서 돌아다니는 활동을 자제 하고 있는 만큼 건강한 체격을 위해 ​이번에 대구 율하동 율하엘리트태권도 도장에서즐거운 줄넘기 교육을 받고 있는데 조카가 굉장히 즐거워 하는 모습을 보니 뿌듯 하더라구요.​ 율하엘리트태권도대구광역시 동구 안심로22길 40-5 율하엘리트태권도​주소 = 대구광역시 동구 안심로22길 40-5교육상담 = 053-964-8887운영시간 = 평일 12:00 ~ 22:00토요일 09:30 ~ 12:30일요일 공휴일 휴무​건물 내 지하주차장 이용 가능​찾아오시는 길​ ​율하휴먼시아 7단지 정문 맞은편 동흥메디칼 건물 5층에 위치하고 있답니다.​  태권도 도장 내부는 전체적으로체육관 크기가 108평 정도로 굉장히 넓은 공간을 유지하고 있으며최고의 시설로 아이들이 체육을 배우기에 너무나 좋다는 생각이 들었어요.​  현재 관장님 및 지도진 께서는 줄넘기에 대한 전문 지식을 가지고 계시며심판자격증까지 구비하고 계시어 아이들에게 줄넘기에 대한 다양한 지식과 함께다양한 활동성으로 아이의 건강을 지켜 줄 수 있답니다.​  수업에 대한 전체적인 전문성도 부족하지 않기에많은 아이들이 현재 다양한 대회에 참여 및 입상도 꾸준히 하고 있다고 해요.​  대구 율하동 율하엘리트태권도에서 진행하고 있는 줄넘기 교육유아체육활동으로 아이의 활동성 및 사회성도 기를 수 있답니다.​ 대구율하동태권도_국가대표 좋은친구 태권스쿨 : 네이버 블로그대구 율하동 태권도 국가대표 좋은친구 태권스쿨입니다. * 위치 : 대구광역시 동구 안심로 22길 60, 501호 / 율하휴먼시아 7단지 정문 앞 대구은행 5F * 교육상담 : 053) 964-8887blog.naver.com #대구율하동태권도 #대구율하동줄넘기 #대구율하동유아체육 #대구율하동성인태권도​ ​ 동탄 줄넘기, 한국 오픈! 국제 줄넘기 선수권 대회 개최!(후반기 대화는 11월 27일) 여름 시즌 아이들 운동을 생각하신다면키도 키우고 체력도 증진시키는 줄넘기!​전반기 대회 개채 후 후반기 대회2021년 11월 27일(토요일) 확정!-한국파워점핑 남동탄점-  ​  안녕하세요 한국파워점핑 남동탄점입니다 : )오늘의 포스팅 주제는 며칠 전에 있었던​저희 한국 파워점핑 줄넘기 국제 대회에대해서 포스팅을 해보고자 합니다! 참여 국가는 무려 한국, 미국, 중곡, 싱가폴베트남 5개국의 나라가 참여를 하여진행이 되는데, 기본인 양발모아뛰기부터번갈아, 2중 뛰기 등 심사가 이루워집니다!​파워 점핑 많은 친구들이 이 날을 위해서대회 개최가 개최하기 전에 양발부터왕중왕전, 기술 왕중왕전 등 제 실력을보여주기 위해서 엄청나게 노력했었죠 : )  우리 제자들에게 지급되는 상장도 각 종목(양말모아뛰기, 번갈아, 이중, 왕중왕 등)하나하나 모두 지급이 되기 때문에자신이 잘 하는 종목에서만큼은모두 상장을 받을 수 있습니다 : D  하지만 이번 국제 대회에서모든 상장을 가져가는 것을 목표로생각하고 도전했던 친구들도 있지만​이번 줄넘기 대회는 일반 경기와는 다르게국제적으로 진행이 되는 프로그램으로  개인의 역량에 따라 승패가 갈리기 때문에자신의 경험이 부족한 종목에서는상장을 수여받지 못하는 일도 생기죠ㅜㅜ​충분한 준비를 한만큼 아픔도 쓰겠지만패배를 경험하고 좌절하는 것이 아닌​저희 한국파워점핑에서는수년 간의 출전 경험으로 통해서우리 제자들이 다시 일어서고앞으로 나아갈 수 있게저희 한국 파워점핑은 그 어떠한 것도아이들에게 포기하지 않을 것입니다!  모든 시험을 마치고 가뿐해진 우리 제자들!오늘도 너무 열심히 해줬고 아주 칭찬해요!  이번 줄넘기 대회에서는 열심히 한만큼부여되는 상장들도 많고 트로피까지 : ) 다들 상장과 트로피 상점스티커까지아~~주 많이 받아가서 행복해하고이번 대회에서 우리 체육관이무려 1등을 달성하는 놀.라.운 성과까지낼 수 있어서 정말 행복한 대회였습니다..  ​  짜잔! 바로 요 트로피와 상장을 수여받습니다  이번 대회 후반기까지 날짜가 정해졌으니함께 체력과 다이어트 키 성장까지한번에 잡고싶은 우리 친구들이 있다면언제든지 환영이니 놀러오세요!​무료 샘플수업까지 있으니 편하게와요 : )  국제 대회 참여한 우리 전국 점핑 친구들 : )역시 힘차고 멋진 모습 아주 보기 좋습니다!!     우리 아이들 이번 여름 시즌에 운동을고민하는 분들이 있으시다면운동과 키성장을 모두 한번에 잡고후반기 대회 한번 노려보시길 바랍니다!​고민은 스타트를 지연시킬 뿐!무료 샘플수업 모든 타임에참여할 수 있으니 편하게 방문해주세요 : )   한국파워점핑줄넘기클럽경기도 화성시 동탄순환대로 249 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        날씨 좋은 가을 오후에 초등3학년인 울 막내 아들과  분당 이마트 문화센터에 다녀 왔어요~단둘이 이 시간에  외출하는게 오랫만이라 아들이 정말 좋아하더라고요.^^저두 들뜬 마음으로 가을을 느끼며 기분 좋게 외출을 했지요.    요즘 이마트 문화센터는 겨울 학기 회원모집이 한참이더라고요~    울 아들  신나서 앞장 서서 가네요~     분당 이마트 문화센터에서는 10월 문화센터 이벤트 프로그램이  진행중에 있었는데요~    아들과 이날 온 목적은 바로 요 6시 40분에 하는 킨더+스포츠 체조와 함께하는 어린이 음악 줄넘기를 하러 온거랍니다.     3층에 위치한 문화센터~   시작하기전 시간이 남아서 레고 하나 사주고..ㅋ.ㅋ 일찍 저녁을 간단하게 먹기로 했어요~     3층 문화센터에  옆에 있는 스쿨푸드에서 우동과 떡뽁이를 맛나게 먹고~     시간이 다 되어서 입장을 합니다.    아들이  오늘 자기가 할거라며  손으로 가르치고 있네요. 킨더 + 스포츠 체조 혹 아시는 이웃님들 계신가요??​​킨더 플러스 스포츠 프로젝트는  이탈리아  전문 제과 업체 페레로 그룹의 글로벌  사회공헌활동 (CSR)의 일환 으로 ,   어린이들에게 운동의 중요성을  알려주고 운동 습관을 형성해  라이프스타일을  만드는 데 중점을 두고 있어요~ 킨더 플러스  스포츠  활동 중 하나인  킨더 +스포츠 어린이 음악줄넘기 교실은 단순한 줄넘기에  지루해하는 아이들에게 음악과 다양한  동작의 줄넘기를 접목해 어린이들의 활동적인  생활을  응원 하고 있답니다.단순히 줄넘기만 한다면 아이들이 별루 안좋아 할텐데 신나는 음악과 함께 하니 너무 좋아할듯 합니다....     이날  수업을 같이 한 친구들이예요~    선생님 말씀을 주의 깊게 듣고 있는 아들 모습이 보이네요~ ^^    킨더+스포츠 체조 줄넘기 교실에서는 선물로 줄넘기와 가방을  선물로 주시더라고요~ 아이들에게 선물을 나눠 주시는 모습이예요 ...        뒤에서 지켜보고 있는 저에게  아들이 와서 줄넘기와 가방을 내밀며  자랑을 하네요..    선생님이 본격적으로 시작하기전  아이들 위치를 잡아주고 계시네요~    본격적인 줄넘기를 하기전  준비운동으로 킨더 플러스  스포츠 체조를 하는데요~ 어린이들이 체조를 하면서 더욱 적극적이고 건강한 생활을 할 수 있도록   2013 년 킨더초콜릿이  직접 개발을  하였다고 하더라고요~ 신나고 경쾌한 음악과 함께 아이들이 따라 하기 쉬운 동작으로 구성이 되어서 따라하다 보면 쉽게  금방 익힐수 있겠더라고요..아이들이 처음에는  서로 쑥스러워서 눈치만 보는것 같더니만어느새 음악과 한몸이 되어 신나게 체조를 따라하더라고요.ㅋㅋ   열심히 따라하는 아들 모습도 보이네요...     집에 와서도 아들과 함께 하기 위해 검색해서 찾아 봤더니 동영상이 있어 올려 보아요~    준비운동인   킨더 플러스 체조가 끝나고 선생님과 함께 줄넘기를 각자의 키에 맞춰 길이를 조절하고 있는 모습이예요~   선생님 설명을 듣고 본격적인 줄넘기를 하고 있는데요~ 어린이 줄넘기는 성장발육에 도움을 주어 키가 크는데 도움을 주고 심계지구력과 심장기능이 좋아져서 아이가 컸을때 성인병 예방도 할수 있다고 하더라고요~적당한 점핑운동으로 인한 땀은 엔돌핀을 만들기 때문에 학교나 학원에서 받은 스트레스등을 날려 버릴수가 있답니다.~      열심히 점핑하고 잠깐의 휴식시간이 주어졌는데....울 아들..완죤 땀범벅에 얼굴은 뻘겋게 상기 되고.....ㅋㅋ그래도 너무  너무 재미나다고  하네요....     줄넘기는 혼자서 하는것보다는 친구들끼리 함께 하면 더 재미나게 하는것 같아요~여러가지 줄넘기 동작도 배우고...    줄을 서서 한명씩 구령에 맞추어 줄도 넘는 시간도 갖고~    아이들이 조금은 긴장했지만  재미나게 이 시간을 즐기는게 충분히  느껴지더라고요~     이렇게  해서 킨더 플러스 체조와 음악 줄넘기 수업 50분이 어느새 후딱 지나갔어요~  끝나고 가방에 줄넘기를 넣고 메고 나온 아들....     가방과 줄넘기도 맘에 들어 하고 킨더 + 스포츠 체조 음악  줄넘기 교실 수업도 매우 흡족해 하네요.... 다음번 특강에도 꼭 참여 하고 싶다고 하니 정말 재미있었나 봅니다.^^   이쁜 가방과 줄넘기도  선물로 받고 몸이 건강해지는 체조와 줄넘기도 하며 기분 좋은 땀을 흘리게 해준 킨더+스포츠 체조 어린이 음악 줄넘기 교실~    11월까지 특강으로 진행 된다고 하니 저학년과 고학년 클래스로 이루어져있으니, 아이와 함께  한번 신청해보시고 다녀 오세요..아이가 정말 즐거워 한답니다..^^        ( 이 글은 킨더 + 스포츠 음악 줄넘기 교실에 직접 참여하고 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다) ​​   ﻿ 2012. 3. 31 부산 금정체육관에서 열린건강줄넘기대회 中 음악줄넘기 부문에 참가한해운대합기스쿨팀 수일군..고급반 형아 누나들 틈에 껴서 지난해 가을 대회 때에 비해 폭풍 성장을 한듯~ 지도해주신 관장님께 눈물나게 감사드리고..함께 고생하며 연습한 팀원들께 뜨거운 박수를 보내며..사랑하는 수일군... 너무 너무 멋졌어!!2등 입상이었지만..내가 볼 땐.. 최고였어... 최고!!  전체 장면 촬영 동영상  ﻿글구... 8자마라톤에선 1등 입상한 해운대합기스쿨팀!!정말 정말 축하해요!!열렬히 응원하느라 요 영상은 못 찍었지만..(조만간 관장님께 공수해 와야징~)그간 함께 연습했던 팀원들이 아름다운 결실을 맺었던감동의 순간이었다는~~ 단체 종목인 음악줄넘기와 8자마라톤 두 종목에만 참여한 수일군..개인 종목엔 참여할 수 없어 많이 아쉬워했지만..그래도 너무 잘했어        안녕하세요~!!나라찬태권도 건강지킴이입니다~^^오랜만에 인사드리는 만큼 정말 바쁜 시간을 보낸듯 합니다~그중, 오늘은 나라찬점핑클럽에서 처음으로 온라인 줄넘기 대회에 참가하였습니다~!!^^열심히 준비한만큼 결과도 좋아 더욱 기분좋은 시간들이었습니다~각 운동공간에서 출전 줄넘기 종목을 음원에 맞춰 영상을 촬영하여 제출한후 그영상으로 결과가 정해지는 온라인대회라 아이들은 최상의 컨디션으로 최상의 모습을 보이기 위해 더욱 노력하는 모습이 보였습니다~! 연습도 실전처럼~!!화이팅~! 우리 나라찬친구들은 유치원생부터~ 초등6학년까지30초이중뛰기, 30초모아뛰기, 30초스피드번갈아뛰기, 2중무제한뛰기, 2중번갈아뛰기와 이벤트종목인 지도자와 2인번갈아뛰기, 부모님과 맞서뛰기 종목에 참여하였습니다~ 그 결과는.....과연???...​ 유치부전원 1위입상~! 귀염둥이들 잘했어요~!^^   모두모두각부별 1위를 입상하였습니다~!!멋진 트로피와 상장으로 아이들의미소는 더욱 짙어지는그런 뿌듯한 날이었습니다~!!!!^^모두 축하해요~!!최고~!처음 출전한 대회라 많이 긴장하고설레였지만~포기하지않고 최선을 다하는 모습이 모두 최고였습니다~!좋은결과를 바탕으로더욱 발전하는 나라찬친구들이 될것이라 믿습니다~!^^​줄넘기에 자신감을 갖고 싶다면 많은 경험도 함께 할수있는나라찬태권도 점핑클럽으로 문의주세요~^^감사합니다~~(줄넘기수업-매주 수,금요일) ​언제나 나라찬 사랑둥이들과동행하는 나라찬태권도는더 좋은 프로그램으로우리 아이들에게 건강과 즐거움을 선물하겠습니다.나라찬태권도 교육 슬로건!바르게~ 건강하게~ 행복하게~​나라찬태권도&점핑클럽유안초등학교 후문, 가로수빌딩 3FTEL. 062-682-5578​M. 010-4568-5578..√kakao talk : 광주나라찬태권도√공식 홈페이지 : http://blog.naver.com/nrctkd√Facebook : http://www.facebook.com/narachan.tkhttps://www.instagram.com/narachan_taekwondo/Instagram의 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님 • 사진 및 동영상 198개팔로워 161명, 팔로잉 79명, 게시물 198개 - 광주 봉선동, 나라찬태권도🥋(@narachan_taekwondo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​#광주나라찬태권도 #광주태권도 #봉선동나라찬태권도 #봉선동태권도 #유아체육 #봉선동유아체육 #광주유아체육 #유아태권도 #광주유아태권도 #봉선동유아태권도 #태권도 #초등부태권도 #유치부태권도 #태권도잘지도하는곳 #줄넘기전문도장 #광주음악줄넘기 #음악줄넘기 #봉선동줄넘기 #봉선동음악줄넘기 #토요줄넘기 #광주토요줄넘기 #유안초등학교 #유안초등학교후문 #봉선동하이소아과 #봉선동이바돔감자탕 #아이소파 #뉴스포츠 #광주뉴스포츠 #광주성인태권도 #성인태권도 #관원모집 #5세6세7세모집 #유치부모집 #태권도관원모집 #시설좋은태권도 #인성교육 #광주인성교육#초등부관원모집#신입생관원모집#나라찬태권도에서놀자#봉선동성인태권도#봉선동유아체육#봉선동초등부태권도#예비초등학생#신입생#학교적응프로그램#모집중#1학년모여라#신입생모여라#학교체육#뜀틀#뉴스포츠#광주학교적응프로그램#봉선동뉴스포츠#태권도겨루기#풍선운동#풍선태권도#풍선지르기#풍선발차기#풍선겨루기#풍선격파#신나는풍선운동#코로나19#코로나19예방#코로나19예방캠페인영상#코로나19이겨내자#다리일자만들기도전#겨루기수련#승급심사#띠승급#띠교체#빨간띠#정기승급심사#국기원#뉴스#기사#플레이레시피#플레이짐#플레이펀#플레이홈#스크린팡팡#낚시놀이#사격#서바이벌#파라슈트#봉선동태권도추천#광주태권도추천#나라찬태권도일상#2021년행복하소#태권도반#줄넘기반#격파#협동#열정#자신감#배려#용기#시범단#오디션#제1기#시범공연#태권도시범단#줄넘기#음악줄넘기#급수줄넘기#봉선동줄넘기#한국줄넘기협회연수원배#온라인줄넘기대회#한국줄넘기협회#줄넘기전문도장#나라찬점핑클럽 나라찬태권도광주광역시 남구 봉선2로 81 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이천 줄넘기 잘 교육하는 곳- 이천시 wmk 강호 합기도 해동검도에서 파워점핑 줄넘기를 즐겨보세요​우리 친구이제 설봉 초등학교 1학년공서윤 이랍니다​7살부터강호 합기도 해동검도 줄넘기에서운동을 시작했답니다​참!대견하고 볼수록 뿌듯합니다제가 붙들고 시킨 건 아닙니다스스로 열심히 하는 친구이죠^^​합기도도 잘하고해동검도도 잘하고줄넘기도 잘하고스피드쌍절봉도거의 모든 분야에서 수준급을 자랑합니다​이제 7월 이면합기도 1단 승단을 보게 된답니다​줄넘기는 벌써주니어 3급 자격증을 획득을 했구요합기도로 치면 1단이나 마찬가지죠^^​형들이 못하는 기술 줄넘기멀티플 스킬 4단계를 성공했네요​5단계에 들어가게 되었는데요현재 저희 wmk 강호  파워점핑에서 가장 높은 수준이 되었답니다​도전할 땐완벽하게 성공하더니기념으로 영상 촬영을 해줬더니지친 나머지 실수도 좀 있긴 합니다​오랜 시간 운동을 교육해 오지만우리 친구는 좀 많이 특별한 친구라고 봐야겠습니다보통의 친구들은이 정도로 운동을 즐기진 않다는 거 알아주세요...​그럼 우리 친구가 잘한파워점핑 멀티플 기술은 어떤 게 있을까요?​파워점핑 프로그램이야전국적으로 유명한 프로그램입니다아니!세계적으로도 유명하죠^^​ 파워점핑 멀티플 4단계 1. OO+OO2. OO+OC3. OO+SCC4. OO+DS​멀티플 스킬은우리가 아는 쌩쌩이 기술인데요다양한 기술을 2가지 세 가지를 연속으로 펼치는 기술이랍니다​한 번의 실수 없이 완벽하게 성공해야합격의 영광을 얻습니다​ 합기도 낙법 wmk 강호 합기도구르기 연결 낙법과 속체술 심사 보는 공서윤​ 스피드 봉술  스피드 봉술 9급사범님 부사범님 교범님 교사님들과 함께봉술 공인급수 9급 25초 도전하는 공서윤​ 스피드쌍절봉 양손 공인급수 스피드 쌍절봉 양손 공인급수 25초 도전하는 공서윤각자의 공인급수를 25초에 완성하는 단계랍니다위리 귀염둥이는 양손 7급이죠^^ 스피드쌍절봉 한손 공인급수  쌍절곤 한손 공인급수 25초 도전공서윤 한손 7급입니다 줄넘기 멀티플 도전 사범님 형아와 함께 실력발휘하는 공서윤​  운동하는 자세도참여하는 목소리 기합소리 역시흠잡을 때가 없네요​특별한 친구이기에자랑스럽게 포스팅해봅니다​나중에 커서 자기 영상 함부로 올렸다고초상권 침해라고 하면 어쩌죠^^;;;​이천 wmk 강호한 가지 운동도 쉽진 않습니다깊이 있게 파고들며 전념해야 합니다​하나의 운동이나 제대로 가르쳐야 한다는 이야기를 많이 듣습니다​하지만아이들 운동을 가르쳐 오면서 느낀 건전문가로 만들 필요가 없고국가대표로 만들어 주고자 운동 시키고 싶진 않네요​다양한 신체 활동을 통해성장기에 도움을 주고 싶은 마음뿐입니다​우리 귀염둥이처럼스스로 열심히 하다 보면전문가가 될 수 있고프로 수준 갈 수 있을 겁니다​#줄넘기 #합기도 #해동검도 #쌍절곤#이천줄넘기 #갈산동운동맛집 #설봉초등학교#갈산화성파크드림상가  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이천 강호 합기도 해동검도 줄넘기경기도 이천시 안흥로 67 갈산화성파크드림상가 203호이천갈산화성파크드림아파트상가경기도 이천시 향교로 144-1설봉초등학교경기도 이천시 향교로 129 설봉초등학교 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀여워 남기는 이야기요즘 내친구가 그렇게 매일 추억 피드를 선물해주네요?​​어느날 그냥 무심코 보다 발견한 육아일기 중봄이 9년전그리고 친정 아머지 9년전​우리 아빠 참 뒷태 젊으시네요지금도 젊으시지만? 봄이도 까꿍~ 그러고!​​   ​아빠가 목수시라 지방으로 많이 다니셔서​(목사 아니고 목수세요제가 교회 열심히 다녀서 친구들 중 잘 못 알아 듣고우리 아빠 목사인줄 아는 친구들 은사님들 좀 계심아니요 목수시라고요 ㅎㅎㅎㅎ)​저는 아빠가 좀 무서웠어요친해질 사이도 없었고약간 지금은 덜하신데 그때는 세상 가부장적이셨거든요!​근데 제가 결혼후 다정한 남편을만나 아이를 낳았는데그 아이가 이렇게 저는 어릴때 감히 상상도 못한 애교를 부리는데참 뭔가 뭉클했어요​ㅋㅋㅋ 그래서 담았던 것인데몇년이 지나 피드에 올라온것을 보고추억 돋더라구요!​​​​   요즘 봄이는 아주 매우 열심히초등 줄넘기를 합니다.​원래 이번주부터 스포츠클럽인데과천으로 체험 다녀와서다음주부터 줄넘기해요!​매주 수요일 오전에해서그날은 8시에 등교하겠답니다 ㅋㅋㅋㅋ오전 활동으로 영어 쓰기 다 하고나가서 해야한다네요.​​​  ㅋㅋㅋㅋ 웃겨초등 4학년은 좀 많이 바빠요​봄이는 학원에 다니지 않지만일정 다 하고 방과후 하고 오면거의 4~5시 되는데요​친구들이 거의 학원에 다녀 같이 놀 시간도없고 그래서 안타까워요!​저는 초등학생때 그냥 논 기억밖에 없는데 말이죠!​​     요즘 맹 연습중인 이단뛰기와X자뛰기인데요​ㅠㅠ열심히 하다 보면 자꾸 줄이...   봄이 얼굴 가격 ㅠㅠ​​멋지게 이단뛰기하고 X자뛰기성공하는 모습 찍어 달라고해서휴대전화 들고 앉아서 응원하는데​녹화하면 못하고녹화 안하면 잘뛰어요​어떻게 속이죠?아마도 녹화버튼 누를때 나는 그 알림음 있잖아요?그거에 긴장하나봐요잘하려고 ㅎㅎㅎ​​   올~ 먼저 이단뛰기 성공옹~~~​​이제 X자뛰기 도저언!​    요래요래 해 보는데요쉽지 않아요​그래서 끈도 조절해보고다 해봤는데역시 제가 문제인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​띠링그 소리만 났다하면 ㅋㅋㅋㅋ  ​​그래도 이날 엄청 열심히 하고아동요리 수업 후 거의 5시 조금 넘어집에 온건데​제가 둘째 셋째와 공터에서 킥보드타며 놀고 있으니가방 내려 놓고​줄넘기 챙겨 내려와 아주 열심히 했어요​이마에 땀이 송글송글​놀다보니학원에 다녀온 동네 친구들이 모여너무 좋았어요!​​   ​​오랜만에 만난 봄이 친구들에게너희들 왜 요즘 안보이냐고 물으니​​숙제도 많고할것도 많고 바쁘다네요놀고 싶은데 시간이 없다고​​주말에는 우리도 또 친구들도 가족들과시간 보내고 놀러가고그러니깐 또 못 놀고어휴 요즘 아이들 참 ㅠㅠ   ​​신 나게 이단뛰기 X자뛰기 하더니친구들도 와서 한판씩 하고​님보 게임도 줄넘기 갖고 하고아주 이 친구들과 노는 것을 보면 신나요​그 중에서 제일 멋진 말이 뭔지 아세요?​​​제가 친구들 공터에서 노는것 발견하고봄이도 내려 보낼까?​하면​​ 네 아줌마라온이도 보내세요~​이말 제일 기분좋은 말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​근데 라온이는 이러면 또 싫다고어휴 ㅋ​​​​​​​+​봄이 4학년 정서행동특성검사 했어요요즘은 본인확인 고유번호가 있나요?원래 있었나?​1학년때 해서 가물가물하네요 ㅋㅋㅋ​​       우선 4학년 정서행동특성검사 하기 위해서사이트에 접속해요!​그리고 해당 교육청 클릭 후학부모 참여하기를 누릅니다.​       아이의 기본 정보와 본인확인 번호를 누르면주소 확인이 나오는데요검사 결과가 우편으로 옵니다​​학교에는 따로 온 우편물을 보내실필요가 없습니다.​   제가 1학기 총회때 반에서선생님과 만남 시간에이야기 하시는 것이​때로는 이게 부모님이 체크하시는 것이라서내 아이는 정작 문제가 있는데 후해서 걸러지지 않을수도또 내 아이는 너무나도 정상인데부모님이 박하게 점수를 줘서나오기도해서 놀라실때가 가끔 있으시다네요​그렇기 때문에문제가 있으면 전문가의 도움으로내 아이 더 건강하게 자랄 수 있도록 돕고내 아이가 잘 자라고 있다며그에 맞게 체크하시면4학년 정서행동특성검사 문제 없어요!​​       ​​문항이 적지 않아요그런데 편한것이 생각해보니공인인증서 없이 그냥 개별 학생 부여받은코드를 통해 접속후 모든것이이루어졌네요?​와우!!! 이거 너무 편해요!       ​1학년때 보다 뭔가 질문을 똑바로 더 읽어야하는 느낌?문항이 같을까요?​그냥 느낌에 이제 슬쩍 사춘기가올락말락하기 때문에더 잘 읽고 답해봅니다.​4학년 정서행동특성검사 문항은부모로 본 내 아이그리고 나의 양육태도등을 체크할 수 있는데요우리 솔직해져요? ㅋㅋㅋ​​      ​​이렇게 총 65문항의 초등 4학년 정서행동특성검사문항을 꼼꼼하게 읽고​문항별 전혀아니다조금그렇다등 막 페이지마다달라서 신경 쓰면서 했어요​​​     일단 한번 제출하면 수정이 되지 않기 때문에 ​중간에 수정하고 싶으시면 뒤로 가기 눌러서다시 클릭하시면 되니제출전 신중히하세요^^​​​   혹시 아이에게 전문가의 도움이 필요하다면도움을 받겠냐고 묻는데요이 부분에서도 저는 받겠다고 체크했어요!​​체크 리스트 하면서 보니우리 봄이 잘 자라고 있네요 ​​이제 4학년 건강검진만 지정 센터 가서 잊지 않고 받으면 끝~​다음주 방과후 수업 유일하게 없는 수요일노려봅니다! ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 안녕하세요~ 플레이짐 & 오리온스 입니다!!...어느덧 무더위가 시작되는 7월이 찾아왔습니다~오늘 올려드리는 영상은 수요일 5시 축구반 친구들의 줄넘기 영상입니다~..개인 뛰기 동작들이며 좌우 벌렸다 붙여뛰기, 앞뒤 벌렸다 붙여뛰기좌우로 점프하며 두발 모아뛰기, 십자뛰기(좌우만) 동작을 연습했습니다~..저희 플레이짐에서는 아이들의 성장을 위해 줄넘기도 수업에 포함되어 있습니다!단순한 두발뛰기가 아닌 여러가지 동작들을 통해 우리 아이들이 지루하지 않게줄넘기와 친해질수 있도록 진행중입니다^^​개인 뛰기 동작들을 연습한 후에는 K-POP에 맞춰서 줄넘기 동작과 간단한안무가 들어가는 음악 줄넘기 형식으로도 진행예정입니다^^     ​여러가지 동작들중 아이들이 쉽게 따라할만한 4가지 동작들부터 진행을 했는데아이들이 열심히 집중 해주면서 조금씩 실력이 향상되고 있습니다^^..꾸준한 연습이 점점 쌓이다 보면 어려운 동작들도 잘 해낼거라고 생각합니다!​이번 2021년 여름방학 특강때 음악줄넘기 수업도 시행 될 예정이오니 많은 관심과 참여 바랍니다!!! ^^*​감사합니다~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​다들 새해가 되고 새로운 목표를 세운다고 바쁠 것 같다.​공부, 운동 등 각자에 맡는 목표를 세웠을 텐데여자들이라면 한번쯤은 생각 했을 다이어트!​따로 운동 다닐 시간이 없을 것 같아홈트레이닝으로 운동하기 좋은 멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기와 TPE 요가매트를 이용해보았다.​​​   ​​​멜킨 노라인 줄넘기 & TPE 요가매트 (분홍)​제품을 뜯어보니 노라인 줄넘기는 상자에매트는 꼼꼼하게 매트집까지 이중 포장 돼 있었다.  이런 세심함 완전 좋아+_+​​​ 멜킨스포츠 2IN1 노라인 줄넘기 다이어트 운동 요가 : 멜킨스포츠[멜킨스포츠] 멜킨스포츠 풀업밴드,치닝디핑,철봉,폼롤러,짐볼,필라테스,코어운동,홈짐,홈트레이닝 전문브랜드smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/melkinsports/products/2447978427​색은 다양한색이 있어 자신의 취향에 맞게 고르면 되고구매는 멜킨스포츠에서 할 수 있당​​​​     ​​​멜킨 TPE 요가매트 (와이드-분홍)​먼저 멜킨 TPE 와이드 요가매트는세계적으로 공신력있는 SGS의 유해물질 테스트를 통과하고 ​국내 친환경시험원인 SEL 유해물질 검사를 완료하여 안정성이 입증 된 제품이다.그래서 더욱 믿음이 가고 신체에 직접 닿아도 안전하게 사용할 수 있다.​​​     ​​​멜킨 TPE 요가매트 (와이드-분홍)​그리고 TPE 요가매트는 찢어지거나 오염이 쉬운 스펀지가 아닌논슬립 친환경 고급 TPE소재라 말랑하고 부드럽고바닥에 밀착이 잘돼 밀리지 않아 안전하게 이용 할수 있으며​와이드한 사이즈로 기존의 요가매트 보다 조금 더 넓고스트레칭 할때 다양한 동작이 가능하다.​​​      ​​​멜킨스포츠 사은품 이벤트​멜킨에서는 이벤트가 진행중인데어느 제품 상관없이 멜킨스포츠 제품을 써보고 구매사이트에 포토상품평이나 블로그로 후기를 작성 한 뒤 카카오톡으로 보내면 마사지볼, 스트레칭밴드, 헬스장갑, 헬스스트랩, 미니쿠션밴드, 루프밴드, 헤어&손목밴드 등 중한가지를 100%  받을 수 있다.​포토상품평은 아주 간단한데 이벤트 참여로 하나의 제품을 더 받을 수 있고중복 이벤트도 가능하다고 하니 둘 다 쓰면 사은품으로 두가지를 받을 수 있다+_+​​​     ​​​멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기​상자안에 들어있던 사용설명서와 제품보증서!사용설명서를 펼쳐보면 구성품, 줄 연결 방법어떻게 사용해야하는지 동작방법, 제품 장점에 대해아주 상세히 적혀있어서 사용하기에 문제없었다.​​​     ​​​멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기 구성​설명서를 읽고 얼른 사용해 보고 싶어서꺼내보니 노라인으로 사용할 수도 있고 줄을 연결해서 일반 줄넘기 처럼도 사용이 가능했다.​그리고 건전지와 드라이버가 들어있었는데 여유분이라는거! 건전지가 기계에 끼워져있어 바로 작동이 되었다.​  이런 센스 너무 져아><​​​   ​​​멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기​멜킨 노라인 줄넘기 백라이트 LCD전자시계를 보다보면 숫자가 잘 안보여서 한참을 볼 때가 가끔 있었는데​멜킨 줄넘기 손잡이에는 선명한 화질과 밝은 백라이트 LCD 가 있어어두운 곳이나 야외에서도 문제없이 사용가능하다.​​​     ​​​LCD에는 W 체중 / T 시간 / L 회전수 / C 칼로리4가지가 나타나고 체중이 50KG로 셋팅되어있다.​줄넘기에는 UP + / DN -  ON on, reset, off / SET 기능설정할 수 있는 버튼 4개가 있고 꾹 누르면 숫자가 빠르게 올라가고 내려간다.​​​       ​​​멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기 사용방법​줄을 연결하는 방법으로홈이 파진 쪽을 상단에 놓고줄을 구멍 뒷쪽에서 앞으로 넣어주고 반대 구멍으로 넣고 쪼으면 끝! 아주 간단하다. ​※여기서 고정 홈을 앞으로 두고 줄을 뒤에서 앞으로 넣을때, 구멍은 어디든 상관이 없지만홈이 없는 곳으로 줄이 고정되면 카운트가 잘 되지 않으니 홈을 잘 보도록 한다.​​​​     ​​​멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기 중심 추​아래쪽에는 약 170g 정도 되는 스틸 추가 들어있어아주 가볍지도 않고 너무 무겁지도 않게적당한 무게로 사용가능하다.​무거우면 손목에 무리가도 팔이 많이 아프던데무리없이 오랫동안 할 수 있어 좋은 것 같다.​​​  운동하려고 마음 먹었으나 실천을 잘 하지 않는 나인데집에서 줄넘기 하면서 티비를 보거나 노래를 들으니까 힘들어도 아무생각없이 계속 하게 된다.​운동을 아예 하지 않던 영심이고,노라인 줄넘기를 처음 사용해봐서 아직 자세는 허접하지만 꾸준히 도전!​​​   ​​​멜킨스포츠 솔직후기​기존 카운팅 줄넘기는 용수철을 이용한 아날로그 방식멜킨 노라인 프리미엄 줄넘기는 전자기 유도 방식으로 기존의 용수철 카운팅 보다 정확도를 높였다고 한다.​그래서인지 회전수가 정확하게 측정이 됐고추운겨울날 밖에 나가지 않고 집에서 티비 보면서 시간 제약 받지 않으며 언제든지 줄넘기 운동을 쉽게 할 수 있어 너무 좋다.​목표치 시간을 설정해 놓고 생각없이 뛰다보면삐비빅 거리는 알림이 오는 시스템도 너무 마음에 든다.​요가매트도 보들보들 한게 와이드형이라 짱이닷!​올해는 살면서 몸무게 최고점을 찍었기 때문에멜킨 노라인 줄넘기로 꼭 다이어트를 성공하고 말겠다!다들 빠샤!​​   #한국파워점핑송라점 #줄넘기전문학원 #송라체육관#한국오픈전국줄넘기선수권대회 #화도읍줄넘기 #남양주시줄넘기#마석우리줄넘기#줄넘기국가대표 #줄넘기시범단 #경희대송라체육관 #줄넘기주말반한국파워점핑 송라점에서는 2019 한국오픈 전국 줄넘기 대회에 참여했습니다.그동안 연습한 줄넘기 실력을 뽐낼 수 있는 기회였습니다.^^    출발 전 파이팅^^ 이충문화 체육관(평택)에서 실시한 시합이라 아침 일찍 집합해 시합장으로 출발했습니다.^^    정말 많은 친구들이 시합에 참여한 거 같아요. 총 인원 1500여명 이상이 시합에 참여 했습니다.한국파워점핑 송라점에서는 37명의 줄넘기를 사랑하는 친구들이 참여했습니다.대회전 긴장하는 모습이 보이네요.^^    경기 모습입니다.^^   개회식에 국가대표 시범단 모습  개회식에는 국가대표 줄넘기 시범단 친구들이 멋진 시범을 보였습니다. 한국파워 점핑 송라점에서도 8명의 국가대표 선수단이 있습니다.      개막 시범이 끝나고 음악줄넘기 시합이 있었습니다.한국파워점핑 송라점에서는  음악줄넘기 A 그룹에 참여했습니다.아쉽게 입상은 못했지만 많은 가능성을 보았습니다.          입상 실적30초 스피드1위(금메달)박규빈,김남율,이주환,이세린,박석현,이지연,김인호,심민,김서윤,김동혁,윤보배,김송주,서연수,남지혜,김예진,전현정,신서진,홍민혜2위(은메달)강지우,김리자,강규리이중뛰기1위(금멜달)안성찬,김범준,한혜린,이서현,윤다은,류제우,장예지,장예성,이윤우,오윤성,서연우​  항상 최선을 다하는 한국파워점핑줄넘기 송라점입니다 031-594-7370 .010-2828-7370한국파워점핑 송라점 010-2828-7370경기도 남양주시 마석로 110   ​ 8회에 걸친 2019년 여름 방학 줄넘기 특강이 종료되었습니다.​40도에 육박한 한여름 기온보다, 줄넘기 특강에 참여한 아이들의 열정이 더 뜨거웠습니다.​보통 뛰기를 하나도 못하던 아이가, 아주 안정적으로 줄넘기를 넘게 되고, X자 뛰기를 하나도 못하던 아이가 앞으로 X자 뛰기는 물론, 뒤로 X자 뛰기까지 하게 되고, 쌩쌩이(2단 뛰기)는 엄두도 못 내던 아이가 줄넘기 선수처럼 쌩쌩이(2단 뛰기)를 하게 되었습니다.  이렇듯, 이번 줄넘기 특강에 참가한 8명 모두 엄청난 줄넘기 실력의 발전이 있었습니다. 하지만, 지도한 제가 생각하기에 이번 특강을 통해 아이들이 얻은 최고의 수확은 바로 '할 수 있다!'라는 '자신감'이 아닐까 합니다.​특강에 첫날에 아이들과 한 가지 규칙을 정했습니다. 그 규칙은 바로 '난 못해요, 전 안돼요.'라는 말 안 하기였습니다.  참여 아이들 모두 이 규칙을 훌륭히 지켜 주었습니다.​특강에 참여한 아이들보다, 지도한 저와 박주영 사범님이 아이들에게 더욱 많은 걸 배운 특강이었습니다. ​더운 여름날 오전부터 달콤한 늦잠도 잊은 채, 최선을 다해준 아이들! 정말 멋지다!아이들과 부모님께 감사합니다.^^​#송도국제도시태권도 #송도하늘태권도 #송도웰카운티태권도 #2019여름방학줄넘기특강 #소수정예줄넘기특강 #송도줄넘기특강 #아빠관장님 ​  소수 정예 줄넘기 특강 ​  소수 정예 줄넘기 특강 ​  오전 특강이니 확실한 몸풀기, 준비운동 ​ 오전 특강이니 확실한 몸풀기, 목소리 멋지다!  오전 특강이니 확실한 몸풀기, 신나는 러닝. ​ 오전 특강이니 확실한 몸풀기, 신나는 러닝.  '꼬마야~ 꼬마야~'도 하고~ ​  '꼬마야~ 꼬마야~'도 하고~ '꼬마야~ 꼬마야~'도 하고~  첫날은 줄넘기 왕왕왕 초보였지만. ​  첫날은 줄넘기 왕왕왕 초보였지만. 이제는 줄넘기할 수 있다! ​  "X자 하고 시포요....ㅜㅡ" 땀은 절대 배신하지 않지요. ​  내가 쌩쌩이 정복하고 만다!  내가 쌩쌩이 정복하고 만다! 쌩쌩이 정복! 이제 나도 인싸!  저도 팔 벌리지 말고 예쁘게 줄넘기하고 싶어요. ᅮᅳ   저도 팔 벌리지 말고 예쁘게 줄넘기하고 싶어요. ᅮᅳ ​  아싸~ 키 큰다!  줄넘기 특강은 신나는 것이여~. ​ 쌩쌩이 정복! 이 정도쯤이야~.^^V   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.06.12 (토) 🏆한국오픈 국제 줄넘기 선수권 대회 수상🏆​<남자 초등 저학년부 2.3학년>30초 스피드 뛰기(양발모아뛰기) 1위김은휼ㆍ최예서ㆍ정하윤ㆍ차윤서​(번갈아뛰기 )1위 김은휼ㆍ 최예서ㆍ 정하윤2위 차윤서ㆍ​(이중뛰기 )1위 김은휼ㆍ최예서ㆍ정하윤​<남자 초등 고학년부 4학년>30초 스피드뛰기(양발 모아뛰기)1위 김은유ㆍ최예인ㆍ권준형​(번갈아뛰기)1위 최예인2위 김은유​(이중뛰기)2위 최예인3위 김은유​<남자 증등부 1학년>30초 스피드뛰기(양발모아뛰기)2위 김은수​(번갈아 뛰기)3위 김은수​(이중뛰기)1위 김은수​<왕중왕전 수상>2위 김은휼​대회는 끝났지만 아깝게 신청 하지 못한 선수들은 다음기회에 참여 부탁 드립니다^^​출전한 선수들 모두 모두 잘했습니다!^^김은수,김은유,김은휼,최예인,최예서,차윤서정하윤, 아카데미 태권도 제자들 화이팅^^​아이들을 경험을 통해 성취감을 느끼고 자신감을 얻을수 있도록 다음 대회를 위하여 열심히 지도하여 좋은결과 얻겠습니다^^ ​ ​대구 달서구건강가정 다문화가족지원센터 계명문화대학교 무료 풋살교실& 용산동 점핑음악줄넘기교실 모집중​오늘은 대구 계명문화대학교를 방문하였습니다. 이곳 풋살경기장에서 대구 달서구건강가정 다문화가족지원센터에서 운영중인  초등학교 2~5학년을 대상으로 달서구 거주 아동들의 풋살교실이 매주 열린다는 소식에 달서구기자로써 다녀 왔는데 너무 좋은 취지로 운영되고 있는 교실이라 더 많은 초등학생들이 이용했음 하는 마음에 요렇게 먼저 포스팅해 봅니다. ​   계명문화대에서 열심히 운동중인 아이들!달서구는 다른 구보다 다문화가족이 많은 지역이며 달서구에서도  다문화가족들의 안정적인 지역에 자리 잡을 수 있도록 많은 신경을 쓰는 편인것 같은데요.​ 이번에 만난 토요 풋살교실을 보면서 더 많은 아이들이 함께 푸른 잔디위에 함께 어우러 뛰면서 풋살이란 운동에 함께 공감하고 자신감을 키워 날갈 수 있었음 하는 마음에 이용해 보면 좋은 서비스인듯 하여 따로 포스팅해 봅니다. ​   아이들은 10시 수업인데 미리 와서 친구들이랑 함께 몸을 풀면서 풋살준비를 하는 모습에 참 아이들이 좋아하는 운동이구나! 미리 와서 연습도 하고 멀리서 버스타고오는 친구도  있고 오늘 아침엔 늦어서 택시타고 왔어요. 라고 하는 아이들을 보니 열정 가득한 아이들이었어요. ​정말 풋살 수업을 좋아하는구나!       지금 8명의 초등학생들이 수업에 참여하고 있습니다. 달서구 건강가정 다문화지원센터의 지원으로 운영되는풋살교실 이곳에선​ 이곳 계명문화대 생활체육학과 2학년에 재학중인 선생님들 두분이서 아이들을 이끌어 가고 계십니다. 10시수업을 시작으로 11시까지 수업에 참여하는 아이들 수업중에 너무 진지한 모습조금전 아이들끼리 있을때 그런 모습이 아니라 정말 진지하게 운동을 하는 모습이라 놀랐습니다. 이제 2학년 ,3학년,4학년 아이들인데 경기장을 코치쌤 말씀에 천천히 돌고 뛰면서 서로의 호흡을 맞춰 가며 하나가 된다는 것4월부터 운영이 되었다고 하는데 이렇게 호흡이 잘 맞을 수 있는지 놀랐습니다. ​우리 선생님들 대단하시더라고요. ​    전력질주란 말에 모두 열심히 뛰어 나갑니다. ​   벌써 대구는 한여름이 다가와서 많이 더운 풋살경기장이에요. 몸풀기 운동중인 아이들!자세가 정확하지 않은 아이들은 이렇게 코치쌤들 하나씩 잡아 줍니다. 기초부터 단단하게 잡아주시는 선생님들~~ 아이들에겐 최고의 선생님들이시죠. ​     둘이서 짝을 지어 또 운동을 해요. 이렇게 시간 배분해서 여러 활동들을 수업을 넣어 주시는 젊은 선생님들~그래서 애들이 더 잘 따르는 듯 합니다. 형아같고 삼촌같고 ~ 그러면서 또 애들 동작은 딱 잡아서 교정해 주시고   팀을 나눠 풋살경기도 합니다. 두팀으로 나눠서 이제 열심히 축구경기 하는 아이들!한팀이라는것 아이들은 각자 팀원에게 패쓰하면서 열심히 달려 나갑니다. 경기내내 참 열심히 참여하는 아이들!​       너무 재미있어요. 아이들은 이 순간만큼은 최고의 선수들입니다. 팀끼리 서로 응원하고!한 골 넣었다고 서로 하이파이브 하고~​졌다고 애들은 기죽지 않아요. 다음엔 더 잘할 수 있을꺼야! 서로 응원을 하더라고요. ​열정이 없다면 사실 아이들이 더운 날씨에 풋살경기장을 뛰면서 공을 찰 수 있을까요​이제 2학년 ~4학년아이라곤 생각하지 못할 정도의 생각을 가진 아이들인것 같아요. 너무 의젓한 아이들, ​우리아이들이 생각도 크고 마음도 더 넓게 자랄 수 있도록 많은 응원을 보내 봅니다. ​초등학교때엔 운동잘하는 아이가 인기짱이죠. 달서구건강가정 다문화지원센터에서는우리아이들에게 자신감을 키워줄 수 있는 수업 지금 추가모집중이라고 하니대구계명문화대학교 근처에 거주하는 다문화가정의 아동이라면 매주 토요일 풋살교실 참여 해 보시길 바라며최근에 대회도 참여하여 좋은 결과는 없었지만 아이들에게 더 열심히 해야겠어요. 라는 의지를 다져 준 계기가 되었다고 해요. ​   지도선생님 대구 계명문화대 생활체육학과 2학년 선생님 두분이십니다. 훈남선생님 이시죠.​많이 준비하지 못하고 참여했던 첫 경기에 많이 실망했을까봐 걱정했던 선생님들께서 놀랐던 아이들의 그 열정!더운 여름날에도 이 계명문화대 풋살경기장을 뛰며 열심히 운동할 그 아이들의 열정만큼이나더 열정으로 가르치는 우리 선생님들~ 아이들의 순수한 그 열정에 가르치는 선생님들도 보람이 큰 수업이라고 하시던데요. 앞으로 많은 아이들에게 즐겁게 배우면서 운동할 수 있도록열심히 가르치는 교육자가 되시길 바라며앞으로도 잘 부탁드립니다. ​ 점프스타 줄넘기클럽 점핑음악줄넘기 7월3일부터 매주 수요일 무료교실 열려요.​   달서구 건강가정 다문화가족지원센터에서는 음악줄넘기는 다문화 및 비다문화 자녀가 함께 하는 음악줄넘기 프로그램도 지금 접수중이에요. 매수 수요일 또래 아이들과 함께 원만한  또래관계형성을 위한 기회!재미있게 운동도 하고 친구들과 함께 놀아 볼 수 있는 프로그램 지금부터 신청중이라고 하니 달서구건강가정다문화가족지원센터로 연락하셔서 줄넘기교실 이야기하셔서 접수하심 될 거에요. ​​주위에 다문화가정 아이가 있다면 이렇게 좋은 혜택 만나 볼 수 있도록 알려 주심 좋을듯 합니다. ​더 궁금하신 분들은 달서구건강가정 다문화가족지원센터를 검색하셔서 홈페이지 들어가심 다양한 프로그램등이 소개될 거에요. 그리고 더 궁금하심 위 복지사쌤 번호로 연락하심 될거에요. ​​   ​​​​​언제 어디서든 남녀노소 누구나할 수 있는 운동 줄넘기​초등학교에는 급수제가 있더라고요​학년마다 정해진 수가 있어서그에 맞게 급수를 주더라고요​학교 급수 때문만이 아니더라도참 좋은 운동이죠​온 뭄을 다 쓰는 운동이라아이들 성장판 자극에도 좋고비만에도 효과가 높다죠​요즘 아이들 폰 잡고 있는 시간이 너무 많아운동 필수​간단히 할 수 있는 운동으로아이들 수업으로도 인기에요​​​​​   ​​​​​손쉽게 간단하게 할 수 있는 운동이라도우리가 강제성이 있어야꾸준히 할 수 있죠^^​학교 방과 후 문화센터아파트 단지 내 소규모 수업 등​그래서 아이들이 수업에 참여해줄넘기를 하게 되네요​잘 넘는 것도 중요한데꾸준히 해야 운동도 되고 실력도 늘고​​​​   ​​​​초등 방과후수업 모집 공고에음악줄넘기 수업이 많네요​그냥 하는 줄넘기보다음악에 맞춰 하는 줄넘기아이들이 더 즐거워하겠어요​혼자 하는 줄넘기가 아닌여럿이 함께 하는 줄넘기​줄넘기 강사 과정에 보면혼자 하는 줄넘기만 배우는 게 아닌여럿이 하는 함께하는 그런 커리큘럼도 많더라고요​운동만 되는 게 아니라교우관계 내지는 단체 활동까지배울 수 있는 방법인 것 같아요​​​​​​   ​​​​음악줄넘기 선생님은꼭 자격증이 필요한 건 아니에요​그런데 학교 제출 서류에 보면자격증이 있는 경우 적으라고 되어 있어요​그래서 자격증 준비하고지원하는 게 아무래도 마음 편하죠​모든 자격증이 다 되는 건 아니고pqi라고 민간자격증 등록 처가 있어요​여기에 등록된 자격증만 적을 수 있어요​방과후 수업 자격증은 다 민간이에요​교육기관이 많으니인정되는 자격증인지 확인하고교육기관 정하는 게 필요해요​제가 소개하는 자격증은pqi에 등록된 자격증이에요​자격 번호 2016-004484자격기관 한국방과후교육진흥원​​​​​   ​​​​수업이라는 게 내가 할 줄 안다고내가 줄넘기 잘한다고남을 가르칠 수 있는 건 아니기에​커리큘럼 준비하고아이들을 지도하는 방법을 배워야 해요​그래서 줄넘기 자격증 과정에 보면기본 줄넘기뿐 아니라짝 줄넘기긴 줄넘기 등​아이들과 다양하게 수업할 수 있는방법으로 과정 구성되어 있어요​​​​   ​​​​줄넘기는 내가 혼자 연습하는 거잖아요​강의에서는 아이들 지도하는 방법을 배워요온라인으로 진행되는데2개월 정도 걸리는 과정이에요​강의 듣고 자격증 따는 순서인데요​자격증 시험은 두 달에 한 번씩 있고합격률이 90% 이상이라자격증에 대한 걱정은 안 해도 되다라고요​오히려 수업하는 방법에 대해많이 생각해야 해요​그래서 실습을 과정 안에 담았어요​실제 수업에 보조교사로 참여해아이들 직접 지도해보는실습을 취업전에 할 수 있어요​취업전에 재능기부로아이들 지도해보는 게내 수업에 큰 도움 된다고들 합니다실습이 실전이 중요하다는!!!​​​​   ​​​준비물이 많거나 재료가 있거나그런 수업이 아니라방과후 수업 신청자가 많아요​방과후 수업 보면다수가 수강할 수 있는 과목소수가 수강할 수 있는 과목이 있죠​줄넘기는 다수의 아이들 수강이 가능해요​선생님 급여에도 도움 되는 과목이죠​아이들이 많아서 수입이 많기도 하지만꾸준한 수강으로 이어지면고정 수입이 될 수 있어요​꾸준히 수강할 수 있도록많은 수의 아이들을 만날 수 있도록다양한 수업처가 있을 수 있도록​아카데미에서 지원하고 있어요​​​​​   ​​​​​꾸준한 수업 인기 있는 수업되도록최신 음악으로저작권 문제없이수업에 음악 사용할 수 있구요​새로운 커리큘럼이 생기면수강 이후에도 익힐 수 있어매년 제출하는 커리큘럼에한몫 실어주구요​모집 공고만 알려주는 취업지원이 아닌​제안서 작성하는 방법처럼처음 시작하는 사람이 어려워할서류 준비도 도와주고 있어요​​​​​   ​​​​​자격증 딸 수 있는 곳은 많아요​자격증 따고 끝이 아니려면지원되는 부분 꼼꼼하게 살펴보고아카데미 선택해야 해요​무료 강의 신청하면한 강의 전체 보기가 가능해요​문자로 보내주는데요강의만 볼 수 있는 게 아니라그동안의 취업이 어떻게 되었는지​이미 이 과정 거친 수강생들 이야기도담겨 있더라고요​​​음악줄넘기 지도사과정여기서 좀 더 자세히 알아보세요​​   ​​​​​이 포스팅은 디비통 이벤트 활동으로경제적 대가를 받을 수 있습니다 #부산북구 구포동에 위치한 점프윙스 줄넘기학원 현대경의 태권도 학원에 같은 층에 위치하고 있습니다.점프윙스 줄넘기는 키 성장과 균형적인 체중관리를 할수 있으며음악과 함께 줄넘기 안무을 하기에운동시간이 고통스럽지 않고 즐겁게 할 수 있으며 인기 노래와 접목하여 창작을 할  수 있는 운동의 한 분야로성장기 어린이에게 자신감과 체력증진에 큰 도움이 됩니다.최근 초등학교에서도 줄넘기 대회가 개최 되고 있어 줄넘기 대회에 참여 한다면 개인의 자신감이 높아지고 학업에도 좋은 영향을 줄수 있는 괜찮은 운동이라고 생각 됩니다!!      음악과 접목하여 열심히 운동하는 점프윙스 원생들!! 대단합니다^^*    유치부 품세 수련 사진 현대경의 태권도학원 김창성관장님***  태권도 자세는 표준  아니지만 눈빛만으로는 유단자인 것 같아요^^  ​   열심히 품세 연습을 하고 있네요^^ 그런데  앞 유치부 원생은 무슨 자세일까요?   집중력이 장난이 아닙니다. 정말 몰입하고 열심히 하는 현대경의 태권도 학원 유치부 화이팅!!!   오늘도 블로그에 방문 해주신 분들게 감사 인사를 드립니다. 원생 상담은  김창성 현대경의 태권도 관장님  010-5742-7454 010-4026-7577 태권도 줄넘기 교육분야에 대한 상담은 24시간 하고 있으며 항상 성실하게 답변 해드리겠습니다. 현대경의 태권도#비대면_온라인_줄넘기대회​​✔종목1. 모둠발 뛰기(30초)2. 발 바꿔 뛰기(30초)3. 엇걸어풀어 뛰기(30초)4. 2단 뛰기(30초)​​#대회라는_목표​​  ​​제12회 부산광역시장기 전국 건강 줄넘기대회 결과​대회에 참가한 많은 도장, 학교 방과 후, 줄넘기 클럽들 중에서저희 강호 합기도가 금메달 115개 은메달 15개 동메달 7개를 따내며종합 준우승 트로피를 차지하게 되었습니다. 그리고 학년별 왕중왕 부분에서는 엇걸어풀어뛰기 종목에서권현지가 왕중왕으로 뽑혔습니다~!!!!!! ♥​ ​​이번 대회를 통하여 함께 훈련하며 결과만이 아닌 훈련하는 과정의 소중함을 깨닫게 되었을 것이고, 많은 또래 선수들과 선의의 경쟁을 통해 스포츠맨십도 배울 수 있었습니다. 많은 아이들이 참여했고 참여하는 모든 아이들이 정말 최선을 다하는 모습을 옆에서 지켜보았고 연습의 과정에서 좀 더 잘하지 못해서 눈물을 흘리는 친구들도 있고 정말 쉬는 시간마다 타이머를 맞춰놓고 최선을 다하는 아이들이 정말 많았습니다. 그 모습을 보고대회에 출전한다는 게 아이들에게 어떤 의미인지 이루고 싶은 목표가 생겼을 때의 아이들이 그 목표를 위해서 얼마나 열정을 쏟아붓는지 나는 저 나이 때에 저렇게 목표를 정하고 최선을 다해본 적이 있는지 다시 한번 되돌아보는 계기가 되었던 거 같습니다.  앞으로 저도 더 뛰어난 지도자가 되기 위해서 최선을 다하겠습니다!!!!!!​​​열심히 해주어서 너무 고맙습니다~!!!사랑합니다♡​​​​ 국술원강호합기도부산광역시 남구 우암로 166 선한교회 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까~? 구슬꽃입니다 :-)25일~27일까지 3일에 걸쳐 줄넘기 DAY를 진행하였습니다!!다양한 줄넘기 활동으로 줄넘기와 더 친해지는시간을 가져보았는데요~ 그 모습을 함께 보시죠😊 줄넘기 1 DAY미션 줄넘기수요일 드디어 줄넘기DAY 당일!!줄넘기DAY 기대가 컸는지 줄넘기 언제하냐고은근 많이 물어봐주던 아이들😍첫 번째 줄넘기활동은 미션줄넘기!! 강당에서 거리를 두고서 미션줄넘기를 해보았어요 매 미션을 성공할 때마다 제자리에 앉아 기다리면스티커를 붙여주었답니다~! 활동이 줄넘기 활동이라~ 많이 흔들리는 사진들이자주 나올거랍니다ㅠㅠ 양해부탁드리겠습니다!그만큼 활동에 열심히 참여해주었던 열정 구슬꽃👏🏻 미션줄넘기를 성공했는지 확인해볼까요~? 모두 모두 성공~!미션에 꼭 성공해야 한다기 보단~ 열심히 포기하지않는 친구에게 스티커를 주겠다고 했더니 정말로“못하겠어요..!” 하는 친구없이 적극적으로 참여해주는 모습이 참으로 기특했답니다!  줄넘기 2DAY징검다리 줄넘기다음 날이 되어서도 계속된 줄넘기 활동은 징검다리 줄넘기! 징검다리 줄넘기 활동으로 선분,삼각형,사각형에 대해 알아보는 시간을 가져보았답니다😀 방법은 숫자 순서대로 앞으로 전진하며 줄넘기로징검다리 건너듯 줄넘기하는 방식!! 아이들도 재미있다며 선분 삼각형 사각형을 다양하게 활동해보더라구요~^^ 줄넘기로 몸도 건강해지고~ 도형에 대해 알아보며생각주머니고 쑥쑥 커지는 활동이었답니다!! 줄넘기 3 DAY발목줄넘기, 단체줄넘기대망의 줄넘기 마지막날~ 발목줄넘기와 단체줄넘기하는 날~~~!발목줄넘기에 대해 알고있는 친구들도 있고~ 생소해하는 친구들도 있었는데요~ 발목줄넘기 미션팔찌에 이어붙일 이름스티커!이번 줄넘기는 반룡산에서 이루어졌답니다~!..단체줄넘기를 도전해보았으나...! 여자팀 남자팀 1개도 넘기 힘들었다고 합니다...!😅그래서 급변경한 긴줄넘기 넘기~ 급등장한 선생님 손~ 종종 등장예정입니다^^ 단체줄넘기(?)를 마치고 다음은 발목줄넘기!!발목줄넘기는 미션지를 먼저 뽑고 진행하는 활동이었어요!! 발목줄넘기가 너무너무 어렵다고 하는 친구들도 있고~ 갈수록 점점 해내는 친구들도 있었답니다~ㅎㅎ그래도 모두모두 잘해주었어요~😍 성공인증샷까지~~^^이렇게 줄넘기 활동을 마무리 하였습니다!그러나 앞으로도 줄넘기를 넘으며 졸업 전 까지 키가 더욱 쑥쑥 크도록 열심히 활동하겠습니다~❤️​ 건강을 위해 운동도 열심히 하는 은라라입니다~^^누구나 한번쯤 해봤던 줄넘기~~ 어렸을 때 친구들과 어른이 되서는 아이들과 재미로  줄넘기 시합을 하곤했는데요~줄넘기는 순발력, 유연성, 민첩성, 지구력을 길러주고, 폐와 심장이 튼튼해지고 다리에 힘도 길러 비만예방에도 도움이 된다고해요!무엇보다 스트레스 해소에도 효과적이라고합니다!! 음악과 함께라면 더 신날 것 같아요!이렇게 쉽게 할 수 있는 줄넘기... 은라라는 음악줄넘기 지도자 과정이 있다는 것을 처음 알게되었어요!!그래서 오늘은 여러분과 음악줄넘기 지도자 과정에 대해서 공유해보려고 합니다.  다함께 줄넘기를 하고 있네요~ 흰 옷을 입고 계신분이 음악줄넘기 강사이신 것 같아요! 음악줄넘기 강사가 되려면 좋은 커리큘럼을 가진 곳에서 잘 배워야할 것 같아요!여기 명지대학교 미래교육원에 음악줄넘기 전문지도자 과정이 있네요~  명지대학교 미래교육원에서는 줄넘기 강사가 꼭 알아야하는 지도법, 교육법, 상담법, 경영법을 배울 수 있다고해요! 혹시, 일을 하고 계시는 분들 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요!일과 병행이 가능하다고 합니다!!   과정을 마치면 명지대학교 동문으로 상호도 낼 수 있다고합니다!동문회 가입도 가능하고요! 음악줄넘기 전문가 과정에 관심 있으신 분들은 명지대학교 미래교육원 음악줄넘기 전문지도자 과정에 참여해보셔도 좋을 것 같습니다~!!​전화번호 : 남중진 교수 010-8976-5089​​소정의 포인트를 지급받음​ - 2020년 물푸레나무반 7살 친구들의줄넘기 데이!!"준비되었나요?!"레츠꼬우!  1.첫번째 날. 강당에서 하는 줄넘기 미션!1개, 3개, 5개, 10개, 15개 ! 하나하나씩 차근차근 줄을 넘으며 미션을 성공해보았습니다!물푸레친구들은 차분히 한개씩 줄을 넘으며 모두 성공하였답니다!!!      폴짝폴짝!줄을 뛰어넘는 우리 물푸레친구들!정말 많이 자랐음을 또 한번 느끼는 순간이였습니다......  2.두번째 날. 하나씩 하나씩! 징검다리 줄넘기1번,2번,3번! 숫자 차례대로 뛰면서 징검다리를 건너요!즐거운 신체활동을 하며 선분, 삼각형, 사각형도 알게되는 소중한 시간이였습니다!    선분의 의미에 대해 알아보는 시간이 어려웠을 수도 있는 데 열심히 경청해주고 참여해주는 우리 물푸레친구들~너무 사랑해 !! 뿅뿅 고마웡 ♡  3.세번째 날. 바깥으로 나가자! 단체와 발목 줄넘기!"선생님! 저 발목 줄넘기할 수 있어요!!""단체 줄넘기 안해봤는 데..어떻하죠??""발목 줄넘기가 뭐에요??"아이들에게 생소할 수 있는 발목 줄넘기와 경험할 수 있는 기회가 적었던 단체 줄넘기!차근차근 한개씩 알아가보았습니다 ^^약간 어색하고 서툰 모습들이 보이지만 열심히 참여해준 우리 물푸레친구들~선생님은 그런 너희들이 자랑스럽고 고마워 ♡★단체 줄넘기  ★발목 줄넘기    ---★ 이번 겨울 따뜻하고 행복한 하루하루가 되시길 바랍니다.★ 항상 따뜻한 눈빛으로 바라봐주시고 응원해주셔서 감사합니다.★ 감사합니다 ♡  ​ 💚 라이브 공개수업 영상 💚​2021년도 첫 공개수업을 진행하는 동안 밝게 웃으며 참여한 우리동네예체능 친구들♡ 모두 정말 수고 많았습니다🤗공개수업 참석 후,예체능 태권도,줄넘기 수련생 친구들의생각과 앞으로의 마음가짐이 180도 달라졌을 거라 믿습니다.😊오늘 멋진 모습과 실력을 보여준 예체능 친구들 모두 사랑합니다~💕​⭐줄넘기 공개수업 영상⭐                  ​#창의적교육 #신체적유능감 #율하우리동네예체능 #줄넘기전문학원 #익스트림마샬아츠 #국가대표시범단 #아리랑멋태권도시범단 #키플러스시스템 #유아체육 #태권도 #음악줄넘기 #스텝박스 #토요예체능 #중학생 #체험학습 #체험활동 #율하줄넘기 #유치부전문반 #익스트림태권도 #율하동태권도 #율하예체능 #모산초등학교 #김해수남초등학교 #김해율하초등학교 #김해관동초등학교 #NBB새론태권도 #김해율하우리동네예체능 #율하음악줄넘기 #줄넘기지도자반 #줌바댄스 #여성반 #율하2지구​ #지니어스 음악줄넘기 # 부산국제영화제2020년 10월21일 수요일 부산국제영화제가 개최되었습니다~~세계적인 영화제가 되어가고 있는 큰 잔치에  지니어스 음악줄넘기도 특별한 초청을 받았답니다  #지니어스 음악줄넘기 #부산국제영화제 지니어스 음악줄넘기는 함께뛰는 행복이라는 슬로건을 걸고 부산  10개지점을 보유하고 20명이상의 전문  줄넘기강사분들이 모인 협동조합 이랍니다  코로나로 취소될뻔 하였지만 다행히 1단계로 개최되어 #지니어스음악줄넘기도#부산국제영화제에  함께하게되었습니다  입구부터 열체크!! 손소독!! 방문기록!!철저한 방역속에 영화관람 시에도 음식물 음료섭취 금지 !마스크착용 !  한칸씩 뛰어앉기!역시 국제적인 영화제 행사 다웠습니다 !!  #지니어스 음악줄넘기 #부산국제영화제​영화관람을 마치고 토크콘서트도 열렸습니다 곽진석ㆍ허지나 두 배우도 함께 참여하여  지니어스 음악줄넘기 이사장님 진행을 시작으로 토크콘서트 고고~~ 극중 보리 엄마 아빠 두분~  실제로 진짜 부부랍니다함께 출연한 강아지까지 진짜가족 이랍니다   🤣🤣 #지니어스 음악줄넘기 용호점 원장님 이신재무 이사님~ 지니어스와 영화소개 재미나게 해주시구요  나는보리인데 하늘보리라고  큰웃음 주시고 가시네요 🤣🤣🤣 #지니어스 음악줄넘기 안락점 원장님 ~  줄넘기 유소년자격증 테스트 유트브   지니어스 동영상 모델이신미남  연수부장님도 한말씀~~😄😄  ​영화가 모두 끝난 뒤 지니어스 영상까지...👍👍👍👍👍 #지니어스 음악줄넘기#부산국제영화제 ​세계적으로 큰 영화제로 자리매김하고있는 부산 국제 영화제에 초대받아 함께 관람하고 참여하며배우분들과 소통했던 시간들너무 값지고 멋진 시간이었습니다   함께뛰는 행복 !!! 지니어스 음악줄넘기!!!함께 신나게 뛰어 보실까요!!!!   교육문의 지니어스 음악줄넘기 용호점  010  3381  3595  ​​#지니어스 음악줄넘기 #부산국제영화제#지니어스 음악줄넘기 #지니어스음악줄넘기 당감본점#지니어스음악줄넘기 안락 명장점#지니어스음악줄넘기 연산점#지니어스음악줄넘기 용호점#지니어스음악줄넘기 민락점#지니어스음악줄넘기 다대점 #지니어스음악줄넘기 연일점 #지니어스음악줄넘기 반여점 ​​ 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   오랜만에 야외체험 학습을 다녀왔습니다.그것은 바로 클라이밍 체험....^^   체험에 앞선 안전교육을 듣는 우리 친구들...다들 진지하게 듣네요...^^   본격적인 클라이밍 체험....다들 처음인데 잘 하네요....^^   중간 중간 트램플린 체험과 미끄럼 체험, 농구 체험도 같이.....^^   즐겁게 안전하게 놀다 왔습니다.^^   다들 클라이밍 체험에 참여한다고 수고했어요. 다음 행사도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 2부 3시 30분 ~ 4시 30분3부 5시 ~ 6시 4부 6시 30분 ~ 7시 30분​유아체능단 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 #생일파티 #클라이밍 #야외체험학습 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 안녕하세요. 파워점핑 열정마스터입니다.   ​지난 6월 12일 토요일,"한국 오픈 국제 온라인 줄넘기 대회"에서저희 용인보라점이 "종합 3위"를 하게 되었습니다.   한국.미국.중국.베트남.싱가폴 총 5개국 160여개 팀중 멋지게 종합 3위라는 성과를 얻게 되었습니다.  ​먼저 코로나 시기에 오픈하여 어려움이 많았지만저희 파워점핑 보라점 가족분들께서항상 믿고 보내주시며 응원해주시어좋은 결과를 얻게 된 것 같습니다.  ​저희 지도진이 잘해서가 아닌 우리 보라점 친구들이 잘 따라와줘서 개인전 "전원 1위" . "음악줄넘기 3위" . "종합 3위"라는 타이틀로 첫 대회를 마무리 하게되었습니다.  ​한달이 넘는 시간동안 우리 대표 친구들이 주말에도 매주나와 한시간. 두시간씩 연습하는 노력과 끈기를보여준 우리 파워점핑 보라점 친구들에게무한한 칭찬을 보냅니다!  저희 보라점에서 대표 선수들이"최우수 선수상"으로 선발되어오늘 시상식에도 참여하고 왔답니다!  앞으로 우리 친구들이 보다 더 좋은 환경에서좋은 프로그램으로 즐겁게 땀흘리며운동 할 수 있도록 더욱 열심히 지도하겠습니다.  교육문의)010-8433-4633언제든 연락주시면친절하게 상담 도와드리겠습니다~^^ 한국파워점핑줄넘기클럽 용인보라점경기도 용인시 기흥구 사은로126번길 6 신원프라자 2층 #파워점핑줄넘기 #파워점핑용인보라점 #파워점핑 #용인보라점 #용인 #용인줄넘기#줄넘기학원 #보라동 #보라동줄넘기 #다이어트 #줄넘기다이어트 #키성장 #줄넘기키성장 #초등학생 #중학생 #유치원 #코로나극복 #운동 #파워점핑줄넘기 #코로나예방 #면역력 #용인보라점 #나곡초 #나곡초등학교 #민속촌 #줄넘기 #급수줄넘기 #음악줄넘기 #기술줄넘기 #한국파워점핑줄넘기클럽 #줄넘기학원#성인운동#스텝박스#유산소운동#스트레칭#방학특강 [줄넘기]성동교육장배단체줄넘기대회일주일 점심 방과후 연습하고 참여. 각반에서 줄넘기 좀한다는 아이들 테스트보고 선발!  좀하는군 ㅋㅋ관광버스까지 대절해서 대회장소인 무학초로 출발~다행히 3위를 해서 다양이네요.단체 팔자 마라톤 줄넘기 총16명 참가 2명이 돌리고 14명이 2분동안 몇회를 하는지 평가해서 승부를 가름.실수하지 않아서 187개정도로 2등으로 통과! - 종로구, 4월 20일(화)~27일(화) 「종로 쌩쌩이왕 선발대회」 개최- 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는 줄넘기 활용해 주민 심신건강 증진시키고자 해- 대상은 종로구민 또는 직장 소재지가 관내 위치해 있는 선착순 300명- 참여 원할 시 16일(금)까지 이메일 또는 구청 홈페이지 통해 신청- 줄넘기 수령 후 2단 뛰기 도전영상 촬영하고 인스타그램 게시 또는 담당자에게 제출- 2단 뛰기 성공횟수 최고 기록 세운 1인은 ‘제2대 종로 쌩쌩이왕’으로 선발 종로구(구청장 김영종)는 4월 20일(화)부터 27일(화)까지 「2021 온라인 줄넘기 챌린지‘종로 쌩쌩이왕 선발대회’」를 추진하고 참여자 모집을 진행 중이다. 코로나19 장기화로 사회적 거리두기가 지속됨에 따라 우울감을 느끼는 이들이 증가하고 있다. 또 다중체육시설 이용에도 어려움이 많아 야외에서 개인 운동을 하거나 집에서 홀로 홈트레이닝을 하는 사람들이 많아지는 추세다. 이에 종로구는 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는 줄넘기를 활용해 주민 심신건강을 증진시키고자 지난해에 이어 이번 온라인 챌린지를 마련하게 됐다. 참가 대상은 종로구민 또는 직장 소재지가 관내 위치한 선착순 300명이다. 참여를 원할 시 16일(금)까지 신청서를 작성해 담당자 전자우편(khc0805@seoul.go.kr)으로 제출하거나, 구청 홈페이지(https://www.jongno.go.kr)에 접속해 직접 온라인 신청하면 된다. 챌린지 참여 절차는 다음과 같다. 참가 신청 후 가까운 동주민센터나 종로구체육회를 방문해 줄넘기를 수령하고, 2단 뛰기 도전영상을 최대 1분 촬영해 개인 인스타그램에 게시하거나 담당자에게 보낸다. 영상 참가자 전원에게 기프티콘을 지급할 예정이며, 쌩쌩이 성공횟수 최고 기록을 보유한 1인은 ‘제2대 종로 쌩쌩이왕’으로 선발하고자 한다. 지난해 제1대 종로 쌩쌩이왕이 보유한 2단 뛰기 125개를 뛰어넘는 신기록이 세워질 수 있을지 귀추가 주목된다. 이번 대회와 관련해 보다 자세한 사항은 구청 홈페이지를 참고하거나 건강도시과(☎ 2148-3063) 또는 종로구체육회(☎ 766-7330)로 문의하면 된다. 한편 이밖에도 종로구는 주민들의 활기차고 건강한 생활을 돕기 위해 ‘종로 건강걷기 동아리’ 회원을 상시 모집하고 있다. 참여자에게는 걷기 교육 등 건강과 관련한 각종 정보를 제공하고 교육 개최 시 참여 기회를 제공한다. 동아리 신청은 각 동 주민센터나 보건소 건강증진과, 건강도시과로 하면 된다. 김영종 구청장은 “코로나19로 외부활동이 전보다 자유롭지 못해 우울감이 높아지고, 건강의 소중함이 어느 때보다 최우선으로 생각되는 요즘이다. 주민들이 건강하고 긍정적인 생활을 할 수 있도록 지역사회 차원에서 다양한 지원책을 마련하겠다”고 전했다.안녕하세요. 학부모님.규칙적인 운동으로 면역력을 길러야 할 때입니다.6월을 맞이하여 아이들과 진행할 우리도장 기네스는발목 줄넘기입니다!​발목 줄넘기는 한쪽 발목에 고리를 끼우고바닥에서 줄을 돌리면서 한쪽 발로 뛰어넘는 운동으로관절에 무리가 가지 않으면서 누구나 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 전신유산소 운동입니다.​제한된 시간 동안 넘긴 계수를 확인하는 것으로 진행됩니다.​아이들의 꿈과 도전 정신을 일깨워주는선진 키즈 태권도만의 열정과 자신감 키워주기 프로젝트~!이번 우리도장 기네스에도 많은 관심과 응원 부탁드립니다!   ​       그러면 학년 기네스가 누구인지 확인해 볼까요?  5,6세남:김도현 20 개여:조이안 11 개  7세남:박시온 64 개여:송하윤 40 개  1학년남:황시훈 67 개여:황예인 53개  2학년남:박시우 100개여:장은수 60개  3학년남:곽서진 85 개여:한채윤 60 개  4학년남:김태현 84개여:전수아 64개  5학년남:최지혁 62개여:이현서 50 개 6학년남:김성록 57 개  중-고등부남:백경민 89개여:김세은 58 개​이번 기네스는 여기 친구들이 기네스 수상자가 되었습니다~앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다!  바이러스로 인해서 집에만 있어, 체력 활동이 적었던 아이들을위해 이번 기네스는 아이들이 재미있게 친구들과 경쟁하는 활동을 통해 체력증진을 할 수 있는 내용으로 준비했사오니많은 관심과 참여 부탁드립니다 감사합니다.  자세한 교육문의는055 - 312 - 0086010 - 7182 - 3486으로연락 주시면 친절하고 자세히안내해드리겠습니다. 선진키즈태권도경상남도 김해시 대청로 117 대청프라자 A동 4층 선진키즈태권도장 ​ #경희대송라태권도#송라타이거즈시범단#한국파워점핑줄넘기#화도읍태권도#마석우리태권도#화도읍줄넘기#마석우리줄넘기 안녕하세요. 경희대송라태권도 인사드립니다.경희대송라태권도에서 초등학교 1학년 생들을 대상으로<1학년 줄넘기 집중 특강>을 진행하려고 합니다. 줄넘기를 잘하는 친구들도 많지만 아직은어려워하는 친구들이 많아 평소에 줄넘기를 할 줄 모르는 상태에서 체육 시간에 접하게 되면 적응하는데 많은 시간이 걸릴 수 있고 선생님 혼자 모든 아이들을 전부 지도하는데도 한계가 있습니다. 미리 충분히 줄넘기를 배워두면 보다 재미있게 체육시간에 활용할 수 있을 것 같아 1학년 대상 줄넘기 집중 특강을 실시합니다. 운동 시간에 함께 진행할 예정이라서 평소보다 아이들이 더 힘들어할 수 있습니다. 그러니 운동을 마치고 아이들이 집에 돌아오면 많은 응원과 격려 부탁드립니다. 완벽하게 줄넘기를 익힐 수 있도록 체계적인 특별 훈련으로 지도하겠습니다! 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​줄넘기 수업 : 5월 15(토)일 오전 10시-11:30분  ​ 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스포타임입니다.​오늘은 한 초등학교에서 학교 체육 활성화를 위해 진행한'줄넘기 급수제 홍보 캠페인'을 소개합니다.​줄넘기에 관심을 가지도록 독려하는 캠페인을 진행하고,이를 영상으로 만들어  유튜브에도 소개되었는데요,지원자 아이들과 선생님, 게다가 교장선생님까지 모두가 함께 홍보한 캠페인 활동입니다.​​ 출처 :  http://www.edpl.co.kr/news/articleView.html?idxno=700​아이들이 등교하는 시간에 맞춰 캐릭터 코스튬 복장으로 교문앞에 나와 줄넘기를 독려하는 응원을 펼치고 줄넘기 활동의 장점들을 알려주었습니다.또 줄넘기 시범과 함께 줄넘기 하는 방법까지 친절하게 설명해주었습니다.​영상을 통해 확인해볼까요? ​캠페인을 통해 아이들의 흥미를 유도하여 모두가 함께 학교체육 활성화를 위해 노력하고 있는데요, 캠페인에 참여한 지원자들의 노력이 모든 학생들의 건강 증진에 이바지할 수 있기를 기원합니다.​​​​이 학교처럼 여러분의 학교에서도 더 참신하고 유익한 캠페인을 열어보세요.모두가 한마음, 한뜻을 모으면코로나도 여러분의 의지를 꺾을 수 없을 것입니다. 스포타임도 학교체육 활성화를 위해 함께 노력하겠습니다. :-)​​  ​ 안녕하세요~나라찬태권도 건강지킴이입니다. ​2020년 코로나19로 인해 많은 사람들이 경제적으로 어려움을 겪었습니다.물론 아직까지도 이 문제가 해결되지 않아 답답하고 속상한 마음뿐입니다. 하지만 우리는 절대 포기해서는 안됩니다. 끝까지 버티고 이겨내야 합니다.   2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 새해에는 코로나19로부터 해방이 되어 우리 모두가 마스크를 벗고 안심하고 돌아다닐수 있는 해가 되길 간절히 바랍니다. ​저희 나라찬태권도에서는 방역지침을 철저히 지키고 그날을 기다리며 꿋꿋하게 이겨내겠습니다.  ​2021년 나라찬태권도에서는 태권도와 줄넘기를 선택하여 배울수 있습니다 난 태권도만 배우고 싶어요!!- 태권도반 (월,화,목) 수업 참여난 줄넘기만 배우고 싶어요!!- 줄넘기반 (수,금) 수업 참여난 태권도와 줄넘기 모두 배우고 싶어요!!- 태권도(월,화,목)+줄넘기(수,금) 수업 참여   이제 고민하지 말고 운동 하자 2021년에도 늘 한결 같은 마음으로우리 나라찬 사랑둥이들의 건강을 책임지겠습니다. 바르게~ 건강하게~ 행복하게~ 운동하자!나라찬태권도광주광역시 남구 봉선2로 81 #광주나라찬태권도 #광주태권도 #봉선동나라찬태권도 #봉선동태권도 #유아체육 #봉선동유아체육 #광주유아체육 #유아태권도 #광주유아태권도 #봉선동유아태권도 #태권도 #초등부태권도 #유치부태권도 #태권도잘지도하는곳 #줄넘기전문도장 #광주음악줄넘기 #음악줄넘기 #봉선동줄넘기 #봉선동음악줄넘기 #유안초등학교 #유안초등학교후문 #봉선동하이소아과 #봉선동이바돔감자탕 #아이소파 #뉴스포츠 #광주뉴스포츠 #광주성인태권도 #성인태권도 #관원모집 #5세6세7세모집 #유치부모집 #태권도관원모집 #시설좋은태권도 #인성교육 #광주인성교육#초등부관원모집#신입생관원모집#나라찬태권도에서놀자#봉선동성인태권도#봉선동유아체육#봉선동초등부태권도#예비초등학생#신입생#학교적응프로그램#모집중#1학년모여라#신입생모여라#학교체육#뜀틀#뉴스포츠#광주학교적응프로그램#봉선동뉴스포츠#태권도겨루기#풍선운동#풍선태권도#풍선지르기#풍선발차기#풍선겨루기#풍선격파#신나는풍선운동#코로나19#코로나19예방#코로나19예방캠페인영상#코로나19이겨내자#다리일자만들기도전#겨루기수련#승급심사#띠승급#띠교체#빨간띠#정기승급심사#국기원#시사와이드#뉴스#기사#플레이레시피#플레이짐#플레이펀#플레이홈#스크린팡팡#낚시놀이#사격#서바이벌#파라슈트#봉선동태권도추천#광주태권도추천#새해복많이받으세요#프로그램개편#실전태권도#새해인사 오늘은 윤스자매 둘다 공개수업이 있는 날이였어요.시간대가 살짝 겹치다보니 귀요미 공개수업을 끝까지 듣지못하고 중간에 나왔어야했어요.유천공개수업은 코앤코뮤직이였어요.어떤형식의 수업인지는 살짝 알고있었지만,귀요미의 수업참여도가 더 궁금했던터라 오늘 궁금증을 해소할수있는 날이였네요.엄마를 보고 미소지어주는 귀요미~~~주말에 외할아버지댁에서 넘어져 다친무릎에 밴드를 큼지막한걸붙이고는 아파서 저리앉아있나봅니다^^ 신나게 율동도하고옆친구와 웃으며 즐겁게 참여하는모습이였어요.오늘의 핵심은 4분음표와 2분음표더라구요.박자를 알려주기위해 여러활동을 하더라구요.먼저 바다를 건너기위해 노늘 저어 배를  타고 건너는데 4분음표와 2분음표 박자에 맞춰 노를젓는활동이였어요.줄이 탄성을 갖고있어서 아이들이 잡아당기는 부분에서 무척 재미있어하더라구요~~이번엔 새가 되어 박자에맞춰 움직이는 활동이였어요.그런데 아이들이 장난하느라바빴어요.그래도 귀요미는 나름 박자에 맞춰 움직여주더라구요ㅋㅋㅋ 마지막으로 강아지 캐스터네츠로 악기연주하는거였는데  전 이시간에 이쁘니 학교로 가야했다는...그래도 귀요미에게 미리 양해구하고눈인사하고 나왔네요.바로 맞은편에 있는 이쁘니 학교~~음악줄넘기 공개수업이였는데 벌써 시작해서 몇몇의 엄마들은 앉아 수업을보고계시고 아이들은 열맞춰줄넘기를 하고있었어요.기본뛰기부터 2단뛰기,X자뛰기,원스텝,투스텝  등...다양한 줄넘기뛰기를 선보여줬어요.그리고 긴줄 넘는것도 하고...무서워서 잘 못넘어가는 아이들을 보며어렸을 적 줄이 무서워 잘 넘어가지못했던 제 기억이 새록새록 나더라구요.이쁘니는 꼿꼿하게 서서 줄을 당당히 통과!!!그리고 1분기때 배웠던 아기염소 곡을 복습했어요.집에서 보여줬던거라 알고있었는데모든아이들이 서서 하는걸보니 이쁘니가 잘하는거더라구요.기특기특ㅋㅋㅋ이쁘니의 줄넘기실력 감상해보실게요.^^그리고 2분기에 새로이 나가는 곡은 제가봐도 좀 어려운...아이들이 모두 어렵다고 곡소리를 내네요ㅋㅋㅋ이쁘니의 일취월장하는 줄넘기실력이 기대되네요.근데 2단뛰기는아직 한개도못한다죠~~쌩~~쌩~~~2단뛰기하는 모습을 빨랑 보고프네요♡#줄넘기자격연수 #주니어자격심사주)별하 줄넘기 지도자 자격 연수주)별하 줄넘기 주니어 자격 심사안녕하십니까주)별하길동무 합기도 연구소길잡이 정규화 대표이사 입니다.​오늘은 사) 한국 줄넘기 지도자 협회단체장의 신분으로 지도자 자격 연수 및 주니어 자격 심사 안내 입니다. ​ 다가오는 4월 25일(일) 오후 2시부터주)별하길동무 합기도 연구소 정심 교육관에서지도자 3급, 2급, 1급, 국제 강사 2급 자격 연수와 더불어줄넘기 주니어 3급, 2급, 1급, 로프 마스터 자격 심사가 있습니다 지난 자격 연수에서 자격을 취득하신 관장님들 이하 사범님들과 수련생모두 가능하며, 고등학생부터 지도자 연수에 참여가 가능합니다타 줄넘기 자격증 소지 시 갱신 및 자격증 업그레이드 역시 가능합니다.주)별하길동무 합기도연구소지도자 강습회와 주니어 자격심사에 많은 참여를 부탁드립니다.🔷️ 일시 : 2021년 4월 25일(일) 오후 2시 ~🔷️ 장소 : 부산 사하구 하신중앙로 232                    2층 별하 정심 교육관주)별하길동무 합기도 연구소 부산점🔷️ 접수 : 오피스로 아래 신청서 및                사진과 함께 접수 🔷️ 방법 : 전화로 문의주시기 바랍니다.🔷️ 접수 마감 :  2021년 4월 16일 오전 11시까지🔷️ 준비물 : 개인줄넘기, 운동화, 필기도구🔷️ 입금계좌 : 새마을금고 ㅡ 정규화                       9003-2116-7003-7  또한 별하 가람합기월드 교육관 별하 본원에서는 주말을 이용해 줄넘기 파워점핑 수업을매주 토요일 오전 9시50분 ~ 11시 20분까지 진행하고 있습니다.하루 한 시간 노는 곳이 아닌하루 한 시간 아이가 성장할 수 있는 곳 ◆ 열정 마스터 총 관장님    부드러운 보이스 지도 관장님     열정가득 사범님들    아이들의 눈높이 교범님들     많은 열정가득 지도진과 함께하는 교육◆ 놀이체육이 아닌 차별화된 프로그램◆ 도장에서 가정으로 연결되는 차별화된 인성교육◆ 수준별 / 나이별 분리수업◆ 맞지 않고, 때리지도 않는 아이로 지도가 목표◆ 아이들답게 밝고 장난꾸러기이지만, 예절 바른      아이로 자랐으면 하는 마음으로 지도◆ 부모님과 아이들이 자신 있게 추천할 수 있는 도장 남들과 다른 우리 아이를 위한 선택별하 가람합기월드 교육관 에서 뵙겠습니다. 방문상담, 체험수업 예약하기 : https://booking.naver.com/booking/13/bizes/488190카카오친구 : http://pf.kakao.com/_cxiDZC​홈페이지 : https://garamhkd.modoo.at/​블로그 : https://blog.naver.com/kgirl12345​한눈에 보기 : https://linktr.ee/masterjoung​​​주소 : 울산광역시 남구 삼산동 1507-12 가람건물 ​연락처 : 052.257.7304​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 살좀 빼보겠다고...굳게는 아니어도뭔가 시도는 해야겠기에...그래도 가장 가까운 문화센터에음악줄넘기...ㅋㅋㅋ 다이어트음악줄넘기(원래 강좌 이름)를 등록했답니다. 등록한 것이 아마도 2월 중순쯤인데요...월요일에 한 번 하는거라 3월 1일이 공휴일이어서 오늘에서야 개강을 했답니다.그런데...2월 마지막 날인가에 문자가 와서는지금까지 2명 등록했는데 3월 4일까지 7명이 안되면 폐강이 될수도 있다는...ㅜㅜ 겨우 뭘 하나 하겠다고 시작한 것인데...그래서 기다렸습니다. 그런데 3월 4일날 전화가 오셔서아직 2명 뿐인데...강사님이 8일날 아침까지 기다려보고 5명이 되면 수업을 하겠다 하셨다네요...^^ 두둥...드디어 오늘~~어제 잠이 너무 안와서 새벽 3시가 넘어서야 잤답니다.아침에 겨우 눈떠서 토스트에 과일로 신랑 아침을 챙겨주고...물론 저도 먹고...ㅋㅋ다시 잠을 청해서 10시 알람에 깼습니다.하...가기가 싫은거예요...전화를 했습니다. 5명이 되었는지...하지만 아직은 2명인데 11시가 되면 어찌 될지 모르겠다고 일단 오라고 하더라구요...잠결에 체육복 챙겨입고 줄넘기 들고 운동화 챙겨서...어그부츠 신고 갔습니다.그냥 환불하고 오리라 강력히 믿고...11시 정확히 맞추어 수업하는 교실로 가니...ㅋㅋㅋ4분이 계시는거 있죠...^^저까지 딱 5명...오늘 아침에 3분이 등록하셨다네요~~^^전 얼떨결에 잠도 덜깬 상태에서 참여를 했는데...아뿔사...급히 나오느라 챙겨둔 운동화를 두고 온겁니다... 맨발로 할려니 선생님께서 신고온거라도 신고 그냥 하라고 하시네요...ㅋㅋㅋ저혼자 어그신고 줄넘기 했습니다~~ 재미 있었습니다.오랜만에 스트레칭도 하고...오늘은 첫날이라 가볍게 뛰었지만운동량이 상당하다고 하시네요...일주일에 한 번 인게 아쉽지만열심히 배워서 저녁마다 집앞 학교운동장에 가서 해야겠어요~~^^ 다음에는 꼬옥 운동화를 챙겨서...^^ 참...사진에 보이는 줄넘기는 보통 줄넘기와 다르지요?음악 줄넘기 전용 구슬 줄넘기라고 합니다.예전에 음악줄넘기에 관심있어서 인터넷에서 샀는데요...대구에는 배울곳이 없어서 집에서 묵히고만 있었는데...이렇게 빛을 발하네요~~^^ 대구분들 특히 상인동,대곡 사시는 분들 음악줄넘기 재미있습니다.달성 여성문화복지센터에서 월요일 11시부터 하니까요...좀 많이들 와서 함께 해요...^^선생님 젊으신 남자분인데 나름 귀엽고 잘생기겼어요...ㅋㅋㅋ 대구분들중 음악줄넘기 관심있으신 분은다음카페 대구줄세상 찾아보세요~^^반야월쪽에 학원이 있네요~~^^방학 시즌 운동에는 줄넘기가 역시 최고!_한국파워점핑줄넘기 남동탄점(급수심사)2021-06-17~19일까지 3일 동안의 급수심사 테스트! 안녕하세요 한국파워점핑줄넘기입니다 : D   오늘 하루도 잘 마무리하셨나요ㅎㅎ요즘 날이 너무 더워져서 잠깐만 외출을 해도금방 땀이 줄줄 흘러버려서 시원한 실내에서​시간을 보내는 일이 많으실텐데, 오늘저희 체육관에서는 야외에 있는 것보다실내가 더 뜨거운 일이 발생했습니다...!  바로바로 오늘은 우리 많은 제자들이 기다리고기다리던 급수 심사를 보는 날이였거든요 : )​다들 오랜 기간 동안 열심히 운동을 해서자신의 장점을 보여줄 수 있는 중요한 날이라​시험을 보기 전에도 쉬지 않고 급수를올리기 위해서 엄청 노력을 하더라구요  지도자로서 이런 훌륭한 모습을 볼 때마다정말 감 to the 동 그 자체입니다ㅠㅠ   심사란 우리 제자들이 못 하고 잘하고를판단하는 평가가 아닌 우리 제자들의개개인의 장점을 살리고 단점을 낮추는보안하는 계기라고 봐주시면 되는데요!​한 번의 도전으로 끝내는 것이 아닌걸리더라도 포기하지 않고 노력해서장점을 살리고 단점을 낮추는 목표로다가간 결과 우리 제자들은 역시​급수도 올릴 수 있었고 스스로의 노력에의해 자신감과 자존감도 올라가는모습도 함께 지켜볼 수가 있었습니다 : )   오늘 하루 긴장도 많이 되고 힘들었을텐데정말 좋은 모습들 많이 보여줘서 고마워요~!​이번 주 미션으로 한 명도 빠지지 않고결석률 제로까지 실행을 하면 최고급줄넘기를 전원 주기로 약속을 했었는데​전원 1명도 빠지지 않고 ALL 출석..이게 무슨 129.. 약속을 지킬 수 있게​노력해주신 학부모님들에게도 정말 감사드리며, 약속대로 전원 최상급 줄넘기 지급!  신규 고급 줄넘기에 이번에 새로 올랐던급수 스티커를 붙이고나니 아이들이하원길에서도 웃음이 끊이질 않더라구요​오늘이 최고의 하루야, 진짜 행복해 등..이렇게 좋아해주는 모습을 보고나니저는 오늘도 행복한 꿈을 꾸게 생겼습니다   우리 한국파워점핑클립 남동탄점 제자들!이번 주도 정말 열심히 잘 뛰어줬고앞으로도 열심히 뛰어보도록 하자 : )​멋진 제자로 성장할 수 있도록파워점핑 남동탄점 모든 지도자 선생님들이 더욱 노력하고 성장할게!  오늘의 포스팅은 여기서 마무리르 지으며저희 한국파워점핑 남동탄점에서는1일 무료 체험수업, 샘플 수업 등​언제든지 참여를 해보실 수가 있으니궁금한 부분이 있으신 부모님들께서는​문의: 031-376-9938연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다​오늘도 방문해주셔서 감사드리며멋진 하루 되시길 바라겠습니다 : ) 한국파워점핑줄넘기클럽경기도 화성시 동탄순환대로 249 ​ 안녕하세요~ 플레이짐 & 오리온스 입니다!!...습하고 더운 날씨가 찾아오니 여름이라는게 실감이 나네요ㅠㅠ~오늘은 월요일 2시10분 타임 인라인반 친구들의 줄넘기 영상을 보여드리려합니다 ㅎㅎ..기본동작으로 두발모아뛰기[앞], 뒤로뛰기, 번갈아뛰기X자 뛰기, 2단뛰기 등 여러방면으로 아이들에게 지도하고 있는데요!아무래도 초등학교 들어가면서 아이들이 줄넘기를 해야하는 시간이 많아지겠지요~ ㅎㅎ..저희 센터에서는 아이들의 성장과 튼튼함을 위해 줄넘기도 수업에 포함되어 있습니다!줄넘기라는 종목이 생소하여 어려워하던 친구들도 천천히 단계를 넘어가며 알려주니 금방 잘 따라하더라구요 ㅎㅎ​우리 친구들 줄넘기 영상 한번 보실까요?!...     ​오늘은 이렇게 4가지의 종류로 해보았는데요! 이 친구들도 처음엔 박자, 타이밍, 방법 조차 모르던 친구들이매주 연습을 통해 이렇게 발전했습니다 ^^..꾸준히 하면 뭐든 안될건 없는것 같네요!!!​이번 여름방학 특강에서도 음악줄넘기도 시행예정이오니 많은 참여 바랍니다!!! ^^*​감사합니다~!!  ​​ 플레이짐&고양오리온스경기도 고양시 덕양구 화중로104번길 24 지하1층 ​인라인,축구,농구 문의- 010.5549.0647언제든 편하게 문의 주세요 ^^* ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진영세계태권도장배 줄넘기대회2021년 3월 13일 토요일진영세계태권도장 열정 관장입니다.  ​코로나 사태가 장기화 되면서 아직도​많은 사람들이 제한적인 활동을 하고 있습니다.​하루빨리 예전의 모습으로 되돌아가길 간절히 바랍니다.​우리 함께 이겨내봅시다~^^!​코로나 관계로 많은 인원이 야외에서 활동하는 것도​좀 그렇고, 우리 아이들이 어떤 걸 하면!​주말에도 에너지를 발산하고,​웃으면서 활동을 할 수 있을까 생각하다가...  ​"진영세계태권도장배 줄넘기대회"를​한번 해보기로 했습니다.​사전 접수를 받기 때문에 정원이 다 차서,​몇 명 아이들이 못 할 줄 알았는데...  ​이게 왠걸...​예상보다 적은 인원이 신청했네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ  먼저 줄넘기대회 입상자에게 줄 작은 선물을 ​준비하였습니다..^^ 오후 1시 30분부터 시작인데...​미리 도착해서 연습도 하고,​마음의 준비를 하는 아이들도 있네요..^^​열정이 대단합니다~ㅎㅎㅎ 서로 1등 하려고 장난아닙니다..ㅎㅎㅎ 우리 진영세계태권도 특공대들 다 모였네요...^^​간단하게 스스로 몸도 풀고,​살~짝 긴장된다는 아이들도 있어서,​준비하는 시간을 가졌습니다. 모두 파이팅~^^! 이것도 대회라고 떨리나 봅니다.ㅎㅎㅎ​귀엽네요..^^  드디어 줄넘기대회 시작!!​빨리뛰기, 오래뛰기 두 종목으로 했는데...​오래뛰기는 정~말 오래뛰네요..ㅎㅎㅎ​어머님들 도시락 싸들고 태권도에 오실 뻔 했습니다~^^  정말 모두가 인생 줄넘기를 뛰어서...​엄청 빠르고, 정~말 많이 뛰었지만....​첫 판은 연습입니다...ㅎㅎㅎ​  마음을 추스르고, 본 경기를 시작 했습니다.​예상을 깨고 저학년도 순위에 들었네요~ㅎㅎㅎ​장하다! 축하한다~ㅎㅎㅎ 입상자들도 대단하지만 오늘 참여한​우리 진영세계태권도 아이들 모두가 승자죠??^^​집이나 밖에서도 즐거운 시간을 보냈겠지만, ​도전하는 정신, 생각으로 끝나는게 아니라​실천을 한다는게 너무 기특합니다.​다음에는 전원 상품을 줘야겠네요~^^  우리 진영세계태권도 특공대 모두 수고많았다~~~^^  진영 세계태권도경상남도 김해시 진영읍 장등로 5 5층 세계태권도장 진영소방서 맞은편 5층문의 010-9147-2983  ​ 안녕하세요wmk 토탈 마샬아츠이 정언 관장입니다.  저희가 운동하는 종목 중우리 아이들이 참 좋아하는 종목이줄넘기입니다.​방학 때마다 특강 수업을 하면많은 인원이 함께 참여하며힘든 것도 뒤로하고땀을 뻘뻘 흘리며열심히들 한답니다.​이번 이천시 체조 대회에줄넘기 팀에 참여하여멋진 공연을 펼쳐 보였습니다.​실력이 엄청나게 좋은 편은 아니지만저학년부터 고학년까지체육관에서 배운 데로열심히 연습하고 최선을 다해공연을 펼쳤답니다.       초등학교 저학년 음악줄넘기솜사탕과줄넘기 중급반 음악줄넘기유엔비의 블랙 하트​그리고스피드쌍절봉 공인급수 음악에 맞추어초등학교 고학년은줄넘기로 앞뒤 되돌리기와 뛰기를저학년 친구들은스피드쌍절봉 한손 공인급수 10급 동작을보여 주었네요^^​스피드쌍절봉 스피드 1단계 음악엔초등학생 고학년은기술 줄넘기 10단계를 초등학생 저학년은스피드쌍절봉 한손 공인급수를 빠르게펼쳐 보였답니다.                    멋진 추억의 한 페이지를 장식한wmk 토탈마샬아츠 팀모두 훌륭하게 잘 해냈습니다.파이팅!!!​이상미소천사 이 정언 관장이었습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강호합기도해동검도경기도 이천시 안흥로 67  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​​1부에는 유치부와 초등학교 저학년 친구들이 많았다면, ​줄넘기 특강 2부에는 초등학교 고학년 친구들이 주로 많고, 저학년 친구라고 하더라도 줄넘기에 능한 친구들이 주로 신청을 한답니다.^^​이번 줄넘기 특강에서 2부의 수업 내용은  2중 3중뛰기 였습니다. 일명 쌩쌩이 라고도 하죠~​쌩쌩이를 한번도 성공 못한 친구들은 단 1개라도 성공하자는 목표를 가지고 특강에 임했다고 합니다.​​​​​그 결 과 ​​​...​특강에 참여한 2부 친구들 모두2중 뛰기에 성공하였다는 소식을 전합니다!!!!​​더스페셜 태권도장의 줄넘기 특강은역시~~~~~~최고!!!​줄넘기 잘하고 싶은 친구들여기 여기로 모여라 !!​​​​우리 2부 친구들 모두 2중 줄넘기 성공한 동영상 올리고 저는 이번 포스팅을 마무리 하겠습니다. ♥ ​​​​                           매주 수요일을 재능 나눔의 날로 지정, 나눔행사를 진행하고 있는 기숙사 사생위가 8일 세번째 재능 나눔 행사를 가졌다. 기숙사의 재능 나눔 행사는 장기와 끼를 가진 기숙사생이 방과 후 자신의 재능을 기숙사에서 생활하는 선후배들과 같이 공유하고 나누는 자리로 공동체 생활의 공감대 형성을 위해 마련됐다.​​​기숙사 복지동 세미나실에서 열린 세번째 재능나눔은 체육학과 함강인 학생의 '다이어트 줄넘기'로 줄넘기를 활용한 다양한 운동법과 쉽게 따라 할 수 있는 줄넘기 동작들로 단계별 다이어트 줄넘기 방법을 소개하는 등 신체부위별 줄넘기운동법을 제시해 참여 학생들에게 호평을 받았다. ​재능기부에 나선 함강인 학생은 “맨몸으로 하는 다이어트는 지루하고 힘이 들지만 줄넘기를 통한 운동은 재미와 운동효과가 크다”며 “줄넘기 다이어트는 몸의 균형을 바로 잡고 체력을 키우는데 큰 도움이 된다”고 말했다.​​​​​  ▲다이어트 줄넘기 시범 영상 입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 생활체육 사진공모전 수상작 100편! 대상사진 '아빠와 나 줄넘기' 안녕하세요! 국민 생활체육회 입니다~ :)국민생활체육회에서 4월 28일부터 6월 26일까지 '2014 생활체육사진공모전'을 열었었는데요.7월 14일에 드디어 그 결과 발표되었습니다!총 수상작은 100편이었고 생활체육7330! 즉 일주일에 세번 이상 하루 30분 운동을 하자는 활동을 확산시키기위해 2개월간 실시된 것이었습니다.     위 사진이 ‘아빠와나 줄넘기’(이재국)라는 제목으로 대상을 받았습니다.사진자체에서도 생동감과 행복함이 넘치지 않나요? 저는 처음 본 순간 우와라는 감탄사가 나왔습니다! 생활체육 7330과 가정의 화목을 정말 잘 나타낸 것 같아요! 사진공모전의 주제는 생활체육현장의 강렬하고 임팩트 있는 장면, 생활체육을통해 건강과 행복을 추구하는 동호인들의 표정,운동을 하면서 가정의 화목과 사회 화합을 이뤄내는 아름다운 모습 등으로 잡았는데요.사진공모전에 총 2,410편의 작품이 응모되었고 심사는 세 차례에 걸쳐 한국사진작가협회 관계자와 사진칼럼리스트, 언론관계자, 정부관계자 등이 참여했으며, 온라인투표를 통해 일반인의선호도를 반영했습니다.사진공모전 시상식은 7월 중에 실시할 예정이고  수상작품은 향후 생활체육각종행사에 전시될 것 입니다!  아래는 사진공모전 수상을 받은 100개 사진 목록입니다~ :) 사진을 통해 다른 사람들의 7330도 느낄 수 있어 좋은 시간이었습니다!구 분이름작품명대 상장관상이재국아빠와 나 줄넘기금 상회장상윤성민으랏차챠은 상곽연주격파의 순간동 상김용대만세김양우뺏을테면 뺏어봐장려상김령근수영대회김태운투혼김재득힘찬기상안명환달리고 또 달리고이현대자전거 하이킹이우영문전쇄도최관식정상을 향하여고수경뒤집기유재면온힘을 다하여김동신축구 꿈나무조성근질주조규을빙벽타기신기승넘기기 위한 안간힘최병수쌍둥이의 레이스이도은행복교감김진용아들과 함께강태수한겨울의 알몸마라톤장용식젊은날의 초상박미현내가 일등할꺼야염철주계곡 트레킹박재현도전입 선권애영 더 높이 올라임소영 훌라훌라 내청춘을 돌려다오임지연 푸른 창공에 나래를 펴다정향숙 하늘과 땅.  바다와 체육유성복 함께 달려요양세미 영차영차박은비 승자는신성식 꼴찌라도 좋아    줄넘기를 시작한지 10년이 훌쩍 넘었네요.컴퓨터를 하다가 영상하나를 보고 처음 시작했던 때가 기억이 납니다.청소년 수련원에서 음악줄넘기 초급반을 시작하게 되어 줄넘기에 매력에 빠져서 3급 지도사 자격증 까지 따게 되었네요.3급을따고 나니 또 욕심이 생겨 2급.1급.3급강사 까지 취득하게 되었습니다.지금은 2급강사 자격증을 취득하기 위해서 펀음악줄넘기 전문학원에서 열심히 연습중에 있습니다.음줄,짝줄,기술줄 연습에 힘든 들지만  코로나 19로 많이 한가하여 열심히 연습중에 있습니다.2급강사까지 도전하기에 우여곡절이 있었으나 줄넘기에 매력에 따시 한번 열정을 쏟아보려고 합니다.생활체육 준회원까지 되었으니 더더욱 열심히 해야겠죠~~올림픽에 줄넘기가 나올날을 기다려 봅니다.광주 북구 양산동에서 올림픽에 나갈수 있게 열심히 지도해야 겠어요~https://tv.naver.com/v/11792423?query=%EC%A4%84%EB%84%98%EA%B8%B0&plClips=false:13216495:12975738:12972222:12859918:12709527:12633468:12555864:12397333:12002134:11994571:11917132:11861150:11860917:11792423:11689046:11508270:11506538:11504682:10827100:10381741:13216944:10285597:9529620:13175014:13215013:8319411:12920385:13154516:13205270:13297411:11740632:12141910:12546673:13018126:10794882:12501319:12256520:1917595:12525497:12674688 국민운동 줄넘기의 색다른 변신!생생 정보마당 | 음악과 함께 춤추는 듯한 재미는 기본!tv.naver.com 2020년 하계워크샾  광주광역시 강사 워크샾 참여!   ​창작음악줄넘기 대회 2위(광주 광역시 줄넘기 시범단)  2019년 두팀줄전!!    2020년에 새로운 도전을 위해 또 열심히 달려봅니다. 안녕하세요.점프윙스줄넘기클럽입니다. 요새 비가 자주 오네요~ 모두들 빗길 안전유의 하시고, 마스크도 꼭!한 주가 금방 지나갔습니다~마스크 끼고 운동하느라 다들 힘들텐데 빠지지 않고 즐겁게 수업에 참여 해주는 우리 점프윙스친구들 덕에 시간 가는 줄 모릅니다^-^      하루 한 시간 모두 건강한 신체를 위하여운동에 꼭 투자하시길 바랍니다!​실력도 실력이지만, 아이들이 웃으며 즐겁게운동할 수 있는 점프윙스줄넘기클럽이 되겠습니다~^-^​"비만으로 고민인 우리 아이라면, 통통비만 탈출!""집중력이 부족한 우리 아이라면, 체력향상!""키가 작아 걱정인 우리 아이라면, 키가쑥쑥!"줄넘기 교육은 점프윙스와 함께!!​서천마을 중심상가 IBK기업은행 건물 6층 "점프윙스줄넘기클럽"네이버(블로그) : 점프윙스줄넘기클럽 서천인스타 : jump._.wings상담문의 : 010-5372-3341 ​ 줄넘기대회​줄넘기를 좋아하는 승윤이의 동기부여를 위한 줄넘기 대회 참가~~ ㅋㅋㅋ사실 애들이 다니는 태권도장에서 신청자 받아서 나가는 대회랍니다.아무나 가능~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일요일 아침부터 일어나서 준비하고 대회장소에 도착~일요일 아침에 7시에 일어나고...완전 피곤~!!!! ㅋㅋㅋㅋ9시에 대회가 시작하는 관계로 서둘렀네요 ㅋ승윤이는 참가를 위해 태권도장 친구들끼리 모여서 연습하고...승주는 먹방찍어요 ㅡ.,ㅡ;;;;많은 태권도 클럽에서 참가를 했는데 유치부도 많고 저학년도 많더라구요,요즘 집에서도 줄넘기 연습하고 난리였는데..생각만큼 잘 하진 않지만...ㅋ줄넘기 하는거 좋아해서 참가하는데 의의를..ㅋㅋㅋ연습이 끝나고 드디어 첫번째 종목~!! ㅋㅋㅋㅋ아놔.....ㅋㅋㅋㅋ실실 웃으면서 다른 사람도 보면서.....ㅠㅠ 구경하면서 줄넘기하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연습할 때 보다 실력발휘가 안되서 좀 아쉽지만,,,^^화이팅~!!!!경기 중간에 개회식 ㅋㅋㅋㅋ ㅡ.,ㅡ이런대회에 구청장, 국회의원,,뭔 장이란 장은 다 와서 축사한마디 씩 ㅋㅋ애들 앉혀놓고 뭐하는건지....ㅡ.,ㅡ참 우리나라 이상해요~~~~ 누굴위한 대회인가~~~~~올려면 일찍와서 경기 시작전에 해야지...애들 경기중단시키고 뭐하자는건지..그래놓고 또 단체사진 찍겠다고 모여서 포즈취하고...이런것도 지역구 활동했다고 홈페이지 올리겠죠...한심하다 한심해~~높으신 분들의 인사치례가 끝나고 음악줄넘기 묘기~~~와우 대단~!!!! 승윤이도 입벌리고 집중하면서 보더라구요 ^^얼마나 연습하면 저렇게 할지 신기하네요...신나신나~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승윤이는 두번째 종목 참여를 위해 대기중 ㅋㅋ9시부터 12시 가까이 되도록...너무 지루할 것 같아요..정작 줄넘기는 길어야 1분인데....ㅜㅜ다른 사람 할 동안 대기해야 하고....또 개획식나부랭이 하느라 시간 다 보내고...ㅠㅠ내년에는 참가 안할래요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ참가비도 25,000원인데!!!!티셔츠랑 메달이랑 준다고 해도...내돈 다 어따 쓰는겨~~~ㅜㅜ기다리는 애들 빵쪼가리 하나라도 돌리지...그돈이 다 어디로 가는지 모르겠어요.애들이 점점 지쳐서...엄마도 배고픈데 ㅜㅜ일욜 아침부터 넘 일찍 일어나고 피곤하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 일요일 돌리도~~~~!!!!!!!!!!!!!!승윤이의 30초 구보뛰기....ㅋ30초 하려고 얼마나 기다린건지 ㅡ.,ㅡ;;;;;;그래도 좋은 경험이 되었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ 동기부여차원에서 ^^화이팅~!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 아이들이 빨리 뛰니 승윤이도 평소보다 더 빨리하려고 맘이 앞선 것 같아요. ^^그래도 잘했어염~~~!! ^^끝나자마자 메달 받기 ㅋㅋㅋㅋ사범님이 잘했다고 격려해 주셨는데 승윤이는 평소보다 못해서 아쉬운 것 같아요.요런 대회도 참가해 봤으니 다음엔 더 잘할 수 있겠지요~ ^^그래도 사진포즈만으론 1등 ㅋㅋㅋㅋ형아가 메달가져와서 승주도 기분이 좋은지...금메달 거실 벽에다 걸자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 어른스럽게...축하한다~ 라고 인사도 건네더라는 ㅋㅋㅋ역시 오부라더스야!! ^^집에와서 덩달아 승주도 줄넘기 연습 열심히 하네요 ^^승윤이는 물론이고... ㅋㅋㅋㅋ다음엔 자기도 유치부로 나간다고 하니....ㅋㅋ한번 더 참가를 해야하나 말아야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 사기충전겸 동기부여로 좋은 경험이었네요...^^넓디넓은 보라매공원에서 하는줄넘기 너무 재밌다....안녕하세요~ 파워풀맘입니다...작년 그네타기에 이어~올해는 줄넘기에 삘받은 은지...시장을 갈때도 줄넘기를 넘으면서 가고,집안에서도 쿵쿵쿵 줄넘기~줄넘을 공간이 포착됐다 싶으면, 자나깨나 줄넘기입니다..한번 시작하면, 끝장을 보는 은지의 인내력~ 대단하지 않을 수 없어요..오늘은  넓디넓은 보라매공원에서~맘껏 줄넘기하라고, 아침먹고 바로 공원으로 향했어요...언제나 그러하듯~보라매공원입구에서 놀이터까지는 엄마와 함께가지만,놀이터가 보이기 시작하면...엄마~~ 빠이빠이!!!!뒤도 안돌아보고 달려가죠뜨거운 태양아래서~사이클 죽어라타고...요~ 사이클 굉장히 힘들던데, 은지 초등학생 오빠들도 이긴다죠~대단하군!!​놀이터에서 사이클 탄후~넓디넓은 잔디공원으로 옮겨, 맘껏 줄넘기 탔어요...핑크색을 좋아해서~ 핑크색줄넘기도 사주었구만파란색줄넘기가 손에 잘맞는지왠일로 파란색줄넘기로만 하더라구요.. 은지가 줄넘기할때~옆에서 나두 해야하는데,,이렇다 빠져야할 엄마는 안빠지고, 안빠져야할 은지만살이 쑥쑥 빠지면 어쩌나!!줄넘기하다 발에 걸리면~첨부터 다시....두달째 접어든 방송댄스방송댄스하기 전후로~스트레칭을 하니, 은지도 줄넘기하고나서운동기구에서 스트레칭으로 마무리한데요....2시간정도~ 신나게 줄넘기했더니힘들었는지, 왠일로 집에 가지고....역시나, 보라매공원초입에 있는 아이스크림은지가 그냥 지나칠 수 없죠..한개에 1,000원하는 아이스크림~식당에선  꽁짠데...ㅋ그자리에서 2개나 먹어치우고은지 신발사이로 보이는~엘사양말... 나를 째려보고있는듯한  무서운모습인고얌...​​​​​​​​놀이터뒤로 테이블과 벤치가 생겨 좋긴한데~그늘 한점없는게 아쉬워라...보라매공원을 와도~가는곳이 한정되어 있었는데,모처럼 은지와 그동안 안가본곳도 다 둘러보고집근처에 이리 좋은 보라매공원이 있어 얼마나 좋은지 몰라요^^*오늘은 은지가 다니는문창병설유치원 참여수업있는날~얼렁 씻고, 즐거운 추억 만들러 고고씽!!!“유치원 줄넘기 및 훌라후프 잔치 ”-누가 누가 잘하나?  좀 더 빨리 뛰고 좀 더 많이 돌려라-​영주동부초등학교병설유치원은 지난 6월 15일(목) 유치원 운동장에서 유치원 원아 전체를 대상으로 줄넘기 및 훌라후프 대회를 실시하였습니다.   이날 진행된 줄넘기 및 훌라후프 대회는 유아들이 평소에 자발적으로 신체활동에 참여함으로써 규칙적인 운동습관과 기초 체력을 증진하고자 하는 목적으로 이루어졌습니다.   이번 대회는 유아의 연령에 따라 7세 유아는 줄넘기를 5세와 6세 유아는 훌라후프로 나누어 진행되었으며 1분 동안 돌리는 횟수를 세는 방법으로 실시하였습니다. ​ <!--[endif]-->  유아들은 평소에 연습해온 자신의 기량을 뽐내며 한번이라도 더 뛰어넘고 돌리려고 노력하는 모습이었다. 또한 관람하는 유아들은 “잘해라~~”,“한번만 더~”하며 서로를 응원하고 격려하였습니다. 경기를 마치고 나서도 “연습하면 더 잘 할 수 있는데”라고 말하며 아쉬움을 남기는 유아도 있었으며 운동에 대한 재미와 더 잘 하고자하는 의지도 엿볼 수 있었습니다.    유치원의 모든 유아들이 함께 참여하는 운동경기대회를 통해서 기초체력의 향상은 물론 유아들과의 친밀감을 형성하고 서로 다른 운동능력에 대한 이해와 존중 등의 기본적인 사회적 역량도 발달시킬 수 있기를 기대해 봅니다.요즘은 매일매일백신 맞는날만을 기다리며 살아가는중입니다 🥺​방과후 강사 역시 교사와 같은 7월경에접종예정이라고 하니 다행인것같네요 ~~​아이들을 지도하면서 정말 커피 한잔도 맘 놓고 먹은날이 없는데백신을 맞으면 조금이나마 덜 불안할것같네요.​백신을 맞은 후에도 조심 또 조심하여저와 아이들 모두 안전하게 종식을 맞이했으면 좋겠습니다 🙂  #반석초등학교 의 수업기록입니다.  우리 아이는 줄 넘는데에 걸린 시간이 오래걸린편입니다.거의 두 달의 시간이 걸렸는데아이는 얼마나 답답했을까요 🥲​칭찬과 격려를 바탕으로정확한 분석을 통해아이가 줄을 넘지 못하는 원인을 찾아하나씩 고쳐나가다보니어느날, 갑자기 ! 이렇게 잘 넘어줘서정말 눈물이 나올뻔 했습니다 😭😭😭♥️​처음 한번이 어렵지 이젠 실력이 쭉쭉 늘어날일만 남았네요.​  우리 아이는 원래 줄을 넘을 수 있는 아이였습니다.기본자세에 대해 계속해서 교정해나가니이제는 정말 정석에 가까운 자세가 나오네요 😆  아이들을 지도하다보면패턴이 늘 똑같습니다.​1. 줄넘기를 넘을 수 있는 아이2. 줄넘기를 넘을 수 없는 아이가 수업에 참여합니다.​첫 수업을 해보면1번아이와 2번아이는 크게 다를것이 없습니다.​이유는 어차피 처음부터 다시 가르쳐야하기 때문이죠.기본자세를 제대로 잡고 온 아이는 거의 없다고 봐도과언이 아닐 정도로 극히 드뭅니다. ​간혹가다 줄넘기를 정식으로 배웠다는 아이 역시 어떻게 배운건지 의문이 생길때도 더러 있습니다.또, 급수인증제를 위해 갯수늘리기에 급급한특강식의 수업에서는 아이의 무릎이나 발목에 무리가 가는 자세임에도 불구하고갯수만 늘리면 된다! 식으로 지도하는 경우가 있어이 부분은 제가 많이 속상한 부분입니다.​그 중 가장 고쳐야할 자세는앞발로 바닥을 찍듯이 과한 점프를 하며줄을 넘는 자세입니다.​이는 성장기인 우리 아이들의 성장판에무리를 주며 부상의 위험을 초래할 수 있기 때문에이 글을 보시는 부모님들께서는 꼭 !알아두셨으면 좋겠습니다 😊​  대한민국줄넘기지도자협회 공인급수와저만의 급수표를 바탕으로다양한 스텝과 기술을 지도하고 있습니다.​우리 아이 이제 9급 스텝은 식은죽 먹기네요 👍🏻​  아이가 줄에 걸리는 이유를 저는 눈으로 직접 볼 수 있지만아이들은 자꾸 걸리는 줄이 야속하고 또 이유를 모르니 답답할 노릇입니다 🤨​이렇게 슬로우모션을 이용하여아이들에게 직접 보여주고 자세를 교정하도록 피드백하면정말 놀랍게도 금방 자세가 교정이 됩니다 🙂​역시 시각적 자극이 최고인가봅니다 😉​  매주 열심히 달려온 우리 아이들 너무 잘하죠 ?앞으로도 부상없이 안전하게 지도하겠습니다 🥰​  또, 방과후학교(출강학교 학생은 받지 않습니다),  문화센터 수업과는 별개로  줄넘기에 흥미와 재능이 있는 아이들의  급수줄넘기와 기술줄넘기 개인강습을 진행합니다 ~  ​  자세한 문의는 아래 번호로   언제든지 연락주시길 바랍니다 ෆ   < 줄넘기 전문 지도자 _ 김유경 >  ◔ 헬스케어운동학 전공  ◔ 有 생활스포츠지도자 자격  ◔ 有 전문줄넘기지도자 자격  ◔ 前 줄넘기 전문학원 강사  ◔ 現 방과후학교 줄넘기 강사  ◕ 대전소재 5개 초등학교 출강  ◔ 現 문화센터 줄넘기 강사  ◕ 대전소재 4개 문화센터 출강  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 첫째주 수련일기~!!^^​이번주는 지치기 쉬운 더운날씨에 줄넘기 수련중에 스탭이 중요합니다. 놀이처럼 박자에 맞춰서 뛰는 훈련으로 자발적인 참여로 재미와 효과를 둘다잡는 수련모습입니다.~!!^^ ​더위야 물러가라~^^ 난 더위에게 지지않아~^^​둘째주도 기대해주세요~!!^^ 즐겁고 건강한 모습으로 만나요~!!^^ 즐기자~~~경희대 백호 ~~^^  ​ ​ GOLDEN KICK TAEKWONDO올바른 태권도 교육문화를 선도하는 태권도장안녕하세요^_____^*즐거운 웃음소리가 언제나 흘러넘치는 도장위례 골든킥태권도&점핑클럽입니다!  오늘은 방학특강 프로그램을 소개하려고 합니다​ 요즘 대세는?줄넘기!폐활량을 높여 지방 분해에 아주 효과적인 운동이죠~몸의 전체 근육을 사용해서  근육을 탄력있게 만듭니다.​전신운동으로써 달리기, 걷기, 자전거보다효과가 좋은 유산소 운동이기도 합니다.​무엇보다, 아이들의 성장판을 자극합니다!​집중력, 창의력 등 정신활동성이 길러져두뇌활성화에도 도움이 됩니다+_+​  몸도 마음도 움츠러들기 좋은 겨울신나는 줄넘기 특강에 참여해보는 건 어떨까요?​  ​개인 줄넘기 실력이 향상될 뿐만 아니라친구들과 함께하는 짝줄넘기, 긴줄넘기, 복합줄넘기 등협동을 배우고 짜릿한 성취감을 느낄 수 있어요!^^​이번 겨울방학에는모두모두 위례 골든킥태권도로 모여라~~​신나고 재미있는 줄넘기로행복한 2020년을 맞이해요!​선착순이니, 서둘러 기회를 잡아주세요.​궁금한 점이 있으시면언제든지 문의 주세요!^^*​감사합니다~:-)  골든킥태권도경기도 성남시 수정구 위례광장로 310 우성트램타워 B동 703,4호   GOLDEN KICK TAEKWONDOCenterleading the Right TaewondoEducation Culture ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악줄넘기 초등생 자녀건강과 수익을 위한 ​자격증 알고싶어요! 읽을 시간이 없으신분들은 아래 박스 바로 클릭하여 상세히 설명된내용을 보시면 됩니다.^^건강정보, 교육정보 블로그를 운영하다보니깐!정보에 대한 신뢰할만한  정보를 골라내어나름대로 검증과정을 거쳐 잇님들에게 전달한다는 게 쉽지를 않네요!제가 1년동안 100개정도의 정보를 골루고 골라서 걷기운동 100일 동안 현재 하고 있듯이그 열정을 살려부족함이 있드래도 다둑 거려주시고현재 전달하고 있으므로 많은 응원 부탁드립니다.감사합니다.^^﻿요즘 대부분초등생들이 폰, 인터넷 게임에 중독되어간다는 여론이 높아져 가고 있다.구부정한 모습으로  생활하다보면 운동이 턱없이 부족해진다.폰, 인터넷으로 인한 우리아이들 운동부족으로 <시도 때도 게임하는 모습> 찾아오는 비만이나 삐딱한 나쁜자세가 대한민국 엄마들에 고민거리가 날로 쌓여가고 있다고 해요.이에 사회적 문제가 되고 있습니다.게임하다가 자는 모습이런 생활을 계속하다 보면사람마다 조금씩 정도는 다르겠지만근골격계질환인 어깨결림, 디스크, 요통 시간 문제죠!! 그런데음악줄넘기지도사 초등생 자녀건강과 수익을 위한 자격증을 가진학부모님들이 각 학교 방과 후 교육현장에음악줄넘기 교사로 참여도가 날로 높아지고 있다고 해요.<음악줄넘기 전문지도교사의 개념>그 교육현장에 꾸준히 참여한 초등학생들은 폰, 인터넷 게임 중독은 물론운동부족과 나쁜자세에 대한 엄마들에 자녀에 대한 걱정이 자유로워 졌다고 해요.참으로 다행한  일이죠!!어떤 효과가 있길래 아주 궁굼하시죠!아래 정리한 내용 참조이젠 엄마들이 제발 게임중독 때문에 폰, 인터넷 하지 말라고자녀들에게 짜증을 내지 않게 되었습니다.이렇게 좋은 결과를 얻고있는음악줄넘기지도사자격증 소유자가 전국적으로 수효 대비 공급이 모자라다고 합니다.이런 자격증은 남자들이나 체육에관련된 공부를 했던 사람들이 하는것 아니예요?아닙니다.아래 자세히 읽어보세요.90%가 여자 되신분들이 많이 접수가 이루어지고 있다고 합니다. 결 론 언제까지 자녀분들에게폰, 인터넷으로 인한 게임중독과 자녀건강을 걱정만 하고 계시렵니까?음악줄넘기지도사 자격증 따 놓으면자녀 바른자세 건강과 출강 수강료 수익까지두마리 토끼를 잡을 수 있습니다. 더 상세한 내용은 아래 노란 박스클릭 하시면 그 안에 있습니다.​아래클릭​모래 발마사지 참 좋아요   이글을 쓰고 소정의 수수료를 받을 수 있습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿성실함이 특별함이다!!안녕하세요~ 영웅 태권도 입니다!!2019년 기해년이 밝아오고!! 긴 겨울방학의 시작~!!아이들의 건강한 방학 생활을 도모하고자!!1월 7일(월)부터 시작된 영웅 태권도 줄넘기 특강 친구들!!3주의 시간동안 열심히 따라와주고 열심히 땀 흘리는 모습이 정말 멋있었던거 같습니다!!간단하게 3주 동안의 아이들 모습을 블로그에 기록해보고자 합니다!!아래의 스케줄로!! 줄넘기 특강을 시작했습니다!!매주 금요일!!본인의 실력을 평가해보기 위해~영웅 태권도에서 하고있는 30초 줄넘기 평가를 실시했습니다!!1주차, 2주차, 3주차 점점 시간이 지날수록 잘하는 모습에너무 너무 뿌듯하기도하고~평가날의 컨디션이 안좋아서 전 주 보다 기록이 안좋아 속상해하는 모습에 내심..욕심을 가지려하는 모습에 기분이 좋았습니다!!* 조승연, 서동윤 평가 모습~* 윤승우, 서동하 평가 모습~* 박시율, 신채훈, 이상현, 조혜연 평가 모습~* 한지호, 박소율, 김주원, 김지원te 평가 모습~우리 아이들의 실력 향상이 눈에 보이시나요??ㅎㅎㅎ모아뛰기, 발바꿔뛰기는 큰 편차가 없지만..엇걸어풀어뛰기, 2단뛰기는 실력 향상이 된 친구들이 많이 있습니다!!많은 칭찬 부탁드리겠습니다!!다음은 줄넘기 특강반의 주특기 줄넘기!!(가장 잘하는 줄넘기 한가지, 할 수 있는 가장 어려운 줄넘기 한가지 씩 해봤습니다!!)* 박소율, 조혜연, 조승연 주특기~* 박시율, 구현준 주특기~* 윤승우, 한지호 주특기~* 김주원, 김주원te 주특기~* 신채훈, 이상현 주특기~이 밖에 급수별 줄넘기도 1급~9급까지 연습도 해보고!!1000번을 넘기위한!!100번 줄넘기부터~~~(200번,300번,500번,1000번)(실제 마지막에는 김주원 친구가!! 안걸리고 800개 이상했었는데......... 아쉽게 걸렸습니다 ㅠㅠ.. 1000개하면 초콜렛 한봉지 주기로 했었는데 ㅎㅎㅎ)음악과 함께 줄넘기도 해보고요!!!긴 줄넘기를 통해!!팀원들간의 호흡을 맞춰보기도 합니다!!팀의 리더로써 팀을 다독이며 이끌어 가기도하고~팀원으로써 팀을 뒤에서 밀어주기도 합니다!!* 한지호, 김주원te, 구현준, 김주원 긴 줄넘기~* 조혜연, 조승연, 박소율 긴 줄넘기~* 이상현, 신채훈, 박시율 긴 줄넘기~(승우가 발목 부상때문에.. 긴 줄넘기에 참여를 못했네요..ㅠㅠ)유난히 긴 2019년의 겨울..유난히 추웠던 2019년의 겨울..다른 이들은 땀냄새가 싫다하지만.. 정말 열심히!! 그리고 뜨겁게!! 재미있게!! 흘린 땀 냄새는 저에게는 향수나 다름 없습니다^^3주 동안 열심히 땀 흘리며 줄넘기 특강을 해준 친구들에게!!영웅 태권도 줄넘기 특강 수료증을 나눠줬습니다!!다음!! 방학 줄넘기 특강때는 더욱!! 멋진 모습으로~열심히 준비하도록 하겠습니다^^감사합니다!!  #호평동태권도 #호평동영웅태권도 #구룡초등학교 #판곡초등학교 #평동초등학교 #호평초등학교 #호평동합기도 #호평동특공무술 #호평동어린이집 #호평동유치원​ 안녕하세요^^ 동준태권도입니다!!!​오늘은  우리친구들이 엄~~~~~청 좋아하며 즐기는^^ ​줄넘기 수업을 포스팅하겠습니다...ㅋㅋ​​초등방과후 수업으로줄주​줄넘기수업이 인기과목인데요​많은 학교에서 개설되어 있고 또 많은 아이들이 참여하고 있습니다^^​동준줄넘기클럽에서 실시하고 있는 줄넘기는"광주광역시 한국 줄넘기 협회"에 소속되어있으며 관장님께서는현재 전무이사로 협회를 이끌어 가고있습니다.  ​한국줄넘기협회는사단법인 민간자격증이며 학교 및 공공기관에서  인정해 주는 자격증이며​또한사단법인 민간자격증만 국가공인자격증이 신청가능하다는점이 차별화된 특별함이 있습니다 ㅎㅎㅎ​​줄넘기 수업이 주먹구구식이 아닌급수 구분이  되어있으며프렌차이즈운영이아닌 전문적이고 체계적인 커리큘럼으로진행하고 있습니다^^​​ 우리친구들 급수별로 쓰고있는 줄넘기입니다^^ ​​  줄넘기 지도자1급 자격증을 보유한최고의 지도진!!!​동준줄넘기 클럽에서그 누구도 따라올 수 없는^^비교할 수 없는^^차별함!!!​​전문적인 교육 프로그램을더 많은 친구들이함께 배웠으면 좋겠습니다^^​  ​​교육문의 062)576-9333​​#동준줄넘기클럽#동준줄넘기#줄넘기#첨단2지구줄넘기#신용동줄넘기#줄넘기학원#건국초#신용초#첨단2지구어린이집#동준태권도#광주줄넘기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 초등학교 입학 후 처음으로 집에서 해 가지고 가야하는 것이 생겼답니다.일명 재활용을  이용한 줄넘기 보관통.선생님께서는 아이들에 줄넘기가 흐트러지기 때문에 담아둘수 있는 정리함을 만들어 오라고 하시더라고요.그냥 통 하나에 담아주지 뭐 그러고 있는데...우리 상전..갑자기 이쁘게 꾸며서 가지고 가고 싶다고 집에 있는 만들기 재료를 꺼내오더니글루건은 위험하니 엄마가 하고자신이 바닥에 모양을 만들어 줄테니 똑같은 재료를 꺼내서 글루건으로 붙혀다랄고 하네요.물론 본인이 큰 통에 붙힐수 있는거나 글루건 작업을 할 수 있는건 아주 적극적으로 하더라고요.초등학교 가서 변한 첫번째 변화 인거 같아요.좀더 적극적으로 참여하려고 하더라고요.다 만들고 저는 너무 과하다 싶기도 했는데 우리 상전 아주 만족해 하더라고요.뭐....본인이 좋다고 하면 그만이지요.ㅎㅎ​​    6월 12일 수요일 오후 3시, 본교 체육관에서 2013학년도 1학기 줄넘기 인증제가 실시되었습니다. 중속 줄넘기 방법을 적용하여 5분 지속시 인증서, 7분 지속시 표창장을 받게 되는 이번 인증제에 본교 4-6학년 학생들이 다수 참여하여 그 동안 연습한 줄넘기 지속능력을 발휘했습니다.   인증제 실시결과 6명의 학생들이 7분 지속 능력을 보여 표창장 대상자로 선정되었고, 2명의 학생이 5분 지속 능력으로 인증서를 수여하게 되었습니다.   2학기에도 동일한 방법으로 인증제가 실시되는 만큼 평소 꾸준한 준비를 통해 목표 달성을 위해 한 걸음 더 나아가는 모습을 기대해 봅니다.    * 줄넘기 인증제 목표 달성 방법     1. 내가 달성하고자 하는 목표에 맞는 줄넘기를 선택합니다. 개인의 체력증진을 위한 줄넘기라면 가벼운 재질의 스피드 줄넘기를 선택하고, 음악과 박자에 맞춰 기술을 구사하려면 구슬 줄넘기를 선택해야 됩니다. 손잡이는 너무 짧지 않은 것을 선택해야 손목을 편안하게 움직일 수 있습니다.     2. 내 몸에 맞게 줄넘기 줄 길이를 조절합니다. 이상적인 줄 길이는 한 발로 줄넘기의 가운데 부분을 가볍게 밟은 상태에서 줄이 명치 부분까지 오도록 길이를 맞춰 주는게 좋습니다. 줄넘기 실력이 부족한 학생은 줄 길이를 더 길게 하고, 실력이 쌓일수록 길이를 짧게 조절해 나가도록 합니다.     3. 줄넘기를 장시간 하기 위해서는 내 발의 편안함을 꼭 챙겨줘야 합니다. 실내화나 맨발로 줄넘기를 뛰는 일이 없도록 꼭 쿠션이 좋은 운동화를 신고 줄넘기 연습을 하는 자세를 유지하세요.     4. 줄넘기 자세는 뒷꿈치가 바닥에 닿지 않도록 앞꿈치로 가볍게 바닥을 밀어주는 자세로 연습합니다. 양손은 편안하게 아래로 내리고 지나치게 손이나 손목에 힘이 들어가지 않도록 유지합니다. 손과 몸 사이가 많이 벌어지지 않도록 의도적으로 몸쪽으로 손을 당기면서 연습해 보세요.     5. 머리카락이 시야를 방해하는 일이 많습니다. 신경 쓰이는 부분이 생기지 않도록 자기 몸을 정리하세요. [하루일기]오늘도 줄넘기연습은 쭈욱~2012년6월7일 목요일  생후.2006일2376일  왕꽃머리띠,줄넘기연습,매일매일사진찍기,육아일기,사진일기   아차차 현충일에 푹 쉬느냐 숙제 만들기를 아침에서야 부랴부랴 프린트해서 만들어가느냐울 큰수 사진은 없어요 깜빡깜빡 매일 사진찍는게 은근 어렵네요..ㅎㅎ그대신 좀 늦게 가는 울 작은수 찰칵~ 언제나 표정이 ㅋㅋㅋㅋ 다양하신 그냐 입도 크다 커~~ 베시시 미소천사 울 큰수..근데 궁금한게요 울 큰수 유치가 2개 빠지고 더는 안빠지네요?다들 많이들 빠졌다는데 울 큰수는 천천히 빠지려나..?유치 하나는 아직도 나와요 한달이나..흠 치과에선 아무이상없다는데..은근 오래걸리네요. 슈퍼튼튼영어주니어 교재로 살짝 공부도 했네요~ 작은수 얼집에서 현충일날 아빠참여수업이있었는데저희는 서울랜드 가느냐 이날 만들기할것들을 다 가져왔네요^^그중 저 왕꽃머리띠 이쁘죠? 오늘도 줄넘기를 해야하는 아이.. 그래 연습은 언제나 좋으니 한시간 하고 올라오기다~ 작은수도 슬슬 줄넘기 연습 해볼까나? 그냥 노는게 좋아요..ㅎㅎ집에와서 저녁 먹고 씻고 복습 조금하고 책읽기하고 푹 잠든 공주들~오늘 금요일 비가 내릴듯한 날씨입니다.~모두 흐릿하지만 주말을 위해 으샤으샤 힘을 내어요^^ 파이팅!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2018년 대구광역시장배 줄넘기 대회​엘리트태권도장에서도​평소 갈고 닦은 실력을 뽐내기 위해​참가하여 다양한 축제의 장속으로​빠져들었습니다.​​​​​  ​​3000여명의 출전선수가​개인종목 5개​팀별 작품  ​8자마라톤 등​다양한 줄넘기 종목에 ​출전 하였고​​​엘리트 태권도장에서는​1회선 1도약 한번넘기​엇걸었다 풀어뛰기​2단뛰기​발바꾸어 뛰기의 ​개인종목과​음악줄넘기 경연에  참여 하였습니다.​​​​대회 임원으로 ​많은 기록을 남기진 못했지만​소중한 추억들을 기록해 봅니다.^^​​​​​​​​​대회장 안밖에서도​연습은 필수 입니다.​대회를 다녀오면 ​눈에 띄게 아이들 ​실력이 올라가 있습니다.​긴장과 노력의 결과이겠지요​​​​​  ​​​​​​​​​​선수 호출이 있고​선수대기까지는 ​여유있습니다.​​​​​  ​​​​​​   ​​​​​   ​​​​​​​​​​​충분히 연습을 했다 하지만​평가를 받는 자리는​언제나 가슴 두근두근합니다.​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​   ​​​​​​​​​​​하지만​노력의 댓가는​무엇과도 바꿀수 없을만큼​값지고 달콤합니다.^^​​​​​   ​​​​​​​​​​메달색에 관계없이​모든참가자들이​결과에 만족하는​대회가 되길 바래봅니다.​​​​​   ​​​​​​​​​엘리트태권도​음악줄넘기팀!!​​​대회2위의 성적을 냈습니다.​땀흘려 노력한 부분이​좋은 성과로 나타났습니다.^^​​  ​​  ​​​​​​​​​​​몇컷 남기진 못했지만.ㅜ.ㅜ​소중한 기억들!​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​엘리트태권도에서는​매년 각종 대회에 참가하여(마라톤1회/태권도대회3~4회/줄넘기등등)​실력을 뽐내고 ​평가받으며​더높은 목표를 설정합니다.​​​경험보다 좋은 스승은 없습니다.​​​​​​​​​​1관80평 / 2관40평​지도진3명​아침차량3대 운행​주간차량 2대 각 코스별 기사님운행​이모든것보다 ​더욱더​앞서고가치있는엘리트의 장점은! ​관장님의 열정입니다.​경산에서 이만한 도장 없습니다.​지금 상담받아보세요​811-9879​ 엘리트태권도경상북도 경산시 대학로12길 21-1 3층 엘리트태권도  ​​​​​수련시간  1시~1시50분 : 초등부​2시~2시50분 : 초등부​3시~3시50분 : 초등부​4시~4시50분 : 초등부                                     유치부전문반​5시~5시50분 : 초등부                                     유치부전문반​7시~7시50분 : 초등부                           고학년​8시30분~10시 : 초중고                                     마스터즈반                                대회반  ​   ​​​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​우리아이태권도 하기지금이 가장 좋은때 입니다.    "5월4일~5일 시민공원 어린이날 줄넘기 행사"​   올해로 3년째 참여하고 있는 부산시민공원"어린이날 참여 한마당"​시간별 이밴트는 기본~~멋진 줄넘기 시범공연!참여만 해도 팝콘은 서비스~~​지난행사 영상 보시고 가실께요~~  #어린이날  아직 갈곳을 못 정하셨다면다양한 #체험 과 즐거움이 있는#부산시민공원 으로 오세요~^^​#지니어스줄넘기 는 지하 주차장이 있는 건물 데크에 있습니다.​#함께뛰는행복#genius_jumprope ​#음악줄넘기 #줄넘기 #줄넘기협회 #줄넘기본사#줄넘기학원 #줄넘기센터 #음악줄넘기학원#지니어스음악줄넘기 #협동조합 #급수증 #줄넘기자격증 #줄넘기급수증 #유소년음악줄넘기 #음악줄넘기전문강사 #줄넘기프랜차이즈 #부산줄넘기 #경남줄넘기 #줄넘기판매 #프리스타일줄넘기 #긴줄넘기 #더블터치 #짝줄넘기 #지니어스음악줄넘기당감본점#가맹문의 #줄넘기가맹051)863-0472​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 예솔이가 제4회 파주시연합회장배 생활체육줄넘기대회에 참가했답니다.학교 방과후 수업으로 음악줄넘기를 하고 있는데요 그동안 일주일에 2번씩 연습했던 줄넘기로 친구들과 함께 생활체육줄넘기대회에참가한 거랍니다. 이런 대회가 있다는걸 전 첨 알았네요 ㅎㅎ출발하기 앞에 집앞에서 잠시 연습중인 예솔이~언니 따라쟁이 은솔이도 옆에서 열심히 줄 돌리기중 ㅋㅋ파주에 있는 금촌초등학교에서 열린 생활체육줄넘기대회는 그래도 벌써 4회째 진행하고 있는 대회더군요.1시 40분쯤 대회장소에 도착했는데 벌써 많은 차들이 운동장을 가득 메우고 있었어요.많은 친구들이 대회에 참가하러 왔나봅니다.담당선생님이 2시에서 4시정도 까지 할꺼라고 하셨다는데...와서 경기진행 일정표를 보니...5시까지더라구요 원래 전 안 따라가고 예솔이만 친구네 차에 얻어 태워서 보내려고 했는데왠지 다른 가족들은 다 따라왔는데 자기만 혼자 와 있음 왠지 좀 기죽을 듯 해서 감기기운도 있었지만 둘쨰녀석이랑 함께 따라 갔었어요.남편은 결혹식이 있어서 볼일 보고 데리러 오기로 약속하구요~체육관 아래층에서 경기준비가 마무리 되는 동안 상기된 표정으로 기다리는 꼬마 선수들!! 예솔이 참가번호는 3002번~가좌초등학교라 가좌클럽이라는 이름표를 붙이고 참가하게 되었나봐요 ㅋㅋ이번에 우리 학교에서 출전한 선수들은 3학년 6명과 5학년 2명 총 8명의 선수들이 출전하게 되었는데요.사실 방과후 학생들은 이보다 훨씬 많지만, 참가 원하는 친구들 대상으로 신청을 받은 거고또 만원의 참가비도 있어서 그런지 가좌초등학교에서는 많이 참석을 안 한거 같더라구요.애들 참석도 좀 많이 할수 있도록 학교차원에서 보조도 좀 하고 그러면 좋았을텐데... 좀 아쉬웠어요.사실 저도 첨 가보는거라 그냥 2시간 정도만 있다 오면 되는줄 알고 딴건 준비도 안하고 얼음물만 한통 가져갔는데...생각보다 시간이 점점 딜레이 되니, 애들은 집중 한계 시간이 지나자 배고프다고 칭얼칭얼..특히 둘쨰 녀석...화장실 가고 싶다. 줄넘기 뛰고 싶다. 배고프다. 안아달라..ㅜㅜ앞으로 이런 행사에 둘째는 절대 안 데려갈테다!!!경기 시작전 국민의례및 몸풀기 시간!!이 대회는 초등부만 참여하는 대회인듯 해요. 초등 1학년 부터 6학년 학생들이 참여했는데초등부 친구들이 오는 자리다 보니 거의 부모님과 가족 동반이라 이층 자리는 함께 온 가족들로 자리가 꽉 메워졌더라구요예솔이는 오래 뛰기와 2인 맞서서 뛰기에 참여했는데요.초등부3학년의 오래 뛰기는 3분 동안 걸리지 않고 뛰면 통과를 하는 경기랍니다.경기 준비중인 예솔이!!예솔아!! 홧팅!! 잘 해라~~~ ㅎㅎ예솔이 첨에 정말 잘 뛰었는데...정말 아쉽게 거의 7초정도 남기고..줄이 발에 걸렸다는...심판보는 선생님이 다가와서 뭐라고 이야기 하시더라구요. 나중에 선생님이 뭐라고 하신거야 물어봤더니 응 선생님이 너무 안타깝다고 하셨다고 ㅋㅋ이제 친구랑 둘이 함께 마주보고 뛰는 2인 맞서서 뛰기 경기~1분 동안 120개 이상 뛰면 통과하는 경기인데 둘이 함께 뛰는 거라 무엇보다 호흡이 중요하고 줄이 안 걸리도록 하는게 중요한 경기지요.다행이 예솔이와 짝꿍이 되서 뛴 친구는 예솔이의 베프인 예담이라 걱정은 한시름 놓았지요.앗!! 그런데 시작하고 얼마 안되서 바로 줄이 걸리는 바람에..정말 조마조마 했는데.. 그담부터는 거침없이 침착하게 잘 뛰어서 133개로 통과~~앗싸~~ 기쁨의 세레모니!! 아자아자 홧팅!! 음악줄넘기 시범을 보이기 위해서 기다리는 예솔이~이때 갑자기 줄넘기 줄이 쑥 빠지는 바람에 헉...그래도 선견지명이 있었는지 은솔이가 제 줄넘기 챙겨온게 있어서 급하게 쑥 내려보내서... 예솔이의 음악줄넘기를 구경할 수가 있었답니다.뭔가..좀 무거워 보이는 느낌 ㅋㅋ 저만 느낀건가요? ㅋㅋ그래도 이렇게 잘 할 줄은 몰랐는데 방과후 수업하면서 그냥 친구들과 장난치고 놀기만 한건 아니였나 봅니다.생각보다 많이 길어진 경기때문에 다들 배가 고프다고 징징징~~마침 데리러 오기로 한 남편에게 오는길에 피자 좀 사가지고 오라고 했네요.또 다른 엄마가 치킨이랑 주먹밥도 사가지고 와서 애들끼리 완전 파티가 벌어졌네요 완전 계 탄 날 같네요 ㅋㅋ8자 마라톤이라고 아이들이 줄 지어 줄을 넘으면서 정해진 시간내에 얼마나 많이 줄을 넘느냐로 승부를 가리는데요우리 학교는 이 종목은 참가하지 못했어요. 참가학생이 넘 적어서 ㅜㅜ애들이 정말 줄넘기를 잘 뛰더라구요.마지막 이벤트 경기인 긴줄손 가위바위보 경기를 위해서 대기중인데...한팀에 10명이 나가야 되는데 우리 선수들은 8명그래서 누나 따라 온 남동생과 얼떨결에 따라 내려간 울 남편 ㅋㅋ10명 숫자 맞춰서 경기 기다리고 있었는데 경기할 팀이 없는 관계로 부전승이라며...그냥 물통 하나씩 주더라구요 예솔이는 경기해보지도 못해다고 또 눈물이 글썽글썽 ..ㅜㅜ오~ 저기 멀리 트로피랑 상패도 보이지만...아무래도 울 애들이 가져갈 건 없는듯 보입니다 ㅜㅜ선수들이 많이 와서 종목참여를 많이 해야 저 트로피를 하나라도 가져갈수 있는데 올해 우리 학교 선수들의 참석율이 저조한 관계로...그냥 애들이 하루 와서 신나게 놀다간 걸로 만족해야 할까봐요.그래도 상장을 학교로 보내주신다고 하는걸로 봐서... 담주에 뭔가 하나 들고 올수도 있는듯요 ㅋㅋ결국 참가비 내고 이 참가기념 메달을 하나씩 얻어가는 셈인듯 합니다. 순수함을 잃어버린 전 그냥 이런 계산만 하게 되네요 낮잠 자는 것도 잊어버리고 언니 따라와서 열심히 응원한 보람이 있나봐요.예솔이가 메달을 흔쾌히 은솔이에게 건네 준 바람에 은솔이 녀석 아주 신났습니다. 신나게 친구들이랑 뛰고 맛있는 것도 함께 나눠먹고 녀석들은 신이 났는지 모르겠지만 따라온 엄마아빠들에게는 정말 피곤한 하루였답니다. 아...이제 올해로 끝이다~ 내년에는 방과후에 줄넘기는 하지 말길 바래~~ ^^안녕하세요 생활체육홍보기자단 3기 유혜림입니다!오늘은 저번 주에 예고해 드린대로 목운초등학교의 음악줄넘기 방과후 수업을 포스팅하겠습니다! 많은 방과후 수업 중 인기강좌에 속하는 음악줄넘기는 1학년부터 6학년까지의 전학년이 골고루 참여하고 있는데요, 수준별 수업을 운영하기 위해 초급, 중급으로 나누어 진행하고 있었습니다. 사실 이 수업을 담당하고 있는 필자가 사진에 담은 수업은 토요일 중급반 수업으로 오전 10시 50분부터 12시 30분까지 약 1시간 40분가량 진행되는 수업입니다. 자 이제 아이들의 수업 내용을 살펴볼까요? △수업 시작 전 근육이 놀라지 않도록 몸을 풀고 있는 아이들 △음악줄넘기 수업의 기본줄넘기수업의 초반부는 음악줄넘기에 필요한 기초적인 줄넘기를 한 줄씩 돌아가며 하는것으로 진행하였습니다. 서로 돌아가면서 잘하는지 봐주는 모습이 보기 좋았습니다! △음악의 박자에 맞춰 줄넘기를 하고있는 모습경쾌한 노래에 맞춰 리듬감을 익히는 아이들의 모습이 마치 토끼같이 귀여웠습니다. △음악줄넘기 동작을 배우고 있는 아이들줄을 넘지 않는 동작과 다양한 움직임을 배우는 아이들의 눈이 반짝반짝 빛났던 순간이었습니다.   △배운 내용을 친구들 앞에서 보여주고 감상하는 시간친구들의 모습을 보면서 자신의 차례가 왔을 때 좀 더 의욕적으로 하려는 모습을 볼 수 있었습니다. △마무리 스트레칭지금까지 초등학교 음악줄넘기 방과후 수업내용을 보셨는데요, 아이들의 체력증진에 많은 도움이 되는 운동임을 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 실제로 음악줄넘기는 아이들의 성장에 도움을 주고 즐겁게 체력을 향상할 수 있다는 특징이 있습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들의 체중감량에도 일반줄넘기 보다 더욱 효과적이라고 생각합니다. 반복되는 지루한 운동과는 달리 경쾌한 음악과 함께 새롭고 역동적인 움직임이 있기 때문입니다. 또한 음악줄넘기는 줄을 넘는 동작과 줄을 넘지 않는 다양한 동작들이 있습니다. 기본적인 줄넘기의 응용을 통한 창작의 기쁨도 맛볼 수 있는 음악줄넘기는 자라나는 아이들과 다이어트를 생각하는 여성분들에게 적극 추천하고 싶습니다!! 모두들 줄넘기로 건강한 몸 가꾸세요♡ㅁ19년도 줄넘기대회에 참여한 우리 줄넘기팀!!우수한성적뿐만아니라 연습을통해 실력도 일취월장할정도로열심히 연습한 우리아이들에게 격려와 칭찬을 보냅니다​저또한 열심히 아이들을 가르치보니 화성시의장상이라는 상을 받게되어 너무나 기쁘고 뿌듯합니다​기산태권도 기산줄넘기클럽 수련생들을 위해 노력하는 지도자가 되겠다고 다짐하는 시간이 되었답니다!                         #기산태권도, #기산동태권도, #221, #기산초등학교, #병설유치원, #기산동, #반월동, #자이에뜨, #반월자이에뜨, #푸르지오, #기산푸르지오, #태권도, #용인대학교, #음악줄넘기, #기산줄넘기반, #기산줄넘기클럽, #용인대태권도, #용인대기산태권도, #기산동레미안, #기산동래미안, #기산동참누리, #기산동푸르지오, #신동탄SK뷰2차, #신동탄SK뷰3차, #행림마을, #SK2차, #기산, #화성시태권도, #래미안, #레미안 방학 기간 중 집근처 검도장에서 음악줄넘기를 배웠던 유진이의줄넘기 발표회가 있었다.최소 몇 개월에서 1년 이상 한 친구들이 많은 관계로유진이의 경우 가장 단기간 참여한 것이기에다른 친구들과 많이 비교가 될 것 같기는 했지만,누구든 햇병아리 시절이 있고, 처음부터 잘 하는 것이 아니기에다른 친구들의 실력도 보고 그들과 조화를 이루며 하는 활동이기에 기꺼운 마음으로 참석을 하였다.  가장 초보자 그룹을 시작으로 단계를 높여가며그들이 배운 여러 가지 장기들을 보여주고,신나는 음악에 맞춰 춤을 추듯 즐기며 줄을 넘는 친구들을 보니모두가 대견스럽고 기특하였다. ﻿ 줄넘기를 잘 하는 사람일수록 사뿐사뿐 뛰는 모습을 보이고, 소리 또한 바람 가르는 소리만 나는 것을 보니 우리 유진이는 갈 길이 멀구나.. 하는 생각이 들었다.그래도 친구들과 어울려 즐겁게 하는 모습을 보니그 자체만으로도 기분이 좋았다.조금 미숙한 기술이야 시간이 해결해줄 문제이니 말이다.  지금처럼 차근차근 지속적으로 운동을 해나간다면  다음번 발표회에서는 많은 발전이 있겠지.   유진이 화이팅!!!      * 만원의 참가비를 내라고 할 때는 발표회에 무슨?! 하는 생각이 들었었는데,  운동하기 좋은 티셔츠와 선수용 줄넘기를 받고보니 조금 이해가 되었다.  무엇보다 분홍색 줄넘기가 유진이의 마음을 사로잡았으니까...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🌹 제12회 부산광역시장기 전국 건강 줄넘기대회 🌹​반갑습니다 :)드디어 우리 친구들의 줄넘기대회 성적을 공개하겠습니다.​저번주에 이미 결과를 알고 있었지만...참고 참았던 이유를 드디어 밝히네요^^​아래 사진 봐주세용 짜잔 :)​ 참가했던 아이들 모든 종목 전원다 금메달!!!!!!!!!!!​뿐만 아니라, 손우현, 김민수 친구가참가했던 몇천명의 친구들중에서 1등중에 1등을 하여왕중왕전 트로피까지 받아가게 되었습니다^^​유성태권도 친구들은 매일매일 줄넘기 연습을 합니다:)늘 하다보니 우리 아이들의 실력이 잘하는건지 못하는건지 잘 모르시는학부모님들 많으셔서 이번 대회에 참가하여 결과로 보여드렸네요^^​정말 잘하고 잘합니다 :)이번 대회는 많은 인원이 참여했던 대회였습니다^^그런데 이렇게 좋은 성적을 냈다는건 그만큼 잘하고 노력했다고 봅니다.​오늘 참아왔던 이 기쁜소식을 아이들에게 메달과 상장 트로피를 전달하여전하도록 하겠습니다^^​늘 믿고 맡겨주시는 소중한 우리 학부모님들!!감사합니다 ♥​ #부산광역시장기전국건강줄넘기대회, #부산장전초등학교, #부산두실초등학교, #부산교대부설초등학교, #장전맘, #금정맘, #두실맘, #장전쌍용예가줄넘기, #장전쌍용예가태권도, #부곡SK아파트줄넘기, #부곡Sk아파트태권도, #장전현대아파트태권도, #장전현대아파트줄넘기, #장전힐스테이트태권도, #장전힐스테이트줄넘기, #부산유성태권도, #부산유성체육관, #부산5세태권도, #부산6세태권도, #부산7세태권도, #금정구5세태권도, #금정구6세태권도, #금정구7세태권도, #장전동5세태권도, #장전동6세태권도, #장전동7세태권도, #구서동5세태권도, #구서동6세태권도, #구서동7세태권도, #금정유아태권도 우리동네 줄넘기 챌린지! 쌩쌩이 왕을 뽑습니다~운동으로 건강도 챙기고~ 참여 혜택도 누리고.. 여러분의 뜨거운 참여 바랍니다. ▶ 참가자 모집 : 2020. 10. 12.(월) ~ 10. 30.(금)▶ 신청방법(①,②중 선택)    ① 줄넘기 챌린지 참가 신청서 작성하여 메일(tkpark@seoul.go.kr) 송부    ② 종로구청 홈페이지 : 종합민원→민원신청→통합신청에서 온라인 신청▶ 챌린지 참여기간 : 2020. 10. 21.(수) ~ 2020. 11. 6.(금)▶ 챌린지 종목 : 줄넘기 2단뛰기 [1분 내 성공횟수]▶ 챌린지 참여절차    참가신청→줄넘기수령(종로구 참가자 : 가까운 주민센터 및 종로구체육회 수령/ 기타지역 참가자 : 우편배송)     → 2단뛰기 도전영상(최대1분) 촬영 → SNS(인스타그램)계정에 #종로줄넘기챌린지 해시태그와 함께 게시 또는 영상 메일          (tkpark@seoul.go.kr) 송부※ 메일로 송부된 영상은 인스타그램 계정 ‘jongno_jumprope’ 에 게시예정▶ 참여혜택    ○ 영상 참가자 전원 문화상품권(5,000원) 지급    ○ 최우수참가자(2명)         - 쌩쌩이왕(2단뛰기 최다기록자 1인) : 워킹화         - 홍보왕(영상‘좋아요’ 최다기록자 1인) : 워킹화   ○ 우수참가자(1분내 2단뛰기 기록 상위 50명)         - 방역선물세트(마스크, 손소독제 등) ​ 첨부파일종로 쌩쌩이왕 선발대회(줄넘기챌린지) 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​ 문 의 :  종로구 건강도시과  02 - 2148 - 3063             종로구 체육회 02 - 766 - 7330​ ​ 봄운동회​현재 제가 있는 지역은 이번주동안 일시적으로 방역단계가 내려가서 운동회를 하는데 무리가 없었습니다. 날씨가 문제였는데 다행히 오전에는 비가 내리지 않아서 계획한 프로그램을 할 수 있었습니다.​  ​400m 이어달리기와 단체줄넘기를 했는데요, 옆 반 친구들과 대결하는 것은 처음이고 초등학교에서의 마지막 운동회라서 더 적극적으로 참여한 거 같습니다. 운동장 프로그램을 하고 나서 비가 내리기 시작했습니다. 정말 운이 많이 따라줬다는 생각을 합니다.​어버이날 편지쓰기​이때가 되면 계기교육으로 어버이날 편지쓰기를 하는데요, 매번 같은 내용이지만 편지쓰기를 어려워하는 친구들이 있어 글쓰기의 기본 방법을 설명했습니다. 글쓰기를 잘하려면 자주 쓰는 것밖에 없습니다. ​글쓰기의 단계로1. 그냥 쓰기2. 다시 읽기3. 고쳐쓰기​위 3단계를 반복하면 자신이 원하는 글이 나오게 됩니다. 그리고 중요한 건 내용을 최대한 많이 만들어내는 것입니다. 양적 팽창은 질적 상승을 불러일으킨다는 것은 사회과학적으로 검증된 방법이죠.​  ​편지를 다 쓰고 나서는 편지봉투를 인쇄해 잘라 붙여서 편지를 넣게 했습니다.​  ​성공적으로 여러 가지를 마쳐서 다행입니다. 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~어제 6일 목요일 현충일날 울 큰딸 줄넘기대회에 참가하고 왔습니다울 큰딸과 둘째딸이 방과후 수업으로 음악줄넘기를 배우고 있는데요 선생님께서 이번에 줄넘기대회가 있다고 해서 출전해 보라고 권유하셔서 큰딸만 신청을 했습니다 둘째딸은 이 대회에 크게 관심이 없어서 신청을 안했었는데 대회를 다 보고나니 시켜볼걸 그랬네요 울 둘째딸은 성적으로 보면 거의 최상위권에 가까울 정도였는데 ㅋㅋㅋ   줄넘기대회에 처음으로 출전을 해보았는데요약 1,500여명의 선수들이 출전을 했다고 하는데 그 규모가 상당히 크더라구요   출전하기 전 울 큰딸의 모습과 언니를 응원하는 둘째^^울 큰딸은 이중뛰기와, 4인스피드 릴레이 그리고 긴줄손 가위바위보 이렇게 3종목에 출전을 했습니다   울 큰딸이 출전하는 첫전째 종목인 이중뛰기를 하기 전 모습입니다생각보다 평안한 모습인데요 ㅋㅋㅋ   아~~~~~~~~~~~~~~~초반에 잘해서 좋은 성적을 내나 했는데 3번이나 걸리면서 아쉽게 많이 하지는 못했습니다초4학년 여자부는 31개이상만 하면 금상이라고 하는데 울 큰딸은 53개를 했으니까 금상 기준보다는 훨씬 잘한거죠걸리지만 않았다면 대상도 노려볼만 했는데 넘 아까비~~~~~~~~~~!!!    두번째 4인 스피드 릴레이 종목인데요이번에도 215개로 금상을 따냈습니다^^생각보다 울 큰딸 잘하네요 ㅋㅋㅋ   이번엔 마지막 종목 긴줄손 가위바위보를 하기 위해 대기실에서 대기하고 있는 모습​   경기장에서는 이미 시작을 하고 있었습니다   드디어 울 큰딸 팀의 차례입니다   4학년이지만 주장 역할을 하고 있는데 묵묵히 그 역할을 잘 해내고 있는 모습을 보니 대견하더라구요  초반에 앞서가면서 승리하나 싶었는데 마지막에 역전이 되면서 울 큰딸에게 모든 짐이 지워지게 되었는데 아쉽게도 바로 패하면서 입상에 실패하고 말았습니다   대회 결과를 알아보기 위해 사람들이 우루루 몰려있네요   울 큰딸이 53개로 금상을 따냈습니다^^대상은 68개를 하면 딸수 있었더라구요 세번이나 걸리지 않고 했으면 대상을 딸수 있었는데 너무나 아쉽더라구요    4인 스피스 릴레이는 215개로 23위를 기록하며 금상을 차지하였습니다   이번에는 마지막으로 이벤트 게임을 한다고 하더라구요부모님과 아이들간 같이 줄넘기를 뛰는 건데 재미로 참가해 보았습니다  나름 열심히 했지만 세번이나 걸리면서 입상에는 실패했습니다 ㅠㅠ간만에 줄넘기를 하려니 잘 안되더라구요 ㅋㅋㅋ​항상 탁구대회만 아이들을 데리고 다녔었는데 이렇게 울 딸이 참가하는 줄넘기대회에 참가하니 색다르고 나름대로 재미있었습니다더군다나 2개나 금상을 따낸 울 큰딸이 대견하기도 ㅋㅋ다음에는 울 둘째도 대회에 참가를 시켜봐야겠습니다마지막으로 울 막내 사진이 하나도 없었더라구요 울 막내 삐질지도 모르겠습니다 이번 대회를 보니 유치부도 있던데 줄넘기 연습시켜 나가볼까 생각해 봐야겠습니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리햇살이 - 방과후교실 학부모 참관수업(유치원 참여수업과 다른것이당 ㅎ )  딱 나오려는 찰나 .. 증명손님와서 초큼 늦었더니 ..이렇게 깡총깡총 긴줄 줄넘기 하고있다 .                 새로운것에 적응하거나 . 뭔가를 시작할때 진지한 햇살이에게 일학년때부터 했던 음악줄넘기는 .. ㅋㅋ정말 즐기며 편안히 할수 있는 운동 ^^               가서 사진찍는데 .. 써니랑 써니랑 가까운 친구들은 날보더니 ..쟤네 엄마 또 와서 저러고 사진찍고 있네 라는 표정으로 ;;;.... 사진찍어도 신경도 안씀 ㅎ               같은반친구 .. 이름이 ;...뭐였더라 .. 햇살이랑 꽤 잘붙어다니던데 ..                 왠지 아줌마스러운 내모습 .. ㅋㅋ아침에 속이 너무 안좋아서 머리도 못깜고 일하다가 부랴부랴옴 ; ( 그리고 이날 지마켓때문에 오전시간 다 날리고 - - )                이젠 울 써니깡총깡총 아니고 ... 껑충껑충 같은 느낌 ㅋㅋ                  으앗 !  거의 30회 ~ 무실수로 릴레이 줄넘기 하고있었는데 ㅎㅎ햇살이 긴장했나보다 ...               ㅋㅋ 그래도 마냥 좋은 울햇살    ​​​​음악줄넘기 수업 ~ ​이건 도착하자마자 .. ㅎㅎ​ 앞문에서 찍다가 ..            아침점심못먹은 엄마아빠의 첫끼 - 학교앞 새참얌얌 떡볶이 말도안된다  .. 내가 저 작은양을 남겼어 ; 저날 진짜 속이 안좋긴했나보다                얼굴은 웃고있지만 ..속은 넘 안좋은 상태 ; ( 국물먹고싶었는데 ..써니 쉬는시간이용해서 나와서 금방 들어가봐야했다)                그리고 ! 울 햇살이의 두번째 방과후교실 - 연극부- 오늘의 연극 '별주부전'               울햇살이가 1학기들어서 연극부 들어가고싶다고했을때 오빠랑 나랑 놀랬다.하고싶으면 즐겁게했으면해 하고 보냈는데 .. ㅎㅎ 금요일에 집에 올때마다 ..학교청소 ; 써니옷으로 다한것같이. 씨꺼먼 바지 .. 티셔츠 ..이유가 다있었다 ㅎㅎ              연극부 들어간지 얼마안되서 ..엄마 나 요즘 별주부전해 -라고했던적있었는데 ...ㅋㅋㅋㅋ 울 햇살이 왕귀요미 자라로 변신 !!     써니의 방과후교실 연극부 "별주부전"의 한 부분 ^^        그리고 대본으로만 이루어 지는 수업중 ..              ㅋㅋㅋ 뒤에 태희랑 다른친구의 또다른 토끼와 자라 정말이지 . 애들 짱 귀엽다               우리써니 . 자기 파트 미리미리 체크중 .... ㅎ              마무리 !!~           그리고 간식타임 ^^*센스있게 간식좀 사갔어야 하는데 ;;...2학년중 다른분이 간식을 사오셨다 애들 맛있게 얌얌               그리고 !! 자유연극준비중 ~ !              자유연극후 .. 포토타임 -              ㅋㅋㅋ 다람태희  ​​​​​​​​​​​​    햇살이네 연극부는 애들이 자유롭게 의상을 갈아입기도하고 ... 자기표현을 하는시간이라고한다 그래서인지 ;... 조금 산만하기도했지만극을 어떻게 이끌어나가야 하는지도 알아보고발성연습도되는것같고 , 캐릭터분석하고전체적으로 아이들이 끼발산도 하고 .. 하고싶은 이야기도하고 자유로운수업인지라 써니가 좋아하는 구나...싶었당 또 저기저 연극수업교실은 연극반 아니면 들어갈수 없는 곳이라서 애들이 드레스 룸에서 옷갈아입고 나오고 하는데 ㅋㅋ왠지 넘 귀여웠다^^ 두수업이 다 금요일에 있어서 햇살이 금요일은 조금 피곤한날 ㅎ ( 옷이 왜캐 지저분해서 집에 오는지로 알게되었고) 그러고보니 - 1학년~ 2학기초 pop예쁜손글씨, 음악줄넘기한학기정도 과학요리 했었네 .. 내년엔 .. 우리써니가 어떤수업을 선택할지 기대된당 ㅎ안녕하세요 점프걸입니다.엘리트 점프윙스 줄넘기 클럽에서는 8시부 다이어트 줄넘기 가족부를운영중에 있습니다.8시 다이어트 성인부 가족부 수업은6월7일 첫수업을하고 현재 8분의 어머니들과 여자친구1명이 수업을 받고있습니다.​혼자서 줄넘기 하면되겠지 하시지만 함께 운동하여 기를 팍팍 받으며 운동하면 효과도 좋고 운동도 즐겁워요^^현재 8시 가족부는 줄넘기 실력도 올라고 다이어트도 성공적을 진행중입니다.아주 열심히 하는 우리 가족부 수업영상을 올립니다.​많은 성인부 회원들이 참여하여 즐겁게 함께 운동해요^^  안녕하세요. ^^  ​줄넘기로 '행복'을 전하는국가대표 호수 음악줄넘기입니다.​​​오늘은 마음따듯한 주제를 들고 왔습니다.​바로!!바로!!​국가대표 호수 음악줄넘기제자들과 함께한기부프로젝트 3탄!  어떻게 진행되었는지지금부터함께 보시죠!​  ​​​​얼마전에 마음이 아픈 뉴스를 접하게 되었습니다.​http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0015702010&code=61121111&cp=nv 마스크에 가로막힌 1년…농인은 안녕하지 못합니다비대면과 마스크 착용이 ‘뉴노멀’이 되면서 세상과 단절된 사람들이 있다. 전국 30만명의 청각장애인이다. 보청기·인공와우 등 청력 보조장치, 상대의 입모news.kmib.co.kr 농인분들은 말하는 사람의 입모양을 보며의사소통을 이어간다고 해요코로나 사태에 마스크를 사용 할 수 밖에 없어농인분들에게는 ​'소통단절' 이 되었다고 전해 들었어요  이러한 암울한 상황에​여러 기업, 연예인분들이 이런 농인분들을 위해기부를 하고있다는 이야기를 듣고는,저희 제자들과 함께 동참하게 되었습니다. ^^  ​제자들과 한달동안 줄넘기 기부미션에 도전하여어마어마한 기부 금액이 쌓이게 되었는데요.​그 결과 총 1,031,000원 이라는 기부금이 모였습니다. ^^  ​모인 기부금과 함께김포시 청각장애인 제단에 연락을 드렸는데요.​막상 기부를 진행하려다보니 마스크로 인한 청각장애인의 소통단절때문에 시작한 기부이지만,일반적으로 하는 '투명마스크' 기부가 실질적으로 농인분들께  '큰 도움이 안될 수 있겠다'라는 생각을 했어요.​[청각장애인은 입모양으로 대화내용을 어느정도 추측할 뿐 농인끼리는 수화로 대화하기 때문에]​ ​저희 지도진이 고심하여 선물해드리는 것 보다,실무를 책임지고 계시는 분께 여쭈어보는 것이 좋을 것 같아간단한 자문을 구한 후 기부물품을  '좌식의자'로 결정하게 됐습니다.^^  ●원래는 기부금액에 맞춰 39개 기부 예정이었지만,로이첸체어 대표님께서 좋은 일에 함께하고 싶으시다며총 15만원 가량 지원해주셨습니다. ^^  ​그리하여 3개 세트로 구성된 로이첸체어 15세트!총 45개의 좌식의자를 선물하게 되었는데요.^^​​​여기서 끝나면국가대표 호수 음악줄넘기가 아니죠. ^^​제자들과 함께 진행한 기부이니만큼교육적 가치와 의미를 더하기 위해서제자들과 함께 '전지편지'​를 만들어 봤습니다!​​  ​너~~무 예쁜 마음을 담아 정성스레 편지를 써주는호수 음악줄넘기 제자들 !!​쓰기 귀찮을 수도 있는데, 함께 참여해주니제자들에게도 참 고맙고 감사한 시간이였네요 !​그리하여 완성된 !!!!❤전 지 편 지🧡  제자들의 편지 한개한개를 모아엄~~청 큰 전지편지 완성!!  ​​자자 !!이제 기부 준비가 모두 완료되었죠 ?​ 그리하여 찾아간 곳 !바로 김포시 장애인단체 [김포시 농아인협회]​ Previous imageNext image 간단하게 소개를 하고기부 취지와 과정에 대해 많은 이야기를 나눴어요​6월3일 농아인의 날을 앞두고농인에게 관심을 가져주셔서 감사하다며이야기를 해주시는데 저희 지도진이 괜히 뭉클하면서정말 뜻깊은 시간이였던 것 같아요   ​이렇게 한 달이라는 시간만에 모~~두 완료하게 된'마스크로 인한 소통단절 !김포시 농아인협회 후원 프로젝트'​단순히 맹목적인 기부가 아닌제자들과 함께여서 더욱 특별했던 기부 프로젝트아름답게 마무리가 되었습니다  ​좋은 스승과 좋은 선배는존재 자체만으로도 제자들과 후배들에게 귀감이되고배움이 된다고 하더라고요.​저희 소중한 제자들에게국가대표 호수 음악줄넘기 지도진이 그런 스승일 수 있도록앞으로도 따뜻하게 제자들 만나겠습니다.​​'운동하기 좋은 체육관'​'교육받기 좋은 교육관'​'마음 성장하기 좋은 그곳'​​​대한민국 줄넘기 교육의 중심​줄넘기로'행복'을 전하는 국가대표 호수 음악줄넘기💕​ 국가대표 호수 음악줄넘기경기도 김포시 김포한강4로420번길 80 5층 국가대표 호수 음악줄넘기 ​​김포 호수초등학교 앞 삼성프라자 5층교육문의 031) 987 - 8577010-9967-5544 ​​올해 가장 인기가 있는 과목으로 떠오르고 ​있는 수업이 하나 있어요.​바로 음악줄넘기 자격증이에요. ​​아이들과 학부모님들에게 ​방과후교실로 얼마나 인기가 있는지​알고 계실거에요​​​​ ​​왜 음악줄넘기 자격증이 인기가 있는지​알아봐요. ​줄넘기만 있으면 어느 장소에서든지​연습을 할 수 있다는 장점이 ​있어요. ​​​​ ​​소아비만인 어린이들에게는 ​건강한 몸과 체력을 길러주기 때문에 ​줄넘기의 효과를 무시못하겠더라구요​​그래서, 방과후교육으로 아이들이 정말 좋아해요. ​​​​​ ​초등학생들이 할 수 있는 간단한 동작을 ​음악에 맞춰 수업을 하기 때문에 ​체력이 약한 여성분들이 많이 ​방과후지도사로 활동한다고 하네요. ​쉬지 않고 정해진시간내내 줄넘기만 한다면​아이들이 많이 힘들어 해요. ​​​​​저학년, 고학년들도 함께 수업에 참여할 수 ​있다는 장점을 가지고 있어요. ​강당이나 운동장에서 수업을 하기 때문에 ​정원이 없어요. ​​   그래서 수입이 높아요. ​하루 2시간수업만으로도 평균​150 ~  180만원의 수입을 얻기 때문에 ​​일반직장인보다 시간대비 급여가 높아요. ​​​​​​​​​무조건 최신인기곡을 틀어놓고 수업을 하면 ​음악저작권 문제와 부딪히게 되요. ​​그래서, 한국방과후교사아카데미에서는 ​​음반사업협회, 음악저작권협회, 한국음악실연자연합회​​​등의 세 협회와 음악사용권에 관한 계약이 이루어져서​​​아카데미에서 저작권료를 납부하고 교사들은 ​​​교육현장에서 음원을 자유롭게 사용할 수 있어요. ​​​아카데미회원이 되시면 평생회원으로 ​​무한커리큘럼을 제공받을 수 있어요. ​​보조강사체험을 할 수 있는 기회가 주어져요.  ​​요즈음도 지도사자격증으로도 인기가 있어요​​무료샘플과 강의도 제공려요. ​​이름과 연락처를 남겨주시면 상담원이​​친절하게 상담을 해드려요. ​​아래링크를 클릭하면 홈페이지로 이동합니다. ​ 한국방과후교사아카데미 무료상담과샘플강의 클릭또는터치하세요.  ​​저는 한국방과후교사아카데미 수강생들의 실제경험담을직접 듣고 나서 작성한 글입니다. ​​​ ​지난주 우리 백운동 용인대태권도초등부 운동 사진들 올려봅니다 ㅎㅎ​이날은 신나는 음악줄넘기, 그리고음악훌라후프 수업을 했었는데요 ~​  ​음악에 맞춰 줄넘기와 훌라후프를 하니아이들이 더 재밌게 수업에 참여를 하는데,그래서인지 음악줄넘기&훌라후프수업시간이 돌아올때마다실력이 금방 향상되는게 느껴지더라구요 ^^​  ​또 줄넘기와 훌라후프를번갈아가면서 했기 때문에아이들이 쉽게 질려하지 않아수업 참여도와 집중도가 더 좋았던 거 같습니다 !​ ​초등학교 고학년 및 중학생들로 구성된오후 7시, 8시 타임 초등부들의줄넘기 실력은 특히 더 뛰어났는데요 ~!​  ​앞으로가 더 기대되는우리 백운동 용인대태권도친구들이네요 ^^​멋집니다 정말 !!!!!​  ​보다시피 우리 광주 백운동용인대석태권도 친구들은모두 마스크를 필수로 착용하고운동을 하고 있구요 !​발열체크, 손소독제 사용 등방역수칙도 꼼꼼하게 지키며 운영하는백운동 용인대태권도 입니다 ^^​ 용인대석사태권도광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 제이지빌딩 2층, 3층 ​위치는 광주 백운동(서동) 으로대성초등학교 육교와백운휴먼시아 1단지 사이에 있는제이지(JG) 빌딩이며,​수련시간 등 더 궁금하신 점 있으시다면010-9864-0038 로 전화주세요 !​  ​ #병점 줄넘기 전문교육관 #태안줄넘기입니다.   #태안줄넘기클럽은 #태안초등학교 앞 진성유치원 4층에 위치해 있으며 #화성시줄넘기협회 교육본관입니다.​  이젠 줄넘기의 장점에 대하여 많은 분들이 알고 계셔서 줄넘기 운동의 보급이 향상되고 있으며 #태안줄넘기에서도 많은 학생들이 운동에 참여하고 있습니다.   줄넘기의 장점으로 심폐지구력향상, 체중감소를 통한 다이어트 효과, 하체근력강화, 어린이 및 청소년의 성장과 발달에 도움을 줄 수 있는 운동효과가 뛰어난 종목이라 할 수 있습니다.   #병점줄넘기 전문교육관 #태안줄넘기에서는 이런 줄넘기 운동의 장점을 극대화하여 어린이 및 청소년에게 도움이 될 수 있는 프로그램으로 인기를 받고 있습니다.   평소 운동량이 부족한 어린이 및 청소년들에게 추천하고 싶은 우리 동네 운동공간!#태안줄넘기를 소개했습니다. 감사합니다.​   ​​​​#병점줄넘기전문교육관 #병점동줄넘기전문교육관 #태안줄넘기 #태안초교앞4층 #진성유치원4층 #화성시줄넘기협회 지난 6월28일...코로나19 바이러스로 인해 직접 협회에 참여해 줄넘기 자격증 심사를 보지않고 특별영상 심사를 본후 합격통지와 자격증을 우편으로 받았습니다.열심히 수련하고 카메라 앞에서 차분하게 잘 해준이산희,강민준,강지수,박수빈 친구들에게 축하와 기쁨에 박수를 전합니다.축하합니다.^^      오늘은 6교시지만 괜찮았던 날이다.힘든 아이들 중 한 명이 안 나왔는데 이게 마음의 평화를 많이 주었다..ㅎㅎ1교시는 수학 각도 단원평가,2교시엔 연극 강사님이 오셔서 나도 아이들도 행복했다.​3교시 체육 줄넘기 배틀지난 번에 이어서 줄넘기 배틀을 했다. 이번 시간에는 대부분의 아이들이 참여했다. 그 중 특수반 아이는 줄넘기 하나 넘는 것도 힘들어해서 ㅠㅠ 다리로 가위바위보만 하라고 했다..또, 잘하는 아이들도 있어서 100개까지만 하고 둘다 안 끝나면 무승부로 표시하도록 했다.​수업 후 줄넘기의 신, 왕, 무림의 고수, 수련생을 발표했다.​4~5교시 미술 타일로 냄비받침 만들기동학년 선생님이 제공해주신 자료로 재밌게 활동했다.활동방법이 어렵지 않고 단순해서 아이들도 재밌어했다.  ​6교시 씨가 싹트는 과정​교실에서 기르던 강낭콩을 돌려가며 관찰하고 떡잎 사이로 난 본잎을 확인하고영상을 통해 강낭콩이 자라는 과정을 배웠다.지난번 단원평가 결과에 꽤나 큰 충격을 받고떡잎, 본잎이 무엇인지 반복학습을 하고씨가 싹트는 과정도 몇번이고 반복했다. 믿는다.. 우리반.. 안녕하세요 태안태권도 & 줄넘기클럽입니다.이번엔 다가오는 7월1일에 있을 제3회 2017화성시협회장기 줄넘기대회에 대해 안내해볼까합니다.올해로 3회가 되는 본 대회는 건강과 화합을 위한 줄넘기 대회이며,태안줄넘기클럽 지도진들이 각각 화성시줄넘기협회의 전무이사,교육위원장,대의원 직위를 맡고 있어이번대회 준비에 많은 공을 들였습니다.!!또한 본 대회는 상대평가가 아닌 절대평가로 순위를 정하고 상을 받을 수 있는 대회이기에,일정 기록만 달성하게 된다면 참가자 100%가 상을 받을 수 있는 대회입니다.특히 저학년 아이들은 대회를 통해 자신감을 얻을 수 있는 좋은기회라고 생각됩니다.물론 저희 태안줄넘기클럽도 참여를 합니다!이제 막 줄넘기를 배우기 시작한 아이들이라 실력이 많이 출중하진 않지만 경험과 자신감향상을 위한 목적으로 대회 참가를 위해 열심히 준비하고 있습니다!​많은 참여와 관심을 가져주시길 바랍니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#가정의달#어버이날기념#이벤트​5월에는 감사함을 느낄 기념일들이 참 많습니다😘​어버이 날, 스승의 날, 부부의 날,​감사란 단지 겉으로만 드러나는 예의나 ,일종의 에티켓에 불과한 것이 아니라 사람의 마음 속 깊은 곳에 내재하고 있는 감정이라고 합니다.​진심으로 감사를 표현하고 감사를 느끼는 방법은 저절로 되는 것이 아니라 학습을 통해 배워나가야 한다는 것이지요. 5월 한 달간 아이들이 감사를 표현하고 행동하는 방법을 배우도록 마련해 주려고 합니다. ​그래서 준비한 이벤트~~🎉​자녀가 주말동안 효도미션​-집안일도와주기-부모님안마해주기-심부름하기-감사인사하기-저녁식사도우미-편식안하기-사랑표현하기​기타등등 효도라 생각되는 모든 행동들을 했다면 이벤트 참여성공!!💕​  ​그렇게 모든 친구들이 100%로 미션 완수!! 자녀들과 같이 미션해주셔서 감사합니다^^   ​추첨을 통해 총 5가족분들께 치킨 배달까지!!    이벤트추첨 공정을 더하기 위해 각자 이름을 적어 추첨함에 넣었답니다 "옛말에"동네에서 아이 한명을 바르게 키우기 위해서는 100명에 어른들의 도움이 필요하다 하였습니다.​옜말을 되새겨 우리 미금무예원에서는 100번의 인성교육 상황을 만들어 아이들이 느끼고 학습할수 있게 기회를 제공하고 있습니다.​인성교육이란 강제로 요구해서도 안되고 그렇다고 수수방관해서도 안된다 생각합니다 본 도장은 상황자체를 쉽고 재밌게 풀어 자녀들에게 제공함으로 아이들이 보다 바르게 성장하는 계기를 만드는데 최선을 다하고 있습니다~​더욱 많은 친구들이 운동도 하며 인성교육도 학습 할수 있는 미금무예원과 함께하길 바래봅니다. ​특공무술 줄넘기 미금무예원 일주일 무료체험 가능언제든지 문의 주세요위치 : 경기도 성남시 분당구 미금일로81. 3층문의전화: 010-9881-1938카카오톡: team1089​ 특공무술 미금체육관경기도 성남시 분당구 미금일로 81 대우조합상가 #미금역특공무술 #구미동특공무술 #분당줄넘기 #미금특공무술 #분당특공무술 #미금줄넘기 #미금킥복싱    지난주 준우와 함께 킨더+ 스포츠 어린이 음악줄넘기 교실에 다녀왔어요.이마트 도농점 문화센터에서 재미있는 줄넘기로 체력 기르고 왔네요. 준우가 워낙 운동을 좋아하는지라 어린이 음악줄넘기 교실 갈래? 했더니..영어학원 빠지고 가겠다고 네~!! 하고 외치더라고요. ㅎㅎ    겨울학기 회원모집 중인 이마트 도농점~우리 동네에는 왜 이런 건강에 좋은 특강이 없는지.. 아쉽지만 지하철 타고 준우랑 둘이서 이마트 도농점으로 향했어요.시간 안 늦으려고 부랴부랴 열심히 움직였네요. ㅎㅎ     봄부터 꾸준히 하던 수영도 그만둔 찰나... 준우가 운동을 하루라도 안 하면 몸이 찌뿌둥하다고 할 정도로 운동을 좋아하는데요.수영도 그만두고 심심하던 차에 이렇게 좋아하는 어린이 줄넘기 특강이 있어준우는 가는 내내 지하철에서 흥에 겨워 들썩들썩하더라고요. ㅎㅎ     준우가 참여한 킨더 플러스 스포츠는 이탈리아 전문 제과업체 페레로 그룹의글로벌 사회공헌활동의 일환으로 어린이들에게 운동의 중요성을 알려주고운동 습관을 형성해 활동적인 라이프스타일을 만드는데 중점을 두고 있어요. 킨더+ 스포츠 어린이 음악줄넘기 교실은 단순한 줄넘기에 지루해하는 아이들에게음악과 다양한 동작의 줄넘기를 접목해 아이들이 활동적인 생활을 할 수 있게 장려하고 있어요.    수업 시작하기 전에 일찍 도착한 준우는 다리찢기를 하면서 몸을 풀고 있어요 ㅎㅎ태권도에서도 줄넘기를 하지만 그건 그냥 단순한 줄넘기인지라.. 음악도 좋아하고 운동도 좋아하는 준우는 음악과 줄넘기가 접목해 있는어린이 음악줄넘기 시간이 무척 기대가 되나 봐요 ^^    드디어 킨더 플러스 스포츠 어린이 음악줄넘기 특강이 시작되었어요.선생님이 출석을 부르시면서 수업 시작이 되어서 저는 창밖에서 바라만 보았네요. ㅎㅎ9살이지만 혼자서 수업을 잘 할지 걱정이 되어 창밖에서 지켜보았어요.      킨더 플러스 스포츠 체조로 수업을 시작했어요.준우는 몸 푼다고 또 다리 찢기... ㅋㅋㅋ준비운동으로 킨더 플러스 스포츠 체조를 하는데..이 체조는 어린이들이 체조를 하면서 더욱 적극적이고 건강한 생활을 할 수 있도록응원하기 위해 2013년 직접 개발을 하였다고 해요.유튜브나 인터넷 포털 사이트에 "킨더 체조", "킨더 플러스 스포츠 체조" 등으로 검색을 하면 확인할 수 있어요.  이번 프로그램 외에도 킨더+ 스포츠는...2013년 어린이들을 위한 "킨더 플러스 스포츠 체조"를 개발하였고만 7~12세 초등학생에게는 무료로 스키를 강습하는 "킨더 플러스 스포츠 스키 스쿨"을 운영한 바 있어요.    과연 잘 할 수 있을까 우려되는 마음으로 밖에서 계속 지켜보았는데...역시 운동을 좋아해서인지 줄넘기도 제법 잘 하네요. ㅎㅎ음악이 같이 꿍짝꿍짝 들어가니 한결 발걸음 가볍게 줄넘기를 뛰어넘고 있어요.    중간에 휴식 시간 10분~~화장실 다녀올 친구들은 화장실을 가고... 준우는 쪼르륵 달려와서 선물을 받았다고 자랑을 하네요.중간에 재미있느냐고 물어봤더니 네~!! 하고 슝~ 달려가 버렸어요. ㅎㅎ     드디어 즐거운 수업 시간이 끝나고... 마지막으로 줄넘기 정리하는 법을 배우고 줄넘기로 엑스자를 만들고 있어요.10월 2일 수요일 오후 4시 30분부터 5시 30분까지 수업 시간이 금세 흘러가버렸어요.     수업 마무리를 하고 인사를 하고 나가는 시간~어린이 음악줄넘기를 하고 얼마만큼 컸나 선생님이 손바닥을 대어주면아이들이 인사를 하면서 점프를 하고 나가네요. 준우는 높이 해주세요~ 키가 많이 자랐어요~ 하고 점프~!! ^^     밖으로 나와서 정리를 하는데 기념품으로 받은 줄넘기와 가방을 자랑하는 준우~ 그리고 처음으로 배웠다는 줄넘기 엑스자 만드는법 자랑을 하고 있어요. 추워서 움츠리게 되는 계절에.. 아이들이 좀 더 즐겁게 운동을 할 수 있는신나고 즐거운 킨더 플러스 스포츠 어린이 음악줄넘기 교실이었어요. 지금 11월까지 전국 이마트 문화센터에서 특강으로 진행되고 있으니관심 있으신 분들은 참여하셔서 몸도 튼튼해지는 시간을 가지시길 바라요. ^^      처음 출전한 대회 종목에서 눈부신 성과 얻어 -  지난 8월 29일~30일, 경산시와 경주시에서 개최된 ‘2015 경북학교스포츠클럽대회’에서 현일중학교(교장 장상용) 여자 줄넘기팀 및 킨볼팀이 여중부 우승(1위)을 차지하였으며, 남자 줄넘기 및 킨볼팀은 각각 3위, 2위를 하는 등 대회에서 크게 선전하였다.  ﻿구미 현일중 허영웅 지도교사는 “학생들에게 소중한 경험과 추억거리를 만들 수 있는 기회였다”며 개인 시간을 반납하고 점심시간, 여름방학에 적극적으로 참여해준 학생들에게 고마움을 전했다. 또한 장상용 교장은 “우승이라는 좋은 성과를 올린 학생들이 너무 자랑스럽고, 노력하면 누구나 성취할 수 있다는 땀의 결실을 증명해준 학생들에게 감사하다. 그리고 경상북도 대표로 참가하는 전국대회에서도 최선을 다해주길 바란다.”라고 덧붙이며 선수들을 격려했다.  이로써 이번 대회 우승을 차지한 현일중 줄넘기팀 및 킨볼팀은 오는 11월에 열리는 전국학교스포츠클럽대회 여중부 줄넘기와 킨볼 종목에 경상북도 대표팀으로 참가하게 된다.  						계명문화대학교 체육관에서 진행한 제 1회 Team 1st 회장배 줄넘기 대회에 참여했습니다!​많은 관심과 참여 덕에 대회가 성공리에 잘 마무리가 된거 같습니다^^           개회식 및 격파, 태권체조 시범, 음악줄넘기를 보고 난 뒤 대회가 시작됐습니다!     대기하면서 찰칵~긴장한 모습 하나 없이 그저 해맑습니다ㅎㅎ   맨발 투혼까지~~멋집니다 ㅎ       이벤트 경기 부모와 아이가 함께하는 2인 맞서뛰기!참여해주신 학부모님들 진심으로 감사드립니다     대회를 위해 연습 열심히 한 우리 아이들~열심히 한만큼 좋은 결과를 받지 않았나 싶습니다​우리 아이들 최고!!!  미소나무태권도장대구광역시 달서구 장기로 167 상가 3층 302호 미소나무태권도장  美미소나무태권도장​대구 달서구 본리동 76-2 상가3층상담문의 T.053)568-1050​​-수련시간-​태권도(초, 중, 고등부)1부 : 2:00~3:002부 : 3:30~4:303부 : 5:00~6:004부 : 6:30~7:305부 : 8:00~9:00​태권도(유치부)1부 : 4:00~5:002부 : 5:00~6:00​팀 점핑로프월, 수,금 7:30~8:30  [시각장애은후원/비앤원] 시각장애인 음성줄넘기 기증식 ﻿   지난 2010년 10월 7일 남산에서 시각장애인분들에게 음성줄넘기 기증식이 있었습니다앞이 보이지 않아 운동을 하기 불편한 시각장애인 분들을 위해음성으로 체크가 가능한 줄넘기를 기증하였습니다비앤원에서 준비한 또 하나의 선물이었습니다^^이번 기증식은 시각장애인 남산 건강걷기교실에 더불어서 진행을 하였습니다산책을 하기에 정말로 좋은 가을사진으로 남산의 풍경으로 떠나볼까요?     남산건강걷기에 참여하시기 위해하나 둘씩 도착하고 계시네요바로이분들에게 음성줄넘기를 기증할 예정입니다~    오늘 기증할 음성줄넘기에 대해 설명을 듣고계신비앤원 이지언대표님아주 자세하게 설명을 듣고 계신거 같네요~   오늘 기증 할 예저인 음성줄넘기 입니다상당히 많은 량을 줄넘기를 기증하는데요이 줄넘기는 거울도안보는 여자 행사때 아름다운가게에서 비앤원 제품의 판매 된 수입금으로줄넘기를 구입하여 기증해 더욱 뜻깊은 기증행사가 된거 같습니다     음성줄넘기를 보고계시는 시각장애인분들이 음성줄넘기로써 건강한 삶도 동시에 선물드리고싶습니다    기증식의 참가해주신시각장애인협회장님과 비앤원 대표님앞으로도 계속 뜻깊은 행사 많이 진행해주실꺼죠?그러리라 믿습니다`^^  시각장애인협회장님의 축사로 음성줄넘기기증식이 시작되었습니다굉장히 많은 사람들이 참여해 자리를 빛내주셨습니다~그리고 이어서 비앤원대표님의 한말씀!~이렇게 뜻깊은 기증식 행사를 끝마쳤습니다  참여해주신 분들과의 기념사진!~ 이번 음성줄넘기기증으로 시각장애인 여러분들에게 조금이나마도움이 되었으면 좋겠습니다앞이 보이지 않는 불편함을 이기시고 뭐든 하나 하나 도전하시는 모습그 모습은 비앤원은 영원이 응원해드리고 든든한 후원자가 되어드리겠습니다  비앤원에 대해 더 알고싶으시면 ﻿   위 사진을 클릭해주세요~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #줄넘기기부챌린지챌린지 1일차​(~6/14일까지)​ 인스타그램 챌린지지만,줄넘기 하는 영상, 사진 업로드 하면,참여 게시글 당 1만원이 심장병 수술비로 후원된데요!! 줄넘기하며 건강도 챙기고💪2단뛰기 연습도 하고.기부도 하고♥️​감사합니다.20210601.​#오늘일기 #블챌 #줄넘기기부챌린지 #기부챌린지 7560+ 줄넘기로 만드는 건강 체력!- 인천시교육청, 2013 교육감기(배) 줄넘기대회 성황리에 마쳐  인천시교육청은 학교체육활성화 및 학생 건강 체력 향상을 위해 초·중·고등학교에서 『1학생 1스포츠 활동 참여』의 일환으로 학교스포츠클럽 및 줄넘기운동을 전개하고 있습니다.  인천시교육청은 학교체육활성화 및 학생 건강 체력 향상을 위하여 초·중·고등학교에서 『1학생 1스포츠 활동 참여』의 일환으로 학교스포츠클럽 및 줄넘기운동을 전개하고 있습니다. 이와 관련하여 인천시교육청은 제9회 인천광역시교육감기 고등학교 줄넘기대회 및 2013 인천광역시교육감배 초·중학교 학교스포츠클럽 줄넘기대회가 65교 1,366명이 출전한 가운데 인천광역시도원실내체육관에서 지난 12일(토) 개최했는데요.이번 제9회 인천광역시교육감기 고등학교 줄넘기대회 참가자들은 지난 1년간 학교에서 갈고 닦은 줄넘기 실력을 겨루었고, 2013 인천광역시교육감배 초?중학교 학교스포츠클럽 줄넘기대회는 최우수 16팀(교육지원청별 4팀-남초, 여초, 남중, 여중)이 출전하여 우수한 기량을 선보였습니다.추후 전국 13개 시도에서 개최될 전국학교스포츠클럽 줄넘기대회에 초등부(남초-인천봉화초, 여초-인천정각초), 중등부(남중-진산중, 여중-북인천여자중), 고등부(남고-삼산고, 여고-신명여자고)가 인천을 대표하여 출전하게 됩니다.인천시교육청은 지난 3월「초·중등 학교체육 활성화 방안」으로“학생 건강증진을 통한 체(體) 덕(德) 지(知) 전인교육 강화" 라는 슬로건 아래 모든 학생들이 스포츠를 즐길 수 있도록 학교스포츠클럽 및 리그 운영, 여학생 체육활동 장려 등 올 한해 다양한 종목의 체육활동을 장려하였고, 줄넘기는 초·중·고등학교 전체에서 폭 넓게 사랑받는 종목입니다.시교육청 양재영 평생교육체육과장은 “줄넘기를 활용하여 학교스포츠클럽  활성화와 신체활동 7560+(1주일에 5일 60분 이상)운동 전개 등 일석이조(一石二鳥)의  효과가 있다. 줄넘기를 통해 학생들의 건강 체력이 향상될 수 있도록 지속적으로 추진할 계획이다”며 학교스포츠클럽 활동에 많은 학생들이 관심을 갖고 참여 해 줄 것을 당부했습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[Boulder Mania]2016 춘천 클라이밍 페스티벌!!!리딩, 스피드, 볼더링 그리고 줄넘기...볼더 매니아이번에 2016년 춘천 클라이밍 페스티벌에볼더 매니아 이름으로 참여하게 되었습니다~!!!이 대회는 리딩 등반(탑로핑 입니다) 스피드 클라이밍, 볼더링 까지 클라이밍 전체를 대회의 주제로 하는 대회구요~페스티벌이란 이름이 걸맞게단체 줄넘기, 공튀기기 등등가족적인 게임도 함께 즐기는 대회인데요~!!저희는 전날 근처에 숙박을 하고 대회에 입장을 하였습니다입장을 하니 저희 크루 이름이 뙇!!!​​약 20팀 가까이 되는 크루가 참여하였는데요어마어마한 인파죠??ㅎㅎㅎ짧은 개회식 이후에단체로 스트레칭을 하고 대회를 시작하였습니다!!저희는 리딩 4번째 문제부터 시작하여서~리딩->스피드->볼더링->단체게임 으로 스케줄이 되어있었어요딱 좋다고 생각된게 리딩으로 몸풀고 볼더링으로 불사르자 이라는 계획이딱 맞게 편성되었네요!!잘하는 경범이형 수빈이를 필두로 리딩완등을 해나갑니다~!!​​캬!! 완등 손쉽다!!한 문제당 12분인데 7명 선발하여 나가야 되니까생각보다 시간이 부족하여 중간에 손털시간도 없습니다!!빨리 빨리 완등해야지 7명 전체가 문제에 붙을수 있으니까요 ㅎㅎㅎ저두 출발!!후다닥 완등까지~!!생각보다 멀었지만떨어지면 팀원들한테 역적으로 몰리기에...이 악물고 뛰었습니다 ㅋㅋㅋㅋ대회 특성상 자신의 팀 빌레이는 전 순서 팀에게 맡기는 시스템인데요~​​​​팀원들중 많은 분들이 빌레이를 볼수 있으면 유리하겠네요 ㅎㅎㅎ일취월장 하는 지은이~!!볼더링도 잘하고 리딩도 안쫄고 거침없습니다.이문제 완등했을때 팀원 전체가 환호를 했더 랩죠 ㅎㅎㅎ사실 리딩 등반이라지만 탑로핑 등반이고홀드도 좋아서 레벨이 많이 어렵지는 않았습니다 ㅋㅋㅋ다만 역적으로 몰린다는 긴장감....우리에게 부담감을 팍팍 주신 등반대장 D.K역시 완등은 쉽게 하시는 군요 ㅋㅋㅋ​​나두 완등!너도 완등!! 우리팀 거침이 없구만!!우월한 등반력!! 경범이형이 모든 스타트를 끊어 주셨습니다 ㅋㅋㅋ​​등반할때만 멋있는 갓수빈!!전완 갑!! 동균이!!다크 호스!! 지은이!!어깨 부상 이지만 최강 리치 동민이형님 ㅎㅎㅎ리딩 끝난후에 스피드 준비하는 갓수빈!~!!14초대를 끊으며 만점을 받았습니다!!진짜 힘 하나는 ㅇㅈ~!!!이제부터 볼더링!!영상은 없지만..현우의 다이노는 정말 대박이었는데...경범이형 마지막 핀치가 빠지는 완등점도 너무 아쉬웠구요 ㅠㅠ이제 승부의 전환점!! 단체 게임!!사실 여태까지 보면 등반점수 상당히 좋았다고 봅니다!!리딩에서 거의 만점 가까이 나왔고!단체 게임 몇개도 잘했고이제 단체 줄넘기만 하면 한숨 돌리겠다 싶어연습도 하고 했는데...했는데...했는데.........0개.....0....개..범인은...동...균....이...순식간에 150점이 날아가는 순간..그래도 다들 줄넘기 영상 보면서 숨 넘어가라 웃어댔습죠 ㅋㅋㅋ미안해 하는 동균이 모습도 웃기고내년에는 줄넘기에서 모든걸 다 걸겠다고 ㅋㅋㅋㅋ대신 동균이 덕분에 공튀기기는 점수가 잘 나왔습니다 ㅎㅎ줄넘기 핑계지만등반점수가 잘 나왔음에도 입상권에 들지는 못했습니다 ㅠㅠ그래도 즐겁게 놀았으면 된거 아닌가요??ㅋㅋㅋ아쉬움이 많이 남긴 했지만단체 사진 하나 남기고~저희는 다시 서울로 출발!!내년에도 다시 참여해볼 생각입니다!!다만 줄넘기 연습 미친듯이 해서...!!!!!www.noclimbnolife.com익스트림 클라이밍 NCNLwww.noclimbnolife.com​안녕하세요. WTMA풍동입니다.  코로나 19로 인해아이들의 갑자기 늘어난 체중과 키 성장에근심 걱정이 많으시더라고요그.래.서.성인부 개설에 이어8/1부터 매주 토요일마다줄넘기 수업을 진행합니다.수업 개설과 동시에 찾아오는 것은??... ...바로 이벤트!! 줄넘기 수업 시간은오전반 - 11:00am~12:30pm오후반 - 1:00pm~2:30pm으로 총 두 타임 진행되며 7세 부터 신청가능합니다.장소가 한정적임으로 각 타임 15명으로 제한하고 있습니다. 많은 관심과 사랑 부탁드립니다^^(P.S. WTMA풍동 기존 수업과 별개로 진행됨으로 누구나  줄넘기 수업만 따로 참여 가능합니다.)​​​COMING SOON​​​​FACE BOOK WTMA 풍동WTMA 풍동. 좋아하는 사람 103명 · 이야기하고 있는 사람들 13명. 특공무술 . 주짓수 . 마샬아츠 . 크라브마가 . 킥복싱www.facebook.com KAKAO PLUS WTMA풍동안녕하세요. WTMA풍동 특공무술 체육관 입니다. 특공무술/주짓수/크라브마가/킥복싱/기계체조pf.kakao.com INSTAGRAM WTMA 풍동(@wtma_8997) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 119명, 팔로잉 183명, 게시물 22개 - WTMA 풍동(@wtma_8997)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 드림점프줄넘기 자료의 단계별 다양화, 체계화 하기 위한 드림점프줄넘기Curriculum 지도서가 2번째로 발간이 되어 세미나 번개를 가지게 되었습니다. 참여해주신 드림점프 가족여러분 진심으로 감사드리며 좋은 수업자료가 되었으면 좋겠습니다. 늘 여러분에 안녕을 먼저 생각하고 자부심 갖고 수업하시는 것을 우선으로 생각하는 드림점프줄넘기 입니다.​ ✔ 5/10(일) 음악줄넘기 지도자 자격연수 공지✔ ​​5월 10일 일요일에 한국음악줄넘기협회의 음악줄넘기 자격증 연수가 진행됩니다.본 협회의 연수는 매회 빠르게 조기마감 되는 연수입니다. 이번 연수는 코로나19 사태로 인하여안전거리를 준수하며 연수를 진행하기 위해소수 선착순으로 진행됩니다.​본 연수는 불특정한 분들은 절대 참여할 수 없으니걱정하지 않으셔도 됩니다.코로나는 현재 힘이 약해지고 있습니다.우리는 이제 이 이후의 다가올 일들을 준비해야 합니다.​미래의 준비된 지도자가 될 여러분을 기다리겠습니다^^​  음악줄넘기 자격증 연수와 같은 날1급까지 취득한 지도자를 위한 보수교육도 함께 진행됩니다~^^​​음악줄넘기 자격증, 보수교육신청 바로가기▶http://musicrope.com/ 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범musicrope.com ​ [인천 단체도시락 추천]선학경기장 줄넘기대회 단체도시락지난 주말에는 인천문학경기장 근처에 있는 선학경기장으로 단체도시락을 만들어서 가져다 드리고왔습니다. '2015년 전구학교 전국학교스포츠클럽 줄넘기대회'가 있었기때문인데요~전국의 줄넘기 강자들의 진검승부가 펼쳐진 곳이었죠~참가자들이 있는 경기장의 열기~~~후끈했지요~​우리가 아는 일반형태의 줄넘기가 아니지요.전국대회의 분위기가 플래카드에서도 묻어나죠?이날 도시락은 성인용과 학생용 두가지 타입으로 만들었습니다. 이거는 성인용!그리고 이거는 학생용!!인천지역 학생들의 선전도 바랐구요~~~그리고 도시락을 주문해주신 부산지역 학생들의 선전도 함께 바랐습니다~~문학경기장이나 선학경기장 행사에 단체도시락으로 꾸준히 참여하고 있는 오봉도시락 부평1호점입니다 ^^평발을 교정하기 위해서는 깔창을 착용한 상태로 많이 걸어주고 움직여주어야 하는데코로나19 때문에 어디 갈 곳도 없고 ㅠㅡㅠ ​이참에 운동을 한 번 시작해볼까?​“태권도는 어때?” “싫어!”“그럼 줄넘기는 어때?”“줄넘기는 좋아!”​마침 집 근처에 있는 용인대 한울태권도 학원에 플라잉점핑 줄넘기 과정이 있어서,상담 후 하루 체험해보기로 했다.​ 부천 플라잉점핑 줄넘기!+페이퍼플레인 키즈 러블리 핑크 메쉬 운동화 :)​살짝 긴장해서는 자리잡고 앉아 있는 솜이~  ​줄넘기 기본 동작을 비롯한 여러가지 동작을 가르쳐주셨는데, 개인차가 있는운동이다보니 사범님께서 1:1로 붙어서알려주셨다. ​줄넘기 왕초보인 솜이는 모아뛰기부터 :)​마스크를 쓰고 하는 수업이다보니 중간중간쉬게 해주시기도 하고 한 명씩 물을 마실 수있도록 해주셨다.  ​음악에 맞춰 뛰기도 하며 재밌게 수업을마친 후엔 잠깐 피구타임~​역시 공놀이는 진리다!처음인데도 적극적으로 참여하는 것을보니 재미있나보다~ ​조용~히 뭘하길래 봤더니칭찬스티커가 무려 5장?! 와~~~​“어땠어?”“재밌었어~ 계속 하고 싶어!”​흠~ 그럼 매일하면 발목이 아플 수 있으니일단 주2회로 시작해보자!​주2회 월 6만원! 솜이의 첫 학원이다. 새로운 친구도 만들고 즐거운 운동시간이되길~ ​운동하며 신을 신발은 각자 준비하는 것이라 하셔서 가볍고 구멍 송송 보이는밸크로 메쉬 운동화로 구입했다 :)​바로 페이퍼플레인키즈 러블리핑크메쉬운동화!! 가격도 21,900원!! 넘나 착하네~  ​교정깔창도 알맞게 들어가고, 엄청 가볍고,밸크로가 꽉 잡아주면서 메쉬 소재로 구멍 송송 보일 정도라서 줄넘기하며 뛰어도 발이 덥지 않을 것 같다! ​미끄럼방지 바닥도 마음에 들고~~​솜이도 마음에 드는지 학교에도 신고가고 싶다고 해서 요카랑 번갈아 신으면 좋을 것 같아 하나 더 주문했다 :) ​작은 실내화 가방에도 잘 들어가네~줄넘기하며 체력도 키우고, 발도 얼른얼른낫자! ​​​​#부천줄넘기학원 #부천용인대한울태권도#부천플라잉점핑 #부천플라잉점핑줄넘기#어린이실내용운동화 #어린이여름운동화#페이퍼플레인키즈운동화 #초등메쉬운동화 #러블리핑크메쉬운동화 관악구 남부순환로 151길 41 2층건영유치원 후문 또는 진흥마트 후문앞​ 금강태권도장  2호선 신대방역 도보 5분거리2호선 신림역 도보 12분거리​02-866-5220 줄넘기가 키크는데 큰 도움이 되는건 알고 계시지요?금강태권도장에서는 매타임별 줄넘기를 실시하고 있습니다.학교 시험대비 성장판을 자극하여 키크는데 도움을 주기 위함인데요단순히 횟수만 올리는 줄넘기가 아닌 음악을 포함한 음악줄넘기로 친구들이 즐겁고 재미있게 줄넘기를 즐길수 있도록 지도하고 있답니다.금강태권도친구들 키가 크고 싶은가요? 키 롱~롱~ 줄넘기로 우리 성장기 친구들에게 도움을 줄수 있는 줄넘기를 시작해 보아요~!!#키크기운동 #신림동줄넘기 #점핑클럽 #신림동점핑클럽 #키크는운동 #줄넘기대회 #성장판자극 재원이가 다니고 있는  병설유치원에서 부모참여 수업이 진행되었다.A-B-C조로 나눠서 우산만들기, 샌드위치 만들기, 신체활동등..아이와 함께 할 수 있는 시간이어서 더 뜻깊었다.. 부모님 줄넘기 참여수업때는 재원이 아빠가 참여했는데..평상시에는 쌩쌩이 10개도 문제없더니..떨렸는지 1개에 그쳐서 2개한 우숭자에게 아깝게 지기도 하고.. 단체 체육활동에서는 줄다리기와 마차끌기 시합이 있었는데..열기가 너무 과열되어서 줄다리기시합때는 몇몇 엄마들이 들어눕는 진풍경까지.. ^^ 오래간만에 땀흘리고 청팀 백팀 점수 비교해가며 미니 운동회 마쳤더니뿌듯한 기분까지.. 부모참여 수업 사진 몇컷 올려봅니다 ~~^^    #줄넘기기부챌린지​줄넘기만 해도 한국심장재단에 1만원씩 기부합니다!​코로나19 시대~ 본인과 가족의 건강도 챙기고 생명을 살리는 기부에 참여해주세요!​<참여방법>​2021.6.1~14까지 2주간​본인 인스타그램에 줄넘기 사진이나 영상 올리고​"#줄넘기기부챌린지" 해시태그만 달면 끝^^  ​ 신나는 음악줄넘기 자격증 간편하게 온라인으로 취득하는 방법 알려드릴께요♪꼬마야 꼬마야 뒤를 돌아라...♬꼬마야 꼬마야 땅을 짚어라...  어렸을 때  줄넘기를 할 땐 지금처럼 크게 음악을 틀어 놓고 하는게 아니라 우리끼리 노래부르며 했었어요​그런데, 시대가 변하면서 요즘 아이들은 그렇게 하면서 놀지 않드라구요학원 가기가 바빠 다른 아이들과 어울려 놀 시간이 없어요​시간만 나면 앉아서 컴퓨터나 핸드폰으로 게임을 즐기지요어른이라고 해서 예외는 아니에요저 역시나 조금 시간 되면 핸드폰 들여다 보고 있거든요그래서 신나는 음악에 맞추어 하는 줄넘기가 최고에요 온 가족이 다 같이 참여 할 수 있어 즐거운 음악줄넘기자격증에 참여하면 가족화합과 건강을 동시에 챙길 수 있겠어요음악줄넘기 자격증에 도전을 하면구부정한 자세교정과 바른 자세,성장판자극,스트레스 감소를 시켜주게 돼요그 뿐만 아니라 음악 줄넘기는 혼자서 하는 운동이 아니라 단체로 많은 인원이 즐길 수 있는 국민 운동이잖아요그러므로  끈기와 도전의식, 협동심, 공동체의식발달로 아이들의 인성교육에도 커다란 효과를 주고 있는 음악줄넘기자격증에 아이들과 같이 참여를 해 보세요 음악줄넘기 자격증을 취득하기 위해 학원을 가거나 문화센타를 찾아가지 않아도 온라인으로 강의를 들으며 집에서 충분히 가능해요​음악줄넘기 자격증이 온라인 강의 만으로 딸 수  있을지 의문이 많은 신 분들이 있어요 온라인의 강점은 언제 어디서나 시간이 날 때 마다 집에서나 학교 운동장 어디에서도 듣기가 가능하구요놓친 강의도 다시 되돌리기 하면서 들을 수 있다는 것이 음악줄넘기자격증 강의의 매력이에요그렇게 온라인으로 음악줄넘기 자격증을 들을 수 있게 해 주는 곳은 한국방과후아카데미에요무료샘플 강의는 회원가입을 하지 않으셔도 듣기가 가능해요무료샘플 들어 보실 분은 아래를 클릭하시면 들어가실 수 있어요​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼음악줄넘기자격증강의무료샘플보러가기▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​​음악줄넘기 자격증은 간편하게 온라인으로 들으며 3개월이면 취득이 가능해요빠른 분들은 2개월만에도 취득을 하시는​ 분들이 있답니다음악줄넘기자격증은  체육전공이 아니드라도 가능하구요나이, 성별에 상관없이 취득을 할 수가 있어요전국이 음악줄넘기에 매료되어 각 학교마다 방과후 수업으로 음악줄넘기 코너가 만들어져 학생들에게 인기가 짱!! 이에요방과후교사가 대세인요즘에 음악줄넘기자격증에 도전해서 방과후선생님이 되어보셔도 꽤나 매력이 있을것 같애요음악줄넘기자격증을 취득하면 방과후 뿐만 아니라 문화센타 또는 행사장에 강의를 할 수가 있어 취업의 문이 넓어요​​음악줄넘기자격증을 취득해서 강의를 다니다보면수업에 사용되는 음악이 젤 문제가 돼요 음악에 저작료가 있어 함부로 아무거나 할 수가 없는데아카데미에선 교육현장에서 자유로이 쓸 수 있게 저작료를 납부하고 있어 안심하고 강의에만 집중하시면 됩니다​​​15년의 전통이 있는 방과후아카데미는 음악줄넘기자격증을 따는 것으로 끝내지 않고 평생회원제로 운영이 되고 있어요많은 방과후지도사들을 배출해 내고 있는 곳이기땜에강의를 하고자 하시는 분들에게 적극적인 취업지원과학습지원 써비스가 제대로 갖추어진 곳이랍니다즐거운 노랫소리에 맞추어 신나게 즐길 수 있는 음악줄넘기는 자격증을 취득하여 새로운 도전에 다가가 나의 생활에 활기를 불어넣는 원동력과 경제에 보탬이 되었으면 해요음악줄넘기자격증을 간편하게 취득할 수 있도록 온라인 강의를 하고 있는 한국방과후아카데미는취업이나 창업을 하시는 분들에게 많은 지원헤택을 주고 있어요자세한 내용은 전문적인 상담원들이 친절하게 상담해 드리고 있어요한국방과후아카데미나 음악줄넘기자격증 취득후 취업에 대해 궁금하신 분들은  아래를 클릭하여 들어가 자세히 문의해 보시기 바랍니다▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼한국방과후아카데미바로가기음악줄넘기자격증무료상담하러가기▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲저는 외부파트너로 이글을 쓰고 소정의 수수료를 받습니다예고한대로 6학년 긴줄넘기 대회를 아래와 같이 실시합니다^^지금까지 열심히 연습한 만큼 멋진 결과 기대하겠습니다~여러분들의 단합된 아름다운 모습을 보여주세요! 선생님은 여러분을 믿어요♥일시 : 4월 20일(월) 체육시간이 든 456반           4월 21일(화) 체육시단이 든 123반장소 : 강당 자람터방법 : 체육시간 40분 중 10분은 준비 및 정리운동           20분 연습           10분 동안 남녀 각각 3번씩 기회 중 가장 좋은 기록 인정           *반의 모든 학생이 참여하는 것을 원칙으로 하나              평소 발목 등을 다쳐 도저히  참여가 불가능한 경우              선생님이 인정한 학생에 한해서만 제외 가능우승 : 반별 남녀 최고기록 합산하여 가장 횟수가 많은 한 반           동점시 공동 우승으로 하며 상품을 나누어 지급상품 :  과자파티(10만원 상당의 과자 한박스)결과발표 : 21일 화요일 점심시간 담임선생님들께 메신저로 안내 후                   우승반 담임선생님께 당일 상품 직접 전달 예정​ * 대회 결과 입니다^^ *동영상에 우승반 줄넘기 영상도 올려놓았답니다!​http://blog.naver.com/lamiya99/220338320238​​일상생활에서 줄넘기는 친숙한 운동이다. 어릴 적부터 놀이자 운동으로 배우고 청소년 및 성인이 돼서는 다이어트하기 위한 수단으로 줄넘기를 잡는다. 전신 운동이면서 넓은 장소를 필요로 하지 않아 스포츠의 트레이닝 수단으로 이용된다. 개인 운동이기 때문에 줄넘기 하나만 있으면 바로 시작할 수 있다. 코로나19로 활동을 못하게 되면서 처진 신체를 줄넘기로 ‘업(up)’ 해보는 것은 어떨까. ◆줄넘기의 매력 줄넘기는 어릴 때부터 배울 수 있는 간단한 운동이다. 대표적인 효과는 성장 및 다이어트, 심장과 폐의 기능을 올려준다. 단조로운 줄넘기가 아닌 음악줄넘기를 통해 리듬감과 박자를 키우며 즐겁게 운동할 수 있다. 운동 신경이 없어도 누구나 부담 없이 접할 수 있기에 운동에 대한 부정적 인식이 적다. 쉬운 동작부터 하나씩 익히다보면 실력과 체력이 올라가는 것을 느끼며 자존감이 함께 올라간다.  줄넘기는 실력에 따라 적합한 줄넘기 길이가 있다. 사진은 초급자에 적합한 줄넘기 길이. 보통 줄넘기 손잡이가 명치 부분에서 배꼽 사이에 위치한다.​◆줄넘기의 기본 어떤 운동이든 기본이 중요하다. 줄넘기도 마찬가지다. 줄넘기 실력에 따라 적합한 줄넘기 길이가 있다. 초급자 줄넘기의 길이는 줄을 한발로 밟았을 때 손잡이는 명치 부분에서 배꼽 사이에 위치한다. 줄넘기 숙련자의 경우 자세가 안정되며 팔을 자연스럽게 몸에 붙이고 손목으로 줄을 돌리기 때문에 줄 길이를 더 짧게 해 사용하기도 한다. 줄을 넘는 자세는 몸의 힘을 빼고 자연스러운 자세로 뛴다. 뒤꿈치를 살짝 들고 무릎과 발목의 완충 작용을 이용해 가볍게 뛴다. 줄을 돌리는 방법은 팔꿈치나 어깨를 사용하지 않고 가볍게 손목으로 돌려야 한다. 줄의 회전력을 이용해 바닥에 줄이 스치듯이 돌리면 된다.​    ◆줄넘기 잘하는 방법 ①기본 뛰기를 바른 자세로 100개부터 시작해 조금씩 횟수를 늘여가며 팔과 몸 전체 힘을 빼는 연습을 많이 한다. 팔에 힘이 들어가면 줄에 잘 걸린다. ②발뒤꿈치가 지면에 닿지 않게 점프 및 착지를 한다. 무릎을 많이 굽혀 뛰면 무릎에 무리가 가기 때문에 부상을 당할 수 있다. 자연스럽게 뛰는 게 핵심 포인트다. ③줄넘기 점프 속도와 비트가 맞는 음악을 선곡해 음악에 맞춰 다양한 발동작을 구사하며 연습한다. ④기술 줄넘기는 줄을 돌리는 팔의 자세와 발목의 근력 및 점프 기능이 향상됐을 때 시작하는 것이 좋다. 꾸준한 1회선 뛰기로 발목의 근력이 길러졌다면 발목 근력의 힘으로 몸을 자연스럽게 위로 밀어 점프 기능을 향상시킨다. 그 다음 2중 뛰기를 시도하는 게 좋다. ⑤엇걸었다 풀어 뛰기는 기술 줄넘기를 잘 할 수 있기 위한 기술입문 자세다. 배꼽 정도의 위치에서 엇걸었다 풀어 뛰기를 자연스럽게 할 수 있도록 꾸준히 연습한다. ◆혼자서 연습하기 어렵다면? 줄넘기를 부상 없이 바른 자세로 음악과 함께하는 음악 줄넘기, 다양한 기술 줄넘기를 배우려면 전문 지도를 받을 수 있는 곳에서 시작하는 게 좋다. 현재 다양한 줄넘기를 배울 수 있는 곳은 구·군 체육회에서 매해 각 구·군별로 진행하는 무료 줄넘기교실을 이용하면 된다.  개인 학원도 있다. 줄넘기 학원에서 진행하는 성인 프로그램에 참여하면 된다. 주의해야 할 사항도 미리 숙지하면 좋다. 줄넘기는 장소에 상관없이 언제 어디서나 할 수 있는 운동이라 알고 있는 것은 잘못된 상식이다. 학교 강당과 같은 마루바닥이 있는 곳, 학교 운동장에 있는 야외 농구장 바닥 같이 탄성이 있는 곳에서 뛰어야 무릎에 무리가지 않는다. 줄넘기를 시작하기 전에는 ‘동적 스트레칭’을 통해 몸에 열을 충분히 올리는 게 좋다. 종료 후에도 정리 운동을 반드시 해줘야 한다.​https://blog.naver.com/mrjw0720/222314833812 살 빼고 근육 늘리기 좋은 운동 3가지미국심장협회(AHA)에서는 건강을 위해 1주일에 적당한 강도의 운동을 150분 이상 하거나 활동량이 많은 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/mrjw0720/222309656320 하체비만·노화 막는 ‘엉덩이 걷기’ 뭐길래…운동법은?일주일에 1kg씩 감량할 수 있는 ‘엉덩이 걷기’ 운동법이 화재다. 엉덩이 걷기 운동은 계단을 활용해 할 ...blog.naver.com http://www.idaegu.com/newsView/idg202004280015 어릴 적부터 배우는 친숙한 운동 ‘줄넘기’…제대로 한 번 넘어보실래요?줄넘기는 누구나 쉽고 간단하게 배울 수 있는 운동이다. 사진은 줄넘기 송골매 뛰기의 올바른 자세.일상생활에서 줄넘기는 친숙한 운동이다.어릴 적부www.idaegu.com  ​ ★대한태권도 줄넘기대회 출전★​8월31일 울산에서 개최한 제 5회드림생활체육 줄넘기대회에 참여하여출전선수 전원 금메달​을 획득하고 돌아왔습니다~^^​금메달 - 김태완(1학년),김수현(1학년),이예린(1학년),곽도빈(3학년),변준서(6학년),윤소희(중등부),박준희(중등부),김민경(중등부),최수혁(중등부),권현준(중등부)​최우수선수상 - 변준서(초등부 이중뛰기), 김민경(여 중/고등부 이중뛰기), 권현준(남 중/고등부 이중뛰기), 윤소희(여 중/고등부 번갈아뛰기)                                                                       대한 태권도 수련관분성초등학교 옆055-331-0933   010-4512-1171   ​대한태권도 대한체육관 분성초등학교 삼계초등학교 화정초등학교 삼계동 삼계동태권도 김해태권도 줄넘기 삼계동줄넘기#대한태권도 #대한체육관 #분성초등학교 #삼계초등학교 #화정초등학교 #삼계동 #삼계동태권도 #김해태권도 #줄넘기 #삼계동줄넘기 겨울방학 특강 모집◈ 음악줄넘기&몸짱클럽 ◈ 2020년 겨울방학을 맞이하여 어린이들의 건강증진, 건전한 여가활동, 다양한 체험을 위해 성용태권도장에서 특강을 운영하오니 많은 관심과 참여 바랍니다. ​줄넘기를 통해 키 성장과 체중조절을 돕도록 수업 준비하겠습니다.  대상 요일 시간 정원 초등학생 월, 수, 금 11:00~12:00 선착순 20명  ☞ 일시: 2020. 01. 03. ~ 2020. 01. 22.            (월,수,금 총 9회) 주2회도 가능합니다    ☞ 장소: 성용태권도   ☞ 시간: 월, 수, 금 오전 11시~12시   ☞ 프로그램: 급수줄넘기, 짝줄넘기, 긴줄넘기, 기초체력,  순환운동, 성장체조 등 ​      ☞ 접수방법: 12월16일~12월20일까지 전화or문자신청                 선착순 20명 모집! 비수련생도 수강가능.      ☞ 특강비: 70,000원 (주2회 총 6회시 55,000원)         양말목공예특강과 동시등록시 할인가능합니다^^                    우리 1002-143-908068 (안지훈)           수강생 이름으로 입금 부탁드립니다. 성용태권도서울특별시 중랑구 상봉중앙로8길 104 203호 성용태권도  입관상담: 02.3423.1580중화초 후문 3분거리신현초 후문 3분거리    © 무예신문‘제2회 오산시장기 줄넘기대회’가 지난 4월 27일 오산죽미체육공원 다목적체육관에서 개최됐다. 이번 대회는 유치생원부터 성인까지 1,500여 명이 참가했다. 선수들은 그동안 연습해 온 줄넘기 실력을 마음껏 뽐냈다. 최근 무예도장이나 체육관에서 학교체육인 줄넘기에 상당한 신경을 써온 것이 많은 참가 인원으로 이어졌다고 볼 수 있다. 경기는 개인전(양발 모아 뛰기, 30초 빨리 뛰기, 스피드2중 뛰기, 각 부별 종목별 왕중왕전)과 2인전(2인 맞서 뛰기, 2인 옆 나란히 뛰기), 단체전(4인스피드릴레이, 긴 줄 손 가위 바위보, 긴 줄 뛰어들어 함께 뛰기, 8자 마라톤)으로 나눠 진행됐다. 또 신나는 음악에 맞춰 고난이도 동작을 선보이는 ‘창작음악줄넘기 경연대회’도 눈길을 끌었다. 이날 강동호 오산시줄넘기협회장은 축사를 통해 “줄넘기는 남녀노소 누구나 장소에 큰 구애를 받지 않고 즐길 수 있는 생활체육이다”라며 앞으로 “줄넘기 운동의 저변확대를 통해 생활체육으로서의 기능뿐만 아니라 전문체육으로서 더욱 발전해 나갈 수 있도록 많은 분이 함께 노력해 주길 바란다”고 말했다. 이날 종합우승은 비호 파워점핑 줄넘기클럽이, 종합2위는 경희대 영웅 줄넘기클럽이 종합3위는 용인대 유일 줄넘기클럽이 차지했다.임성진 기자임성진 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지안녕하세요, 꿈나무 태권도 사범입니다!💕🔵제 24회 파워앤점프 줄넘기 인증 급수 시험 안내 드립니다.​이번 24회 파워앤점프 줄넘기 인증 급수 시험에서도 우리 아이들이 줄넘기 실력을 맘껏 뽐낼수 있도록 적극적인 참여와 관심 부탁드립니다~😀(자세한 내용은 안내문을 참고해주세요!)​✔일 시 : 2021년 4월 28일 수요일 (각 수련시간 1부~5부)✔심사비 : 1만원 (인증서카드, 상장 발급)✔장 소 : 꿈나무 태권도장 ✔접수기간 : 4월 15일 목요일 ~ 4월 27일 화요일✔준비물품: 편한 복장, 개인 줄넘기​🔴 이번 제24회 파워앤점프 줄넘기 인증시험은 코로나19로 연합이 아닌 우리 꿈나무 친구들만 모여 응시할 수 있도록 진행합니다 각 수련시간(1부~5부)​우리 아이들은 줄넘기 심사 준비 과정을 통해서 실력이 많이 향상됩니다.​많은 친구들이 심사에 응시할 수 있도록 부모님께 많은 관심과 협조 부탁드립니다. 감사합니다^^♡~👍​ ​ ​ ​ 오늘 아침 줌줄넘기 첫 시간이 있었어요.​이모들의 응원 덕분에 11가족이나 함께 하게되어노삭스님 굉장히 당황하더라구요.​​​"엄마 나는 현질하고 싶은 거 만원만 있으면 되는데...신청을 너무 많이 하셨다"​​​  ​​​그렇게 시작 된 노삭스's 줌줄넘기 ​이거 뭐 소모임하는 아들보다 제가 더 걱정이 되네요. 아들은 둘째의 특성인가 준비 안해도 괜찮아. 잘 될거야~ 하면서 끝(아휴 답답해라)​마지막으로 진행 연습을 한번 시켜보고 일층으로 내려가려던 찰나/​​​"엄마 나 똥......"​​​어젯 밤 많이 먹은 것 + 긴장한 탓인지  10분도 넘게 화장실에 앉아 있는데 제 속만 타들어 가요. 결국 5분 늦게 줌줄넘기가 시작되었습니다.​​​​ ​오늘 진행 할 순서도 준비했구요^^​친구들, 동생들 참석했는지 체크할려고 출석부도 미리 작성했고 참여할 수 있는  분, 참여가 불가능 한 분 체크도 미리 해보았어요. ​​​​  ​요렇게 준비해서 내려갔지만~ 오늘따라 왠지 더 긴장되어 보입니다. ​​​중간에 또 화장실 간다고 하면 어쩌지...저렇게 말하면 동생들한테 잘 들리지 않을텐데...준비하면서 연습한 것보다 왜 못하는거야...또박또박 얘기 좀 했으면 좋겠다...칭찬을 참 잘해주는 아이인데~ 부끄러운지 유독 얘기를 못하네...​​​말은 하지 못했지만 저는 걱정이 한 가득, 어쩌면 그냥 아이를 지켜보는 것만으로도 이 아이는 충분히 해낼 수 있는 역량이 가득한데  제가 괜한 설레발 인지도 모릅니다.​​​​  ​동생들과 친구의 줄넘기영상을 보고 고쳐야 할 자세라던지 줄 길이라던지~ 수정할 부분을 알려주고 이렇게 뛰면 더 잘 할수있다고 보여주기도 했어요. ​​​​  ​이렇게 진행을 한 후 마지막 15분은 자유줄넘기 시간으로^^  혼자하면 겨우 10분 남짓 운동하고 들어갔을텐데 함께하니 더 오래, 더 즐겁게  할 수 있었어요~​강화도에서, 서울에서, 부산에서, 대구에서, 경기도에서 전국  여러 곳에서 접속한 친구 동생들과 막 뛰고 나니까 늦잠자던 일요일 오전 시간이 이렇게 뿌듯할 수가요!​​​​  ​노삭스님은 영상을 보면서 어떤 부분을 알려주면 좋을지 고민도 하구요. 다음주 계획을 미리 세워보기도 했답니다. ​​​​​  ​​ 노삭스's 줌줄넘기 첫날 후기- 노삭스님 덕분에 온 가족이 나왔습니다.- 시댁모임에서 줄넘기를 함께해요.- 건강한 소모임- 유익한 시간이었습니다. 옆에서 잠깐했는데도 힘드네요.- 운동하러 나가도 10분하고 들어오곤 했는데, 피드백도 받고 다같이 하니 운동 길게하고 넘 좋아요.- 진짜 평소엔 줄넘기 5분도 잘 안하는데~ 오늘 엄청 열심히 하던데요~~ 역시 함께하니 즐겁게 하네요.- 처음으로 한번에 40개 넘게 해서... 엄청 기뻐했어요~​​​​​  ​​​​​​#우린사이판가서살거야~ #엄마아빠의행복한노후를위해#일찍이아이들을독립시켜봅니다#내삶의주인으로살아가기#깨비드림커뮤니티#스스로행동하기#줄넘기소모임​​​​ 안녕하세요. 아이디리듬체조스쿨입니다^^날씨가 봄인듯 바람이 따스하네요~낮과밤이 일교차가 있지만 천천히 봄이 다가오고 있나봅니다.다들 감기 조심하시구요~!​새학기로 인해서 아주 정신없이 하루하루 보내고 있을거라 생각이 드네요~저희 아이디에서도 새학기가 시작이 되면서 새로운 친구들도 반가운 친구들도 수업에 참여하고 있답니다.요즘 초등학교에서는 줄넘기 급수제가 시행이 된다고 전해 들었는데  리듬체조 종목에도 줄이라는 종목이 있기에 줄넘기는 기본적으로 아이들에게 가르치고 있답니다~~​그래서 따로 줄넘기 수업은 다니지 않아도 기본적인 줄넘기는 다들 가능하답니다^^ 줄넘기뿐만 아니라 줄을 이용한 수구조작법도 오른손 왼손을 써가며 두뇌회전이 도움이 될수있게 수업이 진행이 되고 있어요~​또한 스트레칭을 하면서 바른자세를 배우기에 아이들 장기간으로 꾸준하게 하다보면 몸의 변화를 볼수있고체형개선에도 도움이 되니 혹시나 그런 고민을 가지고 계신다면 ,,,연락주세요~~1회 체험으로 먼저 정규수업에 참여를 해본후 그후에 결정을 하셔도 된답니다~~^^1호점 광교성복점 / 2호점 수지보정점 / 3호점신영통점 = 1899-9691    코로나 탓을 조금 보태최근 1년간 급격하게 돼지 됐네요.​갑자기 더워진 날씨에 반팔 입을 생각하니걱정이 태산ㅋㅋㅋㅋ​그래서 다짐했어요! 운동과 다이어트!😁 ​​​​​​송도 이사온지 10개월이나 됐건만친구도 없이 일만 한 것 같아운동하는 모임에도 참여 시작!​배드민턴채랑 줄넘기부터 샀네요ㅋㅋ ​​​​​​집앞 문방구서 산 김수열줄넘기ㅡ종류 별로 다양해서 그냥 예쁜거 삼ㅋㅋ  ​​​​​​​가볍고 튼튼해서 오랜만에 줄넘기해도할 만 하더라구요^^ ​​​​​​​유튜브에 줄넘기 강좌도 있다니줄넘기도 마스터해서 10키로 빼보겠어요.​일단 준비는 됐다. 으쌰쌰!ㅋㅋ ​​​​​키에 맞춰 길이조절도 easy peasy-올해는 다이어트 진짜 성공해볼게요! ​♤2021년 #설날 연휴 안내 및 설날 이벤트 안내♤​5인 이상 집합금지에 인하여 이번 설날은 "곁에 있는 가족"들과 함께 안전하고 즐거운 설날보내시길 바랍니다🙆🏻‍♀️​☆설날연휴 2월11일부터 14일까지 휴관 합니다​☆2월15일(월)부터 정상수업 진행합니다​#♡설날미션♡건강한 설날 보내기~~  ☆☆코로나19-가라☆☆​잡곡을 이용하여 맛있는 음식 만들기 또는 먹는 모습을 인증샷 찍기 2월11일부터~2월14일까지 경희대고려태권도&뮤직점핑줄넘기 밴드에 인증샷 보내주시면 미션성공 입니다. ​힘든시기 #가족의 화목을 도모하고자 준비 하였으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​항상 보이지 않는 그늘 밑에서 저희 체육관을 위해 각별한애정을 보내주신 학부모님께 감사드리며 오늘에 만족하지 않고 항상 최선을 다해 지도하겠습니다.​​저희 #고려태권도☆#뮤직점핑줄넘기 교육관을 믿고 보내주시는 학부모님과 아이들을 위해 긴장의 끈을 놓지않고 철통보안으로우리 천사들을 코로나19로부터 꼭 지켜내겠습니다.🤙​ #율목초등학교 #아침차량운행안녕하세요!! ​오늘은 저희 #경희대고려태권도 에서​신규체험수업 및 관원을 모집하고 있습니다!!​#1관...m.blog.naver.com 경희대고려태권도경기도 화성시 반월동 882 두산위브아파트 단지내상가 301호,302호 ​#반월동태권도 #경희대고려태권도 #유아체육 #유아태권도 #뮤직점핑줄넘기 #율목초등학교 #율목병설유치원 #해오름유치원 #예닮유치원 #자연유치원 #참자연유치원 #밀알유치원 #율목초 #반월동 #인성교육 #신동탄롯데캐슬 #반월동태권도장 #주말행사 #분리수업 #주말유아체육 #화성시태권도협회 #화성시태권도 #학교체육 #반월동줄넘기 #음악줄넘기 #유치부전용수련관 #반월동유아체육 #반월동유아태권도 #반달마을 두산위브아파트 #반달마을 푸르지오​  병점 태안초등학교 앞 4층 태안줄넘기클럽입니다  태안줄넘기 운동 모습이네요   줄넘기 운동의 효과가 알려지면서 많은 학생들이 줄넘기 운동에 참여하고 있습니다  한창 성장해야 할 시기에 학교생활과 학업으로 체력관리를 못하는 학생들에게  짧은 시간 운동효과가 뛰어난줄넘기 운동을 추천합니다  줄넘기운동은 매우 다양한기술을 지니고 있는데요  이를 익히면서성취감과 재미를 동시에 느낄수 있어 운동에 흥미가 저하된 학생들도재미나게 참여할 만큼 신나는 운동입니다  여기에 태안줄넘기  친구들은 줄넘기대회에 출전하여실력을 향상시키는 새로운 경험에도도전하고 있습니다   특히 화성시줄넘기협회 교육본관으로화성시 줄넘기운동의 보급과 교육내용 개발에도 함께하고 있습니다   특히 줄넘기 종목이 대한체육회 가맹단체가 되면서 국가에서 공식적으로 인정한 종목으로 자리함에 가치가 높아지고 있습니다   태안줄넘기는신나는 K-pop과 함께합니다  체력향상과 키성장, 다이어트, 자세교정   등에 효과적이에요      ​아이들이 가장 선호하고 학부모님들이 적극 추천하는 한빛 태권도장! ​안녕하십니까. 제자들의 건강지킴이 안일영 관장입니다.​배방 유일하게 유치부 전문반을 수준별 운영하는 한빛 태권도장​  ​​오늘은 저희 한빛 태권도장의 병아리 사랑 둥이들♥유아 태권도반을 소개해 드립니다.^^​ ​유아 태권도 전용반의 장점.​유아 태권도는 사회성과 규칙을 인지하고 사회 구성원으로써 또래 집단을 형성하기 시작하는만 4~7세  아이들에게 가장 적합한 시기이며  사회성 발달에 큰 효과!​초등부와 분리하여 유아 눈높이에 맞게 체계적인 수업 진행!​친구들과의 협동하며 즐겁고 쉽게 태권도를 배울 수 있다!​교구를 이용한 체육 수업을 병행하여 균형 있는 신체발달 및 기초체력 증진! ​  ​자! 그럼 우리 한빛 태권도 병아리 귀요미 수련생들  어떻게 수련하는지 만나보러 가시죠^^ 유치부 기초체력 민첩성 순발력 UP! 스텝 레더 운동 ​태권도 수업 진행전 스트레칭과 기초체력 운동을 통해  Warming up!!준비운동을 확실하게 진행 후 수업을 진행합니다. ​   본영상은 코로나 이전 촬영한 영상입니다. ​유아 태권도반 시간표​■1부 3시30분 ~ 4시20분■2부 4시30분 ~ 5시20분​유치부 수련생들만 참여 가능합니다.​​한빛 태권도장 유아 태권도 반 수업 시간은 50분입니다.50분 수업 중 25분~30분 필수로 태권도 수련을 진행하며20분 수업은 기초체력 운동 및 교구를 활용한 유아체육 수업을 진행합니다.​태권도 수업은 기본기부터 차근차근 한 단계씩 수준별 지도하며유아반 눈높이에 맞춰 음악 기본동작, 음악 품새, 음악 발차기, 태권체조 등 다양한 태권도 수업을 음악을 활용하여 지루하지 않고 신나게 진행하고 있습니다.​​한빛 태권도장에서는 수련생 지도 시가장 중요하게 생각하는 3가지 지도 원칙.​​첫째: 빠른 교육이 아닌 바른 교육​아이들마다 성향이 다르고 배움에 속도가 다릅니다.아이들의 성향과 심리를 한 명 한 명 파악하여 빠른 교육이 아닌 바르게 성장할 수 있도록 슬로우 교육으로 지도합니다. ​둘째: 경쟁이 아닌 함께하는 교육​누구를 이기기 위한 경쟁을 시키지 않습니다.누구를 이기기 위한 경쟁이란 단어보다 함께 라면으로나 자신을 이기고 함께 하는 교육을 우선으로 지도합니다.​ 본 사진은 코로나 이전 촬영한 사진입니다. ​​​​셋째: 칭찬을 다르게 하는 교육​결과를 칭찬하는 것이 아닌 규칙 속에 원리를 이해하고우리 아이들이 얼마나 노력하는지 그 과정을 격려하고 칭찬하는 교육을 최우선으로  지도합니다.​ 본 사진은 코로나 이전 촬영한 사진입니다. ​​한빛 태권도장 유아 태권도반은 태권도는 기본이며균형적인 신체 발달을 위하여 다양한 수업을 진행합니다.​​바 른 인 성 교 육 ​특별한 만남 훈장님과 함께하는 인성 예절 교육​  ​키 성장을 위한 줄넘기 및 음악 점핑 트램폴린 수업​​키 성장은 필수!!신나는 리듬감 박자감~UP! UP!!  ​  ​​다양한 교구를 바탕으로 균형적인 신체발달!체계적인 유아 체육  수업 진행.​​   ​​ 본 사진은 코로나 이전에 촬영한 사진입니다. ​언제나 기쁨과 즐거움이 가득한 태권도장제자들의 행복이 곧 지도진 행복제자들의 미소를 못 본 지.. 1년 이 넘었습니다.사랑하는 제자들의 미소가 그립네요ㅜㅠ..하루빨리 코로나 시대가 끝나길 기도하겠습니다.그리운 미소를 사진으로 달래보며마무리합니다. ​한빛 태권도장은 최고의 수업과 방역 준수를 위해 상담 및 체험 수업은 예약제로 진행됩니다.​ 네이버 예약 :: 국가대표 한빛태권도빠른아이로 키우시겠습니까? 바른아이로 키우시겠습니까? 국가대표 한빛태권도장에서는 경쟁을 가르치지 않습니다. 태권도에서 이기려는 상대는 상대방이 아닌 바로 자기 자신이기 때문입니다. 한빛태권도장은 슬로우 교육을 원칙으로 하며 빠른아이가 아닌 바른 아이로 성장하도록 교육합니다. 우리 어른들의 1등의 욕심을 빼면 우리아이는 바른아이로 성장합니다. 하루 1시간 즐거움과 행복이 가득한 곳! 우리 아이가 성장할 수 있는 태권도장 남들과 다른 우리 아이를 위한 선택 가르침이 다른 한빛태권도장에서 체력,인성,지성을 겸비한 우리 아이로 체인지(Ch...booking.naver.com  한빛 태권도장 위치는​1관 푸르지오 1차 단지 내 상가 3층041-532-3699​2관 한성 필 하우스 5차 단지 내 상가 2층 041-532-3698​문의사항은 언제든지 연락 주시길 바랍니다.​​#배방태권도 #배방어린이집 #배방유치원#배방합기도 #배방줄넘기 #배방대우푸르지오1차 #배방우방아이유쉘 #한성5차 #한성3차#한성1차 #배방효성해링턴 #배방푸르지오2차#배방한빛태권도 #한라비발디 #한양수자인#삼정그린코아 #메이루즈 #배방중앙하이츠#배방영어학원 #배방테라스포레​​ 안녕하십니까!? 관장입니다.​따듯한 봄날 하루하루 행복하세요~^^​저는 오늘 맘스 (어머니부)  첫 수업을 하였습니다.열심히 참여 해주신 어머님들을 보니 저 또한 의욕이 넘치는하루가 될 듯 싶습니다~^^!!​내일은 순천 팔마 실내체육관에서 줄넘기 대회가 있습니다.대회와 더불어 태권도 시범 공연과 줄넘기 시범 공연도 함께 있습니다.​아쉽게 줄넘기 대회에 참여 하지 못한 우리아이들과,나들이를 계획 중인 가정에서는 오셔서 함께 즐기실 수 있습니다.​1년에 한번있는 대회 및 행사이다 보니우리 드림 태권도 & 리듬 줄넘기 클럽 가족 모두 함께 하면의미있는 시간이 될 듯 합니다.^^​또한 대회 출전 하는 우리 아이들에게 큰 힘이 될 것 입니다.!^^​오늘도 즐거운 하루 보내세요~                 내일 오시는 가정에서는 팔마 실내 체육관으로10시까지 오시면 됩니다.(대회를 관람 하시려면 9시에 오시면 됩니다.)​팔마 실내 체육관에서 위와 같은 현수막이 있는 곳으로 오시면 되겠습니다. 봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를( UhUh ) 둘이 걸어요~🌸🌸​안녕하세요 잇님들올만에 인사드림다드디어봄이 왔나봄요~​   코로나와 추운날씨 탓에 실내생활만 했던터라 여기 저기 확찐자들이  넘쳐나죠저 역시 최근 살이 붙었다는 😭😭이제 날씨도 따뜻해지고 운동하기도 좋은 날인거 같아요~오늘 소개 해드릴 제품은​확찐자들을 위한 필수템​ JUM FIT(점핏) 스마트 줄넘기인트로 영상부터 보시죠​https://youtu.be/rxTThfM85ts 우와 줄넘기 영상이 이렇게 고퀄이라니 ㅎㅎ​#줄넘기 좋은거 다들 아시죠?그냥 사뿐 사뿐 뛰는거라 간단하지만운동량 만큼은 그 어떤 운동보다 칼로리 소모가 많은게 #줄넘기죠​ 프로 운동 선수들도 모두가 줄넘기를 할 정도로 좋은 운동이 바로 줄넘기 입니다.특히 유산소 운동이라는 점과 특별한 장소와 장비에 구애 받지 않는다는게 장점이죠​줄넘기가 역사적으로 언제 시작 되었는지 알수는 없지만그 옛날 새끼를 꼬아서 줄 타넘기를 하지 않았을까 추측해보면100여년 이상을 되엇을거라 예상은 됩니다 ㅎㅎ(주의:어디까지나 글쓴이의  추측임다)  100여년 동안 줄넘기는 줄의 재질과 손잡이는 바뀌었을지언정카운터는 100년째 사람이 하고 있다는거   ​이제 스마트 기기에 맡깁시다 어플에 연동하여 카운팅과 운동시간,칼로리소모량 까지 측정하는​점핏 스마트 줄넘기​4월 드디어 출시 됩니다.부담없는 가격과 뛰어난 어플 연동으로 제대로 된 스마트 줄넘기를 제작 하였습니다.​본격 온라인 판매를 앞두고지금 현재 와디즈 펀딩 중입니다.누구보다 빨리 제품을 접하고 싶으신분들은​최대53% 할인  ​와디즈 펀딩에 참여해보세요https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/95903 카운팅부터 기록까지 알아서 하니까 넌, 뛰기만 해! 점핏 스마트 줄넘기이제 여름이 코앞으로 다가왔습니다. 지금부터 시작해야 늦지 않아요! 빠르게 변화하는 스마트 시대, 운동도 스마트하게! 일일이 세지마세요, 점핏이 다 기록해 줄 테니까.www.wadiz.kr 오픈과 동시에 100% 돌파 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7살 꿈꾸는 솜사탕이 보름전부터 줄넘기를 시작했습니다. 아직 학교 가려면 1년이 남았지만, 학교 가기 전에 줄넘기를 해두면 좋다는 말에 조금씩 연습중입니다. 처음에는 줄넘기를 잡을 줄도 돌릴줄도 못해서 많이 헤맸습니다.      깨비드림커뮤니티에는 13살 노삭스님이 운영하는 유아 줄넘기 소모임이 있습니다. 솜사탕의 줄넘기 실력을 키우기 위해 가입했습니다. 매일 줄넘기 하는 것을 인증하고 주말에는 노삭스님의 코칭을 받는 시간을 가집니다. 아직 솜사탕은 막내다보니 가장 못하는 편에 속하지만 포기하지 않고 열심히 하는 중입니다.​   줄넘기를 해보니 아이에게 좋은 효과가 보입니다. 먼저 끈기가 생깁니다. 포기하지 않고 오래해야겠다는 마음가짐이 만들어집니다. 매일 연습을 하면서 오늘 세운 목표를 위해 끝까지 하는 마음가짐입니다. 끈기는 공부할 때도 긍정적인 영향을 미칩니다.​   두번째로는 자신감이 생깁니다. 매일 연습을 하다보니 실력이 늘어나는 것을 체감합니다. 매일 찍은 영상을 보면서 무엇을 고쳐야할지, 어느 부분을 보충해야할지 살펴봅니다. 할 수 있다는 자신감이 더해져 아이의 실력은 점점 늘어납니다.​   마지막으로 체력도 생깁니다. 다이어트할 때 줄넘기를 하면 살이 빠지는 효과가 있습니다. 유산소운동으로써 운동효과가 꽤 큰 운동입니다. 꾸준히 운동을 함으로써 체력이 올라가는 것을 느낍니다. ​   보름동안 연습했더니 열번정도 뛸 수 있게 되었습니다. 아이들이 다 같이 참여하면서 경쟁의식도 생기고 배우면서 즐겁게 하니 생긴 좋은 효과입니다. 못 했을 때는 재미없어했지만 실력이 느는 모습을 보면서 재미도 찾았습니다. ​   아직 많이 부족하지만 포기하지 않고 꾸준히 할 생각입니다. 심정섭 선생님께서는 아이가 건강하게 자라려면 몸과 머리, 마음이 함께 커야 한다고 했습니다. 몸을 튼튼하게 하기 위해서 오늘도 줄넘기를 열심히 해봅니다.   ​​   저 멀리 가운데, 하늘색 반티를 입고 입다. 7월 10일, 학교에서 줄넘기 인증제가 있었다.예전에 모든 학생이 했었는데 지금은 반에서 몇 명만 뽑아서 그 사람들만 참여한다.지웅이 반에선 3명이 뽑혔다.(이안, 지웅, 혜진)세 사람은 한 달 정도 매일 아침 독서 시간(15분 정도)에 독서 대신 강당에서 줄넘기 연습을 했단다.인증제는 걸리지 않고 오래뛰기 6분을 해야 통과, 또 6분을 통과한 사람만 쌩쌩이 2분을 한다. 2분이 맞나?지웅인 쌩쌩이는 인증제 바로 전날만 연습해서 10개에서 15개가 조금 넘기도 했기 때문에오래뛰기만 통과해도 잘하는 거라고 해줬다.​ 수업을 마치고 3시에 시작.수업이 2시에 끝나 교실에서 선생님을 도와 청소를 하고 선생님께서 떠다 주신 시원한 물을 마시고 강당으로 갔다.책 모임 끝나고 잠깐 교실에 갔다가 나도 물을 얻어 마셨네.인증제 보고 오려고 강당에 따라 갔더니 지웅이가 가라고 하네.다시 도서관에 내려와 책 좀 보다가 집에 오기 전에 혹시 끝났나 싶어 올라갔더니 "시작!" 하는 소리가 들린다.딱 지웅이가 하는 차례였다.급하게 문 밖에서 휴대폰으로 찍었다. 지웅이보다 앞 조에 있어서 먼저 통과한 회장 이안이가 지웅이가 통과하자 달려가 안아주네.보기 좋은 모습이다.학교에서 아침에 한 거 말고는 집에서 줄넘기를 거의 안 했는데 무사히 통과했다.수고했어, 지웅아!    복싱대회참가 안내문(줄넘기대회 와 스파링) 중계방송 합니다.이하 내용은 대회 관계자의 안내사항 입니다.안녕하십니까?이번주 토요일 오후2시부터 안양 범계역 에서 평촌권투 10주년 기념 생활 복싱인들의 축제를 주최합니다.시합이 아닌 친선 스파링 입니다. 생활 복싱인들에 축제입니다. 많은 참여 부탁드리고, 참가하실분 체중, 몸무게, 나이,경력좀 보내주십시요.참가자 뜻에 따라 같은소속 회원들끼리 혹은 타 체육관 스파링 할수 있습니다. 줄넘기 시합도 있습니다.많은 참석 부탁드립니다.참가비는없고, 참가자전원 기념품, 우수참가자 상품도 있습니다^^축제 진행 관계로 수요일까지 참가자부탁 드립니다.감사합니다.좋은 경험이 될 것 입니다. 우리 강남박상재복싱회원님들의 많은 참여바랍니다.  전설의 강남복싱클럽 회원님들과 함께2008  베이징 올림픽 복싱 선수들을 응원 하였습니다.성적은 김정주 선수가 2004년 아테네 올림픽 에서복싱 동메달을 획득한 이후 2회 연속 동메달을획득 하였습니다.박상재복싱클럽 관장님은 당시 최연소 심판위원 기록도가지고 계시지요. 유느님 유재석님과 박상재 관장님의 강남역복싱 에서김제동님과 박상재관장님 강남복싱 다이어트복싱에서배우 김동현님과 강남역복싱 박상재관장님최우수 관원상도 수상 하신 복싱 메니아김동현님전국 대회 종합우승을 여러차례 휩쓰렀던역사적인 체육관이 바로 강남박상재복싱클럽 입니다.이번주 대회 참가 어때요?줄넘기.부터 스파링 까지. 도전!!!!한국연예인복싱단사회공헌 봉사활동팀나눔.봉사"신이 내려 주신 박상재'갓'김치" #박상재의핫바디멘토링 #박상재복싱클럽 #박상재복싱 #강남역복싱 #서초복싱 #핫바디멘토링 #운동 #다이어트 #복싱다이어트 #피트니스 #강남역PT #박상재여수갓김치 #여수갓김치 #갓김치 #갓김치다이어트 #명품여수박상재갓김치 #여수화양갓김치#무공해#직접키운명품갓 #화양초.중.고 출신 #김치 #시골밥상#김치다이어트 #갓김치다이어트 #박상재여수갓김치다이어트#연예인김치 #삼겹살에는박상재갓김치 #김치선물 #갓물김치#돌산갓김치 #여수돌산갓김치 #화양면은명품  안녕하세요 청담역 14번출구 복싱짐 이간장 인사올립니다=)오늘은 지난주 열린 초등부 줄넘기 시합이야기를 해볼까합니다복싱도 하고 줄넘기도하고 그외 다양한 운동할것도 많지만특히나 남자 아이들은 승부욕들이 있어서시합을 하면 정말 열심히들 한답니다  예선 1차전의 모습이에요다들 웃음기없이 아주 진지하게 합니다요ㅋㅋ   예선 2차전의 모습이구요역시나 진지합니다ㅎㅎㅎ  줄넘기 여신은 늦게와서 시합에 참여는 못했으나  줄넘기 클라스가 진짜 끝내준답니다  대망의 결승전 3학년과 4학년의 시합이였는데손에 땀을쥐게하는 결승전이였답니다  열심히하는 이쁘니들   1등 결이와 응원군단 3인방입니다   아쉬운 2등 찬이의 모습이에요  3학년인데도 불구하고 4학년 형아들을 이기고 결승까지 가는멋쟁이 좀 더 갈고닦아 다음번엔 우승가즈아!!!  시합에 참가하지 못한 6학년 횽아들은 서로 미트도 잡아주고  사이좋게 운동하네요 여윽시 6학년 클라스!!!재미있게 운동하며 건강하게 성장하도록청담동 복싱체육관에서 열심히 지도하겠습니다=) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 복싱멘토스쿨서울특별시 강남구 학동로101길 21 B101호  ​ 반갑습니다.저희는 열세살 노삭스입니다.줄넘기를 함께 하고 싶어서 소모임을 준비했습니다.를 하고나면 좋은 이유 첫번째로 키가 큽니다.살이 빠지지는 않는데 살이 또 찌지는 않습니다.매우 먹었어도 친구한테 자랑할수도 있구요.자기만의 성취감을 느낄 수도 있었어요.줌가 나쁘지않은 이유 이제 코로나라서 딴 친구들과 만나지도 못하고 각 지역마다 거리도 있기 때문에 줌으로 하고나면 한두번에 여러명을 볼 수 있고 아울러 를 하는 느낌이 들어서 더욱 나쁘지않을 거에요.노삭스 줌줄넘기 혜택 기봤던뛰기 스윙스텝 또한 번갈아 뛰기 다리를 사용해서 뛰는 스킬들을 알려줄 거에요.칭찬을 무척 해줄거에요.성공하고나면 과자선물을 보냅니다.지루하지 않고 재미있었어요 각오 소모임 리더로서 동생과 친구들을 잘 이끌어 나갔었습니다.많이 참여해주세요 이렇게도 발전했습니다.세 솜사탕님 첨에는 어려웠지만 매일 함께 연습하니 이만큼 잘하게체 되었어요 지난번 활동보기 꼭 읽고 신청해주세요 줌 후기 소모임 이름 및 취지 노삭스 줌 모집기간 토 수 적당한인원 모집시 마감 마감되면 덧글로 알려드려요 운영길 운영기간 목 수 운영규칙 이틀은 자유롭게 줄넘기 하는 모습을 단톡방에 인증합니다.재미있게 참여해주세요 일 첫 줌 후 낱낱 피드백을 드립니다.피드백 내용대로 연습을 한답니다.연습사실 타임스탬프로 찍어서 보내주세요.평일 일 언제나 를 합니다.간혹 빠질 경우 주일에 한두번 주말만회권을 이용했던 수 있었습니다.월 일 일 일 매주 일요일 시 줌에서 만나 를 한답니다.분 분량 모두 뛰습니다.운영기간동안 빠지지 않았고 참여한 동료들에게는 과자선물을 보내드려요.인증성공 기준 연습사진 장 일요일 줌 참여 회 참여비 인당 원 식솔 명 함께 신청시 만원 원 할인 참여비 입금계좌 카카오뱅크 이 정 신청법 블로그에 모집 글 공유 후 댓글 달영세요.공유주소 노삭스 닉네임 또는 실명 세 어머니 연락처 줌 참여원합니다.신청할때 원했던 색깔 알려주세요 김수열 공동구매 가 필요한 동무는 신청할 때 줄넘기도 모두 주문 가능하죠 인터넷 최저가보다 더 적당하게체 공구비용으로 준비해두었습니다.줌 참여비는 대부분 과정을 성공한 동무들의 선물구입과 노삭스의 연구개발비에 이용되요.더구나 수익금의 는 깨비드림카페 저금통에 저금합니다.줄넘기후원해주신마마음님고맙습니다.살빠진다고약팔지않습니다.하고나면많이먹었어도살이안쪄요 식구운동 줄 줄넘기 노삭스 .  저희 유니와 혀니는 아이캔 송현 태권도 다녀요. ​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼​ 아이캔송현태권도대구광역시 달서구 학산남로 90 우방송현하이츠상가 상가 2층 ​우리 혀니와 유니는 벌써 태권도 다닌 지가 꽤 되었어요.일이 바쁘기 전에는 토요일에 에어바운스 놀이나 영화 감상을 할 때 따라가곤 했는데...​지금은 매일 어린이집이나 학교에서 집으로 차량을 픽업을 하기 때문에아이캔 송현 태권도 밴드에서 올려주는 활동사진으로 혀니와 유니의 태권도 도장에서의 모습들을 보곤 해요.​  ​걱정없이 태권도를 보내는 것 중에 하나는 토요일마다 에어바운스나 영화 감상, 떡볶이 파티 등등많은 것들로 아이들에게 태권도가 마냥 운동으로 치우치기보다는하나의 놀이로 또는 지겨운 체육수업이 아닌 다양한 것들로 이루어진 쉽고 재미있게 다가갈 수 있도록 관장님들과 사부님들이 굉장히 노력하셔요.그리고 무엇보다 안전을 제일 우선시하는 거죠.그래서 전 걱정 없이 일도 하고 걱정 없이 운동도 시킬 수 있어요.​  ​그리고 매달 필요한 인성교육이나 신학기 시즌이 다가오거나 하면진짜 필요로 하는 수업들이지만 집에서, 학교에서 지겹게 배우는 것들이 아닌친구들과 몸으로 눈으로 직접 체험하고 배우는 수업 프로그램을 짜서 아이들에게더욱 필요로 하는 것들이 무엇인지 생각하고 많은 프로그램들을 해주세요.​이 모든 것들을 제가 2년 가까이 주말마다 한 번씩 아이들을 데리고 가서 보고 느낀 것들이에요.​평일에는 더욱더 알찬 수업들로 매 타임마다 진행하시더라고요.​우리 유니가 4살이었을 때 넘치는 에너지를 주체 못 해일찍이 태권도를 보내고 싶었지만관장님께서 아직 수업에 집중하기에는 어리다 하셔서몇 개월 참다가 3월 5살 반 들어가자마자 보냈어요.​지금 3개월이 다 되어가는데 적응도 잘하고 관장님과 사부님께서 우리 유니를 많이 챙겨주셔서거부감 없이 잘 다니고 있어요.​  ​처음에 들어간 우리 복실이 유니.급 늘름한 모습에 너무 감격했지 뭐예요.사부님의 통솔 아래 5살이지만 형님들과 함께 동작도 따라 하고 지킬건 지켜가면서 수업에 참여하나 봐요.​띠 승급 심사는 동기부여를 위해서한 달에 한 번씩 하지만 그럴 때마다 얼마나 행복하고 좋아하는지 몰라요.​우리 혀니도 코로나로 몇 개월 쉬었지만 3월에 동생과 다시 태권도를 다니면서처음에는 어색해서 가기 힘들어하다가지금은 많은 친구들과 어울리면서수요일에 에어바운스 하는 날 한 타임이 아닌 두타임씩이나 하곤 온답니다.​  ​띠 색깔을 바뀔 때마다 이렇게 집에 와서폼이란 폼을 다 잡으면서발차기를 얼마나 해대는지 너무나 웃겨요.​아직 아기 아기 하지만태권도 도복 입고 띠를 두르면상남자가 따로 없는 우리 유니예요.​혀니는 띠 색깔이 올라갈 때마다 선물 요구를 하는데...선물을 줘야 계속 꾸준히 다니겠죠?​   ​아이캔 송현 태권도는 줄넘기도 한답니다.학교에서 줄넘기 시험도 치기 때문에 필수 코스!!​진짜 한 달만 다니면 줄넘기할 수 있다고 장담하시는 우리 사부님.그만큼 줄넘기를 진짜 잘 가르치시고줄넘기 대회에서도 좋은 성적들을 거두고 온답니다.​우리 혀니도 처음에는 줄넘기의 줄 넘는 것도 힘들었는데한 달 만에 넘는 걸 곧잘 하더라고요.​유니는 아직 어려서 키보다 줄이 길어서 힘들지만시늉이라도 하고하는 것들을 보더니 자기도 꼭 해보겠노라 눈빛을 발사하네요.​줄넘기 너무 잘하죠?​ ​코로나로 인해 방역에 굉장히 신경을 쓰시고 있어서 전문 업체까지 선정해 방역을 하고 있다고 하네요.항상 가면 깔끔하게 정리되어 있고필요한 의약품들도 항상 구비되어 있고아이들의 운동 영상이나 사진들을 밴드로 통해소통하는 아이캔 송현 태권도 관장님과 사부님 덕분에 오늘도안심하게 보내요.​​ 관장님~우리 유니는 운동시켜야 한다는데잘하는지 한번 지켜봐 주세요:)  ​ 제42회 해남군민의날 행사에 참여한 농부삼촌댁 - 두번째 이야기농부삼촌댁은 재작년 제41회 해남군민의날 행사에도민속놀이 경기인 단체줄넘기에 참여를 했었답니다.단체줄넘기는 8명의 선수가 함께 뛰어야하고줄돌리는 분들과의 호흡이 중용하기 때문에경기시작 열흘전부터 매일 만나 연습을 해야 한답니다.귀농2년차였던 재작년에는 무조건 해야된다고 해서어쩔 수 없이 참여를 하게되었는데너무 힘들기도 하고 연습도중 다치는 분들도 계셔서다시는, 다시는 단체줄넘기는 하지 않으리라 마음 먹고 있었답니다.그때 농부삼촌댁이 선수로 참여한 북평면이단체줄넘기에서 전체 우승을 하였지만 말이지요...그렇지만 올해도 역시나 선수부족으로어쩔수없이 또 뛰게 되었네요..ㅠ.ㅠ"제42회 해남군민의 날"농부삼촌댁이 살고 있는 마을 어르신들도 해남군민의 날 행사에응원과 구경을 오셨답니다.마을의 부녀회장을 맡고있는 농부삼촌댁이지만단체줄넘기에 참여해야 하기 때문에농부삼촌님이 대신 마을 어르신들을 챙겨주었다고 하네요~^^농부삼촌댁은 이번에 단체줄넘기 연습을 하면서부상을 입었답니다.경기를 이틀 남겨두고요..ㅠ.ㅠ평상시에 안하던 운동을 갑자기 닥쳐서 하니까몸에서 무리가 왔나봅니다~ㅎㅎ그렇지만 뛸 선수가 부족해서 하루만 쉬고경기일에는 몸의 상태를 봐가면서 뛰기로 했지요..단체줄넘기 선수단이 인원파악을 위해 대기중입니다~^^다행이도 발목이 많이 수월해져서 선수로 뛰기로 했답니다~~단체줄넘기의 줄을 던져주는 농부삼촌님 친구분과 응원차 와준 농부삼촌님~^^단제출넘기 예선전이 시작 되었네요....북평면 대표로 나온 단체줄넘기는재작년에 우승을 해서인지 다른 면들의경쟁의 상대랍니다.그래서 북평면 선수단이 뛸때는 응원해 주시는 분들도많은시고 상태편 선수들의 의식을 많이 받고 있지요~ㅎㅎ각 조별로 단체줄넘기를 두번씩 뛰어서 두 점수를 합산하여예선전과 준결승전, 결승전까지 올라갑니다.단체줄넘기 팀은 예선, 준결승, 결승까지 가려면 6번을 뛰어야 되는 것이지요~~농부삼촌댁이 속한 북평면은 가볍게 예선, 준결승전에 올라갔답니다~ㅎㅎ결승에서는 해남읍 선수단과 북평면이 올라가서농부삼촌댁이 살고 있는 북평면이 올해도단체줄넘기 부에서 단체 우승을 차지하게 되었답니다.긴장과 우승의 즐거움에 사진찍는 것을 잊어버렸네요.사진이 없어요..ㅠ.ㅠ재작년에는 우승트로피도 받아서 단체 사진도 찍곤 했는데...모든 경기가 종료되고 운동장이 정리되는 동안북평중학교 아이들의 풍물 공연을 들으며제42회 해남군민의날 행사를 정리할 수 있었답니다~^^내후년에는 절대로, 절대로단체줄넘기는 하지 않으리라 마음먹으면서요~ㅎㅎ안녕하세요^^ 아이하이스포츠운동지킴이 지니쌤입니다.ㅎㅎ  오늘은 음악줄넘기 수업을 포스팅하려고 해요.아이하이(송삼센터)에서는 음악줄넘기를 메인운동으로타임당 정원제를 실시 하고 있습니다. 수업 시간표 줄넘기는 성장기 아이들 뿐만아니라 청소년과 성인에 이르기까지평생운동으로 좋은 종목이라고 생각해요!!​ 키크기 대표 운동아이하이 음악줄넘기!!음악줄넘기 수업구성은60분 수업기준으로스트레칭음악줄넘기학교체육순서로 진행되니 참고 하세요^^ 수업구성 ​이제 수업을 시작해볼까요!!휘리리리리릭~~ 운동 전 음악체조와 스트레칭 실시!! 음악체조 ​ 스트레칭  운동할때 장난치면 다쳐!!!!아이들을 넓게 줄을 세우고 음악체조 ~~♬운동 전 웜업(warm up)을 통해부상 방지와 체내 신진대사 활성화!!<준비운동을 중요성>인체 각 관절부위의 인대나 근육의 온도를 높여결체조직의 탄성을 올려 상해위험을 최소화합니다.​달리기도 좀 뛰어주고~~신난다 우리꼬맹이들 ~~  ​​그럼 이제 메인운동 음악줄넘기 시작!이제 우리 아이하이 음악줄넘기를 시작해볼까요?뮤직 큐~~~♬아이하이 스포츠는 사단법인 대한음악줄넘기 급수제로수업을 진행 하고 있어요~줄넘기를 처음해보는 아이들도 또래 친구들과 같이 하니 흥미 UP! 노력 UP! 경쟁심을 불끈!!연습량도 엄청납니다^^  ​음악줄넘기를 실시한 후에는 학교체육으로 변신!!  뜨억...4시부 아이들이랑 같이 뛰어 놀다보니ㅜ사진을 못찍었다..죄송합니다...학교체육은 6시부 사진으로대체할게요ㅠㅠ  오늘은 피구 학교 체육 시간은 아이들이 가장 기다리고 좋아하는 시간입니다.아이하이 학교체육이란구기종목 + 매트운동 + 뉴스포츠 학교 체육수업에서실시하는 종목을 선정해수업에 반영하고 있습니다.다양한 종목을 미리 접해보면서 새로운 운동에 자신감을 가지고체육활동에 참여할 수 있어요!!​줄넘기를 더 많이 시키고 싶지만1시간내내 줄넘기를 하는것이 성장기 아이들에게는 무리를 줄 수 있으니..아이들에게도 흥미유발을 위해 꼭 필요한 학교체육시간입니다. 쌤보다 피구를 잘하는 6시부 이제 정리운동만 하면 오늘 수업 끝!!처음 음악체조한 자리로 돌아가서 핫둘핫둘   우리 아이하이는 아이들이 신나고 즐겁게운동하고 활기차게 생활할 수 있도록 함께 노력하겠습니다^^​그럼 다음에 또 만나요~~뿅  문의전화: 010-7352-0242카카오톡: ihigh 친구추가#원주 아이하이 #음악줄넘기 #유소년체육#솔샘초#무실초#만대초#삼육초#우린최고다#대관문의  아이하이스포츠강원도 원주시 송삼길 19   ​ 줄넘기대회는 작년 대회에서도 2천 명이 넘는 선수가 참가해인원초과로 참가신청을 못 받은 교육관이 있을 정도의 큰 대회였습니다2019 소년소녀가정돕기 한국음악줄넘기 및 태권줄넘기 선수권대회가열립니다 줄넘기를 사랑하는 분들의 많은 참여 부탁드립니다줄넘기대회일시 2019년 11월 2일(토) 9:00 ~ 16:00대회장소 수원 칠보체육관참가신청 2019년 10.16(수)까지 (선착순 2000명 접수시 마감)참가대상: 유치부,초등,중등부 이상​한국음악줄넘기협회,세계태권줄넘기협회가 주관하고,천지회가 주최합니다신청방법: 참가신청서 메일접수 taekwonrope@hanmail.net기타: 도시락과 개인줄넘기 지참,지유복장,표찰출력문의: 070-7703-7713 (협회사무실) / 010-3574-7252​경기종목은 개인전 -양발모아뛰기,번갈아뛰기,2중뛰기와단체전 -긴줄정권지르기 릴레이,긴줄 8자마라톤,단체줄넘기왕중왕전으로 진행됩니다이번 줄넘기대회는 아이들이 육체적 건강과 정신적으로 성장할 수 있는 시간이 되도록 하는 것과타인과 화합하고 자신과 경쟁하여 모두가 승자가 될 수 있도록 하는데 목적을 두었으며 대회에 참가하는 아이들이 무엇이든 노력하면 할 수있다는 자신감과 그 노력의결과를 배울 수 있는 성취감을 느끼길 희망합니다​그리고,한국음악줄넘기 및 태권줄넘기대회는 현재 여러 방송사에서 프로그램 제안이 끊이지 않고 있어 음악줄넘기와 태권줄넘기의 성장 가능성이 기대되고 있습니다한국음악줄넘기 및 태권줄넘기 선수권 대회처럼 타인가 경쟁하는 대회가 아닌 타인을 배려하고 자신과 경쟁하는 대회가 많아졌으면 좋겠습니다​ 줄넘기대회 한국음악줄넘기협회상세문의: 070-7703-7713 (협회 사무실) / 010-3574-7252​ 이미지를 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다▼​ 						안녕하세요 이웃님들 애터미하우스 입니다건강을 지키기 위해서는 옷차림이나 먹는 음식, 그리고 좋은 건강기능식품들 같이 다양한 방법이 있어요그래도 무엇보다 첫째 기본으로는 유산소운동이지 않나 싶어요요즘 천안줄넘기로 다이어트나 면역력 키우기, 체력증진에 도움을 많이 주는 KRA파워점프줄넘기 소개해 드릴게요 초보 아이라서 걱정 반 기대반으로 참관 수업을 참여해 보았습니다 KRA파워점프줄넘기충청남도 천안시 서북구 백석4길 23 서북구 백석 4길 23에 있어요백석동 롯데슈퍼 입구 맞은편에 위치해 있어서 찾기 어렵지 않으실 거예요 부국 빌딩 2층에 있었는데요들어가는 입구 앞에 반가운 차량이 보이네요 노란 차량이 제대로 시선 강탈이죠? KRA가 처음에는 무슨 약자인가 싶었는데한국줄넘기협회였네요 협회가 따로 있는 줄은 처음 알았어요 1시간 수업 시간 동안 새로운 기술을 배울 때마다 눈빛이 달라지고 노래에 맞춰서 할 때는 4분가량을 쉬지 않고 넘네요 이중 뛰기를 하는 아이들도 꽤 많네요어른인 저도 아직 못하는데 감탄이 절로 나와요 땀방울이 송골송골 맺혀 있어도 좋다고 웃는 우리 아이들이네요 밝은 모습의 아이들을 보고 있자니 부모로서 언제 이렇게 컸나 생각이 들어요 다양한 놀이로도 접목시키면서 게임으로 느끼는 성취감과 자신감이 우리 아이를 또 한 번 쑥쑥 성장할 수 있게 도와줄 것 같네요 천안줄넘기는 음악을 통해서 수업을 하기도 하고요기술적인 것도 들어가고요급수 줄넘기 등 많은 종류가 있네요  힘들어하기는커녕 즐겁게 즐기면서 하고 있는 게 보여서힘든 줄도 모르나 봅니다 자유로운 복장과 줄 하나만 있으면 되기 때문에마음가짐만 준비되어 있으면 누구나 소화할 수 있어요 자연스럽게 폐 기능과 심장 기능을 향상시키니 체력 쑥쑥  스마트폰과 티비시청으로 움직임도 별로 없었는데이렇게 뛰고 나면 혈액순환도 되고 참 좋은 운동법이에요  좋은 습관이 되어서 쭉 잘 해줬으면 좋겠네요 천안줄넘기 평일은 오후 3시부터 오후 9시까지 운영하고 있다고 해요건강한 신체와 정신력을 강화시키기 위해서 즐겁게 배워보세요!  참 좋은게,일년에 한번씩 이렇게 조카의 운동회를 오면서,어렸을쩍 추억도 떠올리고, 참여도 하고,,,ㅎㅎ조카한테 참 잘한다 들 말하지만, 사실 내가 즐기는 거라는,,,,ㅋㅋㅋㅋ매년 극성맞게 이모들까지 운동회에 휴가를 내고 참여를 하는데,,,이제 벌써 초등학교 6학년이라,,,,경민이의 운동회는 올해가 마지막이 될 듯하다. 친구랑 이쁘게 쁘이하고 찍음 안되겠니,둘이 왜이렇게 딱딱 안맞음?ㅋㅋ런닝맨/장애물 넘어 미션수행하기?ㅋㅋ딱 경미니 동영상 촬영하려고 기다리는데, 갑자기 어떤 남자애가 오더니 같이 뛰어야 한다네?응? 나? 왜?모자쓴 학부모요,,아,,응,,,열심히 뛰고,,다시 촬영기사로~ㅋㅋ엄청난 몸치였던 우리 경민이,어렸을적에 달리기도 못해 춤도 못춰, 줄넘기도 못하는 약골이였는데,헐 장애물 엄청 잘 뛰어넘음,진짜 멋져브러! 후후 운동회 하면 응원전이지!암만!백군 이겨라 백군 이겨라!!그리고 이어진, 학부모 달리기,,,,ㅋㅋ엄마가 나보고 달리래,너가 그나마 우리집에서 제일 잘달리니 너가 나가라,해서 나갔는데,,,아줌마들이 우리는 천천히 달려요,넘어지면 창피하잖아요, 홍홍홍홍홍이러더니, 이 악물고 뛰더라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지.뒤쳐지다가 이래서는 안된다. 이건 이겨야한다!하고 막판에 스피드올려서 1등.ㅋㅋ그때 그 시절에도 받은적 없던 1등 도장,ㅋㅋ이쁘게 옷을 입고 댄스타임 준비중~ㅋㅋ아옹 이뽀라~우리경민이! 아오 우리경민이 언제 이렇게 큰거야~이제 아가씨다 아가씨야~ 단체샷! 경민이가 나랑은 사진 안찍어줘서,이렇게 붙여서 찍음,ㅋㅋㅋ 울언니들이랑 나랑~ㅎㅎ 경민이 친구들도 참 다행인게,승연이 이뻐라 해서 언제나 잘 챙기고 놀아준다~이쁜것들 친구들이랑~ㅎㅎ아, 김승연,,,솜사탕이 사수하는데, 완전 짱, ㅋㅋ이경민 맛있다냐~ㅎㅎ  얼집 친구를 우연히 만나서는,저렇게 같이 놀러당김,친구랑 놀다가 친구는 자기집으로 가버리고, 혼자 남아서도 잘~~논다~~ 점심에 친구 시켜줄테니 친구들이랑 먹으라고 했는데,치킨을 너무 늦게 시켜서,,애덜은 한참을 기다리다가 배가 고팠는지 햄버거를 먹고,순살은 안좋아라 하는지,,먹다가 말아서는,완전 미안했다는,,,,,,그리고 시작하는 줄넘기~좀 서로 떨어져있었어야 했는데,서로 줄넘기가 닿아서 못하는,,,아..  결국 백군이 짐,쳇! 그사이 정신놓고 흙장난 하는 어린이, 신발이며 옷이며 할것없이 난리도 아님!그리고는 언니 앉아있는곳으로 가서,언니랑 같이 있겠다고 징징징.,언니 한테 안겨있는 김승연빠밤!이제 드디어 줄다리기!!! 아놔, 왜이렇게 극성맞니,,,,우리가 운동회하는줄,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ첫판에서는 이김.자리바꿔서~ 영차영차영차영차아쉽게 두번째에서는 짐,. 두둥, 세번째!! 짐,ㅠㅠ 결국,,,,줄다리기에서는 백군이 짐..ㅠㅠ그리고 바로 이어지는,학부모 줄다리기,,,,음,,,,,,,언니가 자기가 학부모면서 안나가고, 나보고 나가라고 난리,뒤로 빼는데,경민이가 얼른 나가래,아놔,왜자꾸 나보고 나가래????궁시렁 거리면서 나감,ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 정말 있는 힘껏!정말, 정말, 죽는지 알았다.너무너무너무 힘들었음.여태까지 줄다리기를 많이 해봤지만,이렇게 힘들었던적은 처음,이렇게 온힘을 다 써본적도 처음,이렇게 포기를 해보고 싶었던적도 처음,아무래도 백군이 졌응께, 우리가 학부가 이겨야 백군이 이겨야 했기 때문이겠지?정말 있는 힘껏!그리고 이김,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 몸져누움,ㅠㅠ무엇을 위한 줄다리기인가....................................내몸은 왜이러는가........................................ 그리고, 응원전,,,,ㅎㅎ그리고 꼬맹이들의 갑돌이와 갑순이가 빠질수없지,ㅎㅎ옛 생각 새록새록,귀요미들~ㅎㅎ그리고 운동회의 꽃!이어달리기!!나는 어렸을쩍,,,,,,,,한번도 대표로 달려본적이 없는데,,ㅠㅠ우리경민이 대표로 달림!짱 멋짐!그리고 심지어 잘달리까지 함!와우~완전 극성맞은 아줌마들 소리 엄청 질러댐!꺄약`~~~~~~~~그리고, 결국 운동회는 백군 승리!!!몰랐는데, 운동회하면 선생님들이 점수를 청군이랑 백군이랑 얼추 맞추려고 지는 팀한테 응원점수에서 점수를 더 준단다.청군이 계속계속 지고 있었는데, 역시나 계속 청군한테 응원점수를 주더라,너무 차이가 많이 나면 애덜이 실망하는 것도 있겠지만,그렇다고 경기에서 계속 이겼는데, 응원으로 점수를 못받아서 계속 동점이 된다면,그것 또한 엄청난 실망을 하지 않을까.어느정도 맞춰서 애덜의 마음에 상처를 주지 않으려는 마음은 알겠지만,열심히해도 소용없다는 생각을 가지게 된다는 것은 좀 생각해봐야 하지 않나싶었다~경기에 계속 이겨서 점수가 높았는데 응원전으로 계속 점수가 청군한테 가니까백군아이들이 어차피 청군한테 줄텐데 뭐, 이러드라,티 않나게 하셔야지~어쨌든, 즐거운 운동회는 끝!!흑, 경민이의 다음 운동회는 우리가 가지 않겠지만,승연이의 운동회가 있으니까 기다려야지~ㅋㅋㅋ그날까지 빠잉~ ﻿ 4/14(일) ‘WTRA점핑클럽 성공경영세미나 !!다양한 줄넘기 교육법과 교육관 경영방법을 한번에 배울수있습니다~교육 들으신 모든 분들께 더블덧치교육 수료증과, 더블덧치 전문 강사증(개별신청)도 취득할 수 있는 기회!!줄넘기교육에 참여해보세요~ 스포츠 교육관 성공신화 남중진 회장.(사단법인 한국음악줄넘기협회, 사단법인 세계태권줄넘기협회 회장)의 줄넘기교육 경영강의.줄넘기교육은 다른 기관과 비교불가한 강사진이 진행합니다!!현 체육대학 교수진, 줄넘기 국가대표, 세계줄넘기대회 우승자, 심판자격 소지자 및 현 줄넘기 교육관 성공운영 강사진들이 지도하여 보다 실질적이고 체계적인 지도로 만족도와 질 높은 교육을 제공합니다~2020년에는 경쟁보다 함께하는 스포츠가 대세가 될 것입니다~많은 사람들이 긴줄넘기, 복합줄넘기, 더블덧치를 배우려고 할 것입니다~미리 준비 해두는게 어떨까요~?4/14(일) ‘WTRA점핑클럽 성공경영세미나 줄넘기교육 들어보세요~긴 줄넘기 두 명이 긴 줄을 돌리면 나머지 사람들이 줄 안에 들어가 뛰는 것입니다.많은 수련생이 함께 할 수 있는 운동입니다!! 수련생과 함께 하기 좋은 다양한 긴 줄넘기 활용법! 강사님께 줄넘기교육 배워보세요~복합줄넘기‘긴 줄 안에서 짧은 줄넘기' 처럼 다양한 줄넘기 기술을 복합하는 줄넘기.다양한 줄넘기방법이 합쳐져서 더 흥미있고, 다양하고, 수련생들이 신나게 배울수 있는 줄넘기.수련생과 함께 하기 좋은 다양한 복합줄넘기 활용법! 강사님께 줄넘기교육 배워보세요~세계줄넘기대회의 경기 종목!!더블덧치는 두 사람이 긴 줄 2개를 반회전의 차이를 두어 원을 그리며 돌리면 그 안에서 뛰는 줄넘기 방법. 타이밍 감각, 리듬감각, 민첩성, 순발력 등 신체 지배력을 기르는데 있어 최고의 줄넘기 운동!!더블덧치는 고난이도의 줄넘기 기술!! 이 더블덧치를 쉽게 지도할 수 있는 줄넘기교육으로 방법을 가르쳐드립니다~ 줄넘기교육 경영강의!!실질적이고 체계적인 지도!! 만족도와 질 높은 교육!!4/14(일) ‘WTRA점핑클럽 성공경영세미나다양한 줄넘기 교육법과 교육관 경영방법을 한번에 배울수 있는 기회!교육 들으신 모든 분들께 더블덧치교육 수료증과, 더블덧치 전문 강사증(개별신청)도 취득할 수 있는 기회!훌륭한 강사진께 줄넘기교육을 받아보세요~한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범musicrope.com전화번호 : 070-7703-7713카카오 플러스친구 : 태권줄넘기음악줄넘기점핑클럽​저는 경력 단절 주부로단기 아르바이트를 하고 있었어요​그러던 중 방과후 강사로젊은 사람들뿐만 아니라주부들도 재취업을 하여 강사로 돈을 벌고 있다는~~ 이야기를 듣고서관심을 가지게 있었는데​우리 아이가 방과후 수업으로음악줄넘기를 하고 싶다는 거예요​음악줄넘기의 효과로구부정한 자세를 교정해 주고기초체력 증가, 비만예방성장판을 자극해 키가 크고스트레스 해소에 좋다고음악줄넘기를 하고 싶다는 거예요​줄넘기가 건강에 좋다는 사실은익히다 알고 있는 사실이라반대할 이유가 없지요!​​​​ 방과후 음악줄넘기 수업 ​​​그런데, 줄넘기 강사 선생님이 여자 선생님이시라는 거예요 저는 그때까지주부들이 방과후 줄넘기 강사로취업할 수 있다는 사실을 몰랐었어요.​​음악줄넘기 지도사는체육 관련 학과를 나왔거나줄넘기를 굉장히 잘 하는체력이 좋은 남자분들이  하는 줄 알았는데..​수업 시간에간단한 줄넘기 동작을 시범적으로 보여줄 수 있는 실력과 체력만 있으면 되기 때문에여성분들도 주부들도힘들지 않게 가르칠 수 있다는 거예요.​그래서,저도 할 수 있지 않을까 싶었어음악줄넘기지도사 자격증을 딸 수 있는 방법에 대해 여기저기 인터넷 검색을 많이 해보니온라인 수업으로 지도사 자격증 과정을 이수할 수 있다는 정보를 알게 되었어요.​그중에서성별, 나이에 상관없이음악줄넘기 지도사가 될 수 있는전문적인 커리큘럼을 갖춘 교육기관을 발견하여제가 정말로~줄넘기 강사로 취업이 가능한지무료체험 수강권을 신청하여음악줄넘기 커리큘럼을 직접 알아보기로 하였어요.​​​ 음악줄넘기 온라인 강의 ​​​교육 과정이실제로 방과후 수업에서 배우듯이실무중심의 강의였는데요음악줄넘기의 기본 스텝 8가지부터쉽게 차근차근 배울 수가 있었어요​온라인 강의라내가 가능한 시간에 언제든지 볼 수 있었어 편했고주부이다 보니 금방 본 동영상이지만 돌아서면 금방 잊어버리잖아요?​그때마다 돌려가면서동작 하나하나 내 것으로 습득할 수 있으니바쁜 주부들과 직장인들이음악줄넘기 프로그램을 배우기에온라인 강의가 딱 좋은 것 같아요.​​​ 음악줄넘기 학습 지도안 ​​음악줄넘기 강사로 취업을 하기 위해서는학생들을 가르쳐야 하는 학습 지도안이 필요하잖아요?​그런데, 여기 아카데미가방과후교사를 가장 많이 배출한 곳이라선생님들에게 꼭 필요한 매 수업 차시안을 비롯해서 수업자료들을제공해 주고 있기 때문에나중에 자격증 취득 한 후에현장에서 바로 사용할 수 있어걱정할 필요가 없겠더라고요​또한,전문교육기관답게아이들을 재미있게 가르칠 수 있는 수업비법안전사고에 대비한 대처법현직 강사님들의 노하우들 학부모들 관리하는 방법 등등음악줄넘기 지도사에 필요한전문적인 커리큘럼이라수강 등록을 하였답니다.​​​ 음악줄넘기 수업 ​​​줄넘기가 음악 없이기본동작만 반복적으로 하다 보면쉽게 지쳐버리잖아요?그래서, 음악이 필요한데요​음악줄넘기 수업은신나는 음악 리듬에 맞추어서줄넘기의 다양한 동작들을 배워 나가기 때문에아이들이 줄넘기 수업을너무나 좋아하는데요​그런데,음악줄넘기에 꼭 필요한 이 음악을함부로 수업에 사용할 수 없다는 사실 아시지요?​음악저작권이 있었어저작권료를 내지 않고무단으로 사용할 경우 불법이기 때문에문제가 발생한다고 합니다.​​​ 음악 저작권 ​​​그런데 아카데미는음악저작권과 관련해서여러 음악 정식 협회와  음악 사용권에 관한 계약을 맺어저작권료를 납부하고 있기 때문에​아카데미 선생님들은매 수업 때마다 삽입된 음원들을자유로이 사용할 수 있는 혜택을 누릴 수 있기 때문에걱정 없이 마음 놓고 수업을 하고 계세요.​저 역시 지금 이 혜택을 누리고 있는데요매번 새로운 자료들이 업데이트되어 올라오기 때문에무료로 다운로드해음악줄넘기 수업에서 잘 활용하고 있답니다 ㅋㅋ​​​ 방과후 음악줄넘기 수업 ​​​저는 수강 등록을 하고교육기관에서 보내준교구들을 무료로 받고서온라인 수업을 시작하였어요​ 안 바쁠 땐 2강 씩 공부하였고노트 필기해가면서 시험 준비를 하였는데자격증 따기까지 3개월 정도 걸렸는데..빠르면 2개월 만에 따시는 분들도 계시더라고요.​음악줄넘기지도사 자격증을 딴 후에 줄넘기 강사 취업을 준비했는데요기관에서 운영하고 있는취업지원연구소에서 1:1 취업 담당자님을 배치시켜주시기 때문에취업이 될 때까지모든 과정을 함께해주시기 때문에안심하고 취업 준비를 할 수 있었어요.​​​ 음악줄넘기 수업 ​​​음악줄넘기 지도사는방과후 수업을 비롯해서어린이집, 문화센터,구청, 각종 체육시설, 기업체 등음악줄넘기 강사로써취업할 수 있는 곳이 많아요.​각 기관에서 요구하는 서류들이 있는데요이력서, 자소서 첨삭제안서 작성, 수업 계획안면접 준비까지각종 기관에서 요구하는 자료들을취업 담당자분께서 함께 도와주시기 때문에얼마나 든든하지 몰라요!!저 혼자서 이 모든 것을 어떻게 준비할 수 있겠어요??​그래서, 음악줄넘기 강사로취업 준비가 목표이신 분들이시라면취업지원 혜택이 있는 곳을 꼭 알아보시길 권해드려요.​​​ 방과후 음악줄넘기 수업 ​​​저는 주부라서방과후 교사가 시간이 자유롭고집안 일과 함께 병행할 수 있어방과후 음악줄넘기 강사로 취업을 준비해 나갔어요.​방과후 강사에게 필요한 이력을 위해보조강사 현장실습을 여러 번 참여하여이력을 하나하나 쌓아나갔어요.​처음 현장실습을 참여하였을 때음악줄넘기 수업이 100분이라는 긴 수업이라어떻게 진행을 해 나갈 실지~~ 무척 궁금했답니다.​아이들이 시합하고 뛰고 음악에 맞추어 신나게 줄넘기를 하다 보니까시간이 정말 빨리 지나가버렸답니다.​아이들이 얼마나 줄넘기를 열심히 하던지~저는 헉헉~~따라 하기 바빴어요 ㅋㅋ아이들이 정말 음악줄넘기 수업을 재미있어하는구나!! 새삼 느끼면서음악줄넘기 수업이 왜 재수강률이 높은 수업인지알겠더라고요.​​​ 음악줄넘기 강의 ​​음악줄넘기 자격증 취득하고취업 준비를 하면서학교 현장으로 나갈 생각을 하니경험도 없고 막막함이 있었는데현장실습 경험을 통해 온라인 강의에서 배울 수 없었던또 다른 노하우들을 배울 수 있었어 좋았어요.​자신감도 얻고 적극적으로 오프 특강 취업설명회도 참석하여궁금했던 질문도 많이 하고정보도 공유하면서취업성공 비법들을 배울 수 있었어요.​실시간 취업 알람 정보를 받아서여러 군데 서류를 준비하여 지원해 보았는데학교 문턱을 넘기란 쉽지 않더군요​다행히 한 곳에서 연락이 와서면접을 보고 합격을 하였는데요기관에서 교육받은 대로 면접에 응하여 잘 대처할 수 있었고보조강사 현장 이력이 합격에 유리하게 작용하지 않았나 싶어요.​혹시 저처럼 음악줄넘기 자격증 따서줄넘기 강사로 취업을 하고 싶으시다면제가 도움을 받았던 곳을자세히 알아보실 수 있도록아래에 링크를 하나 남겨놓을게요클릭하셔서 샘플강의와 자료를 신청하셔서직접 확인해 보세요.​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​  ​​​​아카데미 수강생의 후기를 작성하고경제적대가를 받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​파파지도진은 정기적으로교육,경영,실용 세미나에참가 하고 있답니다.  초심을 잃지 말고 스스로를 채찍하며나태함과 교만함을 이겨내라!  제자들에게 부끄럽지 않은 지도자로!그리고 양질의 교육을 위해~ 오늘도 폭우를 뚫고!줄넘기 기술세미나에 참여해굵은 땀방울을 흘리고왔답니다~ 제자들의 땀과 실력은지도자의 능력과 역량에 있기에...​멈추지 않는 열정으로!함께 합니다! 음악줄넘기전문!파파점프(유노점프 동탄2동점)031.378.0101(반송초사거리 더샵프라자 4층) 파파점프줄넘기경기도 오산시 외삼미동 14-4 더샵프라자 4층  신청기간은 지났지만 참고 참고!!참가비는 마다가스카르 아동들의 건강을 위해 사용된다:) 엄청나게 잘하는 건 아니지만, 내가 할 수 있는 것으로 또 한 가지 좋은 일에 참여하게 되어서 기쁘다 😊​#희망줄넘기챌린지 #희망친구기아대책 ​@jumprope_challenge 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요^^ 점프윙스줄넘기클럽 동양점입니다.​오랫만의 포스팅이네요 여러행사로 참 바빴던12월이였어요1월이 되었으니 다시 새로운 마음으로 열심히 우리 친구들과의 추억을 공유할께요~다들 감기,독감 조심하시고 새복많이 받으세요!2019년에는 더더더 좋은일이 가득하길 바라며 점프윙스 동양점은1월 다양한 프로그램과 계획으로 정신없이 지나가겠지만우리 아이들과 함께 올해도 즐겁게 보낼생각뿐입니다 : )​​​​   매달 마지막주 금요일에는 급수시험이 있답니다.한달동안 땀흘리며 즐겁게 줄넘기수업에 참여한 우리 친구들이얼마나 성장했는지 또 어떤 기술을 어려워하는지 확인해보고 평가하는 시간이에요​​​​​         급수시험전 역시 준비운동을 해준답니다~​​​​         ​각자 급수에 맞게 음악에 맞춰 준비한 기술을 강사님앞에서 뽐내보는 우리 친구들~실수없이 실력을 다 보여줘 기뻐하는 모습긴장해서 실수하는 모습 아쉬워하는 모습 등등마지막주 금요일만의 묘한 긴장감과 설레임이 있답니다. ​​​​​​           ​​​​   점프윙스 막내의 뒷모습~누나,형들의 사랑을 듬뿍받는 귀염둥이랍니다평소 운동량이 적어 부모님께서 점프윙스에 보내주셨는데누나 형들과 뛰놀고 음악에 맞춰 점프도 하고 줄넘기도 돌리고활동량이 많아졌어요~우리 막내가 급수심사를 보러 나왔더니 귀여움에 김강사님 눈에서꿀이 뚝뚝 떨어지네요 누나,형들도 시선집중저도 보면서 미소가 떠나지 않더라고요​​​​​   ​​​​​​​                     점점 기술이 늘어가는 우리 친구들올해는 다양한 음악과 기술, 안무줄넘기, 다양한 체험으로더 건강해지고 키도크고 체력도 웃음도 늘려가 보아요 : )​​​동양동태권도,동양동태권도학원,귤현동태권도,계양구태권도,귤현동태권도학원,동양동줄넘기,귤현동줄넘기,동양동유아체육학원,동양동유아체육​​​​​점프윙스 줄넘기클럽DYD인천계양구 동양점 ☎032-555-5406 지난 2019년 첫 참가에 이은 백시훈이의 두번째 줄넘기 대회 참가!!버뜨 그러나... 코로나로 인한... 온라인 참여로 대체 되었다. ㅠㅡ​지난 첫 참가때는, 라온 합기도 전체 인원과 수원으로 어마어마한 규모로 진행되었는데, 금번에는 라온합기도 체육관 내에서 영상 촬영으로 진행 했다.  시훈이가 해야 할 종목중 하나..!!!​읭??... 이게 뭐여...??;;; 이걸한다고?   ​훗.. 이정도 쯤이야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 시훈이라면!!!... 읭?? ㅎㅎ  2019년 줄넘기 대회(수원)어마어마한 규모의 줄넘기 대회!!... 줄넘기도 이렇게 크게 하는구나..! 하고 놀랐었고, 생활체육이 많이 발달되어 있는 요즘이구나, 많이 좋아졌다. 하고 두번 놀랐었다. ㅎㅎㅎ​ 유치부 꼬꼬마 백시훈 ㅎㅎ 마냥 해맑 ㅎㅎ 유치부 시훈이는 아직 스킬이 부족해서,.. 입상은 못하고, 관장님표 참가메달에 기분 좋아진 백시훈~~~~~ 귀여워 ㅎㅎㅎ  ​ 2021년 줄넘기 대회(라온합기도 체육관) 예행 연습도 열심히 준비한 시훈이!! 엄마표 몰래촬영 ㅎㅎㅎ​ 초등부 결전의 날, 백시훈의 결연한 모습? ㅋㅋㅋㅋ 한살 한살 커갈수록 사라진다는 주접...(?) 아직까지는 유효한것 같다. ㅎㅎ​​ 백시훈 두번째 대회 참가, 성적은~~ 두구두구두구두구~~캬하~~~ 초등부 금상~~ 칭찬해~~!!첫 참가때, 유치부애들 입상하는 애들 토너먼트로 대결하는 거 보고, 자기도 하고 싶다고 찡찡거리던 우리 시훈이 ㅎㅎ 이제는 어엿한 형아(?)가 되서 소기의 성과를 이뤘다. ㅎㅎ 운동신경이 살짝~쿵 떨어지는 듯한 시훈이지만, 아빠랑 밤에 나가서 하루 줄넘기 300개씩 특훈(?)을 한 탓일까, 엄마아빠의 우려와 달리 무난하게 메달까지 획득~~  ​어찌보면 일상이고, 작은 이벤트지만 시훈이의 어린 시절 기억에 좋은 추억이자 인생의 아름답고 기분좋은 장면으로 남아있었으면 하는 마음이다. ^^​시훈아~~ 수고 많았으~~ 지금처럼 열심히 활동하고, 밝은 웃음 간직할 수 있는 시훈이가 되었으면 좋겠어.!! 아빠 엄마도 시훈이 덕에 좋은 기억 하나 더 만들었어 ㅎ   그리고, 정릉 라온합기도 다니면서 코로나 시대 부족한 운동도 하고 맞벌이 하는 우리 부부에게 시훈이를 걱정없이 맡길 수 있는 곳이기도 하고 친구들하고 어울리면서 사회성도 기르고, 관장님 사범님께 예절도 배우면서 정말 긍정적인 에너지를 많이 받고 있다. 우리 가정에 너무너무 고마운 라온 합기도~~ 칭찬해~~​라온합기도 최병재 관장님과, 사범님께도 감사의 말씀 전합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019. 4. 24​+2224​비가오는 수요일 아침..​나영이가 제일 좋아하는 펭귄 우산 들고​꽃들에게 인사하는 나영이~~​​꽃들에게 오늘은 비가 와서 물을 안줘도 된다며​많이 먹으라고 인사해주네요^^       ​미국유치원 시간  선생님의 이야기도 열심히 듣고​수업에도 잘 참여하는 나영이^^       피아노학원갔다가 엄마랑 군마트도 다녀오고​집에와서 할머니가 주신 소고기에 밥 맛나게 먹고​엄마랑 마당에 나와 줄넘기 연습도 했답니다~       엄마랑 산책도 하고 집에와서​실바니안 놀이도하고​젬블로로  모양 만들기도하고~       엄마랑 싸움놀이도하고~  꿈나라~~~^^​에너지 넘치는 딸이랑 놀아주기 쉽지 않네요~~~~;;;   #원주 #미국유치원 #영어유치원 #ABC #ABC유치원 #나영이 #줄넘기 #대안리 #대안리소녀 키는 쑥쑥 마음은 즐겁게구미 옥계동부초병설유치원(원장 최유식) 27명의 원아들은 2015년 12월 6일(월요일) 유치원 특색교육의 일환으로 꾸준히 연습해 온 줄넘기, 훌라후프 돌리기 실력을 뽐내는 시간을 가졌다.​​​​유아들의 성장판 자극,체력과 운동 능력을 키우기 위해 학기 초부터 운동 프로그램을 운영하였는데 줄넘기와 훌라후프 돌리기는 매일 실시되는 바깥놀이 시간을 활용하여 가장 쉽게 접할 수 있는 운동이었다. 처음에는 ‘못해요’ ‘어려워요’ 하던 옥계초병설유 아이들도 조금씩 실력이 늘어나자 성취감과 재미를 느끼며 능력도 향상되었다. 여름방학 전 이미 한 차례 대회를 실시한 적이 있으므로 아이들은 줄넘기, 훌라후프 대회를 기다려왔다. 가벼운 체조를 하고 경기 방법에 대해 이야기를 나눈 후 기대감 속에 대회를 시작하였다.​​대회가 시작되자 구미 옥계동부초병설유치원 아이들은 1학기 때와는 달리 모두 자신감을 보였으며 적극 참여하였다. 실력 또한 많은 차이가 나지 않고 평균적으로 고른 모습을 보여 그동안 열심히 연습한 보람이 있었다. 대회를 마치고 모두가 상을 받으며 함박웃음을 짓는 아이들의 표정이 무척 즐거워보였다. 매일 하는 운동이지만 이렇게 작은 대회를 열어 칭찬과 격려를 해 줌으로써 아이들에게 동기를 부여하고 자신감을 길러 주는 계기가 되었다.코리아음악줄넘기협회 급수자격민간자격증 등록번호 제 2019-002512 호코리아음악줄넘기협회에서 마련한비대면 줄넘기급수증 취득하기 챌린지를 실시합니다. [아래 급수동영상 참조] ​총7가지 급수동영상을 보고 연습하여7급~3급 85점 (실수 3회까지 인정) 2급 90점 (실수 2회까지 인정) 1급 95점 (실수 1회까지 인정)이상이면 합격 급수증을 각 가정에 배달해 드립니다.마스터1급까지 합격하면 소정의 축하선물도 드립니다.(단, 급수는 7급부터 순차적으로 취득해야 합니다)​전국에 계신 많은 초.중.고 학생을 비롯한 남녀노소 누구나 참여가능합니다.합격하면 급수케이스에 급수증 예쁘게 끼워서 우체국 무료배송 해드립니다.급수비 15,000원 (민간자격등록 급수자격증 입니다)​실내, 야외 어디서든 급수동영상을 촬영하여이메일 koreajump9@hanmail.net 성명 생년월일 연락처(휴대폰번호)와 함께 보내주세요.심사 후영상 정식으로 올려 드립니다. ​- 동영상촬영방법 -1. 촬영 준비완료(스마트폰,삼각대)2. 유튜브 검색 해당급수 영상 플레이한다3. 영상 저장 후 이메일 영상 보낸다.4. 심사 후 합격증 받으면 합격사진 이메일로 보낸다5. 다음급수 준비한다. ​코리아음악줄넘기 급수 테스트7급(초급),  6급(중급), 5급(상급), 4급(고급), 3급(특급), 2급(연수), 1급(마스터)조금만 연습하면 누구나 합격할 수 있어요.국가대표 하려고 줄넘기 배우는거 아니죠.더쉽게  더신나게  더재미있게코리아음악줄넘기협회와 함께 줄넘기 해요.도전하세요. ​ ​​​  신나는 줄넘기 전문교육도 가능한태권도학원 소개해드려요~​​​ ​​​#용인태권도 #보정동태권도 #용인대아이사랑태권도 #태권도학원 ​​​ ​​​ 용인대아이사랑태권도장경기도 용인시 기흥구 신촌로47번길 6 2층,4층 ​​​보정동에 위치해 있는#용인대아이사랑태권도장 입니다!​​​​ ​​​​넓은 태권도장 내부를 보니아이들이 다양한 활동을 하면서체력단련하기도 좋고줄넘기 교육도 편하게 가능하겠어요~​​​​ ​​​​태권도 교육 뿐만 아니라 학교 체육활동에 도움이 되는 교육과 주말 행사로 스키캠프나 수영장도 친구들과 다녀올 수 있다니 정말 좋네요~​학교에 가기전 아이들도 참여할 수 있는 유아 태권도 교실에는 성장체조까지 교육하고 있다고 하네요!​​​​ ​​​아이들이 가진 넘치는 에너지를 발산하고즐거운 마음으로 체육을 배울 수 있다는게정말 큰 장점인 것 같아요~​친구들과 함께 사회성을 기르기에도 좋고~태권도 뿐만 아니라 다양한 활동으로태권도장에서 시간을 보내다보니 아이들이더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있겠어요!​​​ ​​​​초등 체육에서 정말 중요한 줄넘기 교육!급수줄넘기, 짝줄넘기, 긴 줄넘기, 음악줄넘기까지체계적인 줄넘기 교육으로 즐겁게 배울 수 있어재미있고 신나는 시간이 될 수 있겠어요!​​​​ ​​​​#용인대아이사랑태권도 에서는 전문적인 태권도 교육과 함께아이들의 인성교육에도 신경쓰고 있어서아이들의 올바른 인성을 기르는데 도움이 된다고해요!​​​ ​​​개인위생이 중요해진 요즘!매일 규칙적인 소독, 방역으로 안심하고 아이들을 맡길 수 있는 곳이라 더욱 좋네요!​​​​ ​​​아이들의 근육발달, 균형감각 키우기에도 좋은 컵쌓기 프로그램도 진행하는 곳이네요! 행복한 아이들의 표정에 저도 덩달아 기분좋아지는 사진들이에요~​​​ ​​​▼용인대아이사랑태권도장▼ 용인대아이사랑태권도장 : 네이버방문자리뷰 3 · ★4.67 · 화요일 12:00 - 21:30,수요일 12:00 - 21:30,목요일 12:00 - 21:30,금요일 12:00 - 21:30,월요일 12:00 - 21:30naver.me ​​​   더 좋은 리뷰로 돌아올게요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫째가 방가 후 수업으로 배우는 음악줄넘기에서 광양시에서 실시하는 줄넘기 대회가 있다고 하여 참석하였습니다.경기 시작전 시범 줄넘기 입니다.생각보다 잼밌습니다. ​​​​​줄넘기 하다 넘어진 아들...에고 안타깝네요.좀 쉬다가 다시 도전~​  ​친구와 함께 줄넘기 하는 경기...ㅎㅎ 정말 다양한 줄넘기 종목이 있었고 기대 하지 않았는데 재미있고 즐거운 경험이었습니다.내년에는 둘째도 함께 참여해서 도전~-﻿﻿2021년 드림점프줄넘기 정기 세미나-코로나로 조심스럽고 어려운 시기이지만 새학기가 시작되고 어려워하는 지도자님을 위하여 2021년 3월 20일, 21일에 드림점프줄넘기교육원에서 드림점프줄넘기 가족과 강사님들를 위한 정기세미나가 있었습니다. 준비한 세미나는 방역수칙 철저히 지키며 안전하게 잘 진행되었습니다. 참여해 주셔서 감사드립니다. ​2021 의정부시 체육대축전 온라인 줄넘기 선수권대회에서 멋진 관원들이 최선을 다하여 좋은 경험과 큰 성과를 거뒀습니다 ㅎㅎ  ​● 대회 입상결과 ●​■ 입상 현황 (번갈아 + 이중뛰기)- 1위 : 5명 - 2위 : 9명 - 3위 : 2명​■ 참가 선수- 1학년 : 정하준 이민석 박서율 진호윤- 2학년 : 오하준 고건율 - 3학년 : 양하린 박시율- 4학년 : 조승연 김하준- 5학년 : 고은별 우효연​ 참가한 친구들에게 입상 메달 및 상장과 개인 동영상을 부모님께 보내드렸구요 선수용 줄넘기를 부상으로 받았어요~이번에 참여못한 친구들도 다음에 참여하면 좋겠습니다!!   ​ ​ 경희대갈멜태권도경기도 의정부시 오목로 110 ​​문의전화 :031-852-1836으로연락주세요^^      월평초등학교(교장 송인영) 체육관에서는 학생들이 힘차게 뛰어 넘는 줄넘기의 명쾌한 소리로 매일 아침(08:30~09:00)을 활기차게 깨우고 있다.     월평초등학교는 올해 교육복지우선지원사업의 집중투자학교로 선정되어 기초생활 수급자, 법정 한부모 등 저소득층 학생들을 대상으로 사업의 성격에 맞는 다양한 프로그램을 실시하고 있다.   이 사업의 일환으로 실시되고 있는「점프! 점프! 음악줄넘기」프로그램에서는 교육복지 대상 학생들과 참여 희망학생들이 함께 몸과 마음을 튼튼하게 가꾸어 가고 있다.   4월부터 시작된 「점프! 점프! 음악줄넘기」프로그램은 초보자인 학생들을 위한 기초 기술부터 시작하여 음악의 리듬에 맞춰 다양한 기술을 포함하는 완성도 높은 작품들로 구성되어 있다.   프로그램에 참여하고 있는 대부분의 학생들은 매일 아침 늦잠을 자거나 아침 시간을 효율적으로 운영하지 못했는데 아침에 음악 줄넘기를 시작하면서 규칙적으로 운동을 할 수 있어 몸도 마음도 건강해지는 것 같아 음악 줄넘기 시간이 기다려진다는 반응을 보이고 있다  참여학생의 학부모도 “아이가 아침에 힘없이 등교하는 모습을 많이 보였는데 음악줄넘기를 시작하면서 아주 활기차고 부지런해졌다”며 “지속적으로 이 프로그램이 운영되었으면 좋겠다”는 바람을 전하기도 하였다.  「점프! 점프! 음악줄넘기 프로그램」은 학생들의 기본체력 향상과 협동심 향상 등 생활태도를 긍정적으로 변화시키고, 교육복지 대상 학생들이 교육현장에서 소외되지 않고 자신의 능력을 최대한 발휘할 수 있도록 하여 학교생활을 보다 적극적이고 활기차게 생활할 수 있는 기반을 마련하는 데 기여할 것이다. 안녕하세요!!^^ 대구 대현동 신암동 합기도 대구관 김관장 입니다!! "열정이 생기면, 재능이 따라붙는다!"라는 말이 있듯이, 저도 무엇이든 열정적으로 할려고 노력한답니다!!오늘은 줄넘기의 효과에 대해 얘기해볼까 합니다!요즘은 줄넘기가 대세죠!!? 하루하루 즐겁게 줄넘기를 하고 있는 아이들을 보면서, 더 열심히 해야겠다는 생각이 든답니다. 줄넘기의 효과 >>> 첫번째!!!첫번째는,키는 유전적인 요인이 23%, 비유전적인 요인이 77%를 차지 하는데, 운동을 통한 줄넘기 운동은 성장판의 중골 세포를 자극하여 성장기 어린이들의 성장호르몬 촉진에 큰도움을 주니 성장기 어린이들과 청소년들에게 줄넘기는 바른 키성장에 최적화 운동이라고 할수 있습니다!줄넘기의 효과 >>> 두번째!!! 두번째는,비만개선으로 줄넘기는 언제 어디서나 장소에 구애받지 않고 누구나 즐길수 있는 대표적인 유산소 운동입니다. 줄넘기라는 간편한 도구로, 누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있는 전신운동이기에 비만개선과 균형잡힌 몸매를 만드는 데에 많은 도움을 줍니다.줄넘기의 효과 >>> 세번째!!! 세번째는,성조숙증 예방입니다. 유년기 성장호르몬 과잉 반응으로, 갑자기 사춘기에 나타나는제 2차 성징이 일찍오는 현상을 말하는데 빨리 몸의 변화가 오면그만큼 성장 기간이 짧아져올바른 성장을 할수가 없는데,줄넘기를 하게되면 비만개선 및 어린이 성장을 돕고 에너지 소모량의 불균형을 해소, 지방량을 줄일 수 있으며, 심폐기능과 지구력강화, 집중력 향상, 소아성인병 예방 등 큰 도움을 볼수 있는 운동입니다.줄넘기의 효과 >>> 네번째!!!네번째는,심폐기능 향상 입니다. 줄넘기의 유산소 운동을 통해호흡순환기능강화를 통하여 지속적인 산소와 영양소를 공급하는 능력을 향상해주며 또한, 혈액순환을 원활하게 되며 땀을 통하여 몸안에 있는 노폐물을 배출시켜주는 효과가 있습니다. 매일 줄넘기 운동을 30분이상 하게되면 심폐기능 향상과 심혈관계의 활동을 원활하게 하여, 호흡기능 향상을 통한 우리몸을 튼튼하게 만들어줍니다. 줄넘기의 효과 >>> 다섯번째!!! 다섯번째,스트레스해소!신나는 음악에 맞춰서 줄넘기의 자유로운 동작을 표현한다면즐거움의 연속입니다. 매 달 새로운 K-POP 음악줄넘기를 배우면서 성취감과 자신감이 향상되고 자존감은 높여지고 기분이 전환되므로 스트레스가 자연스럽게 해소됩니다. 매일 한시간씩 줄넘기를 통해서 흘린 행복한 땀방울이향후 미래를 바꿀 계기가 되니 우리아이들을 위해서 줄넘기수업에 참여해보는건 어떨까요? ^^ 🏅대구관&파워점핑줄넘기클럽🏅#대현동운동 #신암동운동 #대현동합기도 #신암동합기도 #대현동킥복싱 #대현동줄넘기 #신암초 #동신초 #동대구초    안녕하세요~금산 줄넘기 점핑클럽입니다!^^​   요즘 날씨가 점점 더워지고 있어요~​우리 모두 더운 여름이 오기전에키도 크고, 체력도 향상시켜 보아요!​   핫둘 핫둘! 열심히 운동하는 점핑클럽 아이들입니다~​조금은 힘들지만친구들과 함께 운동하니힘든 것도 잊히고, 너무 즐겁다고 하네요ㅎㅎㅎ​           줄넘기 사범님과 함께즐거운 음악과 수업 영상을 틀고한명씩 집중 케어에도 들어갑니다!​초등학교 줄넘기 인증제는수업에 참여한 아이들에겐 너무나도 쉬워진답니다!!​자신감 쑥쑥~~!!  ​​학교 공부에 자주 지치는 우리 아이들체력 향상 프로그램도준비되어 있습니다!     ​​금산 점핑클럽은다양한 줄넘기 프로그램, 체력 향상 프로그램,판뒤집기, 컵 쌓기 등의 창의력 줄넘기 수업 등​매일매일 체계적인 프로그램을계획하여 진행하고 있습니다~​ 달음산복돼지경상남도 진주시 금산면 금산순환로 71  달음산숯불고기 2층(구.브이태권도)에위치하고 있고, 아이들 픽업 서비스도 운영하고 있습니다~​​언제든지 문의주세요~^^문의: 010 - 6397 - 7400​ ㅇ아이들 줄넘기 대회가있어 아침부터 바빴네​유부초밤좀 만들고과일좀 챙기고아이스아메 까지 챙겨서출바~~알​애들 개인전 단체전  모두 참가했지만  결과는  ​참여에 의의를 두고 왔씸  ㅠㅠ​  혜똥이 자체 모자이크  큰딸이랑   아빠의 관람자세 ㅋㅋ없어보이기는  625번썬수는  지쳐있음  ㅋㅋ ㅇ울애들 연습도 안하더니  ㅋㅋㅋ​     ​​그래도 작년보다 늘었네  ​언제 내려가서 저기 앉아있는거야    학부모 참여하면 줄넘기 준다해서 용감하게 참여하심 으이구응원합니다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세개ㅋㅋㅋㅋㅋ줄넘기 못하는 남자라니ㅋㅋ60명줄 젤먼저 떨어지는 쪽팔림이다   ​남편쪽한번 팔고  줄넘기 얻음에  난 크게만족함이영  ㅋㅋㅋ웃움주신  울집 기둥님  #창원시#창원줄넘기대회#세개하고떨어짐 ﻿﻿안녕하세요~한누리 태권도 입니다~^^겨울 방학을 맞이하여 한누리 태권도장에서 "줄넘기 특강"을진행하고 있습니다~^^​﻿﻿★ 줄넘기를 하면 무엇이 좋아 질까요?     1. 뼈를 키우고 튼튼하게 한다. 2. 성장판 자극운동에 가장 좋은 운동이다. 3. 유산소 운동 중 최고 이고, 비만에 좋다. 4. 심장기능이 좋아진다.(동맥경화 방지) 5. 전신지구력이 증진된다.(학습영향에 도움을 준다.) 6. 신경계발달질병에 면역력이 강화된다. 7. 팔다리를 동시에 움직이는 운동 협응력이 발달된다. (순발력, 유연성, 민첩성, 지구력 등) 8. 스트레스 해소에 도움이 된다. 9. 긍정적 정서 함양이 된다. 10. 균형 잡힌 몸매를 유지할 수 있다.﻿﻿​﻿이처럼 줄넘기는 정말 장점이 많은운동과 동시에 최고의 유산소 운동이기도 하죠~​﻿우리 한누리 친구들도겨울방학동안 열심히 줄넘기 특강수업에참여하고 있답니다~^^﻿﻿﻿중간중간 바닥에 보이는 종이는아이들 개인 급수표 입니다~^^아이들에게 개인 급수표를 나눠주고급수별로 연습을 해서 테스트를 보고 다음단계로 넘어가는 식으로 수업을 진행하고 있습니다~^^﻿겨울방학동안 우리 친구들이즐겁게 수업에 참여할 수 있도록즐겁게 수업하도록 하겠습니다~^^ ﻿ 지난 23일(토) 한국체육대학교에서 2011년 심장병예방 줄넘기 축제가 성황리에 개최되었습니다.   줄넘기 행사가 진행된 한국체육대학교 핸드볼 경기장 전경     본 행사 전에 놀이마당(골프챌린지, 점보링 던지기, 행운의 다트)을 진행하였습니다. 상품도 푸짐하네요.   행사장 한쪽에서는 페이스 페인팅이 한창 진행중이고요..   한쪽에서는 번외 경기로 2단 뛰기를 진행하였습니다. 1위한 선수는 쉬지 않고 600회에 가까운 2단 뛰기로주위를 놀라게 했답니다.   다른쪽에선 줄넘기 클리닉으로 줄넘기에 대한 바른 자세와 줄넘는 방법 등을 배웁니다.   경기에 앞서 음악줄넘기 공연이 있었습니다.   사회복지법인 한국심장재단 조범구 이사장님(위)과 한국줄넘기협회 양은석 회장님(아래)의 인사말씀도 있었고요.. 특별히 이번 대회에서는 '동부생명천사랑나눔회'에서 심장병환자 수술비를 후원하였습니다.  한국줄넘기협회 최경호 사무처장님의 사회로 경기를 시작합니다.            아이들과 어른 할 것 없이 다들 열심히 경기에 임하네요.. ^^ 포토존에서 사진도 찍어보고요.  드디어 왕중왕전! 경기시작 초반인데도 벌써 탈락자가 여럿 보입니다. 이번 왕중왕전은 무리한 경쟁을 자제하는 차원에서마지막 남은 10명 모두에게 수상하였습니다.(남녀 각각 경기 진행)    심장병환자 돕기 모금에도 참여해봅니다.              참가선수, 인솔교사, 학부모 등을 포함해 약 천여명의 인원이 참석하였습니다. 대회를 후원해주신 국민생활체육회와 한국교원단체총연합회와,대회를 주관하여 행사 전반을 훌륭하게 진행해주신 한국줄넘기협회에 깊은 감사를 드립니다.심장병예방 줄넘기축제는 내년에도 진행됩니다.올해도 역시나 펀핑가족들과 운동회를 하였습니다^_^코로나로 작년처럼 크게 할 수는 없었으나 최대한 거리를 두고 할 수 있는 종목으로가족들과 만남의 시간을 함께 하는 것 자체만으로도 너무 행복한 시간 이였어요~ 아빠!! 엄마!! 화이팅~~!! 제기차기 GO~~GO~~ ​잘~ 받아주세요^^ 다트!! ​이상하게 던져도~ 잘받아주시는 부모님들 아이들 운동신경이 부모님들을 닮았나 봅니다^^ ​가족들과 사진~!!찰칵!!! 시작 전~ 열체크와 손소독은 필수!!!! 마무~의~~~~리~~~영상!!^_^ ♥  #가을운동회 #펀핑줄넘기 #펀핑가족가을운동회 #줄넘기 #가족 #게임 #병점줄넘기 #펀앤점프줄넘기아카데미#청팀백팀 #즐거운시간 #함께 #참여감사합니다 #기산동줄넘기 #진안동줄넘기 #추억놀이 #가을  ​4월5일 저녁 수업을 마치고 인천 KOREA OPEN 줄넘기 대회를 참여하기 위해경기 전날 학원 아이들을 데리고 출발하였습니다. 긴장과 설렘을 가득안고...ㅎㅎ​경기장에 도착하니 현수막이 딱하니 걸려있네요... 벌써부터 긴장됩니다..   ​​우리나라 줄넘기 국가대표가 되기위하여 그리고 APJRC 2019 선발전에 선발되기 위하여 많은 선수들이 참여하였습니다. 대기하는 인원도 어마어마...​     ​대회를 마치고 늦은저녁을 먹었습니다. 경기를 해야했기에 점심도 제때 못먹고ㅜㅜ그래도 좋은 성적으로 대부분의 아이들이 8월에 있을 대회에 선발되었습니다...열심히 노력했기에 다들 선발되었음 좋았을텐데... 아쉬움이 남습니다..​    ​30초 빨리넘기 경기입니다^^  ​프리스타일 경기입니다^^  ​4인더블더치 경기입니다... 줄돌리는 사람과 넘는사람이 조화를 잘이루어 하는 경기입니다. 정말 많은 노력을 한듯 보입니다...  ​30초 동안 조깅스탭을 이용하여 빨리넘는 경기입니다... 발이 보이지 않을정도로  정말 빠릅니다. 경기규칙은 삐~ 하는 소리에 시작을 하여야 하며 삐~전에 줄을 돌릴경우 5개 감점... 그리고 오른발에 계수를 합니다...  3명이 함께 하는 3인 스피드 릴레이 경기입니다...  ​​앞으로 화이팅^^ 더욱 열심히 노력하자...​#김천줄넘기학원#김천성장비만줄넘기교실#줄넘기국가대표선발전#김천스포츠추천#김천동신초#김천신일초#김천리라유치원#수다쟁이김천맘   안녕하세요 서울시 시민 스포츠기자단 한주희입니다.이번에는 지난 6월 23일 일요일에 동대문체육관에서 개최된 '제12회 서울특별시장기 줄넘기대회' 현장에 다녀왔습니다.당일 32도였던 바깥의 무더운 날씨에도 불구하고 대회 현장에는 굉장히 많은 참가자와 학부모들이 자리했습니다. 그 현장을 고스란히 전해드리겠습니다.^^   '줄넘기'에 대한 관심 정도 체감할수 있었던 대회현장   대회를 시작하기에 앞서 개회식과 줄넘기 공연이 있었습니다.줄넘기 공연은 서울시줄넘기협회 어린이 시범단과 국가대표 줄넘기대표단이 무대를 빛내줬습니다. 먼저 그들의 솜씨가 돋보였던 줄넘기 공연을 아래 영상에서 만나보실까요? 어린이 시범단의 줄넘기 공연 어린이 시범단은 초등학생이라곤 믿을 수 없는 실력과 재치 있는 줄넘기 동작을 보여주며 놀라움을 안겨주었고,국가대표 선수들의 공연은 참가자들에게 또 다른 꿈을 안겨줄 수 있는 좋은 기회가 되었습니다.​https://youtu.be/D1WJWHBhu9E  이번 줄넘기대회는 두발모아 뛰기, 30초 빨리 뛰기, 2중 뛰기, 3중 뛰기, 2인 번갈아 뛰기, 2인 맞서서 뛰기, 8자 마라톤, 긴 줄 함께 뛰기 등 많은 종목이 있었습니다. 참가자도 굉장히 많아서 유치부, 초등부, 중고등부, 일반부의 부문으로 나누어 진행되었습니다.  ​참가자들은 진행 순서에 따라 그들의 기량을 뽐냈고,2인전과 단체전 선수들은 팀원과 좋은 단합력을 보여주며 훌륭한 경기를 펼쳤습니다. 3중 뛰기 부문에서 129개를 기록한 선수에게 그 비법을 물었더니 “줄넘기는 체력이 베이스가 되는 스포츠라 다른 팁이 있다기보다는 체력 운동을 우선적으로 하고 체력을 기르다보니 자연스럽게 늘게 되었습니다.” 라고 말해주었습니다.​  대회 현장에 마련된 포토존에서 기념사진을 찍는 어린이  참가자들 ​경기를 끝낸 선수들은 메달과 상장을 받아 기념사진을 남겼고, 무대에 준비된 포토존은 줄을 서서 기다릴 만큼 인기가 많았습니다.  서울시 줄넘기협회장 인터뷰 마지막으로 기자는 12회째를 맞는 서울특별시장기 줄넘기대회가 성황리에 개최되는데 많은 힘을 써준 서울특별시 줄넘기협회 이고범 회장을 만나 이야기 나누어 보았습니다.​  서울특별시 줄넙기협회 이고범 회장 ​Q. 서울특별시장기 줄넘기대회가 매년 열리고 있는데, 이 대회를 개최하게 된 계기와 목적을 이야기해주실 수 있나요?└A.  줄넘기가 생활체육의 주 종목이 됐으니까 이런 대회를 통해서 동호인들 간의 교류도 되고, 경기력 향상이나 홍보도 되기 때문에 그런 목적에서 대회를 갖게 되었습니다. ​줄넘기가 생활체육 종목 중에서도 가족 단위로, 또 가장 좁은 공간에서 적은 비용으로 누구나 편한 시간에 할 수 있고 특별한 시설이 필요한 것도 아니기 때문에 그만큼 생활체육의 종목으로 더욱 활성화되어야 한다고 생각합니다. ​일반인의 경우 비만이 사회적으로 큰 문제가 되는 요즘 시대에 비만을 예방할 수 있는 좋은 운동이고, 선수들은 기초체력 기능을 강화시키는 운동이 될 수 있구요. 그래서 시대적으로 줄넘기 활성화의 필요성을 느꼈고 장을 마련하고자 줄넘기대회를 개최하게 되었습니다.​​ Q. 매년 1500명 내외의 선수가 참여하는 만큼 대회가 많은 인기 속에서 개최되는데 그 이유가 무엇이라고 생각하시나요?​└A. 줄넘기는 사실 학교체육으로 많이 접해온 종목이에요. 하지만 근래에 입시 위주로 바뀐 학교 분위기에서 줄넘기는 어린이들이 특별히 경비를 들이고 시설을 이동해서 하는 체육들 보다 쉽게 할 수 있기 때문에 우선 학부모님들이 더 관심이 많으세요. 또 많이 참가를 하시는 것 같고, 그 모습을 보면서 줄넘기가 많이 활성화되어 가고 있는 것을 느낍니다.  Q. 줄넘기대회를 개최하는 것 외에도 줄넘기협회 차원에서 줄넘기를 포함한 생활체육을 위해 다양한 지원과 활동들을 하고 있을 것 같은데, 간단히 소개 부탁드립니다.​└A.처음 창립했을 때는 보급 사업이라고 시에서 예산을 지원받아 지역별로 학교나 공공시설에서 무료 강습회를 많이 진행했는데, 근래에는 사업이 중단돼서 아쉬운 점이 있습니다. 협회에서는 지역별 클럽 단위로 무료 강습회를 진행하고 있고 어떻게 보면 지역 주민을 대상으로 재능 나눔 사업을 진행하고 있다고 할수 있습니다.​ Q. 줄넘기협회를 창립하시고 현재 회장직에 계신 만큼 줄넘기를 좋아하시고 굉장히 잘하실 것 같은데, 만약 이 대회에 선수로 참여하신다면 어떤 종목이 제일 자신 있으신가요? └A.이제 나이가 선수로 뛰기는 그렇구요, 제가 어릴 때부터 체육을 해왔고 태권도 9단인 만큼 체육인의 인생을 살고 있습니다. 전문 체육인으로서 줄넘기가 제 체육인생의 바탕이 됐다고 할 수 있고, 그래서 어떤 종목이든 출전한다면 잘 할 자신은 있습니다.(웃음)  Q. 마지막으로 대회를 개최해 오면서 기억에 남는 참가자가 있으신가요? └A.네. 간혹 60대 여성들이 참여하실 때가 있습니다. 그런 모습을 보면 여성들이 더 줄넘기를 사랑하고 그 만큼 참가자도 많은 것 같습니다.     ​  26. 오늘은 단체 줄넘기 대회 ! / 흑룡강대 야시장에서 화차花茶 구입기최근에 룸메 언니의 부모님이 하얼빈으로 놀러 오셨었어요!룸메언니 챙기기도 바쁘실 텐데 저까지 감사하게도 챙겨주셔서, 약소하게나마 보답을 하고 싶어서 고민하던 찰나에상윤오빠가 화차에 대한 얘기를 해줘서 아이디어를 얻을 수 있었어요.카이더 광장에도 차를 파는 상점이 있었어요! 인스턴트는 아니고, 잎 차 거르는 망이 있어야 마실 수 있는 잎 차들을 팔았던 것 같아요.야시장에서 예쁜 유리병에 담아서 판다길래, 저도 한번 야시장에서 찾아봐야 겠다- 하고 저녁에 나가서 사왔었죠!잇츠타임투 방향으로, C취 방향으로, 이후 포스팅할 아침 시장이 열리는 골목 방향으로 쭈욱- 가서오른쪽으로 꺾어서 에그타르트를 파는 곳을 지나면바로! 이런 좌판대가 보여요.여기서 구매했습니다. 맞은 편에서도 파는데 가격은 같았어요.흥정 안해서, 15원 - 25원 사이!위에 있는게 15원이구요, 밑에가 25원 이에요.룸메언니가 예쁘다고 지나가듯 말한 걸로 샀어요.방에 들어와서 찍었는데, 되게 예쁘죠?근데 어떻게 이걸 우려 마신다는 거지...?어쨌든간에, 무사히 포스트잇과 함께 전달 완료 ! 다음 날, 이제는 소라언니에서 일본인 할머니와 짝꿍이 되어 매일매일 함께 공부하는데요.할머니가 주신 초콜렛 !맛있었어요.... 로이스 초콜렛..... 사랑입니당..   그리고 힘을 내서 줄넘기 대회에 나갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리반 반장 님의 주도로 하루 전에 열심히 한시간 정도 바짝 연습한 결과 + 실전에 강한 우리 반 사람들의 시너지로무려! (우리반 자체) 최고 성적인 136개를 했어요.맞나요...? (글 쓰는 지금.. 사진은 엑박입니다.. 8ㅁ8)연습했던 사진들.....!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 진짜 재밌었어요.역시 뭔가를 함께 하니까 좀 친해지기도 했구요!뭐든 학교 생활에 열심히 참여해서 안 좋은 건 없는 것 같아요.아, 오늘도 재밌었다 ! <줌줄넘기 맛보기 수업 보기> 노삭스's 줌줄넘기 소모임주말 잘 보내셨나요? 저흰 아주아주 바쁜 일요일을 보냈습니다.​오전에는 줌종이접기로 시간을 보냈고 오...blog.naver.com ​​  ​​안녕하세요. 저는 열세살 노삭스입니다. 줄넘기를 함께 하고 싶어서 줄넘기 소모임을 준비했어요. ​​ 줄넘기를 하면 좋은 이유노삭스1. 첫번째로 키가 큽니다. 2. 살이 빠지지는 않는데 살이 또 찌지는 않아요. 많이 먹어도...3. 친구한테 자랑할수도 있구요. 자기만의 성취감을 느낄 수도 있어요. ​​ 줌줄넘기가 좋은 이유 지금 코로나라서 다른 친구들과 만나지도 못하고 각 지역마다 거리도 있기 때문에 줌으로 하면 한번에 여러명을 볼 수 있고 같이 줄넘기를 하는 느낌이 들어서 더욱 좋을 거에요. ​​ 노삭스's 줌줄넘기 혜택 기본뛰기, 스윙스텝 그리고 번갈아 뛰기 다리를 이용해서 뛰는 스킬들을 알려줄 거에요. ​​ 각오줄넘기 소모임 리더로서 동생과 친구들을 잘 이끌어 나가겠습니다. 많이 참여해주세요^^ ​​​  ​ ​1. 소모임 이름 및 취지 :   노삭스's 줌줄넘기​2. 모집기간/인원 : 2.22(수) ~ 2.27(토)/10명​3. 운영방법​- 운영기간 : 3.1(월) ~ 3.21(일)​- 규칙 : 1) 소모임  시작 전 2월28일(일) 10시 줌에서 만나 개별 실력체크를 한 후 피드백과 숙제를 드립니다. 참여 못하는 친구들은 영상을 찍어서 보내주세요.2) 숙제내용대로 매일 연습을 합니다. 연습사진 타임스탬프로 찍어서 보내주세요. 일주일 동안 5번 사진 올려주면 성공입니다.3) 열심히 연습한 후 일요일 오후까지 영상을 찍어서 보내주면  피드백과 다음주 숙제를 드립니다. 4) 2번 내용대로  연습합니다. 5) 3월 7일, 14일, 21일 매주  일요일 10시 줌에서 만나 줄넘기를 합니다. 40분 정도 함께 뛰어요~ - 회비(있다면) : 10,000원​(형제, 자매 같이 신청해도 만원)​* 수익금의 10%는 깨비드림 저금통에 저금합니다. 나머지 금액은 모든 과정을 성공한 친구들의 선물구입과 노삭스님의 연구개발비에 사용됩니다^^​* 인증성공 기준 : 연습사진 15장 + 일요일 줌 참여 3회​4. 신청방법댓글 달아주세요.​​​​​#살빠진다고약팔지않습니다!#정직하고다정다감한노삭스#깨비드림커뮤니티#줌줄넘기#소모임#줄넘기#노삭스​​​ ​4월에도 승급 축하해요(복싱+킥복싱+주짓수+줄넘기)개금폭풍다이어트 키즈부 운동 개금주짓수 킥복싱 폭풍다이어트짐부산광역시 부산진구 엄광로 19 3층  체력은 올리고체중은 내리자4월에도 승급 축하해요항상 승급할때마다열렬히 축하해주던 5학년 서영이오늘은주짓수 벨트 승급의 주인공수줍어 하는 모습이평소의 활발한 서영이 모습과사믓 다르네요아마 너무 기쁘고 떨려서 그런거 같아요​그동안 주짓수 기술도잘 익혀막힘없이 시연을 합니다 ​승급 스파링역시 힘서영입니다 ​그리고그랄승급하는3학년 우준이와 상재 ​모두모두축하해요 ​오늘의 포토제닉도역시 서영이네요 ​처음와서는줄넘기를 하나도 못했던 우준이가지금은 형들도 못하는기술줄넘기 선수가 되었네요완전 노력왕 우준입니다  ​어린이 비만 탈출운동에 좋은복싱ㆍ킥복싱ㆍ줄넘기도한번의 등록으로모두 배울 수 있는개금주짓수킥복싱 폭풍다이어트짐입니다 ​고급주짓수 도복 무료증정 행사합니다​어린이스포츠바우처도사용 가능합니다 원ㆍ투ㆍ킥스트레스도 해소복싱ㆍ킥복싱도 하고​자기방어능력 기르는호신운동으로주짓수도 하고​​씽씽씽 살빠지는키성장줄넘기도 합니다​바쁜 요즘 아이들한번의 등록으로​복싱+킥복싱+주짓수+줄넘기를모두 할 수 있답니다 오전에는8;30~11;00​오후에는6;00~11;00​오전ㆍ오후 추가 금액없이 중복 참여 가능 합니다​​​​​​키즈부는4;00~6;00​휴식시간은오전11;00~오후3;00​토ㆍ일ㆍ공휴일은휴관합니다​궁금하시면쉬는날이라도​언제든지전화주세요  친절한 전화010-8528-3705​#개금초등주짓수 #가야초등주짓수 #신개금초등주짓수 #냉정초등주짓수 #주례초등주짓수 #동의대초등주짓수 #동서대초등주짓수 #경남정보대초등주짓수 #백병원초등주짓수 #백양산초등주짓수 #개금초등복싱 #가야초등복싱 #주례초등복싱 #신개금초등복싱 #냉정초등복싱 #백병원초등복싱 #동서대초등복싱 #동의대초등복싱 #경남정보대초등복싱 #개금초등킥복싱 #가야초등킥복싱 #신개금초등킥복싱 #냉정초등킥복싱 #주례초등킥복싱 #동서대초등킥복싱 #동의대초등킥복싱 #백병원초등킥복싱 #개금폭풍다이어트 #개금초등살빼기 #개금폭풍다이어트짐 #개금초등유도 #가야초등유도 #냉정초등유도 #신개금초등유도 #경남정보대초등유도 #동서대초등유도 #동의대초등유도 #개금초등무에타이 #주례초등무에타이 #냉정초등무에타이 #가야초등무에타이 #신개금초등무에타이 #경남정보대초등무에타이 #동서대초등무에타이 #동의대초등무에타이 #개금초등운동 #가야초등운동 #주례초등운동 #신개금초등운동 #개금가까운초등학생체육관 #가야가까운초등학생체육관 #신개금가까운어린이체육관 #주례가까운어린이체육관 #동서대가까운초등학생체육관 #동의대가까운초등학생체육관 #경남정보대가까운초등학생체육관 #개금초등학생 #가야초등학생 #주례초등학생 #신개금초등학생 #개금스포츠바우처 #가야스포츠바우처 #주례스포츠바우처 #신개금스포츠바우처​​​ 안녕하세요동탄 반송동에 위치한동탄 줄넘기학원 남광장 점핑클럽입니다.​ 8월5일부터 초급반 전용 수업이 개설되어 알려드립니다.​말그대로 줄넘기 초급자 친구들만 ! 참여할 수 있는 수업입니다.초급반 수업에서는 양발모아뛰기 ( 두발모아뛰기 )엇걸어풀어뛰기 ( X자 뛰기 )이중뛰기 ( 쌩쌩이 )위 3가지 기술을 목표로 하고 수업을 진행합니다!  ​15명 정원제 수업이며,남자 선생님 한분 , 여자 선생님 한분항상 두분이 같이 수업을 진행합니다.  아이들마다 배우는 속도의 차이가 있을 수 있지만줄넘기 전문학원 남광장 점핑클럽과 함께라면누구나 즐겁게 줄넘기를 즐길 수 있고,성공할 수 있습니다.​​ 음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호 동탄 줄넘기학원남광장 점핑클럽문의 O1O - 829O - 3233문자상담 - 365일 24시간 OK 동탄줄넘기학원 점핑클럽​ 영어유아체육줄넘기수업을 통한 Eye-Foot Coordination 향상 훈련​  ﻿오늘은  눈과 발의 협동감각운동능력(Eye-Foot Coordination)을 길러주는 데 좋은 운동인 줄넘기를 해보았습니다.﻿﻿줄을 넘는 방법부터 배워보았는데요,선생님 두 분이 긴 줄을 양쪽에서 잡고 좌우로 흔들어 줍니다.우리 친구들은 줄이 가까이 오면 힘껏 점프를 해서 줄을 넘습니다. First step: Stand on the side of rope .Second step: Keep eyes on the rope.Third Step: When the rope is comming towards you, make small jumps and land on balls of feet.​       꺄르륵 거리다가도 줄을 넘을 때는 제법 진지해지는 우리 친구들입니다. 우리 친구들이 정말 재미있고 열심히 수업에 참여 하였기 때문에 재미있는 Wave 게임을 하였습니다.줄이 아래로 내려가면 점프를 해서 넘고 줄이 위로 올라가면 몸을 움츠려 줄을 피하는 게임입니다. Game Tips:   Keep eyes on the rope.  When the rope goes down, jump it over.  When the rope goes up, crouch down.      오늘 영어줄넘기 수업에서는 뛰어넘기와 응용 게임을 하며 즐거운 시간을 가져보았는데요,다음 시간에는 선생님이 줄을 돌려 주면 우리 친구들이 오늘 배운 것을 바탕으로 줄을 넘는 연습을 해 보겠습니다.  빠빠이~~~~~^^*  탐스스포츠 직영 유소년영어스포츠클럽서울시 강동구 강동대로 243 풍원빌딩 2층 (둔촌사거리 오륜교회 옆)☎ 02) 415-8957                사)국민스포츠 줄넘기협회에서 소수정예 엘리트 지도자 양성을 위한 음악줄넘기 강습회를 실시합니다.  향후 줄넘기 강사 활동 및 줄넘기 지도에 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.  제  목 209차  특별 강습회 일  시 2019. 2.  16 (토) 오후 1시 ~ 6시장  소 제주특별자치도 제주시 구남동 6길 10  ‘신나는 운동교실’   대  상  ▶ 음악줄넘기 강사로 활동하실 분      ▶ 체육관 종사자 및 사회체육지도자  ▶ 유아체육교사, GX강사, 취업준비자  ▶ 대학진학 예정자(고3) 및 대학생   ▶ 방과후학교 강사 지원자               ▶ 음악줄넘기 지도자 활동에 관심 있는 일반인연수내용 ◈  연수 책임 지도 : ☞ 차  은  영 (협회 대표)줄넘기 지도법개인줄넘기짝줄넘기긴줄넘기복합줄넘기더블더취프로그램 작성법음악줄넘기 안무특  전     1) 음악줄넘기 지도사 2급, 3급 자격 동시 취득     2) ☞ 음악줄넘기 강사 로 활동        3) 지속적인 강사 관리 프로그램 참여     4) 줄넘기 지도관련 자료 제공연수비      * 30만원 ⇛ 25만원  (2급, 3급 동시 취득 비용 : 개별 취득시 급별 15만원)* 농협 302-0204-6570-31 예금주 : 차은영      - 음악줄넘기 지도사 2, 3급 자격검정비 포함       - 줄넘기교재 / 고급 줄넘기 지급접수일        2019년  2월  13일(수)까지신청서      * ☞ 자격증 신청서 ( 다운 받아서 작성 메일 송부 : kih28@hanmail.net )       * 당일 제출 : 사진 3매 (3 * 4cm), 신분증 지참상 담및문 의      사) 국민스포츠줄넘기협회 : 010-2705-7500 / 032) 292-7500☞  민간자격등록 자격증  #음악줄넘기 #줄넘기 강습회     #줄넘기 연수      # 제주 줄넘기 강습     #음악줄넘기 강습회 새해 맞이와 게스트 션과 함께하는 기부에 관한 이야기*벨기에 오리 줄리안 캡쳐 완료 제42회 해남군민의날 행사에 참여한 농부삼촌댁 - 첫번째 이야기맑고 화창한 5월의 첫날 농부삼촌댁이 살고 있는 해남군에서는 제42회 해남군민의날 행사가 있었답니다.2년을 주기로 개최되는 해남군민의날은 8만 해남군민들의 화합과 결속을 다지는 축제의 장이지요~^^농부삼촌댁은 2012년 귀농해서 2013년도엔 분위기에 휩쓸려 얼떨결에 단체줄넘기에 참여했는데 올해에도 분위기에 휩쓸려 단체줄넘기에 또 참여하게 되었답니다~ㅎㅎ올해는 농부삼촌댁이 마을의 부녀회장직도 함께 맡고 있어서 올해에는 북평면 면민들과 선수단을 위한 음식장만을 함께 해야되기 때문에 단체줄넘기에 빠지고 싶었지만...(넘 힘들기도 했구요...)올해도 역쉬나 선수부족으로 단체줄넘기에 또 참여하게 되었답니다.  제42회 해남군민의날 행사가 열리고 있는 해남 우슬경기장 모습입니다.  농부삼촌댁이 살고있는 북평면 면민 자리입니다."산과 바다가 어우러진 살기좋은 북평면" 이지요~^^농부삼촌댁이 살고있는 북평면은 산과 들과 바다가 함께 어우러진 멋진곳이랍니다~ㅎㅎ 해남군민의날 행사의 시작은 농부삼촌댁이 살고있는 북평면의 용줄타기로 시작이 된답니다~^^해남군의 자랑거리이지요~ㅎ 풍물소리와 함께 북평면의 용줄행사가 진행되었지요~^^ 북평면 선수단도 입장을 준비하고 있답니다~ 북평면의 또 하나의 자랑거리는 농부삼촌댁네 아들이 참여하고 있는 중학교 풍물놀이 반이랍니다~ㅎ선수단 입장이 진행되는 동안 풍물반 아이들이 선수단을 위해 흥겨움을 전해줬지요~^^  용줄타기에서 용줄을 잡았던 농부삼촌님~~~^^ 드디어 북평면 선수단 입장입니다.북평면 풍물패의 뒤를 따라 농부삼촌댁도 단체줄넘기 선수로 입장에 참여했답니다~^^ 각 면별로 입장식이 진행되고 있습니다~ 저멀리 성화가 점화된것이 보이는지...넘 멀어서 사진에 잘 안나온거 같네요..ㅠ.ㅠ8만여 해남군민의 단합과 화합의장인 제42회 해남군민의날 행사는 성화 점화를 시작으로 13개의면에서 대표로 나온 선수들이 우정과 친목을 다지는 게임진행이 시작되었답니다~^^ 아이들이 행복한 세상제가 바라는 세상입니다코로나19로 활동이 자유롭지 못한 요즘아이들의 역량을 키울 수 있는 무언가를 찾던 중에 사)세계줄넘기 총연맹에서 주관.주최하는전국클럽대항전 줄넘기대회(온라인)에 명지동 점프파이어 줄넘기클럽 아이들이 참여 하였습니다.비대면으로 이뤄지는만큼 안전하고 정확하다는게좋았네요.  항상 본 운동전에 부상을 방지하기 위해 몸풀기를 하고 열을 낸 다음 수업에 들어갑니다.​그리고 대회준비는 아이들의 피로도가 쌓이지 않도록 수업 중간 틈틈히실시하였답니다.    최선을 다한 결과. 이렇게 좋은 기록이 나왔네요.노력한만큼의 좋은결과가 나와서 아이들도 저도 기분이 좋네요.​아이들은 대회를 통해 할수있다는 자신감과성취감을 배울 수 있었습니다.이런 경험들이 쌓여 자신을 발견하고 성장시키고자존감을 높여나갈 수 있는 기회가 되리라생각합니다.​확실히 이번대회를 참여한 아이들은실력이 단기간에 많이 늘었네요. 덕분에 지도자는 최우수지도자상을 받았답니다.  입상을 한 점프파이어 줄넘기클럽 친구들입상을 축하드립니다~♡​ 줄넘기 수업에 대해 궁금하신것이 있다면 언제든문의해주시고 체험 수업도 가능하오니 참고해주세요. 점프파이어 줄넘기클럽 명지점부산광역시 강서구 명지동 3357-7 명지뉴타워 7층 703호 용인대 타이곤 지도진 특별 세미나         이유있는 당당함!!! 용인대 타이곤 태권도~^^*가족과 함께 하는 주말~^^ ​용인대 타이곤 지도진 특별 세미나 참석항상 노력하며 공부하는 타이곤 지도진~^^​우리 타이곤 수련생들에게 보다 나은 질높은 타이곤만의 특별한 교육을 위한 태권도. 줄넘기 세미나 참여했습니다. 많은것을 보고 느끼며 돌아가겠습니다~ 타이곤 지도진 화이팅!!! 우리 타이곤 자녀들.부모님 화이팅!!!​2017년 타이곤만의 특별한 교육 기대해 주세요​   ★★ 2020년 11월 21일(토) 광주광역시 한국줄넘기협회 줄넘기 2급,3급지도자 및 3급심판 강습회 ★★*지도자 2,3급 및 3급심판 자격 연수-일시: 2020년 11월 21일(토)-장소: 광주광역시 북구 양산동 283-48(2층) 화랑태권도 -신청접수: 11월 16일(월)까지한국줄넘기협회 홈페이지에 회원가입후 신청하기www.korearope.org많은 참여바랍니다~!#한국줄넘기협회 #광주광역시한국줄넘기협회#광주양산초등학교 #화랑줄넘기 #신용동태권도 #용두동태권도 #연제동태권도 #첨단2지구태권도 #유아태권도 #줄넘기전문 #음악줄넘기 #줄넘기자격증 #양산초태권도 #광주양산초등학교 #광주광역시한국줄넘기협회회장#화랑태권도 #음악줄넘기자격증#광주줄넘기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​태권 😊 안녕하십니까!​​​지난 겨울방학때 진행했었던#다온태권도 #겨울방학특강 수업사진을보여드리려 해요 ~!  ​  음악 줄넘기​​​​​   ​​다온태권도 방학특강 수업은기존 다온 수련생이 아니더라도 별도로 신청이 가능하답니다~^^   ​​​​      ​​​다들 몸풀기하고 줄넘기 뛰어볼 준~~비~~^^!​​​​​     ​​열심히 뜁니다! 화이팅!ㅎㅎㅎ  ​​​​​    ​​울 도하는 덥다며 한겨울에 반팔입고 뛰네요..ㅎㅎㅎ  ​​​​​    ​​  ​​​​    ​​이번 줄넘기 특강의 최연소 친구 입니다!ㅎㅎ이번에 7살되는 우진이 ㅎㅎ유치원 방학이 짧아서, 특강을 전부 나오진 못하지만누나따라 줄넘기 해보겠다며 참여한게너무너무 기특하네요ㅠ_ㅠ♥​​​​​​​​​​    ​  ​​​​    ​​​다온의 줄넘기 에이스를 소개합니다~!나중에 커서 줄넘기 선수가 되고싶다는 정민이에요 ㅎㅎ  ​​​​​   ​​수업 마지막엔 자유시간을 걸고 ㅎㅎㅎ관장님과 1:1 줄넘기 대결 하는 정민이 ㅋㅋㅋ​다른친구들이 다들 한마음으로 정민이를 응원했답니다 ㅋㅋ 그 열띤 현장을 보여드리지 못해 아쉽 ㅠ_ㅠㅎㅎ  ​​​​​​​​​다가오는 여름방학에도 더욱 더 알찬 수업으로 찾아뵐게요^^​   예비초등학교 수련생 ​초등학교 고학년 형들 앞에서 자신있게줄넘기 뽐내기!!​역시 태무금강 클라쓰!!👍👍👍​초등학교 급수줄넘기!!​태무금강 태권도와 함께라면 문제없습니다!!​📢 토요스포츠 특강 월 3회 토요일 수업!!​줄넘기 - 오전 9시30분 ~ 10시30분​유아체육 - 오전 11시30분 ~ 12시30분​태무금강 수련생이 아니여도 누구나 참여할수있습니다!!​상담문의 ☎️ 551-3358​​태무금강 태권도!!​🔷️유치부.유아부​-신체활동놀이.유아체육.유아태권도-키성장.줄넘기.레크레이션.태권체조-뮤직태권도​🔷️초등부​-학교적응수업.생활태권도.생활체육-품.단증교육.응급처치.줄넘기.호신술-태권체조.뮤직태권도​🔷️시범단​-정통태권도.엘리트교육.기계체조-미래지도자교육.겨루기.품새.격파​🔷️중고등부​-생활태권도.엘리트교육.품.단증교육-다이어트.호신술.실전태권도.취미생활-지도자 교육​🔷️성인부​-성인태권도.호신술.다이어트.체력증진-공무원준비.단증교육.취미생활-실전겨루기.경기겨루기-오전반.오후반​​#예비초등준비 #줄넘기왕 #급수줄넘기 #학교급수줄넘기 #꿀잼줄넘기 #대박줄넘기#즐거운줄넘기 #누구나행복하게 #토요일 #특강 #누구나참여가능 #점프스타줄넘기클럽 #임학동줄넘기 #병방동줄넘기 #계산동줄넘기 #박촌동줄넘기 #동양동줄넘 #신나는음악 #신나는다이어트 #신나는성장 #행복한1시간 💕 #태무회 #태무금강태권도장  안녕하세요 동탄 반송동에 위치한음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽입니다.​​​이번에 전국민 누구나 참여가능한 줄넘기대회가 있어 소개해드립니다. ​ 이사로 있는 대한줄넘기총연맹 공식 인스타 1호 팔로워가 되었습니다. 조만간 한국심장재단과 DB생명이 함께하는 대한줄넘기총연맹의 재미있는 이벤트가 진행된 예정입니다. 포스터가 나오는대로 포스팅하겠습니다. 많이 참여해 주세요.@creek_hill #크릭앤힐 #스포츠마케팅 #스포츠매니지먼트 #스폰서쉽 #병원홍보 #병원컨설팅 #병원마케팅 #줄넘기 #대한줄넘기총연맹 #테니스 #피클볼 #테니스남매 #테니스선수 ​​매주 둘째,넷째주 화요일에저희 용인대 석사 태권도에선음악줄넘기 전문강사 서유정 선생님께서음악줄넘기 수업을 해주십니다.^^​기초단계부터 시작하기 때문에줄넘기와 친하지 않았던 아이들도금세 익숙해지고 음악에 맞춰 즐겁게줄넘기 수업에 참여할 수 있습니다! 점프파이어줄넘기클럽경북 영천시 망정1길 146010-7331-6183​점프파이어 줄넘기경상북도 영천시 망정1길 146 ​저희 막내가 또래보다 체구가 작아요.몸무게는 사실 걱정안하는데 키는 다른 아이들에비해서 작은게 신경이 많이 쓰이더라고요.  키 크는데는 성장판 자극이 필수인데그렇다고 병원가서 억지로 수술로 자극하고 싶은생각까지는 안 들더라고요.​우유도 잘 안먹어서 걱정이었는데줄넘기가 성장판 자극에좋은 운동이라고 하더라고요~그래서 바로 영천 줄넘기 점프파이어줄넘기클럽상담하고 등록 했어요!  상담을 할 때 원장님께서 줄넘기 프로그램에 대해자세히 설명을 해주셨어요.또래 아이들도 많이 등록을 했더라고요~​방과 후 활동에서도 음악줄넘기를 좋아했던 아이라크게 운동보다는 놀이처럼 생각을 하더라고요.​무리해서 운동시키고 싶은 생각은 없었는데여기는 운동보단 줄넘기 놀이 같은 개념이라아이도 부담 느끼지 않고 잘 참여하더라고요.  ​줄넘기운동이 아무래도 계속 뛰는 운동이라서농구처럼 성장판자극에 도움이 많이 되는운동이잖아요.그래서 저희 아이 키를 위해 등록을 했는데다행히 아이도 재밌게 즐길 수 있는 운동이라서일석이조예요.  ​영천 줄넘기 점프파이어줄넘기클럽은줄넘기 커리큘럼이 상당히 잘 짜여져 있어요!놀이 위주로 아이들이 흥미를 느낄 수 있는수업이라 재미도 있고, 또래 친구들과 친목도 다지고아이가 너무 좋아하더라고요~  ​줄넘기하면 운동도 열심히 되니까영천 줄넘기 점프파이어줄넘기클럽 수업 끝나고집에 오면 밥맛 도는지 밥도 잘 먹더라고요.​그러다 보니 자연스럽게 한 달 새에키와 몸무게도 조금씩 늘었더라고요.​무리한 운동이 아니라 놀이라서아이가 좋아하니까 운동하라는 잔소리도굳이 할 필요가 없어서 엄마 입장에서 너무 좋네요.  ​또래친구들과 교감도 하니원활한 교우관계에도 도움이 되더라고요.아이가 좋아하니 저도 너무 좋네요~  운동 싫어하는 아이, 키가 작아 걱정인 아이,외부활동을 좋아하는 아이에게추천하는 줄넘기 운동입니다.아이들 건강을 위해 꼭 한번 시켜보세요~ ​   초딩5학년 딸내미가줄넘기 장기대회에나가게 되어서 오게 되었네요.태권도 학원에서 줄넘기를배우는데 장기대회 출전까지하게 되었네요못한다고 출전하기 싫다고하더니, 도전하고 기특하네요.   대회 본부석트로피, 메달, 각종 선물대회 분위기가 나네요   태권도 관장님줄넘기 대회도 직접 참여하시고열심히 하시는 모습이 보기 좋습니다.   이쁜이들!!!초딩5학년이면 움직이기싫어할 나이인데 다들열심히 해주어서 대견하네요​       아무 정보도 없이 간 대회일정만 보고 갔어도 간식 준비해서 갔을 텐데빨리 끝나는 줄 알고 갔다가배고파서 힘들었네요.오후 경품 추천도 있었네요약속이 있어서 2시 30분에나왔는데, 왠지 아쉬움이남네요~ㅠㅠ   양말 모아 뛰기품새대회 때보다는떨리지 않아서 좋았어요.연습을 많이 못 해걱정했는데 차분하게잘해 준 큰쪼!!   100개 이상이면 금상인데97개 은상아쉬워했지만 너무 기쁘네요서로 경쟁이 아니라목표 수만 달성하면 주는상이라 좋았어요앞에서 개수 세워주시는 분들이국가대표 선수들이었어요​   121개 이상 금상인데127개 해서 금상 받았네요2명이 해내서 더 기쁘네요​   ​아빠랑 여러 번 들락날락했지만 생각보다 자리에잘 앉아있고, 음악 나오면박수도 치는 나름 흥이있는 작은 쪼~~   지역 인사들 나와서 인사하네요관심을 가져주는 건 좋은 거지요태권도 관장님에게 번호표 받았어요추첨~~!!! 혹시나 했는데...아무나 되는 건 아니네요!!    국가대표들 축하공연 마치고함께 사진도 찍어 주셨어요피나는 노력의 결과를 보여주신 줄넘기 국가대표들감사합니다.     중간중간 나가서하남시 체육관도 구경했네요경기장 들어가기 전에책 읽을 공간이 있네요시끄러울 텐데 열심히책 보는 아이들도 있네요       왠지 모르게 뛰고 싶어지는 축구장   마음 편하게 경기 마시고 나온5학년 초딩 언니들한테점심 챙겨오지 못해 미안했어요내가 사는 곳에 이런 체육관이있으면 좋을 것 같아요       현금결제가 불가하네요 ㅠ ㅠ회원 전용 주차장은 체육관 옆에 있고우리처럼 구경하러 온 경우는 체육관 맞은편 길 건너주차장에 주차 가능하네요 일산2동 주민들의 화합된 체육대회 준비 현장고양시 일산2동 주민센터(동장 김정배)와 관내 주민들은 오는 10월 4일(토)에 개최되는 ‘제17회 시민의 날 기념 시민한마음 체육대회’ 준비로 바쁜 하루를 보내고 있다.이번 시민한마음 체육대회는 ‘시민의 날(10월 1일)’을 기념하기 위해 고양시에서 개최하는 주민 화합의 행사로 올해로 17번째를 맞이하였다. 체육대회 행사는 10월 4일(토) 오전 9시부터 오후 7시까지 고양종합운동장 주경기장에서 개최될 예정으로 고양시 3개구 39개동 주민들이 각자 동의 대표로 참가해 열띤 경쟁을 벌일 것으로 전망된다.일산2동 체육회(회장 원미희)는 이번 시민의 날 기념 체육대회를 통해 고양시의 “꿈이 있는 고양, 꿈을 이루는 고양” 비전에 부합하면서 시민 누구나가 함께 참여해 즐길 수 있는 시민화합의 장을 만들기 위해 ▲공굴리기 ▲단체 줄넘기 ▲400M 계주 등 9개 종목에 참가할 선수들을 공개모집하였고 약 110명의 주민들이 이번 대회 선수로 참여할 예정이다.특히 ‘단체줄넘기’ 연습을 담당하고 있는 현대2차홈타운 입주자협의회(회장 이은석)는 “매일 1~2시간의 연습을 통해 처음에는 호흡이 맞지 않던 12명의 선수들이 지금은 한 몸이 되어 연습경기임에도 불구하고 한 번에 100개를 거뜬히 뛸 정도로 실력이 늘었다”며, 이제는 우승을 자신하고 있다. 일산2동 새마을 부녀회장(회장 강미경)은 “처음에는 다소 어색해하던 주민들이 맹렬한 연습을 통해 서로 화합된 모습으로 12명의 선수가 마치 한 몸이 되어 뛰는 모습을 보니 다시 한 번 일산2동 주민으로서 자부심을 느낀다. 그래서 꼭 이번 대회 우승을 통해 우리 일산2동 주민들의 단합된 모습을 보여주고 싶다”고 전했다.한편 동장을 포함한 일산2동 주민센터 직원들은 일산초등학교, 중산공원 등지에서 ‘단체줄넘기’ 연습으로 비지땀을 흘리고 있는 선수들을 격려하며 그들의 노력에 큰 박수를 보내며 준비한 간식을 전달하며 주민과 공무원간의 화합된 계기를 마련하였다.주민자치신문/무단전재및재배포금지  2015년 4월 28일(화) 나승빈 선생님과함께 있어 행복한 우리 6기 4학년 1반 학급일지    □ 체조, 미션 달리기  강당에서 선서(모두가 연습하고 그 중에 한명 복불복-전체가위바위보로 선정)을 했다. 체조로 몸을 풀고 운동장으로 향하였다. 개인별 미션 달리기를 했다. 첫번째로 주사위를 던져 나오는 미션(토끼뜀, 팔벌려높이뛰기, 코끼리코 돌기, 제기차기, 컵 쌓기, 그냥 달리기)을 수행하고 달린다. 다음 미션 장소에는 여러 가지 공(짐볼, 농구공, 테니스공), 후프 줄넘기, 그냥 줄넘기 중에 하나 선택해서 정해진 곳까지 달린다. 그 뒤 허들을 넘어서 결승점까지 달린다. 등수는 없다. 그냥 5명이 함께 달릴 뿐이다.    □ 복불복 줄다리기  청군과 백군(반에서 절반씩)으로 나눠 남학생끼리, 여학생끼리 줄다리기를 진행하였다. 복불복으로 징 소리가 울리면 안전지대에서 나와 줄이 있는 곳으로 간다. 원하는 줄(줄이 여러개, 길이도 모두 다름)을 잡고 다음 징 소리가 들리면 당긴다. 또 다시 징소리가 울리면 그 자리에 놓고, 더 많이 가져간 쪽이 줄을 소유하게 된다. 줄 길이를 모두 연결하여 더 긴 쪽이 승리하게 된다. 3반 2선승으로 진행하였다. 남학생은 백군이, 여학생은 청군이 승리하였다. 이겼다고 보상은 없다. 그냥 이긴 것이다.     □ 반별 이어달리기  계주를 했다. 반의 모든 아이들이 달렸다. 24명을 기준으로 하여 부족한 반은 더 뛰는 방식으로 전원이 참여하는 계주였다. 진행하는 과정에서 약간의 무질서가 있어서 몇가지 불편한 상황이 있었지만 승부에 집착하지 않고, 다친 아이도 없이 즐겁게 모두가 달려보았다. 우리 반은 2등을 했다.   □ 2인 3각 이어달리기  중간 휴식으로 교실로 와서 아이스크림을 먹고, 30분 정도 쉬었다가 강당으로 이동하였다. 보호막 피구 5개반 리그전(4판)을 하고, 중간에 쉬는 타임에 반별 코너 활동을 했다. 2인 3각 이어달리기를 하였다. 저번에 한 번 해봤고, 아이들이 전략을 짜와서 너무 잘하였다. 협력을 체험하는 놀이 활동이다.  □ 보호막피구  보호막 피구를 하였다. 5분 동안에 더 많이 살아남은 팀이 승리하는 규칙이었다. 상대방의 얼굴로 공을 던진 경우에는 그 판에 퇴장을 하는 벌칙을 정하였다. 우리 반은 서로 양보만 하고 빨리 던지지 못해서 1판만 이기고, 모두 아쉽게 졌다. 그래도 즐겁게 놀았으면 됐다고 하였다. 역시...!!!   □ 고리던지기  후프를 이용하여 고리던지기를 하였다. 처음에 거리를 멀게 했더니 들어가는 게 없었다. 다음에 던질 때 거리 조정을 했더니 들어가지 않은 경우가 거의 없어서 좋았다. 모두가 참여하는 것이 목표다. 되도록이면 모두가 성공하는 경험을 주는 것이 좋다. 가깝게 설치해야 한다.   □ 긴줄넘기대결  연습할 때 백군이 잘하고 청군이 더 못했는 데 오늘은 전혀 달랐다. 연습 시간을 주고, 2번을 해서 더하는 방식으로 하였다. 청군이 5개, 10개를 해서 이겼다. 역시 실전은 다르다. 청군의 표정은 하늘을 날아갈 것 같았고, 백군은 서로를 탓하는 분위기였다. "아이들아~ 친구들의 표정을봐!" 그 이후 아이들이 서로를 위하는 모습을 볼 수 있었다. 탓하면 이겨도, 져도 재미없다. 서로 위해주면 져도 즐겁다.    □ 신발던지기  가깝게 하나, 멀게 하나를 설치했다. 아이들은 가까운 것에 하나, 먼 것에 하나를 도전하는 경우가 많았다. 하지만 현실은...잘 들어가지 않는다. 나도 해봤지만 어렵다. 즐거우면 된다. 후프를 더 많이 설치해서 들어가는 것이 더 많게 해야 한다는 생각을 해봤다.  □ 재경이 생일  재경이 생일이다. 체육대회라도 그냥 넘어갈 수 없다. 아카데미 시상식을 뒷 배경으로 합성해서 축하영상을 찍어주었다. 안해도 된다고 이야기 했지만 아이들의 시선은 집중되었고, 재경이는 주인공이 되었다. 축하 메시지를 전하고 함께 나누었다.   ﻿2019년 국민대학교 총장배 줄넘기대회 초2 출전​​지난주 일요일 국민대학교에서 오전 9시부터국민대학교 총장배 줄넘기 대회가 있었답니다.작년 3월부터 태권도를 다니면서 줄넘기를 시작했는데불과 1년 만에 노원구 줄넘기 시범단까지 하고 있답니다.​초2 주니는 번갈이뛰기, 맞서뛰기, 4인 릴레이,시범단으로 음악줄넘기 시범까지 보였답니다.​​​작년에 이어 올해도 국민대학교 총장배 줄넘기대회에 출전.​주니는 태권도장으로 8시까지 보내고국민대학교에서 9시부터 경기가 시작되었답니다.​​​​​유치부 모아뛰기부터 경기가 시작되었어요.​​​​​국민대학교 체육관에 도착했는데.정말 엄청난 사람들이 참여를 했답니다.줄넘기하는 사람들 엄청나네요.​​​​초2 번갈아뛰기 출전.중간에 두 번 걸리기는 했지만 그래도 엄청 잘하죠30초 동안 35개만 넘으면 절대 평가로 모두 다 금메달주니는 30초 동안 57개 성공했어요.1년 동안 줄넘기 실력이 어마어마하게 발전했답니다.​​​​​​엄청난 실력으로 무난하게 금메달 획득.​​​​​유치부, 초 1~2부 경기 끝나고 인증샷 찍어봅니다. ​​​​주니는 노원구 줄넘기 시범단으로 3월부터 활동하고 있는데요.국민대학교 총장배 줄넘기 대회에서 3개월 연습한음악줄넘기 실력을 선보였답니다.정말 어려운 기술이라 잘 안된다고 했는데열심히 노력한 결과 실수 없이 성공했는데다른 부분에서 실수를 했더라고요.이번 주 토요일 노원구 어린이날 축제 때줄넘기 시범단에서 다양한 줄넘기 공연을 한답니다.​​저는 기본 줄넘기뿐이 못하는데주니는 정말 다양한 줄넘기를 선보였답니다.주니가 어려워했던 줄넘기 기술.멋지게 성공한 부분만 잘라서 올려봅니다.​​​​주니 친구랑 둘이 같이 출전한 맞서뛰기.30초에 55개 성공하면 금메달인데주니네 팀은 65개로 가볍게 금메달~~~~​1년 전에는 맞서뛰기를 잘하지 못했는데폭풍 성장했답니다.​​​​​맞서뛰기 65개 성공.엄마는 이중뛰기 1개도 못하는 실력인데주니의 실력이 엄청나서 줄넘기 급수 시험도 보려고 알아보고 있네요.​​​​​이번에 형, 누나들과 처음 출전한 4인 릴레이.1번 선수 번갈아 뛰기 30초2번 선수 이중뛰기(쌩쌩이) 30초3번 선수 다시 번갈아뛰기 30초4번 선수 이중뛰기 (생쌩이) 30초​​​ ​​이중뛰기 할 때 중간에 두 번 걸리기는 했지만.그래도 줄넘기 실력이 엄청났답니다.​그래 고마워~~~ 너도 열심히 노력하면 더 잘할 수 있어요.​​​​​4인 릴레이 태권도장에서 줄넘기 잘하는 어린이들이 출전했는데주니팀은 230개였어요,285개 한 팀도 있었지만 주니팀도 잘했어요.​  ​2인 맞서뛰기도 1등~~~​토요일에 있을 줄넘기 시범단 공연도 기대할게.​2학년 전체가 다 함께 참여해서 끝까지 살아남는 사람이 우승하는 왕중왕전 (베스트오브베스트).주니는 뒤에서 줄넘기하던 친구 줄넘기에 걸려서중간에 탈락해서 속상해했는데요.가을 줄넘기 대회에서는 왕중왕전 잘해보자.​ 하루에 한 끼는 가볍게 먹으려고 노력하는 데 재료를 각각 준비해 놓는 번거로움도 이제는 귀찮고 지겹지 않게 종류별로 만들어 먹으려고 하니 자꾸 남는 재료가 생기니까 버리는 것도 너무 아깝더라고요. 개인 식단으로 준비할 때는 #편의점샐러드 만한것도 없는 거 같아요. 딱 일인 양으로 한 끼 먹고 정리하기에도 좋고 금액도 밥 두 끼는 사 먹을 수 있는 금액대이기 때문에 몸도 가볍게 관리를 하면서 지갑 사정까지 고려를 할 수 있어서 좋은 거 같아요. 제가 생각날 때 챙겨 먹는 샐러드는 흔히  CU, 세븐일레븐, 이마트 24, 미니스탑에서 쉽게 만날 수 있는 #피그인더가든 이라는 건데요. (온라인은 마켓 컬리나 SSG 등에서도 있어요) #균형잡힌레시피 로 채소와 육류의 영양비율을 맞춰 나온 샐러드라서 좋더라고요. 맛은 5가지가 있는데 그중에 먹어 본 #그릴치킨아몬드볼 를 보여드리면서 진행 중인 솔깃한 이벤트도 함께 알려드릴게요.​따뜻한 봄이 스쳐 지나가고 점점 옷이 얇아지면서 숨겨놨던 옆구리살이 슬슬 걱정이 되는 타이밍이죠. 우린 이제 알잖아요. 물만 먹어도 살찌는 건 없다는 걸~ 점심이나 저녁 한 끼라도 가볍게 먹고 스트레칭이나 운동을 해야 슬림 해질 수 있다는 현실 팩트! 내 몸을 위해서라도 균형 잡인 레시피를 선택을 해야겠죠~ 피그인더가든 볼 샐러드는 직장인분들도  드시기에 좋은 점이 점심때 근처 편의점에서 구입해서 신선한 그대로 드실 수가 있어서 좋을 거 같아요. 미리 가방 속에 챙겨 넣고 다니지 않아도 되어요.​​​​​​ 포크도 안에 들어 있어서 따로 준비하지 않아도 된답니다. 포장도 깔끔하게 담겨 있어서 칭찬이 먼저 튀어나오더라고요. 짓무르기 쉬운 샐러드는 아래쪽에 담겨있고 칸을 분리시켜서 닭가슴살과 감자샐러드와 두유 드레싱은 칸칸이 섞이지 않게끔 분리되어 담겨 있어요.​​​​​​ 피그밸런스에 맞춰 포크도 그린 색으로  들어 있네요~​​​​​​ 샐러드를 먹을 때 약간의 드레싱은 사치 아닌 맛있게 먹을 수 있는 방법이에요. 고소한 콜라겐 두유 드레싱이라 뿌려 먹어도 칼로리는 200kcal 이내라는 것! 편의점 샐러드를 먹을 때 콜라겐까지 같이 챙겨 먹을 수 있다면 당연히 손이 갈 수밖에 없을 거 같아요.​​​​​​​ 이럴 때도 부먹과 찍먹이 나뉘나요? 저는 섞어서 먹는 걸로~​​​​​​ 흐늘하게 늘어진 채소도 하나 없이 한 번에 4~5가지 다양한 채소가 들어 있으며 아삭아삭 식감에 단백질까지 한 번에 챙겨 먹고 감동스럽게 필요한 견과류까지 냠냠~ 아이가 먹어도 맛있대요~  샐러드가 필요할 때마다 피그인더가든 한 팩이면 맛있게 영양까지 챙길 수 있어서 좋은 듯해요.​​​​​​​ 가볍게 피그인더가든 샐러드 먹고 제이제이와 함께하는 피그밸런스 이벤트 참여도 같이 해보실까요 ^^​​​​​​​ 몸짱으로 엄청 유명하신 분이죠. 피트니스 전문 크리에이터 제이제이님이 피그인더가든 전속 모델이시네요. 저도 이분이 알려주시는 가볍게 먹을 수 있는 식단에 대한 유용한 정보도 많이 얻고 있거든요. 이렇게 만나보니 저 혼자 좀 더 반가운 느낌~​#피그밸런스 이벤트는 두 종류가 진행 중에 있어요.  2021년 4월 15일 ~ 5월 5일까지 이벤트를 진행하고 당첨자 발표는 5월 14일 MMS 안내 예정에 있습니다.​​​​​ 먼저 즉석 당첨 이벤트부터 알려드리면 참여방법도 간단해서 재미로 한 번씩 해보시는 것도 좋을 것 같아요. 편의점 샐러드 피그인더가든 볼샐러드를 구입 후에 패키지 안에 16자리 이벤트 쿠폰 번호 확인부터 해주세요. 예시가 잘 나와 있어서 어렵지 않을 거예요.​​​​​​​ 이벤트 코드 입력을 하게 되면 당첨 결과를 바로 확인할 수가 있답니다. 두근두근~​​​​​​ 결과는 준비되어 있는 아이폰 12 Pro 128GB, 백화점 상품권 5만 원, 편의점 상품권 5천 원, 해피포인트 300점 네 가지 중에 한 가지가 뜨게 되겠죠~ 저의 결과는 아쉬움이었지만 샐러드는 또 있기에 재 도전 가능합니다 훗​​​​​​ 두 번째 구매 인증 이벤트는 샐러드와 피그를 같이 찍어서 인스타그램에 필수해시태그와 인증을 하는 건데요. 요것도 참여하는 재미가 있어요.​​​​​​​  AR 사진 촬영하기를 눌러 피그인더가든 볼샐러드 패키지의 피그에 카메라를 대고 있으면 자동으로 인식하는 듯한 그림이 나오면서 짠! 이렇게 피그가 줄넘기를 하는 모습으로 나타나게 된답니다.​​​​​​ 귀여운 모습으로 통통통~ 피그도 열심히 뛰고 있는데 날씨 핑계 대며 매일 운동을 안 하고 있는 저에게 자극을 주기도 하네요. AR 촬영을 할 때는 중앙에 버튼을 꾹 누르고 있으면 원 모양이 레드로 채워지면서 바로 영상이 자동 저장이 된답니다.​​​​​​ 영상을 저장 시킨 다음에 필수 해시태그 #피그인더가든 #피그인더가든볼샐러드 #트리플밸런스 #피브밸런스 #피그밸런스구매인증이벤트 는 복사해서 인스타그램에 업로드하면 구매 인증 이벤트 참여 완료!​​​​​​ 여긴 또 준비되어 있는 리워드가 달라요. 애플워치 SE, 제이제이클래스온라인수강권 홈트패키지까지! 전 애플워치보다 왜 온라인 수강권이 더 탐이 날까요?​​​​​​ 전 두 번째까지 재빠르게 참여 완료~ 균형 잡힌 식단으로 편의점 샐러드를 맛있게 먹고  이벤트는 덤으로 무조건 해야죠. 중복 참여가 가능하다고 하니 저는 또 사 먹고 또 응모해봐야겠어요~^^ 여러분들도 균형 잡힌 레시피와 다양한 드레싱, 가볍게 즐기기 좋은 트리플밸런스의 피그인더가든 볼샐러드 드셔보셔요. ​​​​​​피그인더가든 볼샐러드를 소개하면서 SPC 삼립으로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다.​​​​​​​​​​​​​ 라온멀티짐 체육관 수련 내용1. 인성교육: 정신교육을 위한 올바른 인성과 자세, 태도 확립2. 호신술: 신체구조 및 다루는 방법, 급소배우기, 낙법, 상황대처방법, 호신 기술 배양 등3. 학교체육: 음악줄넘기, 뜀틀, 매트운동, 기계체조, 기능운동4. 기초, 전문체력 향상 운동: 유연성, 순발력, 민첩성, 근력, 지구력, 근지구력, 평형성 등5. 체력단련: 신체부위별 체계적인 체력훈련실시(하체, 상체, 복근, 전신운동)6. 건강체조: 단전호흡, 자세교정운동(척추측만 교정운동), 맨손체조, 요가, 스트레칭7. 즐거운 신체활동: 각종 기구를 이용한 게임 및 레크레이션(협동심, 적극성, 참여의식, 경쟁심 유발)8. 주말 체험학습 프로그램​경기도 용인시 수지구 신봉 1로 48번 길 17, 2동 비 102호(신봉동, 골드 플라자)031-265-0604신리 초등학교 정문 맞은편​#용인시 #수지구 #신봉동 #라온멀티짐 #체육관 #유아체육 #키즈킥복싱 #격투기 #실전태권도 #줄넘기 #특공무술#신리초등학교 #홍천초등학교 #신일초등학교 #신봉초등학교 #성복초등학교 #동아유치원 #EBC어린이집 #시립신봉어린이집 #성복동 #풍덕천동   『2012년 노래하는 학교 줄넘기로 건강한 학생』축제 참가사동초등학교(교장 박병진)에서는 2012년 10월 23일(화) 구덕실내체육관에서 열린 <노래하는 학교 줄넘기로 건강한 학생>축제에 참가하였다. 시교육청주관으로 시행된 이번 축제는 학생오케스트라, 음악줄넘기, 노래하는 동아리 부문으로 이루어졌으며 사동초는 ‘동화속으로’라는 곡으로 율동과 함께 즐겁게 노래함으로 또 하나의 소중한 문화예술체험의 기회를 가졌다. 앞으로도 사동초는 합창활동을 통한 바른인성과 공동체 의식을 함양하고문화예술체험의 기회가 부족한 학생들에게 새로운 경험을 부여하고자 지속적으로 노력할 것이다. ○ 부산광역시교육청의 주관으로 이루어진 문화축제에 사동초 합창단이 참여하여 소중한 문화체험의 기회를 가졌다.○ 서부지역연합 방과후학교 합창으로 함께하고 있는 사동초 합창단은 합창을 통한 다양한 문화예술체험의 기회를 가져 공동체의식 함양에 힘쓸 뿐만 아니라 지속적인 문화예술교육의 장을 마련하여 새로운 경험을 안겨주고자 노력할 것이다.​​안녕하십니까 아이들의 건강을 책임지는대호태권도장입니다 ^_^  ​​​대호는 오늘도 !!!!방역수칙을 잘 지키며손소독&열체크를 철.저.히 했습니다 ! vV 삉 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​...​​​오늘은 줄넘기 수업이 있는 날이었습니다 .9인체제로 수업을 하니줄넘기하는 날은 매우 공간이 넉넉-하고여유로워 ... 좋은 점도 있기는 하네요 ㅠㅠ​​​덕분에 오랜만에 줄넘기 신나게 뛰어보았습니다 ^.^  ​   ​​슝슝슝슝 신나는 비트에 맞춰 줄넘기를 뛰니재미는 up  up  ! 스트레스는 팍팍 down  down  ! 줄 넘는 소리가 신명납니다 ~~​​  ​우리 선웅이열심히 사범님 설명듣다가찰칵 소리에 깜짝 ! 뜻밖의 눈맞춤을 하였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​뛰다가 한번씩은 줄에 걸리기도 하지만곧바로 다시 도전하는  !씩씩하고 이쁜 아현이의 모습이에옹 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​   ​​마스크를 착용한 채로 수업을 하기 때문에 중간 중간 설명을 들으며 휴식시간을충분히 가지고 수업했습니다 ^^​​ ​​친구들과 넓은 거리를 유지하며 스피드줄넘기까지 !!! 빠샤샤샤샤샤 !오늘은 친구들과의 대결이 아니구요, 자신의 기록격파가 목적이었습니다. ㅎㅎ​아무것도 모른 채 1차도전 때 영혼까지 끌어모아 열심히 뛰었던 친구들은악 소리를 지르고 말았는데요 ㅎㅎㅎㅎ네 소리지른 뒤에 자신의 1차기록을 깨기 위해 2차도전에서 더 열심히 뛰었습니다​짝짝짝짝짝 -   ​​너무 즐거워보이지 않나요~?우리 유치부&1학년 친구들도 줄넘기에 도전하였습니다 !​   ​​바른 자세로 앉아 줄넘기 설명부터 들었습니다 ~사범님께서 말씀하실 때 바른자세로 경청하는 자세가 끝내줍니다.집중력이 대단한 대호친구들 이에요 ! ^^​​  ​​먼저 줄과 친해지는 시간 ! 대호에서는 아이들 눈높이에 맞춰 수준별 교육을 진행하고 있습니다.​"우리 아이는 줄넘기를 전혀 못하는데 어떡하죠?"  라는걱정은 ! 그만 !대호에서 해결해드리겠습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​중간중간 막간 게임도 하며열심히 수업에 참여해주고 있는 아이들의 모습입니다 !​​  ​​손도 번쩍번쩍 들어 질문도 하구요 ~우리 아이들의 표정 속에서 화기애애한수업분위기가 느껴지시나요? ㅎㅎㅎ​​   ​​아직은 어렵지만 띠가 올라갈 수록 아이들의 줄넘기 실력도날로날로 늘어간답니다 ^^ 기대가 되는 울 유치부 친구들입니다 ! ​​ ​​우와 ~~  중간 중간 다리아프다며(ㅎㅎㅎ)힘들어했던 승환이가 친구들 앞에 나와 포인트를 받고있네요 ?ㅎㅎㅎㅎ 포기하지 않고 최선을 다했다고 !!사범님께서 100포인트를 선물로 주셨어요 ★너어어어 ~~ 무 잘했어요 !다음번에는 아마 더 잘할 수 있을 것 같아요 !  ​​​/​  이상 오늘의 줄넘기 수업소개를 마치도록 하겠습니다 !​​​​열과 성을 다해 사랑으로 지도하는 대호태권도 !언제나 열려있습니다.  ^____^​​☎교육문의 031-461-7772​ 최고보다는 최선을, 바르고 강하게 !!한국체대 석사 대호태권도장경기도 의왕시 부곡복지관길 32 ​#경기도태권도협회#의왕시태권도협회#의왕삼동태권도장#의왕대호태권도#한국체대석사대호#삼동태권도#의왕덕성초#덕성초등학교#겨루기선수#의왕장미아파트#부곡대우이안아파트#새천년미주아파트#의왕파크푸르지오#의왕태권도#대호선수부#대호겨루기선수#국가대표출신지도#품새전문여자사범님#겨루기선수전문지도#유치부분리수업#의왕푸르지오#의왕역태권도#대호겨루기선수부 건강태권도장은매 주 토요일 - 오전 09시 부터토요 스포츠 클럽 : 줄넘기반 수련을진행하고 있습니다.​ ​각 부 15명 정원제로정성 지도 하고 있습니다.(항상 도장으로 미리 상담 전화 주세요.)  ​  ​기본 / 기술 / 인증제 / 짝 / 단체 / 음악 줄넘기다양한 줄넘기 수련 프로그램을 계획하여매주 알찬 교육이 진행되고 있습니다.  ​   ​수련생 뿐만 아니라 비수련생도 참여가 가능합니다..줄넘기를 배우고 싶은 모든 친구들을 환영합니다.배움의 문은 언제나 열려 있습니다.​  문의사항은 언제나열린전화 <062.653.0021>전화 주시면 친절 상담 도와드리겠습니다.​ SNS 온라인 상담 '카카오 채널 - 상담' 가능하니(자세한 내용은 > 카카오 채널 '건강태권도' 추가 해주세요.)​ 건강태권도장광주광역시 남구 봉선 중앙로 5열린전화) 062-653-0021온라인상담) 카카오톡 채널 '건강태권도'...<찾아오시는 길>봉선동 쌍용아파트 정문 건너편에 위치하고 있습니다. 건강태권도장광주광역시 남구 봉선중앙로 5 광주태권도 | 봉선동태권도 | 봉선동태권도체육 | 건강태권도| 광주태권도 봉선동태권도 방림동태권도 진월동태권도 주월동태권도 화정동태권도 백운동태권도 충장로태권도 | 점핑! 안녕하십니까~^^자연의 아름다움을 느낄 수 있고 평화로운 마음을 갖을 수 있게하는 천상의 계절 봄이 다가왔습니다^^블로거여러분들은 다가오는 봄을 잘 준비하고 계신지요~?^^저희 점핑스쿨에서는 새로운학기와 봄을 맞이하며친구들과 다함께 재미있는 줄넘기에 수업에 참여하고 있는데요?~하루가 다르게 금방금방 성장하는 우리 친구들을,눈으로만 보기 아까워 사진으로 남겼습니다~^^자세도 바르고 줄넘기도 열심히 하여 올바른 인성과 앞으로 대한민국을 이끌어나갈멋진 성인이 될 저희 점핑 친구들 사진을 간단하게 보시죠~^^ 성장기시절 신나게 뛰어놀며 재밌는 줄넘기를 하여 즐거운 추억을 많이 쌓고 있는저희 점핑친구들의 멋진미래가 한껏 기대가 됩니다~^^점핑친구들과 함께하고 싶은 친구들은언제든지 편하게 문의 주세요~^^<점핑스쿨-031)268-0999>​체육 강사도 여러 가지 있지만음악줄넘기 지도사를 추천합니다.음악줄넘기는 우리 조카가 다니는 학교에서도 매년 운영되고 있는 인기 프로그램이라고 하네요.​성장기의 아이가 있으면엄마, 아빠는 성장발달에  관심이 많아요.뛰는 것이 성장판을 자국 하는데 가장 효과가 있다고 하지요?​​   ​그냥 뛰면 재미없지만 아이들이 좋아하는 신나는 음악에 맞춰서 뛰면재미있게 자연스럽게많이 뛸 수 있어요.​   ​​방과후 체육강사도 여러 가지 종류가 있지만 아이들 재미있게 참여하고 있는 줄넘기 강사를 추천합니다.오늘 소개할 아카데미에서는 자격증을 따고  진지하게 지도사가 되기 위하여필요한 모든 아이템이 준비되어 있어요.​  ​해보고  싶은데 ​여자니까.... 체력이 없으니까 .....운동 신경 보통인데....​여러 가지 이유로 자신이 없었던 분걱정 안 하셔도 됩니다^^이제 고민 끝!​​   ​​아이들에게 시범을 보여줄 수 있는 정도의 체력이나 실력만 있으면 됩니다.성별, 나이에 체한도 없이 누구나 할 수 있습니다^^​​   ​​수업 현장에서는 준비물이 따로 필요 없고 편한 복장으로 힘들지 않게 가르칠 수 있어요.그리고 뭐보다 아이들이 재미있어서적극적으로 수업에 참여합니다^^​​   ​​아이들의 의욕을 끌어내는 비결지도 방법, 학생, 학부모 관리, 수익모든 것을 아카데미에서 배울 수 있어요.​그리고 너무 주요한 것!​​"음악저작권"​수강생은 걱정이 없어요!음반 셋 협회와 사용권에 계약을 해서교육현장에서 자유롭게 사용할 수 있습니다 ㅎㅎㅎ​​   ​​정말 취업할 수 있는지 걱정이 앞서가지요?​아카데미에서는 제휴기관의 구인 구직 자료를 제공해주세요.현직 강사의 오프라인 특강도 준비되어 있어요.그 밖에 무한 과목 커리큘럼 등 다양한 자료가 준비되어 있답니다.수업 진행도 수월합니다~​   자격증을 취득해서 취업까지 끊임없이 곁에서 응원해주고 도움도 주세요ㅎㅎ​​신청하신다면 소중한 시간과 돈을 낼만큼 잘 생각해야지요?무료 자료, 무료상담을 받을 수 있어요.꼼꼼히 생각해서 결정하면 됩니다^^​​아래 링크로 더 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. ▽▽▽​음악줄넘기 자격증 알아보기무료샘플자료 / 무료상담<<클릭 또는 터치하세요>>​  ​​ 이 포스팅은 디비통의 이벤트 활동으로 경제적 대가를 받을 수 있습니다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 송무인 연서태권도에 있는 줄넘기반을 소개해보려 해요^^다들 줄넘기는 전신운동이며 아이들 키성장에 도움되시는거 알고계시죠?ㅎㅎ뿐만아니라, 남녀아이들의 성조숙증이 일찍이 찾아오는 친구들에게 탁원한 효과가 있다니다!!!!그래서 인지 송무인에는 고학년 친구들도 줄넘기하러 학원스케줄 조정하여 참여한답니다!!​줄넘기운동은 성인들도 1시간내내 뛰면 엄청 힘들어 하는 운동이므로, 우리아이들에게 어떻게 하면 운동의 효과를 주면서 좀 더 신나게 즐길까?라고 생각하게 되고 그래서 얻은 결과는 줄넘기와 체육활동을 섞어서 진행합니다!줄넘기도 하고, 여러가지 체육활동도 하고 1석234조 입니다♥​   저희 도장의 주 운동은 "줄넘기"입니다. 그러나!! 매일이 똑같으면 지겨워서 흥미도가 낮아지는게 사실입니다!급수줄넘기, 기술줄넘기, 음악줄넘기,단체줄넘기, 미션줄넘기등 여러가지의 줄넘기형태를 통해 아이들에게 흥미도를 제공하고있습니다.더불어 모두 통일화 된 줄넘기가 아닌 아이들에게 맞춤교육식의 개인지도도 들어가고 있고, 난이도별로 나뉘어 들어가는 작품줄넘기들도 다르다는 사실!!(송무인의 줄넘기 지도 노하우로 일십백천만명의 수련생을 데리고 와도 한명한명 지도가 가능하다는점!!!!!!은 안비밀~~)****줄넘기 사진은 너무 흔들리는 바람에 요거 한장으로 PASS할꼐요******다음시간에는 더 이쁘게 잘찍어서 올리겠습니다(죄송죄송:;)​수업시간 50분중 25~30분 정도를 줄넘기 수업을 하고 나머지 25~20분은 체육수업 및 레크레이션을 한답니다.​오늘은 학교체육수업 엿보기를 해볼게요!!! 한가지의 체육수업이 아닌 여러가지라 많은수업중 조금만 보여드릴께요!   위 사진처럼 트램폴린을 이용한 수업, 뜀틀수업이 있고  교구 깔아놓구 지그재그 달리기와 도구를 활용한 공굴리기까지지그재그 달리기는 민첩성을 높여주는 운동효과가 있으며, 도구를 활용한 공굴리기는 집중력과 함께 미세하게 움직여야하는 조정능력까지 높아지는 운동효과가 있답니다!​  훌라후프를 통해 손 안잡고 훌라후프 옮기기 같이 서로의 합동과 배려, 단합을 키워주는 체육수업도 한답니다^^​줄넘기뿐아니라 아이들의 웃음까지 책임져주는 체육수업활동까지!!여윽시 송무인 답죠?​요새 미세먼지도 많은데 우리아이들 웃음으로인한 땀으로 노폐물 쭉쭉빼고 스트레스까지 한방에 해결하세요!!​부모님들이 믿고 맡겨주시는 부산최고의 태권도장 / 연제구 1등 도장/ 거제동 송무인 연서태권도입니다!!​ 잇님들 편안한 아침을 맞이하시고 계신가요?저도 다른날 같았음 침대속에 아직 있을 시간인데..지금 울주군에 와있답니다아들 두 분이 울주군수배 줄넘기대회에 참여하기 때문이죠..감기는 눈을 참으며 버티고 있습니다ㅠ올해로 3회째를 맞이하는 경기인가봅니다그래서 경기진행이 좀 허접하기도 하고 참가자가 생각보다 많이 없는듯 하네요처음 방문해보는 울주군민체육관많이 낡은듯 보이지만 처음보네요ㅎㅎ체육관내부..신랑님이 늑장을 부려서 약간 늦은시간에 도착했죠그래서 둘째 아이의 경기를 놓쳐버렸네요다행히 막내 아이는 대기중이라 막내 경기는 봤는데 집에서 했던거보다 완전 잘하더라고요ㅎㅎ잘 못하던 2중뛰기에 도전한다고 해서 살짝 말렸었는데.. 잘하더랍니다경기도 한가지만 하는게 아니고 여러가지 참가 종목이 있더라고요이벤트로  학부모 줄넘기 행사가 있어서 저도 참여했었는데.. 아쉽게 쌀을 못 탔네요.금방 걸렸어요ㅠㅠ 오래돌리기 했었거든요.핑계를 대자면 아이가 쓰던 줄넘기라 짧고 신발이 살짝 커서?ㅋㅋ아무튼 아직도 끝나려면 한시간이 남았다는거..지금 데려가도 되는데 아이들이 끝까지 남아서 하길 바라더라고요그렇게 저의 오전시간은 흘러가고 있습니다맛점하시고요 남은 휴일도 즐겁게 보내세요​  ​​ ​남자아이들에게 태권도는정말 인기가 많더라고요.저희 아이도 얼마 전부터매일 태권도 도장에 보내 달라고 하니,아이의 체력을 위해서 한 번경주 동천동태권도 잘하는 곳 추천을 받아서아이를 보내보기로 했어요.제가 선택한 곳은 바로 '나라태권도'라는 곳인데요.이미 주변 학부모들이 믿고보내고 있는 곳이더라고요.​ ​이 동천동태권도장은 특히나 줄넘기를 통해서아이들의 키 등의 체형들에도신경을 써주는 곳이라고 하더라고요.그렇지 않아도 키가 작은 제 아이에게도움이 될까 싶어서 더 기대하고 보낼 수 있었던 것 같아요.​ ​아무래도 아이를 보내는 곳이다 보니교통에 관련된 것도 정말 중요했는데요.이 학원은 차량 운행을 해줘서안심하고 아이를 맡길 수 있었답니다.​ ​태권도장이라면 차량 운행이 필수라고생각하는 분들도 많을 텐데요.사실 생각보다 이를 진행하지 않는곳들도 많다고 하더라고요.​ ​하지만 동천초등학교를 다니는 아이들이라면도장이 동천초 후문 70번 도로변에자리 잡고 있으니, 쉽게 찾아갈 수 있을 거예요.​ ​또 아이를 직접 픽업해주시는 부모님의 경우에는맞은편의 공간에 주차하시면 될 것 같아요.또 70번 정류장에서 도장이 고작1분 거리밖에 되지 않으니 걱정 없이아이를 보낼 수 있을 것 같네요.​ ​첫 방문을 해서 직접 관장님과 상담을 해보았는데요.정말 친절하실뿐더러, 아이들을정말 가족처럼 생각하고 계시더라고요.그래서 정말 자세하고 철저하게상담도 진행해주시는 것을 보고괜찮은 곳이라고 생각이 들었어요.​ ​아무래도 아이들이 매일 뛰어다니면서운동을 해야 할 뿐만이 아니라,요즘은 감염병 문제로 민감하므로학부모들도 예민할 수밖에 없을 텐데요.​ ​다행히 매일 2번씩 자체 소독을 진행하고아이들의 마스크 착용을 필수로 하고 있다고 해요.또 아이들이 도장에 들어서자마자체온 체크와 출입부 명단 작성,마지막으로 손 소독까지아주 철저하게 진행하고 있다고 하니맘 놓고 아이를 보낼 수 있었어요.또 중간에 수시로 환기를 시킨다고 하니더 안심되었답니다.​ ​또 이렇게 가족 같은 분위기 속에서아이들의 마음을 잘 읽어주심으로써아이의 자존감과 주체성을키우는 데도 도움을 주도록노력하실 것이라고 하시더라고요.실제로 몇 번 교육을 몰래 참관해보니,정말 아이들을 잘 대해주시더라고요.​ ​경주 동천동태권도 도장 중에서도줄넘기를 정말 잘 활용하는 곳이었는데요.아이들이 수업받는 것을 보니정말 즐겁고 신나고 재미있게이를 사용해서 수업을 진행하더라고요.​ ​이렇게 줄넘기를 통해서아이들의 키를 키워주기도 하고예쁜 체형을 만들어준다고 하니키가 작은 저희 아이를 보내기정말 딱 좋은 도장이었던 것 같아요.아이의 키로 걱정된다면이곳 정말 추천하고 싶어요.​ ​이곳은 유치부, 초중고, 일반부이렇게 나눠서 수업을 진행한다고 해요.아무래도 나이대별로 아이들이따라올 수 있는 난이도도 다를 테니이를 잘 고려해주신 것 같아요.​ ​또 일반부가 있다는 것은그만큼 난이도가 있는 수업도진행해준다는 것이니,믿고 오래 맡길 수 있겠더라고요.​ ​계속 지루한 수업만 진행하게 되면아이들의 참여도가 떨어질 수밖에 없을 텐데요.이 동천동태권도장은 이벤트는 따로 없지만수업 시간 안에서 아이들이 좋아하고잘 참여할 수 있을 만한창작 활동들을 진행한다고 해요.​ ​이러한 활동들을 통해서 아이의사회성과 체력부터 창의성까지증진할 수 있다고 하니더 마음에 드는 곳이었답니다.​ ​저희 아이는 소심하고 낯을 많이 가려서아무래도 처음 보는 아이들과운동하고 수업을 듣기많이 힘들어할까 걱정을 했는데요.​ ​막상 도장에 처음 들어서자마자아이들과 잘 어울려서수업을 받고 뛰어노는 것을 보니,정말 뿌듯하고 기쁘더라고요.​ ​또 아이들이라면 자주 다툴 수도 있죠.제가 몰래 참관했을 때다투려고 하는 아이들도 있었는데요.이렇게 좋지 않은 상황에서도사범님들이 아이들을 정말 잘 다뤄주셔서아주 마음에 들었답니다. ​ ​수업 중에 사범님들이 재밌는대결들도 진행해주셨는데요.이를 통해서 마음이 올바르지 않은 아이들도정말 잘 다잡아주실 것으로 보였어요.​ ​​이렇게 오늘은 경주 동천동태권도로 유명한나라태권도를 소개해드렸는데요.저희 아이와 같이 작은 키가 걱정된다면이 도장을 보내보시길 적극적으로 추천해요!​​ 나라태권도체육관경상북도 경주시 탈해로 34 ​업체명 : 나라태권도​연락처 : 010-3811-1104​주소 : 경상북도 경주시 탈해로 34, 2층(동천동)​​​ ​ 서흥초 여교사 줄넘기 대회 우승 - (스승의 날 기념) 남부교육지원청 초등학교 교사 체육대회       스승의 날 기념 남부초등학교 교사 체육대회(배구 및 긴줄넘기)에서 서흥초교 여교사팀이 우승을 차지하였다.4개 지구별 학교간 예선대회를 거쳐 우승한 학교가 2013. 5. 14(화) 연학초등학교 체육관에 모여서 겨룬 연합 결승전에서 최종 우승한 것이다. 부상으로 1만원 상품권을 10매 받았다.   예선대회(5/9 서화초교 체육관)에서는 8인조 긴줄넘기로 몇 차례 연습을 하여서 비교적 안정적으로 경기에 임하여 우승하였는데, 이 날의 결승전은 12인조 긴줄넘기인데도 바쁜 학교 일정 때문에 연습을 한 번도 제대로 못한 채 출전하게 되어 사실 3지구 우승팀 자격으로 참여하는데 의미를 두었었다. 그런데도 참여 여교사들이 단합된 마음으로 최선을 다하여 얻은 쾌거였다. 그래서 더욱 기쁘고 자랑스러웠다.  전교직원이 자랑스러운 마음으로 더욱 화합하고 자신감이 충만할 것으로 굳게 믿는다.   작년엔 남부 전체 경기는 없었지만, 3지구 학교간 배구경기(9인제, 남교사 6명+여교사 3명)에서 우승하여 교직원의 사기가 크게 진작된 바가 있다. 2학기에 개최 예정인 3지구 대회에서도 우승을 할 수 있도록 준비하여야겠다. 우승 기념 촬영 - 아름답고 자랑스러운 선수들 안녕하세요^^ 즐거움이 가득한 점핑키즈 줄넘기클럽입니다^^  오늘은 6시부 귀염둥이들을 데려왔어요!!6시부 귀염둥이들은 줄넘기에 대한 열정도!즐거운 놀이시간 참여도!! 1등 저리가라 하는 친구들이에요 ㅎㅎ   몸풀기는 기본~~(이 날은 게임하는 날이라 조금 어지럽네요 ㅎㅎㅎ)     기록측정도 열정적으로!!  핫둘핫둘 기본으로 2번은 꼭 측정하는데친구들은 3번-4번 더 하고싶어한답니다 ㅎㅎ    8자 마라톤은 또 얼마나 잘 하는지!아직은 한번에 쇽쇽 들어오기 어려워하는 친구들이 있지만즐겁게 참여하면 금방 실력이 오르는 법!!     금방금방 잘 따라오는 귀염둥이들이에요 ㅎㅎ다음엔 급수연습하는 귀염둥이들을 데려오겠습니닿ㅎㅎ​요즘 우리 귀염둥이들 코로나19로 살이쪄서 걱정이 많으신가요?!​즐겁고! 건강하게! 살빼고 키크자!!여기 점핑키즈에서 시작해보세요^^  무료체험 및 상담 언제든 가능하답니다^^언제든 전화주세요~  화도읍점프윙스 줄넘기클럽​" ​제1회 용인대학교 동문회장기 온라인 대회 "​-----------------------------------------------------지난 2021년 5월 29일저희 점프윙스 줄넘기클럽 친구들이제1회 용인대학교 동문회장기 온라인대회에참여하였습니다!!  ​이번대회는 코로나19로인해 온라인대회로 진행되었으며,대회출전만으로도 아이들에게 도전정신 및 성취감, 그리고 동기부여를 줄 수 있어 많은 고민끝에 아이들과 참여하게 되었습니다^^.   온라인대회는 영상촬영으로 진행되었으며,모아뛰기 / 번갈아뛰기 / 2중뛰기3종목 중 1종목 선택하여 출전하였습니다!   갑자기 잡힌 대회일정으로 연습기간이 짧았음에도끝까지 최선을 다한 우리 점프윙스 줄넘기클럽 친구들에게칭찬과 격려 많이 많이 해주시면 감사하겠습니다!!  점프윙스줄넘기클럽경기도 남양주시 화도읍 비룡로 160 ​ Yoonnajin Fencing Club 윤남진펜싱클럽 대치점 프로그램 및 시간표 안내  안녕하세요. #윤남진펜싱클럽 수석코치#펜싱윤코치 입니다.​​ ​​ 윤남진펜싱클럽윤남진펜싱클럽since 2011-국가대표 감독-아시안게임 2관왕-대한민국 최초 전 연령 펜싱클럽-한국체육대학교 동문 펜싱클럽 윤남진펜싱클럽서울특별시 강남구 선릉로76길 4 지하1층 윤남진펜싱클럽 ​  ​코로나19 및 방학기간 수업 시간표를 새로 구성하였습니다.#원격수업 과 기존 #등하교시간 이 변경됨에 따라 아이들이 수업하기 좋은 시간으로 조율하였습니다.​1,2,3부 수업을 신설하여 80분씩 수업을 진행합니다.​(🚫1대1 레슨 제외 : 1대1 레슨은 60분 진행됩니다🚫)​1,2,3부 수업의 인원이 가득찰 경우 신규등록은 예약제로 운영합니다.​​ 초등학생 줄넘기 펜싱 / 순발력 트레이닝윤남진펜싱클럽 대치동 펜싱학원​기초체력운동 으로줄넘기 는 당연히 진행하고다양한 순발력 향상 트레이닝을 하고 있습니다.​ 초등학생 펜싱 그룹수업, 기초 체력 운동 프로그램 (줄넘기 , 사다리 스텝 동영상 GIF)​​​​​​​​​#초등학생펜싱수업#초등학생체력향상#초등학생펜싱레슨#대치동초등학생줄넘기#대치동펜...blog.naver.com 평일 첫 수업을 1시 30분 부터 진행합니다!​코로나19로 아이들 등하교 시간에 변동이 많아서 힘드셨죠..?​​​ 윤남진펜싱클럽 주말 정규반은 어떻게 진행되나요?주말 정규반은 100분 - 120분 가량 진행됩니다.​초등학교 저학년초등학교 고학년-중학생​최소 3개월부터 4년 이상 펜싱을 배운 학생들도 있어요.주중에 소수의 인원으로 진행되는 레슨과 다르게많은 아이들이 참여해서연습경기 및 대회준비를 준비하곤 합니다.​그래서 처음 배우거나 시작한지 얼마 안된 아이들은 일정 기간 레슨을 받은 후!각 코치님들의 추천 혹은 레벨테스트를 통과해야정규 수업에 참가할 수 있어요!​ 20201024 일요일 오후 2시 초등 중등 펜싱 정규반 그룹수업 , 펜싱 단체전​​.......#펜싱#대치동#도성초#초등학생펜싱#초등부#펜싱학원#펜싱클럽#펜싱수업#펜싱레슨#펜싱교실#윤남...blog.naver.com ​​​​​​​*윤남진펜싱클럽은 실내체육시설 방역수칙을 준수하며 운영되고 있습니다.​*방문 시 마스크를 필히 착용하여 주세요.​*손 소독, 발열체크 후 QR코드체크 혹은 방문대장을 꼭 작성해주셔야 합니다.​  🟩윤남진펜싱클럽 네이버 톡톡 문의🟩↓↓↓↓↓↓ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​✅ 펜싱취미반 초등학생 중학생 고등학생✅ 초등학생선수준비반 예비중펜싱선수준비반 초등학생선수반✅ 개인레슨 그룹레슨 #윤남진펜싱클럽​🙆‍♂️🙆‍♀️🙆‍♂️ 3명이상 무료체험 진행가능합니다.​🆗 상담 : 윤남진펜싱클럽 대치점 02-564-7316🆗 상담 : 윤남진펜싱클럽 수석코치 010-9157-7316​​​#펜싱윤코치 #인스타그램 펜싱 윤요셉(@yoon_yfc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 870명, 팔로잉 631명, 게시물 721개 - 펜싱 윤요셉(@yoon_yfc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #윤남진펜싱클럽 #인스타그램 Instagram의 펜싱 윤남진펜싱클럽 🤺🇰🇷(@yfc_fencing_korea)님 프로필 • 게시물 164개팔로워 431명, 팔로잉 205명, 게시물 164개 - 펜싱 윤남진펜싱클럽 🤺🇰🇷(@yfc_fencing_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #펜싱클럽 #펜싱학원 #펜싱배우기 #운동하는남자 #운동하는여자#가까운아파트#역삼아이파크 #역삼래미안 #역삼푸르지오 #삼성힐스테이트2단지 #래미안도곡카운티 #개나리SK뷰5차아파트 #한신휴플러스#가까운초등학교#도성초등학교 #대현초등학교 #도곡초등학교 #가까운국제학교#SeoulscholarsINT #세인트폴대치아카데미 #서울아카데미국제학교 #대원국제중펜싱수업​​ ​ 안녕하세요~365삼성메디컬의원 아동심리발달센터입니다.​오늘은 #특수체육 수업 중 줄넘기에 대해 알아보도록 하겠습니다!  특수체육이란?발육이나 발달에 있어 이상자(異常者)를 대상으로 하여 시행되는 체육을 말한다. 비장애인들에게 운동은 체중감량이나 체력을 향상시키고자 하는 목적으로 행해지고 있지만, 장애인들에게는 특별히 계획된 프로그램을 취급하는 체육의 한 영역으로 구분되고, 이를 특수체육이라고 한다.[네이버 지식백과] 특수체육 [Special Physical Education] (학문명백과 : 예술체육, 이기청)​​특수체육이란?장애로 인하여 체육활동을 원활하게 할 수 없거나 일반인들이 행하는 체육활동에 참여하기 어려운 사람들을 위하여 특별히 계획된 체육 프로그램이다.​체육은 인간의 신체의 조화로운 발달을 도모할 뿐 아니라 다양한 유형의 여가활동을 즐기게 하거나 다른 사람들과의 교류를 통해 삶의 질적 수준을 향상시키는 것을 목적으로 하는 중요한 교과이다. 그러나 장애인의 경우 그들이 가진 정신적·신체적 조건들로 비장애인들이 즐길 수 있는 체육활동을 하는 데 상당한 제한을 가질 수 있는데, 그로 인하여 결과적으로 삶의 질적 수준이 크게 떨어질 수 있다. 따라서 이를 극복하려면 장애 영역과 장애인 개인에 맞는 특수 체육이 필요하다.​​  ​​아이가 6~7살이 되고 학령기에 접어들면 학교 체육 과제에 맞춰 운동기능을 준비하게 되는데요.오늘은 그 중에서도 학교에서 가장 기본적으로 실기종목에 포함되는 줄넘기에 대해 이야기 나누려 합니다.​ ​줄넘기는 크고 긴 줄을 리듬감 있게 뛰어 넘는 외줄넘기,스스로 조작하여 수행하는 개별 줄넘기, 2가지로 나뉩니다.​줄넘기는 신체를 건강하게 하고 근력을 증가시킬 뿐만 아니라 협응력을 활용하는 방법으로 많이 알려져있습니다.​*협응력이란?​운동기관, 신경기관, 근육기관 등의 기능을 서로 상호조정하여 활용하는  능력을 말하는데 대표적으로 시각과 신체의 협응이 크게 알려져 있습니다.​ ​줄넘기는 목표물인 줄을 계속 주시해야 하는 시각 기능이 필요하며 다가오는 타이밍에 맞춰 넘어야 하는 신경과 운동 기능들이 함께 필요하기 때문에 협응력을 활용할 수 있는 좋은 운동입니다.​하지만 그 협응력을 활용하기 전에 기능 자체를 채워주는 것도 매우 중요하여 특수체육 치료를 통해 다양한 방법으로 아이들이 보다 쉽고 즐겁게 자극을 채워갈 수 있습니다!​저희 365아동심리발달센터 특수체육 치료사와 함께 해보시는 건 어떨까요?​  ​ 365삼성메디컬의원경기도 하남시 미사강변한강로 319 천지인파크 4,5층 상담문의 ☏ 031.699.3012​카카오톡  365삼성메디컬의원아동심리발달센터카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ ​안녕하세요! 힘찬나래태권도​입니다.다들 연휴는 잘 보내셨나요?​오늘은 월산줄넘기 힘찬나래태권도에서음악줄넘기 학생지도자자격증 검정심사를진행했던 날과 함께 줄넘기를 하는 모습을여러분들에게 공유하고자 합니다 ^^​  ​긴줄 안에 줄뛰기를 하는 동영상입니다.아직 어린 친구들은 돌아가는 줄넘기에몸을 넣는 것도 어려워하는 친구들이 많죠~​하지만 월산줄넘기를 배운 친구들은긴줄넘기 안에서도 줄뛰기가 가능하답니다^^​​  ​이건 위에 동영상에 있는 동작보다심화된 동작이라고 볼 수 있는데요^^​일반적으로 줄넘기에 들어가는 게 아니라한바퀴 돌고 들어가서 줄뛰기를 하는거라어른들도 어려워하는 동작이랍니다!!​아직 서투른 친구들도 많지만도전을 했다는 것부터가 이미 반은성공했다고 봐도 과언이 아니랍니다 ^^​운동은 성공 여부가 중요한 것이 아니라도전 정신, 자신감을 높이는 것이 중요하니까요!!우리 힘찬나래 친구들은 모두 자신감 있고틀렸다고 해서 주눅들지 않는현명하고 자신감 넘치는 아이들이랍니다 ^^​​ ​월산줄넘기 자격심사 후에어몽어스 블럭 특강이 진행되었습니다.저번에 외부에서 블럭 특강을 한 적이 있는데활동적인 아이들인데도 불구하고한 자리에 앉아 집중력있는 모습을 보여준 것이기억에 남아 다시 한 번 진행해보았습니다 ^^​제자들도 저번에 재밌었던 기억이 있는지블럭 특강을 아주 즐겁게 참여해주었답니다.한 번 해봤던 경험이 있어서 그런지이제는 알려주지 않아도 알아서 척척!!^^​ ​완성이 된 블럭들은 집에 가지고 가서열쇠고리, 핸드폰고리 등등~여러가지에 걸어 사용할 수도 있고친한 친구나 좋아하는 사람에게선물을 한다고 하는 아이들도 있더라고요^^​  ​월산줄넘기 자격심사 후에힘들법도 한데 집중력을 잃지 않고모두 블럭을 완성하였답니다 !!기특한 우리 제자들~^^​​ ​대견하게 자격심사도 끝내고블럭특강까지 진행하고 나니배고파할 아이들을 위해 준비한 음식^^​  ​옹기종기 모여앉아 맛있게 먹었답니다!^^자격심사 후에 한결 가벼워진 마음에정신없이 폭풍 흡입하는 우리 제자들ㅎㅎ모두 고생했다!  ​추워진 날씨로 인해 외부활동이 어려운 지금월산줄넘기라는 운동을 통해육체적, 정신적 발달과 더불어또래 친구들과의 활동을 통한 사회성까지!!아이들의 건강한 성장에 큰 도움을 주는 운동입니다.​줄넘기는 성장에만 도움을 주는 운동이 아니라완벽한 운동이라고 말씀드릴 수 있는데요,온몸을 골고루 튼튼하게 해주고폐와 심장을 강화시킬 뿐만 아니라,소아비만, 다이어트에도 매우 효과적입니다.​무엇보다 운동이 어려운 나이일 영유아시기에쉽고 재미있게 할 수 있는 운동으로아무리 체력이 좋지 못하거나 유연하지 않더라도줄넘기라는 운동은 쉽게 따라할 수 있다는 점이강점으로 다가오는 운동이죠 ^^​하지만 줄넘기를 할 때에도 유의사항은 있습니다!어떤 운동을 하던, 유의할 점과 기본자세 등확실히 짚고 넘어가야 하는데요.​사실상 어린 아이들이 혼자 습득하기에는 무리이기에전문적인 지도를 받는 것이 가장 안전하다고 봅니다.저희 힘찬나래에서는 놀이식 수업이 아닌매일 전문적인 수업으로 진행됩니다.​힘찬나래태권도에서 즐겁고 전문적인줄넘기 운동을 배워보시기 바랍니다^^​ 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ ﻿줄넘기 배우기. 줄넘기 잘하는법을 알려드리기 위해 촬영하였습니다.줄넘기 하나면 나 혼자서도 운동할수 있어, 지금처럼 코로나 사태에서 안성맞춤 운동종목 입니다체육교육지원청과 군포시체육회 주관, 군포시 줄넘기협회 후원으로  스포츠 클럽 온라인 수업 교재 목적으로 촬영한 줄넘기 영상이 더 나아가 줄넘기 수업 체육교과과목으로 쓰여진다는 연락을 받았습니다.평소 줄넘기 운동으로 개인 줄넘기에서 급수 줄넘기 음악 줄넘기, 짝 줄넘기, 단체 줄넘기등 수련해온 정우 태권도 수련생과 정우 줄넘기교실  수련생들의 참여 의사를 반영하여 3개월 동안 줄넘기 촬영을 제작하였습니다.줄넘기 잘하는 법은 어렵지 않도록, 줄을 넘는 타이밍과 리듬감을 설명하며 줄넘기 배우기 수업는 14차시 까지 진행 되었습니다.줄넘기 초보자들이 가장 많이 실수 하는 줄 길이 맞추기에 대해 신체조건에 따라 줄의 형태에 따라 자신에게 적당한 길이가 될수 있도로고 하나 하나 자세히 설명하였습니다.그 동안 현장에서 경험한 지식을 바탕으로 연구하며, 미흡한 부분을 보완해 온, 저에게는 경험적 노하우를 모두 쏟아낼수 있는 흥미로운 일에, 우리 정우 태권도 수련생과 정우 줄넘기 교실 수련생들과 함께 행복을 더한 소중한 시간이였습니다.정우 태권도 수련생들과 함께 줄넘기 영상 촬영 줄넘기 배우기 1교시. 줄을 뛰어 넘는 것도 줄넘기지만 줄을 회전 시키고, 몸에 감는 동작도 줄넘기 동작의 한 부분 입니다.줄넘기를 왼 팔에 감았다면 반대 쪽 팔에도 줄을 감아 줍니다. 이때 발은 제자리에서 발을 구르며 몸을 반듯하게 하는 것이 좋답니다양혜진 줄넘기 전문 강사와 함께 하는 줄넘기 돌리기줄넘기를 톨리는 방법은 매우 다양하기에 줄넘기 잘하는 방법은 어렵지 않답니다통증!!!!!! 부상!!!! 을 방시하기 위한 스트레칭성장판을 자극하는것도 중요하지만 무엇보다 제일 중요한 것을 안전입니다.줄넘기 체육 교과과정 영상에서 만나 볼 수 있는 줄 돌리기 음악 줄넘기.이번 줄넘기 영상 수업에서는 줄넘기 기초부터 급수 줄넘기 음악 줄넘기를 혼자서도 할수 있도록 동작 하나 하나를 설명 하였습니다안전수칙을 준수하기 위해 함께 줄넘기 영상에 촬영한 정우 태권도, 정우 줄넘기 수련생들은 마스크를 착용하고안전거리를 확보하였습니다. 줄넘기 수업을 진행하는 양혜진 강사는 보다 정확하게 전달하고자 마스크 없이 줄넘기 동작을 설명하게 되었습니다.줄넘기 배우기. 줄이 1회 회전할때 2번 도약하는 동작으로줄넘기 손잡이를 돌리는 위치는 좌,우 동일합니다.줄넘기 동작에서 구보뛰기, 번갈아 뛰기로 불리 좌,우 번갈아 뛰기는 줄에 발이 걸리지 않도록 발 모양과 몸의 중심 축을 설명해 드렸어요음악에 맞춰 즐겁게 하는 음악 줄넘기에서 빠지지 않고 들어가는 동작.줄 돌리기 동작. 줄을 돌리는 반대쪽 다리를 옆으로 쭉 뻗어주세요.~~왼쪽, 오르쪽 줄을 돌리며 흥겨운 음악에 리듬을 타다보면 전신 운동은 물론 재미까지 더해 집니다.줄넘기는 위로 뛰는 수직 운동이기도 하지만, 위에처럼 줄을 넘지 않고도 충분한 운동효과를 얻을 수 있습니다줄넘기를 조금 해봤다는 숙련자는요~람바 라고 불르는 줄넘기 동작으로~~ 레벨을 높혀 주세요양혜진 강사가 좋아하는 무릅 드는 동작, 줄넘기를 넘으면서도 무릅을 수직으로 올려 줍니다.이 동작은 허벅지 뒤쪽과, 엉덩이 부위에 자극을 주므로성장기 어린이들뿐 아니라, 성인들에게도 운동목적에 따라 필요한 동작이 될거예요^^랩이라는 줄넘기 동작으로 줄을 감고 풀르며 뛰어 넘는 동작을 순차대로 설명해 드려요,줄넘기가 몸에 닿지 않게 돌아가기 위해~줄넘기가 꼬이지 않기 위해서는 손잡이가 어느위치에서 있는지 잘 보셔야 해요~~~~^^  자~~ 자~~ 저를 잘 보세요....^^줄넘기의 줄의 회전에 따라 몸의 방향을 사전으로 이렇게~~이때 손잡이의 위치는 이렇게~~보고 쉽게 따라하실수 있도록 양혜진 강사 줄넘기 손잡이는 각 각 다른 색으로 하였습니다  엇걸어 풀어뛰기 동작흔히들 엑스자 뛰기, 크로스 뛰기라고 불르는 분들이 많은데양손의 위치가 각 각 반대 허리쪽으로 이동하여 줄을 돌리게 되는 이 동작은 엇걸어 풀어 뛰기 라고 불러요좀 더 전문 용어로는 cocross open 의 각 앞자들만 모아 co로 불르기도 합니다.한 때는 음악 줄넘기의 꽃이라고 불리던 되돌려 옆흔들어 뛰기 동작한손은 앞에서 한손은 뒤에서 동시에 줄을 회전시켜야 하는 되돌리기 동작을 반복 연습후에되돌려 옆흔들어 뛰기 동작을 수행하는 것이 바른 동작으로 줄을 돌리며 수직 점프를 할 수 있답니다이번에도 정우 태권도 남자 수련생, 정우 줄넘기 교실 여자 수련생과 함께 줄넘기 영상 촬영 중그런데.... 애들아 다들 어디 보고 있니........?설명하는 나에게도 관심을 좀 가져 주세요.....줄넘기 동작은 한 동작으로도 이루어 지지만 복합동작으로도 이루어 져요엇걸어풀어뛰기를 기본으로 손을 엇걸었을때 다리도 꼬아주세요이때 오른손이 바깥으로하여 줄을 엇걸었다면, 다리도 오른발을 바깥으로 하여 크로스하여 줄을 넘어주세요양혜진 강사의 줄넘기 동작 설명이 끝난 후에는완성된 동작을 수행할 수 있도록 처음단계부터 우리 친구들과 줄을 넘어 봅니다.....한쪽 발을 무릅들어서 직각으로 들어주세요, 이때 반대 발로 줄을 뛰어 넘게 되는데,중심축의 발목이 꺽이지 않도록, 발목 안쪽부터 엄지 발가락에 꾸~~욱 힘을 넣어 주세요.또한 발바닥 전체가 바닥에 닿지 않도록 하는 것이 좋습니다 줄넘기 줄을 돌리는 방법은 매우 다양해요몸 안에서도 줄을 돌리지만, 몸 뒤에서도 줄을 돌릴답니다.숙련이 될수록 손목으로 힘을 컨드롤하여 줄의 포물선을 이쁘게 표현할 수 있답니다내 몸 안에서 양손을 교차하는 엇걸어 풀어뛰기 동작이 수월할 경우한쪽 다리를 들어 다리사이로 두 손을 교차해 줍니다.이 줄넘기 동작을 전문 용어로는 toad 입니다이동작의 줄넘기 효과는 큰 근육들을 사용하며~~~ 키 크기는 물론, 다이어트에 매우 효과적입니다또한  줄넘기 손잡이의 위치를 양 옆 동일한 위치에서한 손은 앞으로 , 한 손을 뒤로 줄을 넘을수 있는 데요.이 줄넘기 동작을 전문 용어로 EB로 불릅니다.*여기서 잠깐!줄넘기 전문 용어는 현재 줄넘기 1부리그(전문체육) 종목의 프리스타일 경기 용어로 해석해 드립니다.위에서 줄넘기 동작은 줄의 풀어내는 스윙 동작이였다면,이번에는 풀어내지않고 그대로 뛰어 넘는 줄넘기 고급 기술 동작입니다,.초보자 분들은 줄을 돌리는 것 부터 무서워하거나 두려워 하는 분들이 계셔요.처음에서 한손에 두손잡이를 잡고 위에 모습처럼 옆구리에서 줄을 돌라는것 부터 시작해 보세요.이때 위에서 내려오는 줄이나, 바닥을 치고 올라가는 줄이 휘지 않고 바르게 올라가는 것이 가장 이상적인 모습으로 반복연습을 하다보면 충분히 잘 돌릴수 있게 됩니다^^자~~ 설명이 끝났으니우리 친구들과 함께 줄넘기 스윙 동작을 해봅니다.,엇걸어 풀어뛰기는 cross 동작의 가장 basic한 것으로 응용할 수 있는 줄넘기 동작이 아주 많답니다.  줄이라는 장애물을 뛰어 넘는 재미와 성취감으로 체력까지 향샹되는 줄넘기.특수한 장비 없이도 줄넘기 하나만 있으면 가능한 줄넘기 운동.최고의 유산소라고 불리는 줄넘기 운동을 다양한 동작을 통해 몸의 큰 근육들을 사용하며 운동효과를 배로 만들어 줍니다.면역력 향상을 위해 운동은 필수!건강한 삶을 영위하기 위해 운동은 필수!코로나로 개 개인의 활동이 중시하는 요즘. 줄넘기로 건강한 몸을 만들어 보세요^^음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단음악줄넘기 갈라쇼의 음악줄넘기 공연을 위해  리허설 중입니돠~~~음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단음악줄ㄴ머기 갈라쇼의 티켓~음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단음악줄넘기 갈라쇼 식순음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단음악줄넘기 공연을 위해 줄넘기 동작을 하며 몸을 푸는 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기시범단음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단줄넘기동작들은 선보이며 음악줄넘기 공연을 보이는 음악줄넘기 국가대표 9단지 경희대 정우태권도 수련생음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단줄넘기동작들은 선보이며 음악줄넘기 공연을 보이는 음악줄넘기 국가대표 9단지 경희대 정우태권도 수련생음악줄넘기 양혜진 강사와 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단2014. 제2회 줄넘기 갈라쇼에 군포시 줄넘기시범단과, 양혜진 코치가 음악줄넘기공연 하러왔어요- 양혜진코치가 안무,지도한 군포시줄넘기시범단이 이번에도 새로운 창작 음악줄넘기를 선보이며 틀에 밖히지 않고 재미있고 , 코믹하게 다양한 퍼포먼스를 선보였습니다.현재 음악줄넘기는 유치원생부터 초등학교 방과후 음악줄넘기, 중고등학생들의 음악줄넘기 수행평가, 학교스포츠클럽대회의 종목인 긴줄넘기( 8자 마라톤, 4도약, 긴줄뛰어들어가함께뛰기) 대학교에서는 교양과목으로 음악줄넘기를 하며 다양한 연령대가 줄넘기와 더불어 음악줄넘기에 참여하고 있습니다. 줄하나로 온 국민이 건강해 지는 그날을 위하여~~홧팅^^~대한민국 넘버1. 광주 첨단 2지구 파워점핑줄넘기 어린이보호차량래핑입니다.광주 첨단 신용동 호반 2차 아파트 후문 건너편 용천타워 201호에는대한민국 넘버1. 파워점핑줄넘기 교육관이 있습니다!키는 쑥!, 자신감도 쑥쑥!!, 몸무게는 쏙쏙쏙!!!성적으로 평가하지 않고, 운동으로 평가하지 않으며,모두가 잘할 수 있다는 꿈과 희망을 심어주는 곳!명품 줄넘기 전문 교육관 첨단2지구 신용동 파워점핑줄넘기에서건강한 신체와 용기를 키워주세요~신용동 파워점핑줄넘기에서는 성장기 우리 아이들의 건강관리를 위해단계별 맞춤 커리큐럼, K-POP 음악줄넘기외에도 자격증반과 대회활동을 통해아이들의 견문을 넓히고 다양한 실패와 성공의 경험을 토대로 모든 도전에적극 참여하며, 목표를 향한 노력과 열성으로 아이들의 건강과 자신감 있는생활이 될 수 있도록 질좋은 교육과 특별한 견인차 역할로꾸준한 차별화된 교육을 하고 있다고 합니다~아울러 이런 전차로 국민대표 건강관리인 파워점핑 줄넘기를 건강한 라이프를 위하여성인, 아이 할 것 없이 모두가 많이 배워보시는 것도 좋을 듯 싶습니다!(신용동 파워점핑줄넘기 ☎ 575-0003)※본 차량은 미국 수입산 최고급 수퍼캐스트 필름으로 제작, 시공되었습니다!※ 차량래핑을 의뢰하실때는 제대로 된 필름을 사용하는 업체인지 필히 먼저 따져보시고 작업을 의뢰해주시는 센스가 필요합니다.저가형 제품은 가급적 피하시는게 좋습니다!일반적인 캘린더 필름은 내후성이 약하기 때문에 장기간 광고에는 맞지 않습니다.﻿비싼 돈 들여서 딱 6개월~1년 광고하고 에러가 생긴다면과연 그 것이 합리적인 선택이었는지 꼭 한번 따져보셔야할 것입니다.지에스 디자인 솔루션은 저가형 퍼머넌트와 보급형 캘린더 필름등은 일체 취급하지 않습니다.오직 미국 수입산 최고급 수퍼캐스트 차량전용 필름만 사용하고 있습니다.http://5315.co.kr/html/castfilm.htm <-필름정보 자세히 알기!!!아직도 가격만 생각하시고, 보급형 제품에 속는 사람들이 많습니다~싼게 비지떡이라고 보급형은 보급형일뿐 차량에는 꼭 고품질의 제품을 사용하는 업체를 선택하세요! https://youtu.be/b2PkQfPZhpE보급형 래핑필름 하자 투성이저가의 보급형 차량래핑필름을 사용할시는 가급적 1년 전, 후로만 사용하시는걸 감히 말씀드립니다~, 1년 넘게 사용하면 나타나는 문제점을 사진으...youtu.be지에스디자인솔루션은 미국 수입산 10년(무인쇄시) 내후성의 최고급 수퍼캐스트 필름과최고급 수퍼캐스트 라미네이팅 필름만을 사용하고 있으니,http://5315.co.kr/html/castfilm.htm <-링크에 설명된내용을 참고하시어 본인에 맞는 업체 선택을 신중하게 하시기 바랍니다ZS Design Solutions - http://5315.co.kr (010-9230-5315)E-mail: theczar@empal.com본 이미지는 보는 용도 이외에 다운로드 및 무단도용을 일체 금합니다.​안녕하세요! 힘찬나래태권도입니다.이번에 저희 힘찬나래 친구들이줄넘기자격증을 수여받았답니다 ^^​정말 열심히 한 보람이 있는 날이었죠.자격증 수여를 받은 친구들 모두 행복해했고받지 못한 친구들도 자격증 수여를 받는그 날까지 열심히 운동하는 걸로!!​  ​친구들이 받은 줄넘기자격증은어렵기로 소문난 대한줄넘기연맹의3급 지도자 자격증이랍니다 ^^​이 자격증은 중,고등학생도 따기 위해서몇 개월의 노력이 필요한 자격증이랍니다.우리 힘찬나래 친구들은 초등부인데도이 어려운 자격증을 따냈네요~!​얼마나 열심히 노력을 했을지보지 않아도 눈에 선하죠?^^​  ​요즘 많은 분들이 취업에 대해서고민하시는 분들도 많고어린 나이때부터 적성에 맞는 것을 찾아진로를 정하는 것에 어려움을 느끼는아이들이 많은 것 같습니다.​그래서 많은 학부모님들이 어렸을 때부터자녀들이 여러가지의 교육을 시키려고부단히 노력하고 계시고,그 중에서도 항상 손꼽히는 자격증이바로 줄넘기 지도자 자격증입니다^^​요즘들어 더욱 다이어트나 건강에 대한인식이 좋아지면서 관심을 받고 있는데요,이런 지도자 자격증을 통해서나중에 실제 나의 직업으로 삼을 수 있습니다.​ ​줄넘기 지도자? 생소한 직업이라 생각이 들겠지만현재 줄넘기의 인기만 해도 보입니다.추후에 얼마나 줄넘기의 대한 직업이다양화되고 많아질지 말입니다 ^^​어렸을 때 여러 줄넘기자격증을 취득해놓는 것이나만의 자리, 내 위치를 만들어갈 수 있답니다!!물론, 꼭 직업을 위해서 하는 것이 아니라도취미로 운동 자격증을 하나 따두는 것도살면서 한번쯤은 도움을 받으실 수 있을거라 생각듭니다^^​ ​이번에 우리 힘찬나래 친구들이 받은줄넘기 지도자 3급 자격증입니다!!​민간자격 등록증이긴 하지만 3급부터 시작해2급, 1급까지 모두 취득을 하신다면훨씬 더 큰 도움을 받으실 수 있습니다 ^^​꼭 줄넘기 지도자라는 직업이 아니더라도다양한 체육분야에서 활용이 가능하고여러 자격증이 있다는 점에서 가산점이분명 있기 때문에 예체능쪽으로 진로를결정하신 분들은 어렸을 때부터차곡차곡 줄넘기자격증을 따는 것을 추천드립니다!​ ​우리나라는 현재 운동량도 부족하고비만에 시달리는 분들이 굉장히 많습니다.이런 분들을 위해서 알맞은 운동법을 제시하고건강해질 수 있도록 안내해주는 역할을하는 것이 지도자의 몫입니다 ^^​아직 어린 친구들이지만 줄넘기자격증을취득했다면 누구에게든 줄넘기를 지도할 수 있습니다~우리 힘찬나래 친구들도 학교에서, 혹은 집에서친구들에게, 가족들에게 줄넘기에 관련하여 더 좋은 운동법을 보급해주고 있는데요, 이토록 뜻깊은 일이 없다고 생각이 듭니다 ^^​또한 줄넘기 운동을 하게 되면나 자신에게도 큰 도움을 주는 운동인데요,체중 감량, 신체 발달, 스트레스 해소 등여러 부분에서도 도움을 받을 수 있어매년 친구들이 힘찬나래태권도를 찾아와줄넘기 수업을 지도받고 있습니다 ^^​ ​다같이 힘찬나래에서 지도하는 수업을열심히 참여해서 재밌게 배우고주변 지인들에게 배운 그대로 가르쳐준다면저 또한 매우 보람차고 기쁠 것 같네요 ^^​아이들의 비만이나 체력 저하, 운동신경,키성장 등으로 인해 고민이 있으시다면저희 힘찬나래태권도에서 진행하는태권도, 줄넘기 수업을 받아보시기 바랍니다!​나도 몰랐던 운동의 즐거움을 찾으실 수 있습니다^^감사합니다.​ 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 낮에는 살짝 덥고 아침 저녁으로 쌀쌀한데 이럴 때 감기 조심하세요오늘은 대한민국 생활체육 대회 중 최고 규모 수준의 대회인 줄넘기대회 2019 한국 음악줄넘기 및 태권줄넘기 선수권 대회를 소개하려고 해요    ​줄넘기대회 2019 한국 음악줄넘기 및 태권줄넘기 선수권 대회는 작년에 이어 올해도 개최하는 줄넘기대회로 작년대회에서도 참가선수 인원이 2천명이 넘었으며 인원초과로 참가 신청을 못 받을 교육관이 있을 정도로 최고 규모 수준의 줄넘기대회이에요      ​1.일시: 2019 11월 2(토) 09:00-16:002.장소: 수원 칠보체육관3.참가신청: 2019.10.16.(수)까지 (선착순 2000명 접수시 마감)      ​4.참가대상: 유치부/초등/중등부 이상5.주관: 한국음악줄넘기협회, 세계태권줄넘기협회6.주최: 천지회​     ​7.신청방법: 참가 신청서 메일 접수(taekwonrope@hanmail.net)8.경기종목개인전-양발 모아뛰기, 번갈아뛰기, 2중뛰기단체전- 긴줄 정권지르기 릴레이, 긴줄 8자마라톤, 단체줄넘기왕중왕전9.기타: 도시락과 개일줄넘기 지참, 자유복장, 표찰 출력10.문의:  ☎070-7703-7713 (협회 사무실) / 010-3574-7252​*대회종목음원은 대회참가를 희망하시는 분께 메일로 보내드리고 있어요*     줄넘기대회를 통해서 참여하는 아이들이 타인과 경쟁하는 대회가 아닌 타인을 배려하고 자신이 노력하면 할 수 있다는 자신감과 성취감을 느낄 수 있는 뜻깊은 경험이 될 기회가 될 수 있어서 일석이조이에요    ​평소에 줄넘기를 좋아하고 즐겨하는 분들은 이번 줄넘기대회 2019 한국 음악줄넘기 및 태권줄넘기 선수권 대회에 참여하셔서 육체적 건강뿐만 아니라 정신적으로도 한층 성장 할 수 있는 시간을 보내 보세요   ​상세문의:☎ 070-7703-7713 (협회 사무실) / 010-3574-7252​​   ​<이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동해요> ​ 안녕하세요 동탄 반송동에 위치한줄넘기 전문 학원남광장 점핑클럽입니다.​​​매주 월요일만 되면 우리 친구들에게 묻습니다." 주말에  뭐하고 보냈어 ? "라고 물으면대부분의 친구들이 집에 있었다고 이야기합니다.요즘은 외부활동이 제한적인 시기이다보니 많은 친구들이 주말에도 집에서 시간을 보내는 것 같습니다.​밖은 날도 따뜻해지고 꽃도피고....한창 야외 활동하기 좋은 날씨인데 자유롭게 활동할 수 없어너무나 아쉽기만 합니다!​그래서 지난 주말에 아이들과 즐거운 시간을 보내려고너무나 오랜만에 주말행사를 준비했습니다.​  ​너무나 오랜만에 진행하는 주말행사라 그런지 ..신청 게시물을 올리자마자 5분만에 마감...ㅠ-ㅠ생각보다 너무 많은 친구들이 신청해주어서 당황했다는...인원제한을 두고 신청을 받다보니...참여못해서 아쉬워하는 친구들이 너무 많았습니당..​   아이들과 너무 신나게 활동하느라 사진,영상을 많이 남기지 못했네요 ㅠ-ㅠ오랜만에 수업이 아닌 놀이활동만을하는 시간을 가지니 아이들이 너무너무 좋아하네요^^​매주매주 하자고 하는아이들에게...답을 주지못했네요..ㅋㅋ얘들아 관장님도 충전시간이 필요하단다 ㅎㅎ한달에 한번만 하자!​ 음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호 ​   🥳전국줄넘기자랑 EVENT🥳줄넘기하는 여러분의 모습을개인 SNS에 올리고 #전국줄넘기자랑해시태그를 달아주세요~​SNS 링크를 댓글로 달아주시면 추첨을 통해 총 다섯분께 스타벅스 카페라떼 기프티콘을 보내드립니다!​  ​참여방법1. 줄넘기 셀피를 개인 SNS 업로드 #전국줄넘기자랑2. 댓글로 SNS 링크를 남겨주시면 완료!​📆이벤트기간 : 2019.11.6~11.13🍰당첨자발표 : 2019.11.14🎁당첨자선물 : 스타벅스 카페라떼(5명) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 힘찬나래태권도입니다.우리 힘찬나래 친구들이2020년 11월 28일에 열린제12회 고신대총장기 전국줄넘기대회에서높은 성적을 거두었습니다 !!​개인전 경기에는 금메달 44개, 은메달 2개로개인전 경기 전원 메달을 획득하였고4인 경기에는 초등 저학년부가 1,2위 전체를 석권하였습니다 ^^정말 자랑스러운 날이었습니다.​현재 월산줄넘기 출강수업도 가능하니관심있으신 분들은 연락 주시기 바랍니다^^​ ​저희 힘찬나래태권도에서는유아5세부터 성인까지 입관 가능합니다.​최근에는 성인들도 월산줄넘기를 배워자격증을 취득하곤 하신답니다 ^^그만큼 남녀노소를 가리지 않고쉽게 배울 수 있다는 장점과 함께건강에 좋은 것은 두말할 것 없죠 ^^​이번에 힘찬나래태권도 친구들의부모님들을 모셔와 줄넘기깜짝대회를 소소하게 진행하였는데요~바쁘신 와중에도 흔쾌히 수락하고대회에 참여해주신 부모님들께 감사의 인사 전합니다 ^^​ ​부모님들도 아이들이 보는 앞에서월산줄넘기를 하자니 긴장하셨는지진지한 모습으로 임하셨는데요 ^^​동영상을 찍는 친구들도 있을 정도로아이들이 더 흥미진진하게 보더라고요.작은 대회였지만 응원과 열기가 대단했어요.​부모님들도 함께 운동을 참여함으로서우리 자녀들과 한층 더 가까워진 모습을직접 확인할 수 있었는데요 ^^아이들 덕분에 오랜만에 운동을 다해본다며땀방울을 흘리는 모습이 정말 멋졌습니다.  ​     ​이외에 자녀와 줄넘기미션이라고 하여아이들과 부모님이 함께 월산줄넘기를 하는영상을 찍어오라는 임무를 주었습니다 ^^​보기에는 쉬워보여도 둘이 함께 발맞추어줄넘기를 한다는 게 쉬운 일이 아닌데요,정말 능숙하게 하시는 분들도 계셨고한 두개도 못하고 걸리시는 분들도 많았어요.​실패한 친구들도 많았지만무언가 이루기 위해 노력했다는 것이가장 중요한 점 아닐까 합니다 ^^​  ​열심히 노력해서 성공한 친구들에게준 선물입니다 ^^없으면 안될 마스크 선물을 주었습니다.가장 실용적인 선물이 뭐가 있을까 하다가마스크를 고르게 되었네요 ^^​이렇게 힘찬나래태권도에서는 줄넘기를 통한여러가지 재밌고 즐거운 방법으로 진행하여아이들이 운동에 대한 거부감이 없도록!운동이 힘들고 어려운 것이 아닌즐겁고 재밌는 것으로 인식할 수 있도록항상 노력하고 있습니다.​ 부모님과 함께 즐길 수 있는 줄넘기,힘찬나래에서 시작해보는건 어떨까요?출강수업도 나가고 있으니편하게 연락주시면 됩니다 ^^월산줄넘기도 일반인이 아닌,줄넘기 지도자 자격증을 취득한전문가에게 배워보시기 바랍니다.​ 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 즐거운 목요일입니다~3월이 시작되고 새학기도 시작되었네요~!​우리 아이들, 앞으로의 1년 과정을 태권도와줄넘기를 지도자들이 열심히 준비했습니다~!!​공개수업은 우리 아이들에게 색다른 자신감과 경험을 만들어줄 수 있는 기회라고 생각합니다^-^​잘하고 못하고의 급나누기가 아닌, 누구나 즐겁게참여할 수 있는 재밌는 시간과 추억이 되었으면 합니다♡  ​다시 한번 , 많은 관심 부탁드립니다❤​​​#율하음악줄넘기 #율하음악줄넘기학원 #율하음악줄넘기추천 #음악줄넘기율하점 #파워점핑율하점 #율하한국파워점핑줄넘기클럽 #김해줄넘기학원 #김해음악줄넘기학원 #김해시줄넘기학원 #김해시음악줄넘기학원 #한국파워점핑줄넘기클럽 #태권도 #율하 #익스트림 ​ 일요일 아침부터 동작구 육상연합회 현충원 둘레기 걷기대회, 줄넘기 대회, 피구대회가 열렸습니다. 우리 동호회원 여러분들이 그동안 땀 흘려 온 기량을 맘껏 펼치길 응원했습니다. 줄넘기와 피구는 이제 갓 3년이 되었을 정도로 시작에 불과하지만, 초중등 학생들이 많이 참여하고 학부모님들도 함께 하는 가족 스포츠로 자리 잡아갈 것 같습니다. 아침부터 함께 인사하러 다니신 시구의원 여러분께도 감사드립니다.https://youtu.be/9ihaN9jOYEg동영상동작을 더욱 건강하게~ 더욱 활력차게~ #동작구배드민턴 #동작구육상 #동작구피구 #동작...일요일 아침부터 동작구 육상연합회 현충원 둘레기 걷기대회, 줄넘기 대회, 피구대회가 열렸습니다. 우리 동호회원 여러분들이 그동안 땀 흘려 온 ...youtu.be#동작구육상연맹#동작구피구연맹#동작구줄넘기연맹근육질의 튼튼한 장딴지를 소유한 나에게는 피해야하는 운동이지만가성비로는 거의 최강의운동이 줄넘기와 달리기가 아닐까 싶다.​중딩아드님은 코로나로 6년을 꾸준히  매주 2번은 해오던 수영을 관두자 부쩍살이 붙었다.​피겨스케이트,수영, 체조, 음악줄넘기까지 두루~예비태능인 마냥 주3.4회 운동을 해오던 둘째는 하루종일 거실에서 한바퀴돌고 거꾸로서고를 하는통에 내정신도 같이 빙그르르...​도저히 안되겠다싶은 참에 둘째가다니던 줄넘기교실이 동네에 2호점을 냈다는 반가운소식!!그분이강림하신 중딩아드님을살살 꼬셔 데려가는데 성공!!​그래...이거라도하자...마스크쓰고 줄넘기하느라 두배는 힘들겠지만이렇게라도 운동해야지.날이추워서 탄천걷는날도 줄어서 운동량이 너무없어 걱정이었는데. 마무리운동할때는신나는 아이돌음악에 조명까지~너네 참좋겠다:)​ ​​  ​​ ​ 이매동 새농매장과 갈비정원사이 4층에 있다.미리 예약후 1만원의 체험비를 내면 수업에 참여해볼수도 있다.  안녕하세요~ 초등학생 줄넘기 그룹과외 강사 에디샘이에요 목향초 친구들과 함께 한지도 어느덧 벌써 4주가 되었네요!이번이 3번째 수업인 친구들도 있고 4번다 참여한 친구들도 있는데오늘은 2명이나 결석을 했어요..한명은 놀러가고 한명은 아프다네요ㅠ몸조심하자 얘들아~~ 무영이는 못나왔으니까 영상보고 연습 많이해오고~성윤이는 빨리 퇴원하기를 바랄게요~ 저녁시간에 비까지 와서 어두워서 잘 안보이길래동영상 밝기를 최대로 올려서 편집했으니화질이 안좋아도 이해해주렴 자기 자세만 보고 어디가 이상한지 깨달으면 끝~ㅎㅎ   모둠발 뛰기 2도약  모둠발 뛰기  번갈아 뛰기  2박 복싱 스텝  뒤 흔들어 뛰기  흔들어 뛰기  4박 흔들어 뛰기  십자 뛰기  지그재그 뛰기  가위바위보 뛰기  이제 에디선생님을 몇 번 봐서 안무서운지조금 배웠다고 운동하면서 장난꾸러기들이 슬슬 보이는데요~난 레크레이션 강사로 간게아니라 체육선생님이다!!ㅎㅎㅎ이제 슬슬 난이도가 올라가면서 실력 차이가 나고있어요평소엔 장난쳐도 괜찮지만 수업할때는 장난 치면 안봐줍니다..초딩 4학년 여러분 집중해서 합시다! 다리 스텝만 신경쓰지말고 이제 팔 몸에 붙이면서 돌리는거도 신경쓰고2단 뛰기랑 어려운거 막 장난치면서 연습하지말고배운것 부터 잘하자요..ㅎㅎ연습 많이 해오고!!!ㅎㅎㅎ맛있는거 많이 먹고 가족들이랑 윷놀이 해서 꼭 이기고^^추석 연휴 잘 보내고와 얘들아~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^즐거움이 가득한 점핑키즈 줄넘기클럽입니다  코로나19 때문에 따뜻한 봄날이 슝 지나가고벌써 더운 여름이 찾아왔어요 ㅜ-ㅠ​못 보던 사이에 키가 쑥쑥 큰 친구들도 있고그새 조금 더 언니,오빠다워진 귀염둥이들도 있네요 ㅎㅎ  어찌나 귀여운지 ㅎㅎㅎ집중력도 더 좋아져서는 수업참여도 얼마나 잘하는지 몰라요♡​그럼 우리 귀염둥이들한번 보실까요?   영차영차 다 같이 발 맞춰줄넘기를 뛰어보기도 하구요     따로, 또는 같이 급수 연습을 하기도 한답니다^^​거울을 보면서 연습하는 귀염둥이들!!어릴 때부터 자세를 이쁘게 잡아 놓으면아이들은 스펀지처럼 쏙쏙 더 어려운 동작도 해낸답니다^^​어릴 때 습관이 중요한건 다들 아시죠?!!​​줄넘기 외에는 어떤 수업이 진행되는지궁금하시죠?!!​우리 귀염둥이들은 집중력이 초등부 친구들만큼 높지 않기 때문에본 수업은 줄넘기로 하되 항상 즐거운 수업으로 만들어주려 하고 있답니다^^​다양한 뉴스포츠, 놀이체육을 접목하고 있어요  ​★멀리뛰기 놀이★   ​★컵 색깔 맞추기 놀이★     ​★플라잉 디스크 피구★  ​★탁구공을 넣어라★   ​점핑키즈는 줄넘기로 손과 발 협응력을 향상시켜주고다양한 급수 제도로 아이들의 성취감을 키워주고 있습니다​또한 연령별 다양한 커리큘럼으로 유치부~초등부 분반수업을 진행중입니다^^유치부 놀이시간과 초등부 놀이시간은 연령별로 다양하답니다  ​시작되는 학기를 맞이해우리 귀염둥이들에게 활력과 즐거움을 선물해주세요  점핑키즈는 언제든 상담 및 체험수업 가능하답니다^^♥  안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   이번에는 우리 아이들 생일 파티를 진행하였습니다. 저희 월드 주감 태권도는 1달에 1번 합동 생일 파티를 진행하고 있습니다.   다 같이 생일 축하 노래도 부르고, 선물도 교환하고 했습니다. ^^   그리고 단체 레크레이션도 진행하였습니다.   생일자 및 참가자 모두 행복한 시간을 보냈습니다. ^^   다들 생일 파티에 참여한다고 수고했어요. 다음 6월 생일 파티도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (속성부)​유아체능단  매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 #생일파티 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 줄넘기 대회​​​​정인이가 한달 전부터 줄넘기대회에 참여하겠다고매일 태권도장에서 맹 연습을 해 왔답니다​아들이 처음으로 뭔가를 해 보려고 하는 것 갔고그 노력이 가상해서 줄넘기 대회에 참여한 사진을 찍어주려고2주 전부터 감성배우기님께 카메라와 망원렌즈까지 빌려서2015. 5. 25. 석가탄신이에 동대문체육관에 갔습니다​​ ​​​​​​태권도 사범님께서 9시부터 대회가 시작된다는 말을 듣기는 했지만, 국민의례도 하고 이런저런 행사를 하다보면10시 정도부터 대회를 시작하는게 일반적이라서저희는 10시쯤 대회장에 도착했답니다​​​   그런데.. 이런.. 행사가 상당부분 진행된 것 같은뭔가 좀 분위기가 이상합니다       멀이 정인이가 보이는데...손이 있는 저 메달은 뭘까요 ??? 맞습니다 정인이가 참여한 바꿔뛰기(두 발을 번갈아가면서 줄넘기하는 경기)는이미 경기가 끝났다고 합니다.. 이런....        제가 사진을 찍는 걸 본.. 정인이바로 차렷자세를 취합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생활체육연합회에서 진행하는 줄넘기대회는등수를 정하지 않고 줄넘기 횟수로 메달을 준다고 하는데요30초 내에 45회 이상을 하면 금메달을 준다고 합니다 망원랜즈로 보니... 정인이는 금메달을 딴 모양입니다        체육관 내에서는 경기가 진행중인데.. 왜 하필 정인이가 출전한 경기는 벌써 끝났을까요..       조금 후, 정인가 출전했던 바꿔뛰기 경기..성인으로 보이는 분들의 경기가 진행되네요... 이런..조금만 빨리 올걸... 사범님 말씀으로는 예년과 달리 경기가 너무 빨리 진행되서 부모님이 한분도오시지 못했다고 합니다      그렇지만, 심판들 표전을 보니그닥... 엄격하지는 않는 것 같습니다     경기가 끝난 정인이는금메달을 딴 것이 좋은지 메달을 목에 건 채로친구들과 놀고 있네요      조금 후, 정인와 함께온 태권도장 어린이들의경기가 모두 끝나 체육관 바로 밖으로 이동해서기념사진도 남겨봅니다(사범님께서 부모님들께 전송할 사진 찍을때 함께..ㅋㅋㅋ)       그리고 잠시 휴식...아이들은 바로 '무궁화꽃이 피었습니다' 게임을 시작합니다 역시 아이들은 시간이 나기만 하면함께 즐겁게 놀아주네요      정인이가 처음으로 도전하는 대회인데 응원도 못해주고감성배우기님께 빌려온 카메라와 망원렌즈를제대로 사용해 보지는 못해 속상하기도 했지만, 그래도씩씩하게 정인이가 금메달을 따줘서 넘 기분좋은 날이었답니다 아들.. 생각보다 많이 성장한 것 같습니다 ​추운겨울 신체활동이 더욱 필요한 시기입니다!​오바른짐은 코로나 19를 대비한 방역시스템과 철저한 마스크 착용, 열체크를 실시 하고 있습니다. 이번 겨울학기 줄넘기 방학특강을 실시합니다.줄넘기에 자신이 없는 아이!급수 인증제가 필요한 아이!운동이 필요한 아이!줄넘기를 좋아하는 아이!누구나 참여 가능합니다!!​많은 관심과 참여 부탁드립니다^^​​#건강하고#올바른#교육#잠재성을#석촌고분역#4번출구10m#줄넘기#송파줄넘기#잠실줄넘기​모든 스포츠활동은 #오바른짐 이 정말 잘합니다​#건강하고 #올바른 아이로 성장할 수 있는 #교육 ​아이들의 #잠재성을 키우는 교육​오바른짐입니다.​#석촌고분역 #4번출구10m​​#줄넘기 #X자넘기 #오바른짐 #송파줄넘기 #잠실줄넘기 #삼전초 #잠전초 #헬리오 #가락초 #송파맘 #해누리초 #잠신초 # 송전초 #음악줄넘기 ​#잠실스포츠 #송파스포츠 #송파가볼만한곳 #잠실가볼만한곳 #잠실키즈카페​#송파키즈카페 #삼전초#잠전초#헬리오#가락초#송파맘#해누리초#잠신초#음악줄넘기 반갑습니다우리 아이들의 숨은키 10cm를 찾고자신감과 건강을 함께 성장 시켜주는스포츠 센터한국체대 하이짐 입니다​한국체대 하이짐 하이짐 에서는 우리 아이들이 ​다양한 활동과 경험을 통해지속적인 성장을 이뤄가고함께 라는 즐거움과단계별 성공경험을 느끼도록 지도하고 있습니다. 한국체대 하이짐​ 하이짐에서는농구, 축구, 음악줄넘기클라이밍, 승마, 수영 을 비롯해유아체육/ 초등체육을 배울 수 있어요수업은 4세 부터 가능합니다^^한국체대 하이짐우리아이 숨은키 10cm 찾는하이짐 농구 수업 입니다~♥한국체대 하이짐   ​  김해 축구의 정석하이짐 축구 수업도 한번 보실까요~^^​한국체대 하이짐 귀요미들의 줄넘기 실력이하루가 다르게 늘고 있어요하이짐 음악 줄넘기♥한국체대 하이짐 ​ 하이짐 클라이밍은부산 경남에서 유일하게 4세부터참여할 수 있어요(창원, 울산에서도 배우려고 온답니다^^)한국체대 하이짐 하이짐 승마 수업은자연의 숲과 함께하는 힐링 시간 입니다.♥(하이짐 모든 수업은 4세 부터 가능합니다)한국체대 하이짐  하이짐 돌핀 수영 수업입니다.아쉽게도 수영은코로나로 인해 아직 보류 중인 수업입니다.운동도 좋지만 우리 아이들의안전이 최우선 이겠죠^^한국체대 하이짐 하이짐은 다양한 교구를 이용해아이들의 두뇌발달 및 체력 증진에 좋은 유아체육 / 초등체육을진행하고 있습니다.한국체대 하이짐 우리아이가 행복해지는하이짐과 함께 하세요★1회 체험수업 ★가능합니다​100% 예약제 입니다^^055.333.0033/ 010.7740.2746김해시 활천로 36번길 27 대민상가 2층4세~ 중학생 한국체대 하이짐​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출출할때 스피드하게 사먹을 수 있는 편의점 음식들!특히 저는 강아지와 외출할때가 많아 삼각김밥과 편의점샐러드를 사서 차 안에서 먹을때가 많은데요 여기저기 돌아가며 다양한 샐러드를 섭렵해봤는데 그 중에서 피그인더가든 요거요거 참 맛깔나더라고요  그릴치킨아몬드볼로 처음 입문해 로스트비프볼과 쉬림프에그볼까지 먹어봤고요 고구마치킨콥볼과 불고기누들볼까지 정복하면 볼샐러드 5종을 다 맛보는거랍니다 ㅎㅎ 이전 버전도 맛있었지만 이번에 새롭게 리뉴얼 된 피그인더가든은 좀 더 양이 푸짐해져서 더욱 흐뭇함^^편의점샐러드니 구성이 허접할거라 생각한다면 오산입니다  채소와 육류, 콩류, 구황작물까지 조화롭게 들어간 구성으로 영양밸런스까지 성의있게 구성했다는것!! 이건 어제 먹은 로스트비프볼이에요 먹음직스러운 슬라이스 비프햄 2장과 양상추 포함 4가지 채소 ,옥수수와 계란,브로콜리, 방울토마토,견과류 까지 들어있는 구성 실화냐  게다가 새콤하니 입맛 확 돋구는 드레싱에는 콜라겐도 첨가되어 있다니 여자라면  피그인더가든 샐러드도시락을 아니 좋아할 수 없다지요 ㅎㅎㅎ그런데말입니다 지금 이 볼샐러드를 사먹으면 가볍고도 포만감있는 한끼와 함께  깨알같은 구매인증이벤트에도 참여할 수 있더라고요 ​ 자, 우선 근처 편의점 또는 마켓컬리에서  피트니스 크리에이터로  이름을 날리고 있는 제이제이 트레이너 사진이 붙은 육각형 모양의 피그인더가든 볼샐러드를 고르세요 ​ 맛있는 샐러드에 식욕이 먼저 앞서겠지만 일단 패키지 안에 들어있는 큐알코드부터 확인해보자고요 ㅎㅎ 2021년 4월 15일부터 5월 5일까지 진행되는 이번 이벤트는 총 2가지 방법으로  참여할 수 있는데요  그 첫번째!!! 샐러드 속 큐알코드를 핸드폰으로 인식한 뒤 해당 이벤트 사이트에 접속합니다 그런 다음  쿠폰번호를 입력하면 되는데요  몇일뒤 발표 이런거 아니고 즉석에서 바로 당첨여부를 확인 할 수 있어요 성격 급한 저한테 제격인 신속함입니다 ㅎㅎ​ 저는 해피포인트 300P가 나왔네요 ㅎㅎㅎ좀 아쉬운 결과이긴 하나 괜찮습니다!! 구매인증이벤트가 하나 더 남았으니까요 흐흐 ​ 나의 점심 로스트비프볼 안에서 줄넘기를 하고 있는 이 귀염둥이 보이세요? ㅎㅎ이게 바로 두번째 이벤트인데요   큐알코드를 통해 접속했던 이벤트사이트에서 AR 사진 촬영하기 버튼을 누르면 어디선간 뿅! 줄넘기하는 녹색 돼지 한마리가 나타나요 옆에서 신기했던 우리애가 자기도 할거라고~~ 할거라고 ㅎㅎㅎ 이 피그 캐릭터와 샐러드 사진을 함께 촬영한 뒤 필수해시태그#피그인더가든볼샐러드 #피그인더가든 #트리플밸런스 #피그밸런스 #피그밸런스구매인증이벤트와 함께 인스타그램에 올리면 참여완료!! 보시는것처럼  꽤나 욕심날 만한 리워드가 상품으로 주어진답니다!! 맛도 맛이지만 트리플밸런스로 균형 잡힌 레시피에 콜라겐이 함유된 드레싱까지!편의점샐러드 치고 퀄리티가 제법이니까요맛있게 먹고 기분 좋은 이벤트에도 꼭 참여해보세요~^^​피그인더가든 볼샐러드를 소개하면서 SPC삼립으로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다  안녕하세요 전국 전국 브랜드 3년 연속 소비자 1위 점프 윙스 줄넘기 클럽 김포 북변 센터입니다! 김포서초에서 드디어 줄넘기 클럽을 오픈하였습니다!! 우야호~~!    첫 번째, 저희 줄넘기 클럽은 이렇게 1일부터 최대 4년 이후까지의 과정의 커리큘럼을 준비하였고, 항상 똑같은 음악으로 운동을 하는 것이 아닌 매달 다른 음악으로 아이들과 신나게 지루함 없이 줄넘기 수업할 수 있다는 것이 최고의 장점!! 이라고 자신 있게 말합니다!!   두 번째,저희 줄넘기 클럽은  주 1회, 2회, 3회, 5회 다양한 횟수로 수업을 참여할 수 있고, 1부 1:10 - 2:002부 2:20 - 3:103부 3:30 - 4:204부 4:40 - 5:305부 5:50 - 6:406부 7:00 - 7:50이렇게 50분씩 줄넘기 수업을 6타임으로 다양한 시간대에서 수업을 할 수 있습니다^^​또 하나 중요한 TIP!!아이들의 안전과 확실한 케어를 위해서 한 타임의 정원제 25명 수업으로 진행할 것을 약속드립니다! ​  세 번째, 저희 줄넘기 클럽은 아이들이 먼저 체험수업을 하고 결정!! ​네 번째,  wow 뒷모습을 못 담을 만큼 아이들의 운동할 수 있는 실내공간!!   요즘 미세먼지 실어 실어 ㅜㅜ 항상 공기청정기는 기본!!    더 확실한 케어를 위해서 남 여 별도 탈의실, 자동 체온계 까지 구비하였습니다!! ​  간단한 점프 윙스 줄넘기 클럽 김포 북변 센터 소개를 해보았습니다. 우리 아이들에게 항상 꿈의 날개를 펼치게 할 수 있도록 노력 또 노력하겠습니다!! 아이들의 안전과 케어를 위해 항상 힘쓰는 줄 넘 클럽이 되도록 하겠습니다. 저희 줄넘기 클럽 많은 관심 부탁드려요!  점프윙스줄넘기클럽 북변센터경기도 김포시 봉화로 180 3층 키가 쑥쑥 살이 쏙쏙 점프 윙스 줄넘기 클럽 김포 북변 센터TEL - 031. 8049. 9029  ​ 16일까지 선착순 300명, 홈페이지‧이메일로 참가신청 접수종로 쌩쌩이왕 선발대회 포스터 [종로구 제공]서울 종로구(구청장 김영종)는 오는 20~27일 온라인 줄넘기 챌린지 ‘종로 쌩쌩이왕 선발대회’를 추진한다.​구는 코로나19 장기화로 야외에서 개인 운동을 하거나 집에서 홀로 홈트레이닝을 사는 사람들이 많아지는 추세를 고려해 지난해에 이어 이번 온라인 챌린지를 마련했다고 밝혔다. ​남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는 줄넘기를 활용해 주민 심신건강을 증진하자는 것이다.​구는 이를 위해 오는 16일까지 종로구민이거나 관내에 직장을 둔 300명을 선착순 모집한다. 구 홈페이지에서 온라인 신청하거나 신청서를 담당자 이메일(khc0805@seoul.go.kr)로 보내면 된다.​챌린지 참여 절차는 참가 신청 후 가까운 동주민센터나 종로구체육회를 방문해 줄넘기를 수령하고, 2단 뛰기 도전영상을 최대 1분 촬영해 개인 인스타그램에 게시하거나 담당자에게 보내는 방식이다.​구는 영상 참가자 전원에게 기프티콘을 지급하고, 쌩쌩이 성공횟수 최고 기록을 보유한 1인을 뽑아 ‘제2대 종로 쌩쌩이왕’으로 선정할 계획이다. 지난해 제1대 쌩쌩이왕이 보유한 2단 뛰기 125개를 뛰어넘는 신기록이 세워질 수 있을지 관심이 쏠린다.​​[전국매일신문] 임형찬기자 limhc@jeonmae.co.kr​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가철산동하안동비룡태권도줄넘기챌린지안녕하세요 비룡태권도 입니다.오늘부터~갑자기~챌린지~😊오늘부터 비룡태권도~코로나 이겨내기 "줄넘기 챌린지"를 실시합니다.👊참여방법 : 비룡태권도 코로나 이겨내기 표시를 종이에 작성 후 게시를 영상에 보여준 후 1분간 쉬지않고~ 걸리지않고~ 줄넘기하기~^^(모아뛰기, 구보뛰기,  이중뛰기 중 선택 1가지)본영상을 해시테그(#철산동#하안동#비룡태권도#줄넘기#챌린지#코로나#이겨내기)를 넣고 SNS에 업로드히고 캡쳐후 관장님께 전송~! 대상 : 누구나~참여가능(부모님, 동네친구, 친척 모두)상품 : 건강한 음료(편의점 기프티콘)기간 : 1월 24일까지자세한 사항은 아래의 포스터를 참고하세요~😊🥋철산동.하안동.비룡태권도장🥋🎁아이에게 태권도를 선물합니다🎁🏅체계적인 태권도 프로그램🏅재밌는 학교체육 (줄넘기 및 기초체육)📞02-859-5339🏛철산한신아파트 상가 4층http://naver.me/xrhz1PfD📞02-898-4040🏛e편한세상아파트 가상가 B101층http://naver.me/5SUKgrZX#1월1일 #1월 #1월생 #1월2일 #1월31일 #1월마지막날 #새해 #운세 #금연 #설날 #선물 #추위 #겨울 #스키장 #패딩 #눈꽃 #방콕#태권도 #비룡태권도장#하안동태권도 #광명시태권도 #철산동태권도#경기도 #광명시 #철산 #철산동 #홈태권도 #여성가족#철산초 #하일초#이편한세상 #안현초 #광명광성초 #철산중#광명맘 #철산맘 #하안맘 #좋아요#좋아요반사 #tkd #일상 #소통네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​매주 화요일 4시에는 강당에서 음악줄넘기 수업을 진행 하고 있어요~^^​오늘은 개별 줄넘기 연습후에 경찰과 도둑 게임을 했는데요~(줄넘기 줄을 뛰어넘어서 도망가는 도둑을 경찰이 잡는 게임이에요)     ​​두번째 수업인데도 아이들의 몸놀림이 예사롭지 않죠????​  ​​​  ​음악줄넘기 수업은 초등학생 누구나 참여할 수 있으니 많이 신청해주세욧!!!​문의 및 신청: 053)768-1252​ 황금종합사회복지관대구광역시 수성구 청수로45길 41 황금주공3단지임대아파트 ​ 오늘은 조카 줄넘기대회 관전을위해 미추홀구 연학초등학교에 왔습니다^^​많은 초등학생들이 줄넘기대회에 참여하기 위해  분주하게 움직이고 아이들의  경쟁하는 모습을 볼수있었어요^^​   대기중인 조카의 모습~~~~   한칸 한칸 당겨질 때마다 느껴질 쫄깃한 긴장감~느껴보지 못한사람은 아무도 모를꺼에요~~~  잠깐의 너의 도전이 너를 더욱 성장하게 만들꺼야~화이팅!!!장하다~~~​#줄넘기대회#만수동파워태권도#만수동공방#해피공방#만수초등학교#미추홀구#남동구#인천공방#인천캔들#인천레진아트#인천플루이드아트#인천도우아트#인천코르크원예#스트링아트  ​​안녕하세요~ 권선동 경희대 드림태권도장 입니다! 오늘은 우리 아이들이 제 1회 세계줄넘기총연맹 줄넘기 선수권대회를 (온라인)​참여하는 모습을 담아봤습니다.세계줄넘기 총연맹 줄넘기 선수권 대회는 무엇일까요?^^​​1. 추진배경 및 목적대한민국을 대표하는 세계줄넘기총연맹 줄넘기선수권대회를 개최하여줄넘기 기능 및 기술을 발전시킬 뿐 아니라 대한민국을 대표하는세계줄넘기총연맹 국가대표 줄넘기 선수 및 단체를지원 · 육성하고 우수한 선수를 발굴 · 양성함에 그 목적이 있다. (출처 http://www.wsrf.co.kr/bbs/board.php?bo_table=comp_schedule&wr_id=18)사단법인세계줄넘기총연맹줄넘기자격증,줄넘기대회,음악줄넘기,줄넘기학원,줄넘기클럽,줄넘기연수,세계줄넘기총연맹,줄넘기협회www.wsrf.co.kr​​아주 좋은 취지의 대회기도 하고제 1회 대회라는 점에서 더 뜻깊은대회였답니다.평소에 줄넘기를 열심히 즐겨하던우리 드림친구들도 많은 관심을 보여줬어요^^   개인종목으로는30초양발모아뛰기, 30초빨리뛰기, 30초이중뛰기, 3분뛰기, 3중뛰기 2인번갈아 뛰기, 2인맞서서 뛰기프리스타일이 있습니다^^​​​우리 권선동 경희대 드림태권도장 친구들은 모아뛰기 빨리뛰기 2중뛰기 3중뛰기총 네개의 종목을 참여했답니다.​ ​↘ 우리 친구들의 모습 한번 확인해볼까요? ↙​ 그동안 갈고 닦은실력을 마음껏 보여줬던 시간이었어요.​대상 4명 금상 23명 은상1명에우리아이들이 빛나는 상을 얻게되었습니다^^!축하해~^^*  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​줄넘기대회로 우리들의추억을 하나 더 쌓게 되어서너무 뜻깊은 시간이었습니다^^*다들 열심히 잘 해줘서대견하고 자랑스럽네요^^지도를 하다보면 아이들이 줄넘기에흥미를 가지는게 눈에 보입니다.근력강화도 되고 키 성장에도좋은 즐거운 줄넘기시간^^앞으로도 건강하고 즐거운운동시간을 만들어 나가야겠습니다^^ ​​​​언제든​처음과 같은 마음으로우리 아이들을지도하겠습니다.​궁금하신 사항이 있으시다면문의해주세요언제든 환영합니다^^​​​​​​권선동 경희대드림태권도찾아오시는길​ ​12월8일충남한국줄넘기협회 정회원 세미나가있어주말 휴일을 반납하고 참석!!!    정회원분들 다들모이셨으니 사진 한방 찍어주시고요  본겨적으로 세미나 시작합니다        한쪽에서는 크로스 스킬과 방법 그리고 아이들에게 줄넘기스킬과방법을 빠르게 전달해 주는방법을 배웠답니다.   반대쪽에서는 음줄 (음악줄넘기)를진행하며 신나는 음악에 맞추어음악줄넘기 수업을 진행~~모든 수업이 끝난뒤 긴줄. 짝줄까지 마스터하고 세미나는 마무리를하게되었는데. 저와 사범님이 모든 수업을참여해서 사진이 많이없내요 긴줄.짝줄 사진도 못찍었내요      이렇게. 충남한국줄넘기협회 정회원 세미나를참여하며 우리아이들에게 좀더 많은것들을 알려주고 가르쳐주기위해노력하고 있답니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까~^^장암최강MBA태권도정상훈관장입니다.  지난달 줄넘기 공인급수시험이 진행되었습니다.​총58명의 수련생들이10급 시험에 참여했었는데요  그 결과 인증시험에전원 합격하였습니다~~ 인증서와 그립을 전달해주는시간이 있었습니다.  올해부터 줄넘기수업을태권도와 병행하여 진행하다보니생가보다 많은 아이들이줄넘기에 대한 관심을 갖고연습하며 기량이 눈에 띄게발전하는 모습을 볼 수 있었습니다.  8월 한달간은특별교육으로 1부~4부는 주3회5부~7부는 주2회의 줄넘기 특별수업이 진행됩니다.​음악줄넘기 작품은저학년/고학년 두가지가교육됩니다. 오는 9월12일에는그 동안 갈고 닦은 줄넘기실력을 마음껏 뽐내는  줄넘기 최강자전이 개최됩니다.​자체대회이긴 하지만메달 시상과 왕중왕전등우리 제자들에게 많은동기부여가 되는 대회가 될 것 같습니다.  ​모두 준비 열심히 해서멋진 모습 보여주세요~~♡.♡​장암최강MBA화이팅!!!!  장암최강체육관경기도 의정부시 장암동 17-17 ​안녕하십니까 용용이입니다.오늘은 우리 아이들이 나간 줄넘기대회에 대해 포스팅하겠습니다.​줄넘기 대회에 대해서 모르시는 분들도 많이 계시지만 매년 열리고 있지요~줄넘기대회는 쉽게 참여할 수 있기 때문에 아이들에게도 인기가 많습니다.물론!!  대회에 나가 좋은 성적을 위해서는 아이들의 많은 땀과 노력이 필요하지요​우리 아이들의 경력이 쌓이다 보니 왕중왕전, 2인 맞서뛰기, 4인 릴레이, 긴줄 가위바위보 등다양한 경기에 나가고 있습니다~​​     ​시합은... 기다림이 반이지요~기다림도 즐겁게!!!​             ​처음으로 왕중왕전에서 상도 받았어요.  ​가장 마지막 경기는 아이들에게 가장 인기 있는 긴줄 가위바위보!!경기마다 스릴이 넘치는 경기입니다.​결과는!!! 2등!!!!!너무 아쉽게도 마지막 선수에서 승패가 갈렸어요!!아까운만큼 아이들의 아쉬움도 큰 경기였답니다.​     ​대회가 끝나고 고생한 아이들과 저녁도 냠냠냠~​     ​우리 아이들의 땀과 노력이 결과로 나타나 너무너무 기쁨니다.이래서 대회를 나가는 아이들은 계속 대회를 나가고 싶어 하나봅니다^^​자신의 노력과 그 노력으로 이룬 성취감은 무엇과도 비교할 수 없죠~   ​다음엔 더 많은 아이들이 자신감을 가지고 도전하는 기회가 되었으면 좋겠습니다.​​​​경희대비룡태권도 032)653-3484복사골건영아파트 2차상가​​​​​#중동, #태권도, #건영아파트, #태권도장, #경희대태권도, #유치부,#분리수업, #차량운행, #부곡초, #상지초, #경희대비룡태권도, #부명초, #송내초,#부천중동태권도, #복사골건영아파트, #태권브이, #초등부, #부천시, #줄넘기대회, #부천시, #금메달, #트로피, #왕중왕전, #대회, #도전, #자신감 세종시 아름동 줄넘기 겨울방학 특강 오픈!​   ​안녕하세요 파워점핑 줄넘기클럽 세종아름점입니다 ^0^​ 신나는 겨울 방학을 맞아 방학특강 오전반을 오픈합니다~♡ 줄넘기 타바타줄넘기 타바타줄넘기 타바타방학특강 오전반은 11시 10분 ~ 12시로키성장스트레칭, 다이어트타바타,K-pop음악줄넘기, 크로스, 스피드, 멀티플,공인급수제, 리듬트레이닝, 팀배틀 등다양한 프로그램으로50분간 알찬 수업이 진행됩니다​체계적으로 짜여진 공인급수제로한가지 음악으로도 각자 급수에 맞는다른동작의 줄넘기를 넘게되어실력이나 학년에 상관없이원하시는 수업타임에 참여 가능해요~^^​*오전부 뿐만 아니라 기존 오후 수업도정상운영 되어 원하시는 타임에 수업 가능하세요!​  겨울방학 신규입관 이벤트 !스피드 줄넘기와 에코백 뿐만아니라 땀이 금방 마르는 쿨론소재의 티셔츠도 입관선물로 드리고있어요​무료 샘플수업으로 체험받아보시고 결정하세요~^^  ​아름동 파워점핑 줄넘기클럽!해피라움4동 7층에 위치하고 있습니다~^.^ 파워점핑 줄넘기클럽세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 704호  파워점핑 줄넘기클럽 세종아름점에서는마스크 착용, 등하원 손소독 및 체온측정,상시환기, 아이들 용품 소독 등아이들의 안전을 위해방역에 최선을 다하고 있습니다 !   음악에 맞추어 뛰는 줄넘기!​꾸준히 늘어가는 실력에자신감은 Up Up!키는 쑥쑥 살은 쏘옥~​이번 겨울방학 우리아이에게파워점핑의 신나는 프로그램을 선물해주세요♥  #키성장 #다이어트 #세종시 #아름동 #줄넘기#겨울방학 #방학특강 #오전 #유치부 #초등부 #중등부#아름초 #온빛초 #나래초 #음악줄넘기#면역력 #성조숙증 #스트레스해소 #자신감#실내체육 #실내 #운동 #학원 #인도어스포츠  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년 6월4일  15:00 부터 현곡초등학교 강당에서  동래지원청 (오순임 교육장)  제2장학지구 13개 학교(서곡초, 동상초, 동래초, 명서초, 현곡초, 회동초, 교동초, 부곡초, 동현초, 금성초, 서명초, 금사초, 서동초)의 발표회가 열렸다.  싱그러운 풀내음이 가득한 계절 맑은 웃음과 에쁜 마음이 하나되어 즐거움 가득한 노래하는 동아리 발표회에 여러분을 초대합니다. 아름다운 마음으로 준비한 귀여운 아이들의 작은 몸짓과 흥겨운 노랫소리에 흠뻑 젖어보세요 여러분의 힘찬 격려의 박수와 함박웃음 소리에 우리 아이들의 꿈은 더욱 힘차게 영글어 갈 것입니다. 동래교육지원청 제2장학지구 학교장의 인사말 처럼 우리아이들의 몸짓과 흥겨운 노래소리가 현곡초등학교 강당을 가득 메우며  발표회가 시작되었다.  서곡초등학교의 종소리, 바람부는날 동상초등학교의 함게 걸어 좋은길, 포카레카레아나 명서초의 솦 속풍경, 나무의 노래 동래초의 이웃집 토토로, 산책 현곡초의 꼬부랑 할머니, 잘 자랄게요 회동초의 넌 할수있어라고 말해주세요 , 바람개비 교동초의 세사을 향하여, 8분음표로 걸어요 부곡초의 단풍잎 별, 손을 잡아요 금성초의 넌 할수있어 라고 말해주세요, 노래하나 햇볕한줌서명초의 종소리, 초록 바다 금사초의 모두가 천사라면, 숲속을 걸어요 서동초의 연어야 연어야, 아기 다람쥐 또미 동현초의 요들송메들리 아름다운 베르네, 닭의 요델 , 아름다운 사람 의 참가한 학교들의 꾀꼬리 처럼 맑은 목소리로 세상을 들려 주었다.  서곡초의 음악줄넘기 , 티아라의 러비더비와 동현초의 음악줄넘기 클론의 랄랄라 의 축하무대를 보면서 학교에서의 음악 줄넘기 실력들이 대단한 것을 보여 주었다.오순임 교육장을 비롯한 2지구 교장선생님들을 비롯한 여러 내빈들이 끝까지 발표회에 참여하였다.  오순임 동래교육지원청 교육장은  "학생들의 음악적 재능과 예술적인 열정을 마음껏 펼칠 수 있는 노래하는 학교, 줄넘기로 건강한 학생 발표회 개최를 축하합니다. 특히 오늘 행사를 위해 장소를 제공해 주신 현곡초등학교 김주창 교장선생님 이하 전 교직원 여러분, 2지구 관내 교장선생님, 그리고 이자리를 빛내 주기 위해 참석해 주신 여러 내빈 여러분들께도 감사와 격려의 마음을 표합니다. 전년도부터 우리 부산교육청에서는 전 학교의 모든 학생들이 함께 모여 노래하고 즐기며 줄넘기를 하면서 꿈과 끼를 키우는 노래하는 학교 , 줄넘기로 건강한 학생 이라는 주제아래 축제를 열어 왔습니다. 오늘은 여기 모인 여러분들이 같이 즐기는 축제입니다. 같이 어울리고 화합하여 즐기다 보면, 서로가 서로에게 소중한 존재가 되어 학교폭력도 줄어들고 우리 학생들이 행복한 살맛나는 학교가 되라 생각합니다. 오늘 마음껏 즐거운 시간이 되기를 기원합니다." 라며 격려의 인사 말씀을 전하기도 했다.   아이들 표정에서  건강하고, 행복한 살맛나는 학교라는 것을 느낄수 있는 발표회 인것 같다. 건강한 마음과 건강한 몸으로 우리 미래를 이끌어갈 꿈나무들이 갈고닦은 노래 실력만큼이나 학교에서  공부도 열심히 하고 운동도 열심히 하는 건강한 어린이로 자라길 바란다.  <학부모기자단 신동희님께서 작성하신 글입니다.>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🍎2019년 한국 오픈!!전국 줄넘기 선수권대회참가팀 71개팀 ,참가선수 1557명​팝콘줄넘기점핑스쿨대회 참여인원박정서,김민호,김미소,박건,정희찬,김예강,송하윤,전찬솔,조민기,최지우,김보경,최은채 총 12명​#팝콘줄넘기성적#개인전1등박건,최지우,박정서,조민기,전찬솔,김민호,김보경,김미소최은채,김예강#개인전2,3등송하윤,정희찬​#팀릴레이 고학년 3위#프리8자마라톤 2위#3중뛰기 2위 국내최대 줄넘기 축제🎉🎊🎉🎊모두모두 수고많았습니다😁#팝콘줄넘기 #팝콘줄넘기점핑스쿨 #안산시줄넘기 #음악줄넘기 #급수줄넘기 #팝콘 #줄넘기대회 #시범단 #8자마라톤    ​ 안중보건지소, 『음악줄넘기 교실』운영  평택보건소 안중보건지소(지소장 이규화)에서는 2012년 어린이 비만예방 건강스쿨 운영의 일환으로 9월부터 11월까지 학교별 『음악줄넘기 교실』을 8주간 운영할 예정이다. 평택시 서부 5개 읍ㆍ면 관내 18개 초등학교 중에서 참여를 원하는 초등학교 5개교 780명에 대해 일주일에 1회~2회 아침 조회 시간이나 중간놀이 시간을 이용, 학교 운동장에서 전교생을 대상으로 음악줄넘기 전문강사 지도로 운영할 계획이다. 음악줄넘기는 참여 어린이들의 비만예방은 물론, 뛰면서 성장판을 자극하기 때문에 키 크기에도 많은 도움을 주는 좋은 운동이다.  또한 일반줄넘기는 자칫 지루해질 수 있지만 ‘음악줄넘기’는 한 동작 한 동작이 음악과 연결돼 다양한 테마로 구성되어 무엇보다 재미를 느낄 수 있어 어린이들이 즐겁고 꾸준하게 운동하는 습관 형성에 도움을 주어 기초체력을 향상시켜 줄 것으로 기대된다. 관련기사가 없습니다  이두수 (ldoosoo@naver.com) 기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 키다리관장 입니다~5월 29일 용인대 수 합기도는 코로나로 인해 못나가는 현재합기도에서 소소하게나마 아이들을위해 이벤트를 준비했습니다~​방에서 편하고 쉽게 즐길수 있는 딱지놀이~아이들이 5월 초부터 기다리고 기다리던 딱지대회를 드디어 개최를 했는데요처음부터 소문을 내고 시작해서 그런지 수련생 포함 친구들이 엄청나게 많이~~~왔습니다.​처음이라 진행도 미숙하고 진행에 있어서 실수도 많았지만아이들은 딱지 하나하나 넘기는 맛에 재밌게 즐기고 행복한 웃음도 짓고갔네요~​앞으로 한달에 한번씩~ 코로나가 잠잠해질때까지는 합기도내에서 이벤트를준비를 해야겠어요~  그럼 치열하고 재밌었던 딱지속으로~ 고고  먼저 이쁘고 준비성도 철저한 이쁜이들~~여성친구들 어린이(6살)부터 4학년 친구들까지~ 오늘하루 열심히 놀아보자고요~~  그리고 딱지에 진심인 이 남자들..  정말 한순간 한순간 손에 땀을쥐면서 딱지치기 했다고 하는데..10년넘게 애들 가르치면서 저도 이렇게 긴장된적은 오랜만에 느끼네요 :)​한순간 너무나 재밌었던 그 현장~~    약 30~40명이 참여했던 딱지치기 이벤트많은 인원들이 참여해서 한편으로는 너무나 뿌듯했습니다~​마지막으로 단체사진으로 오늘 블로그 마치겠습니다​ ​6세부터 성인까지 운동할수 있는 공간 ​부모의 마음으로 지도하는 용인대 수 합기도장 :) ​#합기도 #태권도 #유도 #주짓수 #유치원 #초등학생 #중학생 #고등학생 #대학생성인 #낙법 #발차기 #체조 #무기술 #유도 #흑추관 #대전화정초등학교 #대전대화초등학교 #줄넘기 #유아체육 #용인대 #실전무술 #인성교육 #학교폭력 #여성호신술 #남성운동 #여성운동 #군경찰경호 #체대입시 #ROADFC #비만교실 #키성장 #특공무술 #용무도 #합기도상담 #대화동 #오정동 #한남대운동 #키즈합기도 #선수단 #시범단 #대회 #탄방동 #둔산동 #오정동합기도 #오정동태권도 #대화동합기도 #대화동태권도 #둔산동합기도 #탄방동합기도 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 용인대수합기도대전광역시 대덕구 한밭대로 1049 https://suhapkido.modoo.at/ [대전 용인대 수 합기도 - 홈]흑추관 합기도 태권도 오정동 대화동 탄방동 둔산동suhapkido.modoo.at https://pf.kakao.com/_xaZxblK 용인대 수 합기도&줄넘기대전광역시 대덕구 오정동 위치한 합기도장 부모의 마음으로 지도하는 용인대 수 합기도장 :)pf.kakao.com ​​​​​​  오늘은 음악줄넘기 독수리 멈추기 기술 소개합니다.지역아동센터 문화센터 수업때 활용했습니다.​먼저 줄넘기 준비자세를 취합니다.앞으로 줄을 넘깁니다.한발을 들고 줄을 지나게 합니다.이때 뒷발에 줄이 넘어가지 않도록 주의하세요줄이 뒷발에 걸리면 뒷발로 줄을 걸고 손으로 줄을 높이 올리면 됩니다.올리는 자세가 독수리 모양입니다.​잘되면 2회 줄넘기하고 독수리멈추기를 합니다.물론 처음부터 잘 되지 않습니다.천천히 한발을 앞으로 하면서 하면 잘됩니다.​​노력맨 런앤점프 음악줄넘기 가능시간 소개합니다.​화요일 4시 30분 노은동 반석동 하기동토요일 7시 35분 관평동 송강동 신탄진 일요일 1시 둔산동 월평동 만년동 탄방동일요일 4시 세종 종촌동 -개별접수 가능합니다.-​나머지는 팀으로 접수합니다.장소 제공해주시면 찾아가는 음악줄넘기 방문줄넘기 배달강좌 진행합니다.문의 010-8944-3907​지도자반 강사반 자격증반 성인반 별도 문의가능합니다.   한 사람이 줄돌리고 나머지는 넘기​줄넘기 넘기 타이밍와 협동심을 함께 기를 수 있습니다.처음에는 2도약을 하구요나중에는 1도약으로 빠르게 합니다.​​   스피드 줄넘기를 하고 있습니다.30초 동안 누가 많이 넘나 볼까요   다양한 기술 줄넘기 테스트하고 있씁니다.​급수표에 맞데 연습하고 있습니다.   지역아동센터문화센터 아파트 관리동​여러군데에서 수업하고 있습니다.기술도 배우고 음악작품으로 줄넘기를 배우고 있습니다.​     줄넘기는 유아부터 초등까지 가능합니다.주1회 가능합니다.줄넘기 재료비 따로 있습니다.개인이 가지고 있는 줄넘기는 집에서만 하고 노력맨이 제공하는 줄넘기로 수업에 참여합니다.​   1도약 2도약 연습하고 있습니다.   달리기 줄넘기로 몸을 풀고 있네요   줄넘기는 스피드가 아닌 구슬 줄넘기만 사용합니다.구슬줄넘기가 무겁기 때문에 기술 줄넘기할때 좋습니다.   고학년 들이 많아 열심히하는 지역아동센터 입니다.   저학년반 고학년반 나눠서 수업합니다.   여기도 독수리 멈추기 연습했습니다.   개인 사진 찍는 다고 하니 착하게도 잘찍어 주네요ㅎㅎ           대덕구에서 실시하는 지원사업으로 음악줄넘기 지역아동센터에서 하고 있습니다.방학특강이었지만 선생님께서 잘  보조해주시고 아이들이 집중력이 좋아 마무리 잘했네요1조 2조로 나누어서 수업했습니다.줄넘기 안 돌리고 연습하고줄넘기 돌리면서 연습했습니다.작품도 배우고 기술 줄넘기도 배우고급수테스트하고아자   짝 줄넘기 연습너한번 너 한번함께 줄넘기크로스 줄넘기       엇걸어 풀어뛰기 알려 줬더니엄청 열심히 연습하네요​하나 둘 엇풀하나 둘 엇풀하나 둘 셋 넷 엇풀 엇풀​하나 둘 더블하나 둘 더블하나 둘 셋 넷 엇풀 엇풀       ​ 안녕하세요^^~~복수동 음악 줄넘기 학원입니다오늘 한파로 인해 추운 날씨에도 우리 아이들은 전원 줄넘기 수업에 참여하였습니다ㅎ그만큼 수업이 재미있다는 말이겠죠대전서구복수동 유일한 음악줄넘기학원♡♡☆강사프로필☆♤음악줄넘기 2급.3급 ♤줄넘기 심판 2급♤기술 줄넘기  3급♤대전광역시 생활체육 줄넘기대회     최우수 지도자상 수상☆강사 경력☆ ♡금동초 줄넘기 강사♡♡문화초 줄넘기 강사♡♡선암초 줄넘기 강사♡♡성천초 줄넘기 강사♡♡글꽃중 줄넘기 강사♡♡둔산중 줄넘기 강사♡♡용운중 줄넘기 강사♡♡대문중 줄넘기 강사♡대전 서구 복수동 유일한 음악줄넘기 전문 학원!!교육상담:010 9464 9275대전태권도 복수동 국가대표 태권도대전 서구 복수동 635 대부빌딩 3층042-587-7079​우연히 긴줄넘기 하는 방법을 배웠다 퇴근을 하려고 계단을 내려오는데 선생님의 구령소리가 들려서 살며시 바라보았다 돌봄반 아이들이  다목적실에서  긴줄넘기를 하고있었다 아이들이 너무나 즐겁게 참여하고 있어서 발길이 멈추어졌다   우리교실에도 긴 줄넘기가 있어서 삼년동안 아이들과 많이 하였다  우리반이 하는 방법은 보통하는대로 줄넘기안에 들어와서 꼬마야를 하고 통과시키는것을 주로많이 한다 그리고 여러명이 한꺼번에 들어와서 틀리는 사람나가고 마지막한명 남는것을 좋아해서 두가지만을 주고하고있다 가만히 보고있으니 선생님은 아이들에게 들어올때 손을 잡고 구령을 부르게했단 그렇게하면 서로 맞추기가 쉬울것같았다 그다음에 본것은 긴줄을  머리위로 지나가게하고 다시 아래로 지나가는방법이었다 아이들이 줄넘기가 위로갈때는 닿지않게하였고 아래로 지나갈때는 뛰어넘기를 하면서 즐거워하는 모습이 보기좋았다 또 림보로 이어달리기도 하였다  양편으로 나누어서 달려가서 저만치서있는 림보를 한다음에 돌아와서 친구와 손터치를 하고 릴레이하는것이었다 아이들이 안하는 아이없이 모두 하는거라서 좋았다 잠깐동안 본것이었지만 참 좋은방법을 배울수 있었고 그것을 계기로 인터넷에서 긴줄넘기하는 방법도 더 검색해보게 되었다 혼자하는 줄넘기를 잘 하는친구들도 긴줄넘기는 더 겁나하는것같아서 하고싶은 아이들중심으로 했지만 2학기때에는 쉬운것부터 체계적으로 하게해서 모든아이들이 다 할수있게 해보아야겠다  긴줄넘기를 배우게해준 줄넘기선생님 감사합니다 복많이 받으세요  안녕하세요!줄넘기 대회에도 출격한 인천관광공사 움직이는 관광안내소 !아시아 태평양권 14개국이 참여했던, 줄넘기 대회에 관광안내소가 찾아갔습니다 ~아시아 최대 줄넘기 대회인만큼 많은 분들이 찾아오셨어요.​그 현장속으로 가볼까용 ?   외국인들도 모두 함께 찰칵~~!​   아낌없이 드려요, 저희의 기프트와 관심만 사랑만 교환해 주세요~~   언제나 통일 시켜주는 우리의 뱃지 체험! 그리기는 참 즐거운 체험인 것 같죠?^.^   가족들이 함께와서 즐겨주시는 모습은 언제봐도 참 마음이 따뜻해지는 것 같아요.ㅎㅎ   열정적으로 임해주는 자세 넘넘 좋습니다! bbbbb 짱짱​줄넘기 챔피언십인 만큼, 뱃지 만들기 챔피언십 같은 열기를 보여주셨던 시민 분들.챔피언같은 열정을 보여주셔서 감사합니다! 저희는 항상 힘을 얻습니다 T_T_T 여러분들 덕에 항상 저희는 움직이고 있어요.​다음은 또 어디를 힘내서 움직일까요!그곳에서도 함께해주세요. 씨유~~~~~ ♥ 안녕하세요동탄 반송동에 위치한음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽입니다!​드디어 내일(1월18일)부터!9인 이하 수업에서 벗어나 면적당 인원수로 수업이 가능해졌습니다.드디어 수업에 참여하고 싶어하는 친구들을 다 만날 수 있겠네요 ㅠㅠ(9인 인원제한때문에 기존에 운동하고 있던 정규반 친구들중 자리가 부족해  수업에 참여하지 못한 친구들이 다수 있었답니다.ㅠ_ㅠ)​​그래도 아직은 조심해야하기때문에  2월말까지는 아이들간의 간격을 조금 더 넓게 유지하기 위해 한 수업당 16명으로 자체 인원제한을 두고 수업을 진행할 예정입니다. 동탄 음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽​그동안 어쩔 수 없이 미뤄두었던 운동!이제 시작해주세요!​시작이 반이다!시작만 해주세요.그 뒤는 저희가 책임지겠습니다. 음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호 동탄 음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽070-8623-3233 동탄 음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽​​​ 안녕하세요#동탄줄넘기 전문교육관#남광장점핑클럽입니다.​1월8일! 드디어 줄넘기도 수업을 재개했습니다.물론 9인이하의 수업이죠!​거의 한달만에 만나 수업을 진행하는거라 많이 어색할 줄 알았는데..생각과는 달리 너무나 즐거운 시간이 이어지고 있습니다^^ 오랜만에 하는 운동이기에 스트레칭도 충분히~ 해주었구요^^​​  신나게 줄넘기를 뛰니 절로 웃음이 나는 아이들입니다 ㅎㅎ  20명씩 함께뛰던 공간에서 9명만 수업진행하니까 조금 휑~해보이긴 하네요^^..​​​​  수업에 참여하는 친구들과는 너무나 즐거운데 한편으로 자리가 부족해 못오는 친구들을 생각하면 마음이 아픕니다..​현재 남광장 점핑클럽 수업은 거의 모든수업이 9명 꽉 차버린 상황이고...기존에 수업에 참여하던 아이들도 자리가 없어 등원 못하는 친구들도 꾀나 많습니다..ㅠㅠ​흑흑... 수업신청 늦게했다고 아이들한테 혼났다는 부모님도 계신답니다...미안하다얘들아 코로나를 탓해야지 누굴탓하겠니 ㅠㅠ​​어서 코로나 사태가 진정되어 모든 친구들이 함께했으면 좋겠습니다! 사하구건강가정지원센터에서 제2회 가족문화체험프로그램 「가족과 함께하는 체육놀이(발줄넘기)」를 비대면 워킹스루로 실시합니다*신청기간: 2021.5.26(수) 13시~ 선착순*대상: 사하구 및 강서구 부모-자녀(만4세~14세) 150가정*신청방법: QR코드 또는 네이버폼  (접수)제2회 가족문화체험프로그램네이버 로그인 후 네이버ID당 1개의 응답 제출가능합니다. 참여확정 150가정+대기15가정 접수받습니다. 참여확정여부는 마감이후 연락드려요. 접수시간에 맞춰 오픈됩니다^^ 문의: 사하구건강가정지원센터 가족문화사업팀 051-203-4588naver.me *수령일시: 2021.6.3(목) 10:00~13:00, 17:00~17:30                   ※ 시간 내 미수령시 취소됨*참고사항: 키트수령 후 만족도 미제출자 익월 프로그램 참여제한*문의사항: 가족문화사업팀 051-203-4588 #사하구건강가정지원센터 #가족문화체험프로그램 #가족문체 #사하구가족문체 #부모자녀프로그램 #가족프로그램 #무료프로그램 #가족체육놀이 #체육놀이 #가족체력증진 #아동체육 #가족체육 #워킹스루 #비대면프로그램  소원초등학교는(교장 강명식) 학생들의 기초체력을 향상시키기 위해 지난 해 본ㆍ분교 전교생들에게 개인 줄넘기와 단체 줄넘기, 색동줄넘기 등을 구입하여 학생들에게 무상으로 보급하였으며, 이를 활용하여 2009학년도에도 줄넘기급수제를 운영하고 있다.   중간놀이 시간을 활용한 줄넘기 운동은 체육 담당 교사(교사 문상필)의 지도 아래 다목적 교실 등 지정된 장소에서 모든 학생들이 자율적으로 참가하고 있다. 기초 체력을 다지는 줄넘기 운동은 연간 계획적으로 실시 할 계획이며 계획에 포함 된 줄넘기 급수제는 학생들의 줄넘기 운동을 10급까지 단계적으로 승단하는 방향으로 운영하고 있다. 또한 월말에는 줄넘기 활용능력 향상을 평가 후 결과를 토대로 학생들에게 시상을 할 계획이어서 학생들이 자기주도적으로 줄넘기 활동에 참여하며 줄넘기에 대한 흥미와 성취감 및 기능 향상에 도움을 주도록 하였다.   줄넘기 운동의 시작은 학생들의 기초 체력 향상과 함께 단체 줄넘기를 통한 단결심 배양의 효과까지 있을 것으로 내다보고 있다. 야외 활동의 부족과 잘못된 식습관으로 현저하게 떨어진 학생들의 체력을 보강하는 급수제 줄넘기 운동은 균형 잡힌 신체의 발달과 건전한 여가 선용에 커다란 효과를 줄 것으로 기대한다.안녕하세요.이레태권도입니다.​1월 중순이면 아이들 겨울방학이 시작됩니다.​줄넘기를 배우고 싶은데 학기중에는 시간이 없어서 할 수 없었던 친구들을 위해서​겨울방학 기간을 이용해서 음악줄넘기를 쉽고 재미있게 배울수 있는​줄넘기 특강을 준비했습니다.​ ​저희 음악줄넘기는 주먹구구식으로 하는 줄넘기가 아닌​점프윙스 줄넘기클럽의 체계적인 교육프로그램으로 진행됩니다.​많은 줄넘기클럽 브랜드중에 점프윙스가 최고인건 알고계시죠?ㅎㅎ​ ​이번 특강에서는 사회적 거리두기를 위해서​시간당 선착순 20명으로 인원이 제한됩니다.​특강 시간2021년 1월 18일~2월19일(1부) 11:00 ~ 11:50(2부) 12:00 ~ 12:50(특강 참여인원에 따라 시간 조정될 수 있습니다.)​프로그램기본스텝,넘지않는 줄넘기,안무줄넘기,커플줄넘기,긴줄넘기,스텝트레이닝,초보탈출,중급탈출​신청기간 : 2021년 1월 13일까지​줄넘기에 관심있는 아이들의 많은 참여바랍니다. ^_^​  문의사항은 전화주시면 친절히 안내해드릴수 있도록 하겠습니다.감사합니다^^​t. 043-232-9777 ​안녕하세요, 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기 공식 블로그입니다.오늘은 아이들이 즐기기에 적합한 운동인줄넘기에 대해 다뤄보겠습니다.​자녀를 양육하는 경우라면 평생에 걸쳐건강을 좌우하는 운동 습관을 만들어주겠단생각을 하실 수 밖에 없을 것입니다.​현대인들의 경우 평상시 앉아서 생활하는시간이 길기 때문에 건강상의 이상이생기는 경우도 흔해졌기 때문인데요.실제로도 운동을 습관화하지 못하여나중에 고생하는 경우가 많은데다가,모든 일의 근본에는 체력이 있어야집중력을 유지할 수 있으니 관심이 높을 수 밖에요.​이왕 하는 운동이라면 좀 더 체력도키워주고 흥미도 붙일 수 있는 운동이라면좋겠다는 생각에 많은 분들께서 관심을보이시는 영역이 하나 있습니다.바로 유아줄넘기가 그것입니다.근래 들어 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기에서진행하는 교육 강좌에 참여를 희망하는인원이 늘어난 것은 물론 유아줄넘기에 대해서질문을 주시는 분들도 늘어난 상황인데요.​ ​김수열 줄넘기로 흔히들 해주시는 질문 중에유아줄넘기를 하다가 혹시 문제가 생기지 않을까 하는 염려입니다아직 나이가 어린 아이들이다 보니직접 집에서 운동을 하다가 다치지 않을까?하는 걱정을  많이들 하시는 셈입니다.​하지만 줄넘기는 극도로 부상 위험이 낮아유아 운동으로도 흔히 권장이 되는운동이라는 말씀을 드릴 수 있습니다.처음에 몸에 익을 때 정도까지는 쉽게 줄이발에 걸릴 위험성이 존재하기는 하지만,숙달된 이후에는 자신의 체력 상황 등에 맞춰손쉽게 스스로 스피드와 횟수 등을 조절하면서운동을 할 수 있기 때문입니다.​예전부터 유아줄넘기를 초등학교에서가르쳐왔으며 얼마 지나지 않아서금방 숙달이 되었단 걸 생각해본다면이 점에 대하여 충분히 이해가 가실겁니다.​ ​게다가 유아줄넘기가 가지고 있는특유의 장점은 다른 운동에 비해서 더 부각됩니다.바로 키 성장에 도움이 된다는 사실!​유아 청소년기에만 열려 있는 성장판인 만큼아이들의 키 성장에 대해서도 많이들관심을 보여주시는 상황인데요.반복적인 점프 동작으로 구성된 줄넘기 동작은손쉽게 무릎 안쪽 성장판에 자극을 가하여키가 잘 자라도록 도움을 주는 원리입니다.​농구 등의 운동도 키 성장에 도움이 되는운동이라고 알려져 있지만 대개 키가 크는 데에도움이 된다고 알려진 운동이혼자서 하기가 어렵다는 문제가 있는데요.​유아줄넘기는 처음에 익힐 때에만 조금신경을 쓰고 나면 실내에서도 실외에서도편한 시간대에 혼자서 할 수 있기 때문에훨씬 수월하게 평생 운동으로 습관을 붙이고관리를 할 수 있는 운동입니다.​ ​하지만 직접 유아줄넘기를 가르쳐줄 수 있을까?아이들이 계속해서 흥미를 붙이고운동을 할 수 있을까? 하고 고민이 되실 수 있습니다.이런 경우에는 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기공식 유튜브 채널을 한 번 참고해보시기 바랍니다.​음악줄넘기를 비롯해 친구들과 경쟁을 붙이며재밌게 할 수 있는 챌린지리스트이외에도 2단 줄넘기 등 익숙해질수록 도전이가능한 각종 고난이도 동작들의 튜토리얼영상을 소개하고 있어 질릴 틈 없이줄넘기를 이어나갈 수 있습니다.​김수열 줄넘기 TV는 아래 링크를 통해바로 확인하실 수 있습니다.​ 김수열줄넘기 TV1989년 기네스대회 오래뛰기 1위 1995년 일본줄넘기선수권대회 3중뛰기 1위 1997년 세계줄넘기선수권대회 3중뛰기1위 개인종합5위 1990년 ~ 현재 2000회이상의 기술줄넘기시연, 음악줄넘기교육 그리고강연등 줄넘기운동 보급 활동 1990년 김수열줄넘기 아카데미개설 1996년...www.youtube.com ​ ​아이들이 사용하기에 적합한 줄넘기가필요하다면 김수열 줄넘기에서 직접관리하고 잇는 줄넘기 전문 쇼핑몰'점프로'에서 확인해보시기 바랍니다.​줄 꼬임이 발생하지 않아 편하게 운동할 수 있는'국민 줄넘기'들은 물론이고다양한 줄너미 관련 용품을 판매하고 있습니다.​김수열 줄넘기에서 운영하는 자격증을 취득하기 위한경기용 줄넘기 등, 숙련자나 전문가를 위한우수한 줄넘기까지 세분화되어 있고아이들의 눈길을 사로잡는 다채로운 색상까지옵션이 달려있기까지 하죠.​아래의 점프로 쇼핑몰로 접속하셔서자세히 살펴보시기 바래요!​ ::점프로 ::쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 신상품 베스트상품 추천상품 어린이줄넘기-롱키명품(K-1... 6,300원 명품스타(K-122) 13,500원 골드플러스(K-415) 9,000원 유아색동줄넘기(K-330) 4,500원 점프로 태극프리미엄(J700) 13,500원shop.jumprope.co.kr ​ 맘수다체험단 모집  JJR J스피드 줄넘기 & 에바 줄넘기 2차 15명 (~2/25)1인 2개 씩 업체의 사정에 의해 조기 마감될 수 있으므로모집 글을 읽으셨다면 바로 응모 해주시고 주소도 꼭 보내주세요.업체가 조기발표 요청으로 명단을 요구할때 응모 하지 않으시거나 주소 보내지 않으시면 명단에서 제외되실수 있음을다시한번 알려드립니다해외로 수출하는 안전한 국산줄넘기 JJR 줄넘기 체험단 모집을 진행합니다  베스트 후기 1명요가매트 증정 이 제품은 체험단 종료후 체험단에게 귀속됩니다.아래 서포터즈활동 내용을 꼼꼼하게 읽어보신후응모해주세요^^서포터즈 대상  연령:  줄넘기 할 수 있는 모든 연령 2단뛰기나 3단뛰기 가능 하신분(우선선정) ,동영상 가능하신분 우선 선정, 줄넘기 이번에 배워서 열심히 하는 동영상도 좋습니다. 다이어트 위한 성인동영상도 가능합니다.제품 사진과 설명, 활용 동영상 2개 (줄넘기별로 2개 필수)( 업체요청가능여부 필수 요청 하셨습니다.)★ 1차 베스트후기 - 황금똥이좋아 ★ http://cafe.naver.com/bookchildlove/1312404처음 서포터즈 참여하시는 분들은 잘 모르시겠다면베스트 후기를 참고하셔서 후기 작성하시면 됩니다^^1.  키워드 (중요도 순서로 열거하였습니다.): 신학기, 준비물, 신학기선물, 줄넘기, 어린이 줄넘기, 줄넘기추천, 유아 줄넘기, 김수열, 폼롤러, 달란트, 줄넘기대회, 국가대표줄넘기, 국가대표줄넘기 JJR, 안심제품, 다이어트, 줄넘기 자격증, 대한줄넘기총연맹2. 후기마지막에 관련 링크 넣기  1) www.jjrjump.com2) www.jjrsports.com3.직접 활용해보고 아래 내용을 포함한 자세한 서평 가능하신분 우선 선정1) JJR 줄넘기는 현재 실제 국가대표들이 사용하는 줄넘기: 줄넘기 국가 대표 선발 단체인 '대한줄넘기총연맹'의 인증을 받은 유일한 줄넘기2) 전 제품이 어린이 제품 공통안전 준하여 KC 기준에 맞게 생산되어, 내 아이에게 안심하고 사줄 수 있는 줄넘기3) 100% 국내에서 직접 생산하는 줄넘기4) 해외로 수출 되는 줄넘기4. 해당 홈페이지에 관련 이미지 첨부하셔도 무방.● 이벤트명 :  [맘수다체험단 모집] JJR J스피드 줄넘기 & 에바 줄넘기 2차 15명 (~2/25)(J스피드줄넘기 1개, 에바줄넘기 1개 총 2개)● 응모기간 : 2월 19일(월) ~ 2월 25일(일)● 당첨인원 :15명 안녕하십니까!행복을 전하는 한국키즈입니다.^^ 한국키즈에 음악줄넘기 전문반이 생긴지 시간이 어느정도 지났는데요 아이들의 신체활동은 필요하다고 느끼지만아직 어떤 신체활동을 해야 할지고민하는 부모님들이 많이 계신거 같습니다.^^~​아이들이 느끼는 최고의 신체활동은아이들이 언제나 재미있고신나게 활동할 수 있어야 한다고 생각하네요~​아직 그런 재미를 못느낀 아이들을 위해 꾸준한 특강을 준비할 예정이니 생각이 있으신 부모님들께서는망설임 없이 특강신청 [010-6888-1562] 부탁드립니다.^^~​ 🎀안내사항🎀🎵일시 : 4월 17일 오후 1시 ~ 2시​🎵장소 : 한국키즈 태권도 & 음악줄넘기​🎵준비물 : 활동하기 편한 옷, 실내화, 줄넘기(줄넘기는 도장에도 준비되어 있습니다.)​🎵참가대상 : 줄넘기를 할줄 아는 친구들,엇걸어 풀어뛰기를 배워보고 싶은 친구들​🎵신청인원 및 방법 : 문자접수 [010-6888-1562]​12명 선착순으로 접수되며 접수인원 초과시특강반이 증설될수 있습니다.​이번 줄넘기 특강반은 엇걸어 뛰기 특강반으로 어느정도 줄넘기 실력을 가지고 있지만 엇걸어 풀어뛰기를 못한다거나 새로운 엇걸어 풀어뛰기를배우고 싶은 친구들을 위해 프로그램을 준비하였습니다. 많은 참여와 홍보 부탁드립니다.^^~​ 한국키즈태권도경기도 성남시 중원구 광명로 130 #성남중앙초등학교 #중앙초등학교 #중앙초 #예원유치원 #성광어린이집 #한양어린이집 #수진동어린이집 #성남동도담 #한국키즈태권도 #한국태권도 #키즈태권도 #태권도 #수진역태권도 #성남동태권도 #수진동태권도 #신흥동태권도 #중앙초태권도 #초등태권도 #성남태권도 #한국키즈음악줄넘기 #한국음악줄넘기 #키즈음악줄넘기 #음악줄넘기 #줄넘기 #성남동 줄넘기 #줄넘기다이어트 #성조숙증 #비만 #키크기운동 #다이어트운동 #소아비만 #성장기운동  인천광역시교육청은 일반학생들의 비만해소와 체력 향상을 위하여 2008년 11월 1일(토) 86개 고등학교 2,200여명의 선수들과 많은 내빈들이 참가한 가운데 제5회 인천광역시교육감기 고등학교 줄넘기대회를 인천체육고등학교 체육관에서 성황리에 개최하였다. 이 날 대회는 개인종목으로는 2인 번갈아뛰기 외 2종목, 단체 종목으로는 창작 음악 줄넘기 외 3종목 등 모두 7종목으로 경기가 진행되었으며, 그 동안 각급학교에서 줄넘기 급수제 , 줄넘기의 날 운영 등을 통하여 평소에 익힌 실력을 교내 대회를 통하여 선발된 학생들이 참여하였다. 나근형 교육감은 인사말에서 줄넘기 운동은 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 전천후 운동이고, 10분간만 뛰어도 충분한 운동 효과를 얻을 수 있는 현대사회의 이상적인 생활체육이며, 특히 단체 줄넘기 운동은 서로 호흡이 맞지 않으면 계속 뛸 수 없으므로 공동체 의식 속에서 일체감이나 협동심이 저절로 길러지는 좋은 운동이기 때문에 오늘 대회를 계기로 앞으로 더욱 줄넘기가 생활화 되고, 학생들이 재미있게 즐기면서 체력과 협동심을 향상 시킬 수 있는 축제의 장이 될 수 있도록 당부했다. 특히 개회식 후 진행된 교사 줄넘기 동아리 줄세상의 음악 줄넘기 시범은 8년째 줄넘기 보급을 위해 꾸준히 연구하고 노력한 다양한 줄넘기 운동의 진수를 보여 주어 큰 박수를 받았다. 일반 고등학교 학생을 대상으로 5회째 개최되는 교육감기 줄넘기 대회는 성장기 학생들의 운동부족을 해소하고 협동심을 배양하며, 평생체육의 기반을 마련하는 기회가 될 것으로 기대 된다. 안녕하세요동탄 줄넘기학원남광장점핑클럽입니다.​2021년 5월! 화성시줄넘기협회장배 온라인줄넘기대회가 개최됩니다!​저희 남광장 점핑클럽도 이번대회에 참가하게 되었는데요온라인대회인데도 불구하고 굉장히 많은 친구들이 참여하기로 했습니다^^  대회에서 후회를 남기지 않기위해 주말까지 나와서 줄넘기 연습을 하는 우리 점핑클럽 선수들!진짜 대회처럼 영상찍는 카메라까지 설치하고 연습을 진행했는데요.모두들 평소 수업과는 다르게 말 한마디 없이 진지한 모습들을 보여줍니다^^    ​90%이상 아이들이 줄넘기대회에 처음 참가하는거지만줄넘기에 대한 열정이 느껴지네요.열심히 연습하는만큼 아이들이 만족할만한 결과를 얻어가길 바라면서 열심히 지도해야겠습니다!남광장 점핑클럽 화이팅!​ 음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스타태권도 & 파워점핑 입니다.🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♀️​지난 3일(토) 스타도장에서 자체적으로 몸 튼튼 건강 제 4회 스타도장배 줄넘기대회를 진행하였습니다.👍​아이들의 엄청난 승부욕과 하고자하는 도전정신을 제대로 볼수있었던 아주 뜻깊은 시간이었습니다.😄😄오늘 입상한 제자들과 아쉽게 입상하지 못한 제자들도 있었는데요~ 비록 입상은 못했지만 그동안 노력해온 과정을 칭찬하며 앞으로 더 잘할수있도록 다독여주었습니다.금일 대회를 통해 아이들 스스로 자기자신의 실력을 확인할수있는 좋은기회였습니다.앞으로 꾸준히 줄넘기를 할수있도록 부모님들의 지속적인 관심 부탁드립니다.🙏🙏오늘 제자들과 뜻깊고 즐거운 시간을 보낸것같아서 기분이 매우 좋습니다.🥳🥳​참여시켜주신 학부모님들께 진심으로 감사드립니다. ​  체육관 가면 줄넘기만 하는거 아니에요??...라면서.....처음오신분들중에 몇몇분이안좋은 추억을 말하곤 하세요..정우관에서는 그런 걱정마세요! 항상 지도자분들과 함께 살아숨쉬고 있습니다... 첫 입문시 초보자 때 사범님들에게 기본기를 확실히 배우구요.. 그 후 단체 수업에 참여합니다!... 단체수업 참여하셔도 입으로만 배우는게 아니라관장님께서도 직접 시범을 보여주시면서무에타이 킥복싱을 전문적으로 살아숨쉬며 배울 수 있습니다.. 당연히 재미는 👍👍👍... 언제나 열정과 웃음이 가득하니..오늘도 정우관에서즐겁게 하루 마무리하세요!​​​#정우관#구월동킥복싱 #구월동다이어트 #구월동운동#예술회관역1번출구1분거리#구월동복싱 #복싱#인천무에타이 #인천킥복싱#무에타이 #킥복싱 #muaythai #kickboxing#내일은챔피언 #뮤직킥복싱#홈트레이닝 #홈트 #정우홈트#정우관tv Turn the world into your playground with AirPods Pro(에어팟 프로와 함께 세상을 놀이터로 만들어보세요)  지난 3월 15일, 애플이 새로운 '에어팟 프로(AirPods Pro)'의 광고를 온에어했습니다. ​새로운 버전의 에어팟 프로를 소개하는 광고인 줄 알았는데 그건 아니고  작년 3월 에어팟 프로 광고를 선보인 이후 1년만에 새로운 광고를 제작해 공개했네요. 자신만의 음악 세계로 빠져드는 아름다운 방법.환상적인 비주얼과 탁월한 영상미를 보여주는 에어팟 프로(AirPods Pro) 광고 AirPods Pro 'Snap'애플이 새로운 에어팟 프로(AirPods Pro) 프로모션 광고를 공개했습니다.영상 연출이 완전 쩌는데요?​&...blog.naver.com Turn the world into your playground with AirPods Pro.라는 타이틀의 광고에서는 '에어팟 프로와 함께 세상을 놀이터로 만들어라'는 메시지와 함께 애플 에어팟 프로의 '액티브 노이즈 캔슬링(Active Noise Cancellation) 등 에어팟 프로의 기능을 이번에도  매력적으로 보여줍니다. 나이키는 어떻게 JUST DO IT 세계관을 만들었나NIKE라서 가능한.나이키의 JUST DO IT 세계관에 관하여 | ‘Believe in something, even if it means sacrificing everything’ (신념을 가져라. 그것이 모든 것을 희생한다 할지라도) 2018년 9월, 나이키가 ‘Just Do It(저스트 두 잇)’ 슬로건 론칭 30주년을 맞아 선보인 캠페인은 미국 사회를 크게 뒤흔들었다. 인종차별에 반대해 온미식축구 선수 콜린 캐퍼닉을brunch.co.kr 첫번째 광고에서는 정말 매력적인 댄스 퍼포먼스를 보여주었는데 두번째 광고에서는 줄넘기 최고 신기록 보유자(로 생각될 정도로 줄넘기 실력을 보여주는 사람)을 데려와 엄청난 줄넘기 퍼포먼스를 보여주네요. AirPods Pro새롭게 선보이는 AirPods Pro. 액티브 노이즈 캔슬링, 투명성 모드, 맞춤형 핏까지. 이 모든 걸 갖춘 놀랍도록 가벼운 인 이어 헤드폰.www.apple.com AirPods Pro turn the world into a playground. Now it’s time to join in the fun. Just grab your rope, move to the music, and transform your rope into something playful. apple (@apple) Official TikTok | Watch apple's Newest TikTok Videosapple (@apple) on TikTok | 779.6K Likes. 619.3K Fans. Turn the world into your playground with #AirPodsJUMPwww.tiktok.com 애플의 이번 광고에서 하나 더 주목할 점은 애플이 틱톡 채널을 적극적으로 활용하고 있다는 점인데요,​애플의 틱톡 계정에 #AirPodsJUMP 이라는 해시태그로 재미있는 줄넘기 퍼포먼스를 보여주는 영상을 업로드하고 틱톡 유저들이 재미있는 줄넘기 영상에 참여하도록 유도하는 사용자 참여 챌린지 프로모션을 진행하고 있습니다. @rhegan777 will see if you can keep up. Then it’s your turn to shine. #AirPodsJUMPapple (@apple) has created a short video on TikTok with music Fallin’ Apart (ft. Denzel Curry & Pell). | @rhegan777 will see if you can keep up. Then it’s your turn to shine. #AirPodsJUMPwww.tiktok.com  좋알람 울려줘.넷플릭스가 드라마를 홍보하는 남다른 방식넷플릭스 '좋아하면 울리는 시즌2' 마케팅에서 내가 눈여겨봤던 것들 | 몇주 전, 홍대를 찾았는데 커다란 QR코드가 건물 외부를 덮은 넷플릭스의 옥외광고가 눈에 들어오더군요. 옥외광고 상단 스크린에서는 좋아하면 울리는 시즌2의 예고편이 나오고 QR코드가 새겨진 옥외광고에서는 'QR코드를 통해 좋알람을 울리세요' 라는 카피가 보였습니다. 지난 3월 12일 넷플릭스의 오리지널 시리즈 '좋아하면 울리는 시즌2'를 홍보하는 옥외광고brunch.co.kr ​최근 공개된 애플 아이폰12의 새로운 광고 시리즈도 재미있습니다.​2개의 광고인데 iPhone12의 내구성을 재미있고 유쾌한 방식으로 소개하고 있어요.    ​ 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   토요일을 이용하여 어몽어스 톡톡 블럭 특강을 진행하였습니다.^^   다들 집중력이 대단하네요.^^   저희는 한 개는 아쉽고, 2개 만들기로 했습니다.2시간 동안 진행하였는데 완성한 친구도 있고, 한 개만 만든 친구도 있네요.다 못한 것은 집에서 하기....^^   다들 톡톡 블럭 특강에 참여한다고 수고했어요. 저희 월드 주감 태권도는 토요일도 우리 아이들을 위해 하고 있습니다.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (속성부)​유아체능단 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 매주 토요일 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 #줄넘기대회 #어몽어스 #톡톡블럭 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 안녕하세요^^예절과 효를 먼저 배우는 곳세계효 태권도&줄넘기 클럽입니다 ^^ ​ 몇일뒤면 3월  새 학기가 시작되는데요,우리 아이가 초등학교 입학하기 전 설렘도 가득하지만 걱정도 되실 것 같아요하지만 꼭 해야 할 것들이 생기고 ~아이가 잘 해내리라 믿고.격려를 해줘야 할 때라 생각합니다 ^^ ​  초등학교 입학은 우리 아이들에게 있어 새로운 곳에서  또 다른 시작이자 도전을 하는 곳이기도 합니다  그만큼 아이들에게는 정말 중요한 시기이기도 한데요,입학 초기에 잘 적응할 수 있도록^^저희가 작게나마 도움을 드리고자 합니다 ^^   참가비는 무료!!!!!!!! 누구나 참여가능합니다 ~~^^ 우리 세계효태권도& 줄넘기클럽 제자들과 함께 2월 25일 26일 이틀간 새로곳에서 새롭게 시작하는 귀염둥이 예비초등생들과 함께   오전 10시 부터 ~11시까지 교육을 실시합니다 ​참가신청은 누구나 010 4014 0308로 ~문자 남겨주세요~^^ ​교육문의 041 551 8777 ^^방문전 사전 예약 부탁드립니다 용인대세계효태권도장충청남도 천안시 서북구 봉서산로 82 유강메트로타워 ​#세계효태권도 #줄넘기클럽 #불당동 #구불당 #서당초 #용암초#불당초 #줄넘기 #천안태권도 #대원칸타빌 #불당맘 #천안맘#불당동태권도 #산내들유치원 #세중아유치원 #늘사랑유치원#위즈아일랜드 #예비초 #서당초등학교 #불당초등학교 #용암초등학교 #9단지#쌍용동 #용암마을 #10단지 #파크벨리 #호반​ 🍚농업인의날 밥한그릇 뚝딱 미션 📢​안녕하십니까~ ​언제나 우리  해동청태권도 & 점프윙스 가족만을 생각하는 안관장입니다^^​오늘 11월 11일은 농업인의 날 입니다.​부모님들께서는 맛있는 음식이 식탁에 오르기까지 얼마나 힘든 과정을 거치는지 잘 알고 계시리라 생각됩니다.​오늘 하루 만큼은 일년동안 땀흘리며 농업에 종사하시는 분들께 감사하는 마음을 갖으며 밥한그릇 뚝딱 이벤트를 진행하고자 합니다.​도장에서 농업인의날과 미션방법을 제자들에게 알려주었습니다^^​혹시 오늘 수련에 참석하지 못하는 수련생은 부모님께서 지도해 주시면 감사하겠습니다. 🍚밥한그릇 뚝딱미션 참여방법🥬🥒🥕✅참여기간: 2020년 11월 11일 밤 10시 정각까지 (시간엄수)✅그릇에 쌀 한 톨도 남지않게 맛있게 식사를 한 인증사진을 본 글에 댓글로 부탁드립니다. ​별도 글쓰기가 아닌 꼭 댓글로 달아주세요~미션을 성공한 제자들에게는 칭찬도장 쾅쾅쾅쾅쾅~ ​무엇보다 건강하게 먹고, 건강하게 운동을 해야 할 시기입니다. ​해동가족 모두 건강한 겨울을 이겨내시길 바랍니다. 저희 지도진은 도장에서 소중한 우리 아이들과열심히 수련하겠습니다.#해동청은사랑입니다 #부모님의표정짓기와댓글은저희해동청지도진의큰힘이됩니다^^ ​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 #농업인의날 안녕하세요!게임을 요리하는 블로그, 플레이킹 입니다놀러가기도 좋고 행사하기도 좋은 화창한 날씨네요 체육대회 진행 시 빠질 수 없는 종목단체 줄넘기를 소개합니다기업 체육대회, 학교 체육대회 등 여러 사람이 함께하며 협동력을 기르고 단합할 수 있는 단체 게임누구나 다 아는 게임이지만 빠질 수 없는 게임단체 줄넘기 입니다 ​​플레이킹의 단체 줄넘기 레시피 재료​주재료: ​단체 줄넘기 줄부재료: 호루라기​양념: 단합, 배려​인원: 약 12인분팀별 6배수 선발줄 잡는 인원 2명 선발​​​  따사로운 5월 이 화창한 날씨에 앉아만 있을 수 있나요?가끔은 맘껏 뛰며서로 얼굴을 바라보고우정 또는 팀웍을 돈독히 다지는 것도 필요합니다단합 게임에서 빠질 수 없는 게임다수의 인원이 참여 가능한 단체 줄넘기 입니다 게임 방법 1.줄넘기를 할 팀원 약 12명을 선발하고 줄을 잡을 인원 2명을 더 선발합니다    줄넘기 시작!어? 한 분 걸린 것 같은데요?  게임 방법 2.호각 소리에 맞춰 줄을 잡은 2명은 팔을 뻗어 크게 원을 그리며 박자에 맞춰 줄을 돌리고줄을 넘는 사람은 줄에 걸리지 않도록 조심하여 넘습니다    다른 팀도 줄넘기를 시작합니다팀원 한명이 줄에 걸리더라도 탓하지 말고격려해 주는 태도가 필요합니다 게임 방법 3.누군가가 줄에 걸릴 때까지 계속하여 줄을 넘습니다 ​   간단한 듯 하지만 어렵고서로의 호흡이 중요한 게임입니다혼자 잘해서 이기는 것이 아닌서로가 협력하고 배려하여 승리를 이끌어 내는 게임! 게임 방법 4.줄에 걸리지 않고 더 많이 뛰어 넘은 팀이 승리합니다​주의!줄에 맞지 않도록 조심하세요!줄이 꽤 맵거든요!​  단체 줄넘기 요리가 완성 되었습니다!체육대회 필수 게임 단체 줄넘기 입니다팀원들과의 팀웍을 확인하고 기를 수 있는 게임!재미있게 맛 보셨나요?게임에 필요한 단체 줄넘기 전용 줄은플레이킹 홈페이지에서 만나 보실 수 있으며 구매, 대여 모두 가능합니다왼쪽 상단 또는 아래 홈페이지 바로가기를 클릭하시면쉽고 빠르게 이동이 가능합니다!   아이들의 바른 키성장을 돕는아이원점핑줄넘기클럽!아이점핑 줄넘기 체계 도입! 안녕하세요 학부모님, 반월동 여의동 조촌동 아이들의 성장을 위해 꾸준히 연구하고 행복한 하루 1시간을 만들어 주는 곳! 아이원태권도장 인사드립니다. 성장기 자녀들을 두신 학부모님들께서의 큰 관심사 중 하나는 아이들의 “키성장” "건강"일 것으로 생각이 듭니다. 아이들의 키성장에 도움을 주는 운동하면 줄넘기가 빠질 수 없죠?저희 도장에서는 아이들에게 꾸준히 줄넘기 프로그램을 운영중에 있습니다. 이번에 아이들의 더 높은 교육 품질을 위해 새로운 줄넘기 체계인 “키성장 아이점핑” 줄넘기를 연구,개발하게 되었습니다. 아이원 점핑 줄넘기 클럽은 아이들에게 운동에 대한 동기부여와 성취감을 높여 운동효과를 보다 극대화할 수 있는 프로그램입니다. (๑•̀ㅁ•́๑)✧ #아이원태권도만의 줄넘기 급수체계  #아이원태권도 줄넘기 급수표 9급~1급#아이원태권도 점핑 줄넘기 클럽아이들에게 보다 양질의 콘텐츠를 제공하게 되어 기쁜 마음이며 새로운 아이점핑 프로그램에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. #반월동 #여의동 #조촌동 대표 태권도 줄넘기 점핑 클럽#성취감을 위한 급수즐 발급#조촌초등학교 정문 맞은편 3층​ ■ 아이원태권도 ■주소: 전라북도 전주시 덕진구 쪽구름로 42, 3층연락처: 063-213-1110 ❤ 자신감 있는 어린이의 시작! 프리미엄 인성교육원 "아이원태권도"☑ 120평의 넓은 도장☑ 5,6,7세 유아전용관 / 초등 전용관☑ 연령별 분리수업을 통한 아이들의 수준과 눈높이 맞는 수업 진행! ■ 건강.인성 모두 바르게 성장하는 도장■ 실력이 아닌 가능성을 보는 도장■ 포기하지 않는 법을 가르치는 도장■ 자신을 만드는 힘을 길러주는 도장 ⭐ 인성교육/감성교육/안전교육/경제교육 ⭐🌈 크는-i 유아체육 : 유아성장 발달을 위한 체육 프로그램🌈 우리도장 기네스 : 도장에서 진행되는 소규모 대회🌈 아인슈타인 : 우리 아이 창의력 스타 만들기🌈 키성장 줄넘기 : 재미있게 Jump! 성장도 Up!❤ 저희 도장은 아이들을 최우선으로 생각하는 바이러스 없는 클린 도장입니다. ❤ 자세한 문의는 연락주시면 친절히 안내해드리겠습니다 #유아태권도#유아체육#학교체육#성장운동#키성장줄넘기#인성교육#태권도#여의동태권도장추천#덕진구아동태권도#아동태권도#초등태권도#학교체육#유아체육#키성장줄넘기#인성교육#감성교육#안전교육#경제교육#분리수업#아이원태권도#동산동태권도장#반월동태권도장#여의동태권도장#조촌초인근태권도장#조촌초근처태권도장#반월초근처태권도장#반월초인근태권도장#전주아이원태권도#아이원태권도#전주아이원#주말유아체육#주말태권도#동산동에#조촌초등학교#전주태권도#전주태권도장추천#전주유아태권도#전주아동태권도#전주초등태권도#전주유아체육#전주학교체육#전주성장운동#전주키성장줄넘기#전주인성교육#덕진구태권도#덕진구태권도장추천#덕진구유아태권도#덕진구아동태권도#덕진구초등태권도#덕진구유아체육#덕진구학교체육#덕진구성장운동#덕진구키성장줄넘기#덕진구인성교육#유아태권도#아동태권도#초등태권도#학교체육#유아체육#키성장줄넘기#인성교육#감성교육#코로나19#코로나전주#소망유치원#그린유치원#재능나라어린이집#동심어린이집#유치원태권도#아이들교육잘하는곳#반월동운동맛집#여의동운동맛집#성인태권도#여의동성인태권도#반월동성인태권도#여의동운동#반월동운동#반월초등학교#전주맘#여의동맘#반월동맘#승품단심사#단증취득#가산점#공무원준비   요즘은 초등학교에서 줄넘기 과정이 있는지 큰딸이 무지 열심히 연습을 하는겁니다. 일이 많아서 ​아이들과 잘 놀아주지 못했는데 이번에 테권도에서 원하는 원생들만 부산광역시장기 전국 건강줄넘기대회에 신청서를 받더라구요.작년에도 참가해서 동메달을 단 경험이 있는데 올해도 큰딸이 대회에 참가하고 싶어해서 지원을 했답니다.물론 아내가 태권도에 신청서를 내고 토요일오전에 하는거라 저보고 갔다오라네요.ㅎㅎ한동안 아이들에게 놀아주지못한 미안함과 큰딸이 스스로 건강줄넘기대회에 도전한다하니 기꺼이 참가해서 응원해 줘야겠더라구요.^^아내도 같이 가면 좋지만 토요일에 성당미사때문에 불참의사를 밝혀서 큰딸이 조금 서운해 했지만 제가 대신 둘째아들과 힘차게 응원하러 가기로 했답니다.ㅎㅎ주중에 일이 매일 늦어서 집에서 잠만 자는 하숙생처럼 지내다가 주말엔 쉴수 있으니 그나마 다행이더라구요.한동안 몸살기운에 맥을 못추다가 겨울 기운도 좀 차리고 태권도장에서 매일 늦은 시간까지 태권도 3품을 위해 연습하는 딸아이를 위해 주말동안엔 하루종일 같이 놀아주기로 했답니다.드디어 건강줄넘기대회 당일날 아침에 평소보다 일찍 기상해서 태권도장에 큰딸을 데려다주고저도 둘째아들과 함께 ​전국 건강줄넘기대회가 열리는 구덕체육관으로  행했습니다.오전 10시부터 시작하는데 큰딸의 순서가 언제 시작할지 모르지만 건강줄넘기대회에 참여하는 모습을 사진으로 담기위해 서둘러 구덕체육관으로  갔는데 사람들이 얼마나 많은 주차공간이 부족해서 주위에 빈주차장을 찾아다니며​ 주차르 하고 들어갔답니다.오전 10시가 조금 지난 시간에 도착햇지만 딸아이를 찾는게 급선무라 아들과 함께 주위를 둘러보는데아들이 사범이라고 부르는 사람의 얼굴을 보았는지 저를 데리고 가더라구요​.^^아들도 큰딸과 마찬가지로 같은 새하늘용인대태권도에 다니다보니 사람 찾는건 편하더군요.아들 덕분에 사람들이 모여있는 곳을 찾아와 큰딸이 나오기만을 기다렸습니다.​역시 전국에서 하는 건강줄넘기대회라 그런지 사람이 무지 많더라구요.​​​​​​​​​드디어 딸아이 순서가 되면서 구덕체육관으로 입장을 하더군요.​ㅎㅎ손을 흔들며 큰딸에게 인사를 하니 큰딸도 절 보며 어색한 웃음을 짓더라구요.^^​그래도 새하늘용인대태권도 관장님이 큰딸에게 무슨 얘기를 하는지 ​챙겨주시고 큰딸도 순서를 기다리며 긴장을 풀고 있더라구요.사람들이 믾아서 긴장을 되겠지만 작년에 금정체육관에서 경험이 한번 있어서 괜찮을꺼 같더라구요.큰딸의 순서가 되고 일제히 들어가 발바꿔빠르게뛰기 종목에 참가해서 짧은 시간동안 열심히 뛰었습니다.그런데 시작부터 한번 걸리고 중간에 잘하다가 마지막에 또 걸리고 소리를 잘못 들어 또 멈추고...경기가 끝나고 바로 종목별 시상을 하는 데 큰딸이 메달을 받더라구요.ㅎㅎ그래도 열심히 했으니 주는갑다했는데 새하늘용인대태권도관장님이 같이 데리고 오셔서 1등과 2개차이라면서 아쉬워하더라구요. ​전 등수가 그렇게 중요한건 아니라서 아쉬워하는 큰딸에게 잘했다면 안아주고 사진한잔찍었네요.그래도 부산광역시장기 전국 건강줄넘기대회에 참석해서 은메달 괜찮더라구요. ​​​​​​​​​금메달은 아니지만 많은 사람들 앞에서 하는 건강줄넘기대회에 참석해 잘해준​ 큰딸에게 너무 고맙더군요.ㅎㅎ 마치고 아이들을 데리고 집으로 오는데 큰딸이 아내에게 2개차이로 은메달땄다며 아쉬움을 토로하더군요.^^그래도 딸이라 엄마와 친하게 자매처럼 잘 지내는걸 보면 너무 보기 좋답니다.집으로 돌아와 아내가 성당미사가 끝나는 시점에 오랜만에 가족외식을 하러갔답니다.잘하든 못하든 열심히 한 큰딸을 응원하는 의미에게...일이 바쁘고 힘들지만 오랜만에 큰딸이 참가한 건강줄넘기대회를 가면서 가족끼리 외식도 하고 즐거운 시간을 보냈답니다.​​​​​​​이런게 사는게 좋은건데 일이 너무 바쁘다보니 아이들고 놀아줄 시간이 부족하니 벌써 5월이 다가오는데 시간을 내서라도 가족들과 시간을 보내도록 해야겠네요.ㅎㅎ그래도 이번에 건강줄넘기대회 덕분에  ​가족외식도 하고 좋았답니다.^^​​여러분 안녕하세요~생활속의 유익한 건강정보통 토마토베리입니다.  오늘은 채널A 건강예능 [나는 몸신이다 317회] 코로나 집콕 시대 건강 적신호!다이어트, 뼈, 혈관 건강 잡는 5mm 생명줄 건강법 방송회차를 요약해서 소개해드리려고 해요.​  2020년 연초에 전세계를 공포에 빠뜨린 코로나 팬데믹은 1년이 지난 지금도 여전히 진행중으로 정부에서는 설 연휴때까지 사회적 거리두기를 연장하겠다고 할 정도로 심각한 상황이지요.​코로나 집콕생활로 전국민의 야외활동이 줄면서 운동센터도 문을 닫고 강렬한 의지가 아니고는 운동을 즐기기 어려운 환경이 되었어요.​​  우리나라에서 20~60대까지 남녀 5천여 명을 대상으로 설문조사를 실시한 결과 지난해 살이 쪘다고 대답한 사람이 44%에 3kg이상 쪘다는 사람이 30%로 나왔다고 해요. 이른바 확찐자라는 말이 대유행이었지요. 저 또한 작년 9월  출산후 빠지지 않는살...후...  ​​  [나는 몸신이다 317회]에서는 전국의 확찐자들을 위해 집에서든 밖에서든 손쉽게 접근 가능한 운동을 제안했는데요, 바로 줄넘기!!​​​  줄넘기도 국가대표가 있는걸 이번에 처음 알았는데요, 열심히 몸을 만들고 대회를 준비하고 있었으나 코로나19로 모든 대회가 취소되어 이렇게 몸신에 줄넘기를 가르쳐주시기 위해 나오셨다네요.​줄넘기는 유산소와 무산소를 한번에 할 수 있는 전신운동으로 줄넘기 만으로도 일주일에 3-4kg 감량이 가능하고 식단조절까지 병행시 한달에 30kg까지 감량이 가능하다고 해요.​또 우리가 흔히 줄넘기를 잘못하면 무릎이 다 나간다고 얘기하는데요, 바른자세로 줄넘기를 제대로 하면 무릎 통증 없이 즐길 수 있다고 하네요.​​  줄넘기 국가대표팀이라 그런지 몸신 가족 테스트로 제안한 더블더치 뭔가 프로다워 보였어요.​​  일반인은 하기 어려울 줄 알았는데 그걸 해내더라구요.​​  살 빼려면 달리기가 최고인줄 알았는데 조깅보다 줄넘기가 운동효과가 뛰어나네요. 그만큼 줄넘기는 오랫동안 지속해서 하려면 많은 체력이 필요하지요.​​  오늘의 몸신은 고도비만에서 줄넘기로 총 50kg을 감량한 박진완님이었어요. 한달만에 30kg을 감량했다니 와 소리가 절로 나오더라구요.​​  몸신에서는 줄넘기 효과를 확인하기 위해 일반인 참가자를 대상으로 줄넘기 프로젝트를 진행했다고 해요.​윤혜예 참가자는 일주일동안 하루에 3천개씩 줄넘기를 했더니 57.9kg에서 53.9kg으로 4kg을 감량했다네요. 외식도 했지만 다이어트한다는 생각을 하면서 조금씩 식사조절을 했다고 해요.​​  몸신 작가 오우겸 참가자는 선배들에 의해 프로젝트에 참여하게 되었는데 일주일만에 허리둘레는 8cm가 감소하고 몸무게는 4.1kg을 감량했네요. ​줄넘기 효과는 개인마다 차이가 있다고 자막에도 나왔지만 하루에 3천개씩 일주일을 한다면 진짜 몸무게 4kg정도는 감량할수 있을 것 같더라구요. 표준 몸무게보다 조금 더찐 과체중이라는 전제하에서요. 네 제얘기에요.   ​​  줄넘기 몸신은 줄넘기 노하우로 처음부터 무리한 목표를 잡기보다 자신의 체력에 맞춰 조금씩 횟수를 늘려가라고 조언했어요.​윤혜예 참가자는 음악 한곡에 줄넘기 400-500회가 가능하다고 음악 한곡 들으면서 줄넘기 한다음에 쉬었다가 또 한곡 들으면서 줄넘기 하는식으로 하면 덜 지치고 즐겁게 줄넘기를 할 수 있다고 조언했어요.​​  줄넘기를 하면 몸에 나쁜 콜레스테롤이 감소하여 혈관 건강에도 좋은 영향을 끼친다고 해요.​​  또한 줄넘기를 하면 뼈에 적당한 자극을 주어 뼈가 단단해지고 골밀도도 증가한다고 해요. 줄넘기하면 무릎 나간다는 말은 틀린 말이었네요.​​  실제로 영국의 한 연구에서 폐경이 지난 여성 35명을 대상으로 6개월간 한발로 살짝 점프하는 운동을 시킨 결과 관절에 손상을 주지 않고 골밀도가 개선되었다는 연구결과를 발표했다고 해요.​나이에 상관없이 건강을 위해 줄넘기 운동은 무리가는 운동이 아니라, 개인의 몸 상태에 따라 적당히 조절하면서 하면 아주 좋은 운동이 될 수 있음을 몸신에서 알려주었네요.​​  줄넘기 국가대표 코치님께서 집 밖에서 줄넘기할때 도움되는 방법과 집에서 뛰지 않고 줄넘기하는 방법을 알려주신대요.​ 트리플 줄넘기 운동법Previous imageNext image 트리플 줄넘기 운동법의 세가지 포인트는 1. 자세2. 속도와 개수 조절3. 거꾸로 줄넘기​  줄넘기 자세는 첫째, 팔꿈치를 몸통에 붙이고 둘째, 복근에 힘을 주고 줄넘기하기 셋째, 앞발을 사용하게 낮게 뛰기 이 세가지를 강조하셨어요.​​  줄넘기 속도와 개수 조절은 무리하지 않는 선에서 개인의 몸 상태에 따라 개수를 늘려 가고 속도에도 변화를 주는 것이 좋다고 조언해 주셨어요.​​​  보통은 뒤에서 앞으로 줄넘기를 하는데, 반대로 앞에서 뒤로 줄넘기를 하면 다양한 전신근육을 사용하게 되어 운동효과가 더욱 뛰어나다고 해요.​​  뒤에서 앞으로 줄넘기를 할때와 앞에서 뒤로 줄넘기를 할때 사용되는 근육이 다르다고 하더라구요.​​ 집에서 할 수 있는무소음 줄넘기 방법 무소음 줄넘기라고 해서 줄 없는 줄넘기 나오는 줄 알았는데, 그게 아니라 줄넘기를 뛰지 않고 서서 줄을 밟기만 하고 살짝 줄만 돌리는 방법이었어요.​​  뛰지 않아 쉬워 보이지만 배에 힘을 주고 하면 허벅지와 햄스트링 근육, 코어까지 자극되는 운동이라고 하니 밖에서 줄넘기를 못하는 추운 날씨에는 집에서 하는 무소음 줄넘기라도 해야겠어요.  ​오늘은 건강예능 [나는 몸신이다 317회] 다이어트, 뼈, 혈관 건강 잡는 줄넘기 운동 방송분을 요약해서 전해드렸어요.​다이어트도 되고! 뼈건강에도 좋고! 혈관 건강에도 좋은 줄넘기! 이건 안할 이유가 없겠어요. ​모든 운동이 건강에 좋지만 줄넘기만큼 간단한 운동이 어디 있나요. 멀리까지 안나가도 되고 집앞에서 줄만 있으면 할 수 있는 운동이잖아요.​저도 줄넘기 시작합니다! 선언하고 인증까지 하겠습니다!!!  ​저의 글이 유익하셨다면 공감, 댓글 부탁드려요!!  ​ 나는 몸신이다 318회 예고진주알 피부 만들기 ​함께 보시면 좋은 글[나는 몸신이다 316회] 3대 장수근육과 불백운동, 초유단백질 알아보아요​[나는 몸신이다 315회] 회춘 말고 뇌춘하세요   2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 국제적으로 인기가 높은 태권도라 그런지 외국인들의 참여가 눈에 띄였는데요.태권줄넘기에 대한 관심도 높았답니다.       태권줄넘기는 남중진 회장(사단법인 세계태권줄넘기협회/사단법인 한국음악줄넘기협회)이 세계최초로 창안한 것으로  태권도 동작에 생활체육 줄넘기를 접목한 운동입니다. 위화감없이 태권줄넘기를 즐기는 외국인들의 모습이 인상적이었답니다.        태권줄넘기는 빠르고 강렬한 태권도에 줄넘기의 부드러움이 음악과 함께 경쾌하게 어우러져 흥미와 운동효과가 극대화됩니다. 우리를 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!  온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com     태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진안녕하세요 김해 삼계동 키성장 음악줄넘기 교육원입니다오늘은 아이들 대회 줄넘기 측정이 있었는데요항상 대회에 나가면 우수한 성적을 거두기에 다가올 대회에 대비하여 열심히 연습했습니다아이들이 신명초등학교 삼계초등학교 화정초등학교 분성초등학교를 대표해서 대회에 참여합니다줄넘기 실력이 각학교 대표 수준입니다지도진의 피나는 노력과 아이들의 운동능력이 합쳐진 결과가 아닐까요^^30초 번갈아 뛰기 모습 이정도는 기본이죠 ㅎㅎ 1학년 화정초 석유승 이단뛰기 모습대단합니다 꾸준한 줄넘기로 키성장 신체벨런스 다이어트등아이들의 건강을 책임집니다김해 삼계동 키성장 음악줄넘기 교육원 339-7756-줄넘기 특강 초급.고급반 수업이 끝났습니다.​그 동안 열심히 수업에 참여한 우리 친구들 ​또 코라나로 인해 수업을 끝까지 참여하지 못한 친구들도 있습니다 ㅠㅠ​모두 바이러스로부터 안전했으면 합니다​먼저 초급반 영상입니다.​특히 초급반은 반은 결석로 인해  아쉽게도 우리 두명에 친구들만 영상을 찍었습니다.​   다음 영상은 올해 2학년 친구 단독 영상입니다.​처음 수업 참여할때 줄넘기 1개만 넘었는데 ​실력이 엄청 늘었습니다.​  잘하죠?  혹시 이번에 특강반 신청을 못한 자녀들은 다음 겨울방학때 ​꼭 신청해주세요~^^​​​​#노대동합기도 #음악줄넘기 #광주진남초등학교 #진남유치원 #줄넘기 안녕하세요 라온멀티짐 입니다.띠 체계는 나라마다 수련일정이 달라 초단 이전에는 통일된 규정을 따로마련하지 않고 있습니다.​이에 각 도장에서는 실제 아이들을 지도하며 얻은 경험적 노하우로 도장마다고유의 띠 체계를 구축하고 있는 실정인데요~​그렇다보니 10년, 20년 단위의 목표를 설정하고 끊임없이노력하던 부모세대와 달리, 요즘 세대들은 단기적 목표를 설정하여동기부여를 하고 그것을 효과적으로 연장해 나가는 것이 보다 효율적인교육방법으로 여겨지고 있습니다.​라온멀티짐에서는 우리 수련생들이 쉽게 실증을 느끼지 않고단계별로 차근차근 성취도를 높일 수 있도록 여러가지 띠 체계를도입하고 있습니다.​특히, 생활 관련 체험을 중요시하고 경험에 몰입하는4~5세 유아들의 경우 평균적인 집중력이 20분도 채 되지 않기 때문에단계별 학습 동기를 부여하는 것은 집중력 향상과 학습 목표 도달에 큰 영향을 끼치게 됩니다.​색색가지 띠를 사용하는 것은, 우리 아이들이 자칫 지루하게 느낄 수 있는수련과정에 보다 즐겁게 참여하고 학습 목표 설정을 통해 동기 부여하기 위함이오니,학부모님들께서는 부디 띠 체계에 대해 이해해주시고궁금하신 점은 연락주시면 친절히 상담해드리겠습니다.​감사합니다.​경기도 용인시 수지구 신봉1로48번길 17, 2동 비102호(신봉동, 골드프라자)031-265-0604신리초등학교 정문 맞은편​#용인시 #수지구 #신봉동 #라온멀티짐 #체육관 #유아체육 #키즈킥복싱 #격투기 #실전태권도 #줄넘기 #특공무술#신리초등학교 #홍천초등학교 #신일초등학교 #신봉초등학교 #성복초등학교 #동아유치원 #EBC어린이집 #시립신봉어린이집 안녕하세요 이웃님들~차가운 겨울 바람이 코앞까지 다가왔네요 우리 이웃님들도 감기 조심하세요  다시 코로나 확진자가 늘어나고 있는데요우리 힘찬태권도장은 힘찬둥이들의 안전을 위해소독과 방역에 항상 신경쓰고 있습니다.​​​​우리 힘찬이들은 지난 주 동안 태권도장에서 열린 줄넘기 대회에 참가하였습니다.​우리 힘찬태권도장은 품새대회, 겨루기대회를 작년 한해동안 나가 입상한 경력이 있습니다.올해는 줄넘기대회에 나가려 계획하였는데코로나로 인해 줄넘기 대회 참가가 어려워져 태권도장내에서 우리 힘찬둥이들 모두와 함께 줄넘기 대회를 개최, 참가하였습니다.  ​​​태권도장 내에서의 작은 대회이지만 이기기 위해 경쟁하고 승리하면서 내년에 줄넘기 전문 대회에 참가할 수 있는 자신감의 밑바탕이 되고 짜릿한 승리를 경험해 본 친구들은 엄청난 자존감과 자신감을 가지게 될것입니다.​ ​경기 방식은 토너먼트 식으로 30초간 많은 개수를 뛴 친구가 승리하게 됩니다.저학년들과 고학년들로 나뉘어 1,2,3위에게는 트로피를 수여하였습니다.  ​​​힘찬둥이들이 매일 꾸준히 줄넘기를 연습해와서인지실력차이가 크지 않아서 정말 치열한 경기들이 진행되었습니다.그리고 대회에 참가한다는 긴장감으로 인해경기 중에 학년의 최고기록, 태권도장의 최고기록을 갱신한 친구도 있었습니다.  ​​​    ​청난 속도로 30초에 100개 이상씩은 거뜬히 하는 우리 힘찬친구들!!저도 개수를 세면서 눈을 뗼 수 없을 만큼 빨라서 깜짝놀랐습니다.  ​​​영상 속 친구들 표정에 얼마나 진지하게 대회에 임하고 있는지 보이시죠?​​​  ​멋있는 트로피와 함께 브이~^^v​​​​​​아쉽게 4위를 한 여자 친구는 이번 줄넘기대회에서 큰 자신감을 얻었는지​'관장님 줄넘기대회 또 해요? 언제해요?품새대회랑 발차기대회도 해요?'​대회가 끝나고 몇일을 묻고 또 묻네요ㅋㅋㅋ​이 친구를 그냥 말로만 티를 내는게 아니라수업에도 이전보다 더 적극적으로 참여하고 더 노력하는 모습으로 바뀌었습니다.​대회에 참여하는게 아이의 성장에 얼마나 큰 영향을 미치는지 한번 더 깨닫게 되는 기회가 되었습니다​아이들이 성장하면서 우리 힘찬 지도자도 함께 성장하고 발전하네요  ​​​​​​우리 아이들에게 무엇이든 할 수 있다는 자신감과어떤 것이든 이뤄낼 수 있는 성취감을힘찬태권도장에서 선물하겠습니다.​​​​​​​#삼방동 #삼방동태권도 #힘찬태권도 #힘찬태권도장 #김해유아체육 #김해유아태권도 #김해유아체능#김해학교체육 #김해줄넘기 #음악줄넘기 #급수줄넘기 #명상 #마음수련 #심신단력 #강철멘탈 #유리멘탈#삼방초 #영운초 #신어초 #늘푸른유치원 #황토참좋은어린이집 #삼방병설유치원 #신어중 #영운중#비만관리 #체력증가 #기초체력 #운동 #태권도 #김해태권도 #인성교육 #예절 #예의#인제대 #김해대 #삼방시장 #삼방초태권도 #영운초태권도 #신어초태권도 #사회성발달 #정서발달#숲속화인어린이집 #삼방유아체육 #삼방동줄넘기 #삼방동키성장 #삼방동인성교육 #삼방동비만관리#삼방화인아파트태권도 #삼방동원아파트태권도 #삼방동성아파트태권도 🥋해동청 태권도&점프윙스 한글날 이벤트🎉 해동청 가족 모두 안녕하십니까~^^행복한 한글날 휴일 보내시길 바랍니다.가족과 함께 한글날의 정의도 다시 한 번 마음에 새기고 해동청 가족 한글날 이벤트도 참여하시어 더 즐거운 한글날 휴일이 되시길 바랍니다. 한글날 이벤트 나갑니다~~^^⏬⏬⏬⏬⏬⏬ 🎉해동청태권도&점프윙스 한글날  초성퀴즈👏👏 ​🔊 6개의 초성으로 단어를 완성하고 해동청 응원메세지를 댓글로 달아주세요. 다른 댓글과 6개의 단어가 완전히 중복되면 순위에서 제외됩니다~1등 가족께 1등 치킨을 보내드립니다.​✅ 이벤트참여 시간: 10월 9일 금요일 오후3시30분~                                 오후4시30까지(시간엄수)🥇1,2등: 치킨한마리 🥈3등: 왕도장 1개🎖참가상: 칭찬도장 10개​#많은참여부탁드립니다.​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 #초성 #초성퀴즈 #한글날 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   저희 유아체능단은 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시까지 진행하고 있습니다.태권도, 줄넘기, 학교 체육, 교구 활동, 에어바운스 활동 등 다양하게 진행하고 있습니다.저희 유아체능단은 아이들을 위해 20분씩 나누어 3교시로 진행되고 있습니다. 쉬는 시간에는 간식 타임...^^   1교시 : 개인 줄넘기, 긴 줄넘기....^^    1교시 마치고 간식 타임   2교시: 교구 활동: 볼풀공 놀이...^^   2교시 마치고 한번 더 간식 타임....   마지막 3교시: 에어바운스 활동   다들 유아체능단에 참여한다고 수고했어요. 다음 유아체능단도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (속성부)​유아체능단 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 매주 토요일 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 🎁 5월5일 어린이날 🎀 ​안녕하십니까 언제나 우리 해동청태권도 & 점프윙스 가족만을 생각하는 안관장입니다^^​내일은 우리 사랑하는 제자들을 포함 하여 아이들이 가장기다리고 좋아하는 어린이날입니다​반면 우리 부모님들께서는 무엇이든 하여 우리 자녀들을 기쁘고 행복하게 만들어주어야하는 아주 무시무시한 날 이죠^^;;​저 또한 해동청관장이기 전에 두 아이의 아빠이기에 너무도 공감할 수 있지요​그래서 우리 제자들에게 이번 어린이날 무엇을 선물받고 싶은지를 물어보았는데 여러 선물 중 아빠와함께 엄마와함께 무엇이든 함께 하고싶다는 내용이 많았습니다 (사실 놀이공원가고싶다는 내용이 가장 압도적으로 많았습니다^^)​하지만 내일 같은 날 놀이공원이든 야외 어디를가든 엄청난 인파에 교통체증 및 무엇하나 쉽게 할 수없어 나가기가 엄두가 나지않지요 그리고 코로나19로 인해 많은 고민을하게됩니다​또 한 부모의 입장에서는 하루하루 사랑하는 자녀들 가족들을 위해 쉼 없이 일하며 열심히 살아가기에 휴일동안 쉬고싶은 마음 또한 너무 공감합니다 ​그래서 마음은 굴뚝같지만 쇼파와 한 몸이되어있는 제 자신을 만나지요^^​그래서 내일 잠시나마 1시부터4시30분까지 코로나걱정없거 교통체증 걱정없는 아주 가까운 해동청에서 즐겁고 신나는 시간을 만들고자 해동청키즈카페를 열고자합니다​유치부 초등1.2.3학년대상​다만 내일은 법정공휴일이기에 사범님들께서 출근하시지않습니다 ​그래서 차량운행없으며 사범님들의 돌봄의손길이없습니다^^;;​꼭 부모님과 함께 참여가능합니다.​저와 같은 아버님들 또한 어머님들이 계시면 1시부터 4시30분까지 해동청 키즈카페에오셔서 사랑하는 자녀들과 즐거운 시간보내세요^^​5월5일 어린이날 즐거운 추억만들기에 고민하시는 부모님들에게 조금이라도 도움이되시길바래보아요​대상자는 유치부,초등1,2,3학년까지입니다^^​타임별 선착순 15명 마감하겠습니다.​일시 5월5일 수요일 어린이날 ​오후1시부터 4시30분​1부> 1시 ~ 2시 >유치부​2부> 2시 ~ 3시 >초등1학년​3부> 3시 ~ 4시30분 >초등2,3학년​접수방법 예> 안기훈/1부/아이3명박민지/2부/아이1명최유찬/3부/아이5명 ​​#부모님의표정짓기와댓글은저희해동청지도진의큰힘이됩니다^^#해동청키즈카페오픈#차량운행없음#가봉의시간가족봉사#함께해요^^#맛있는커피드려요​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 안녕하세요 즐거움이 가득한 점핑키즈 줄넘기클럽입니다^^  우리 8시부는 큰 친구들이 많은 부에요 ^^!그만큼 더 에너지 넘치고 활발한 친구들이랍니다  월요일은 기록데이!!!!!자기 기록을 깨기 위해 너나할 것 없이 열심히!!뛴답니다^^   성결이    소현이    다인이   우진이    예송이    지윤이   다인이    예인이    유희   민하   지민이   지현이   우성이   소이   리나   우진이     수은이      다운이   다인이    소연이     루비   창빈이    예정이    지민이   다은이    예향이    서연이   꼬꼬마 지현이를 구경하는 언니들 ㅋㅋㅋ다들 지현이를 너무 이뻐해요8시부의 깜찍이랄까요...?  개인줄이 끝나면 긴 줄 타임!!8자 마라톤!!역시 빠르게 뛰지 않는데도걸리지 않으니 100개는 훌쩍 넘어버리는 멋쟁이들     점프점프!!!   8자는 뛰고 빠르게 나와줘야해요!!뒤에 오는 친구가 뛰어 들어올 수 있답니다!!     처음 온 친구들도 척척 해낸답니다^^​아직은 어려 빠르게 뛰지는 못하고연습 참여 후 언니들 기록 재주는 귀염둥이지현이 보고가실게요   근엄...!! 진지...!!  저 쪼마난 손으로 기록잰다구 야무지게 잡고있는거 보세요 ㅠ-ㅜ8시부 귀염둥이 지현이였습니다  ​우리 8시부 귀염둥이들 너무 잘 하죠?8시부는 특히나 친한 친구들이 많아더 화목하고 즐거운 분위기랍니다^^​앗 점핑키즈와 함께 뛰고싶으신가요?!!언제든 환영!대환영!!!​무료체험 및 상담 언제든 가능하니 연락주세요~~^^​ 한국파워점핑줄넘기클럽 용인보라점경기도 용인시 기흥구 사은로126번길 6 신원프라자 2층 안녕하세요. 파워점핑 열정마스터입니다.​6/12일 토요일 한국 오픈 온라인 국제 줄넘기 대회에저희 보라점 대표 친구들이 출전을 하였습니다.  ​그리고 오늘 6/13일 시상식까지 진행하고 있습니다. ​먼저 주말에 시간을 내주시어 우리 아이들이 즐거운 마음으로 대회에 참석할 수 있도록 해주신 보라점 부모님들께 감사인사드립니다.  ​1달이 넘는 기간동안 대회에 열심히 참여하겠다는의지를 가지고 포기하지 않으며 끝까지 연습을 하여좋은 경험.좋은 결과를 얻은 우리 파워점핑 보라점 친구들에게무한한 칭찬을 보냅니다.  ​심사위원 앞에서 줄넘기를 하며 많은 친구들이 긴장하고 아쉬워하기도 하였지만우리 보라점 친구들 정말 대견합니다~^^  ​첫 대회 출전이었는데 너무나도 많은 친구들이 대회에 참여해주어 저희 지도진 모두 뿌듯하게 잘 마무리하였습니다.우리 아이들.부모님들께 다시 한 번 감사인사 드립니다.​그럼 즐거운 주말보내시고다음주부터도 아이들과 힘차게 운동하겠습니다.​교육문의) 010-8433-4633샘플 수업 1회 가능하오니 언제든 연락주세요!​​​#파워점핑줄넘기 #파워점핑용인보라점 #파워점핑 #용인보라점 #용인 #용인줄넘기#줄넘기학원 #보라동 #보라동줄넘기 #다이어트 #줄넘기다이어트 #키성장 #줄넘기키성장 #초등학생 #중학생 #유치원 #코로나극복 #운동 #파워점핑줄넘기 #코로나예방 #면역력 #용인보라점 #나곡초 #나곡초등학교 #민속촌 #줄넘기 #급수줄넘기 #음악줄넘기 #기술줄넘기 #한국파워점핑줄넘기클럽 #줄넘기학원#성인운동#스텝박스#유산소운동#스트레칭 서울시장시 줄넘기대회 1위 선수들과 함께한 "음악줄넘기 특별 강습!!"안녕하세요?^^강서구 화곡동에서 연세정무태권도 줄넘기스쿨을 운영하며 맛집과 사진을 즐기는JMT태권리더 엄윤섭관장 입니다!저번주 토요일 연세정무태권도장에서는 제가 함께하는 MPI지도자연구회 TR태권도 관장님의 제자들인 줄넘기 선수들과 음악줄넘기 특별 강습이 있었습니다.먼저 즐거운 줄넘기 영상으로 보시죠!^^잘 보셨나요?!^^줄넘기 누구나 쉽게 할 수 있는 운동 중에 하나 인데요.~정말 건강에도 좋고 특히 성장에 아주 좋은 운동이랍니다.요즘 음악줄넘기는 다양한 프리스타일 기술들이 많이 나온답니다.저 또한 요즘 정말 즐겁게 줄넘기를 즐기고 있답니다.^^혜원이 완전 열심히 합니다.~^^우리 JMT태권도시범단 주장 이태훈, 베스트리더 이준영 역시 빠른 습득력!! 멋지네요.~뱅뱅 음악줄넘기~ 살짝 어렵지만우리 채현이도 열심히~!!^^계환이, 석현이 완전 즐겁네요.~^^이번 강습은 30초 빨리뛰기, 2중뛰기,크로스, 멀티 동작 그리고 뱅뱅 음악줄넘기를 함께 하였답니다.^^이번 줄넘기 강습으로 좋은 기운 주고 간 TR태권도 관장님과 선수들 고마워요!^^그 기운 받고 오는 7월17일(일) 강서구줄넘기연합회 생활체육 줄넘기대회에 출전하는 우리 선수들 화이팅!!^^그리고 연세정무태권도 줄넘기스쿨에서 열리는 여름방학 "프리스타일 음악줄넘기" 특강도 많은 참여 바랍니다!!자세한 내용은 아래 이미지를 참고하세요!!KOREA NO.1 명품태권도교육관소중한 아이들의 미래를 디자인하다!연세정무 태권도 줄넘기 스쿨!화곡본동 태권도 수련관!대표문의 02-2607-1115​​​요즘 음악줄넘기 자격증을취득하는 분들이 점점늘어나는 추세이죠!​​줄넘기는 걷기나 조깅의몇배의 효과가 있다고하잖아요.​일부러 시간내서 운동하기는 쉽지 않고 이렇게자격증취득도 하고취업까지 하면 정말일거양득의 효과가 있는 것 같아요.​​​ ​​​방과후지도사 자격증 중에서많은 주부님들이 선호하시는음악줄넘기자격증!물론 남자분들도 많이 도전하는분야이기도 하죠~​그런데 이 음악줄넘기자격증을취득했다고 해서취업이 빨리 되는건 아니랍니다.​​​ ​​​그리고 음악줄넘기의 특성상다양한 음악을 가지고수업을 진행해야 하는데​수업에 사용되는 음악들을무단으로 사용하면 안됩니다.​음악저작권료를 가지고 있지 않으면학기중에라도 중단하고더이상 수업을 이어가지 못하는경우가 종종 발생하거든요.​​​ ​​​음악줄넘기자격증 취득을 위해교육기관을 찾으실 때꼭 유념하셔야 할 부분이 바로음악저작권이 있는지 그리고취업이 잘 되는 기관인지를 꼭 알아보셔야 하실거에요~~​​제가 아는 지인도 제대로된 교육기관을 못찾아서자격증 취득후에도취업을 못해서 발을 동동 구르는모습을 본 적이 있는데요.​​중요한 것은 굳이 오프라인 현장에서배우지 않아도 온라인 강의로도충분히 음악줄넘기 자격증을취득할 수 있고취업도 잘 되는 교육기관을찾을 수 있다는 거에요~~​​​ ​​​저는 이런 실무적인 것 위주로교육을 받을 수 있는 곳에서음악줄넘기 자격 과정을 이수했구요.​2개월 정도 걸려자격 과정 이수 후에는바로 취업지원까지 연결받아상대적으로 빠른 시간 안에취업까지 성공할 수 있었어요 ^^​여기는 취업지원까지꼼꼼하고 체계적으로 해줘서제가 정말 많은 도움을 받았죠.​​​​ ​​​일단 교육 과정은누구나 쉽게 따라할 수 있는 음악줄넘기,실제 수업이 가능한 실무중심 지도법,아이들/학부모 관리방법,현직강사의 수업 노하우 등종합적으로 배울 수 있는 과정인데요.​주된 교육이 온라인으로 진행되기 때문에좀 더 내 수준, 학습속도에 맞춰 배우기가 편했던 것 같아요.​교육기관 측에서 교구를 무료로 보내줘서요거 바로 받은 날부터시간이 날 때마다야외나 체육관에서 강의를 틀어놓고 연습을 했거든요.​​​ ​​​​음악줄넘기의 가장 기초가 되는기본스텝 8가지부터 배우니까저도 쉽게 시작할 수 있었구요.​아이들이 놀이형태로 흥비롭게 배울 수 있는 커리큘럼이 많았어요.​짝 지어서 하는 줄넘기,긴 줄넘기, 재밌는 댄스스텝도 있고,개개인 수준에 맞게 지도할 수 있도록초, 중, 상으로 팀을 구성하여가르치는 방법 또한 배울 수 있었네요^^​​​ ​​음악줄넘기는 사실줄넘기와 음악만 있으면 돼서정말 간단한 운동인데요.​그냥 줄넘기로 다양한 스킬연습만 하는 게 아니라아이들이 좋아하는 음악에 박자를 맞추고어울리는 동작을 같이 함으로써정말 즐겁게 수업에 참여하게 돼요.​그런데 가장 중요한 이 음악,함부로 수업에 사용할 수 없는 것 아시나요?​저작권에 걸리는 음악들은 무단으로 사용할 경우 문제가 된다고 해요.​그런데 교육기관에서는 음악사용권에 대해정식협회와 계약을 맺고 저작권료를 납부하고 있는데요.​그래서 저는 이 혜택을 받아커리큘럼의 차시별 음원들을수업현장에서 자유롭게 사용하고 있어요~!​자격증을 취득하고 취업을 한 뒤에도평생 이용가능한 교육강좌이기 때문에수업할 때 음원도 계속 자유롭게 사용할 수 있구요.​새로운 커리큘럼도 매년 추가로 업데이트 되다보니최신 음원들까지도 꾸준하게사용할 수 있어안정적으로 일하고 있답니다!​​​​ ​​​​음악줄넘기 자격증을 취득하고 나서는바로 취업지원센터로담당자님이 배정돼취업준비를 시작할 수 있었구요.​진로에 대한 개인 컨설팅,실시간 채용정보뿐만 아니라취업처로 직접 연결을 시켜주신다거나경력을 쌓을 수 있는 실습 기회도꾸준히 마련해 주셨어요.​현장에 대한 감이 전혀 없거나아이들을 지도해본 경험이 전혀 없을 때이런 보조강사 실습도실제 수업을 통해 직접 체득하고자신감을 기를 수 있는좋은 경험이 되더라구요~​저도 취업 전 4~5번 실습을 나갔는데면접 시에나 취업 후 저의 수업을 운영할 때훨씬 어려움이 없었어요.​​​​ ​​​평생지원으로 운영되는 교육기관 서비스 덕분에수업노하우와 최신 커리큘럼도항상 제공받고 있어수업 준비하고 운영하는 게전혀 부담스럽지 않구요.​때로 복잡한 행정처리까지 대신 해주셔요.​부수적으로 여러 가지 신경 쓸 일이 줄어들다보니수업에만 온전히 집중할 수 있어아이들도 수업을 잘 따라오고,유대관계도 단단해지네요 ^^​아이들의 자연스러운성장발달, 건강관리에 좋아학무모님들도 굉장히 만족해하시는 수업인데요.​각종 체육시설 음악줄넘기 강사,초/중/고 방과후 지도교사,기업체, 어린이집, 문화센터 강사 등진로도 굉장히 넓으니까여러분도 음악줄넘기 강사에 도전해보세요!​​​​음악줄넘기지도사자격증샘플강의 및 자료신청하러가기여기를 클릭!​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트활동으로경제적대가를 받을 수 있습니다. ​훌라후프 돌린 DAY 줄넘기 돌린 DAY - 훌라후프와 줄넘기로 건강 지키기 -  구미 상모유치원(원장 박명희)은 7월 21일, 22일 본원 만3세 유아를 대상으로 훌라후프를, 만4-5세 유아를 대상으로 줄넘기 놀이를 실시하였다.​유치원은 코로나19 속에서도 유아들의 건강을 지키기 위한 목적으로 훌라후프 및 줄넘기를 주기적으로 실시하고 있다. 학기 초에 훌라후프와 줄넘기를 하지 못하던 유아들이 시간이 지나자 점점 횟수가 늘어나 흥미롭게 참여하는 모습을 보였다.  훌라후프와 줄넘기 놀이를 한 유아들은 “몸이 건강해진 기분이 들어요.”, “예전에는 줄넘기를 한 개도 못했었는데 이제는 10개나 할 수 있어요.”라고 이야기하며 웃음을 지어보이기도 하였다. 유치원 관계자는 “유아들의 기초체력 형성을 위해 앞으로도 훌라후프와 줄넘기를 실시할 계획이다.”라고 밝혔다. 훌라후프와 줄넘기 놀이를 통해 유아들은 기초체력 뿐만 아니라 자신감을 가지게 될 것이다.  안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   이번에는 자체 승급 심사를 진행하였습니다.^^   이번 달 모범상.....^^  품증도 나와서 수여했어요....^^  승급 심사 합격자 수여....유품자는 별 패치...유급자는 승급 띠...   다들 승급 심사에 참여한다고 수고했어요. ^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부  2시 ~ 3시 (초등부)2부  3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부  5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부  6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부  8시 ~ 9시 30분 (속성부)​유아체능단  매주 토요일 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼  매주 토요일 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   오늘은 승급심사를 진행했습니다. 저희 태권도 승급심사는 어렵지 않아요.결석만 하지 않으면, 합격...^^   먼저 발차기 테스트....   두번째는 품새...자세 좋고....^^   마지막은 유연성.....다들 문어 다리...ㅋㅋㅋ....쫘~~~악...^^   저희는 우리 아이들이 스트레스 많지 않게 다 같이 한답니다.^^   합격자는 승급 띠와 승급 패치.....전원 다 받지만....*^^*   저희는 한 가지 더 한답니다. 그건 바로 이 달의 상장 수여....두둥~~~   다들 승급 심사에 참여한다고 수고했어요. 다음 심사도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ ​안녕하세요! 힘찬나래태권도입니다.​제가 어렸을 때만 해도 학교 운동장에서뛰어놀면서 몸을 움직이면서노는 시간이 많았는데현재 성장하고 있는 아이들은몸을 움직이며 활동하는 시간보다전자기기를 하면서 시간을 보내는경우가 굉장히 많은 것 같습니다.​이렇게 체육활동을 하지 않은아이들의 성장은 체육활동을 꾸준히 한아이들의 성장과 비교가 될 수밖에 없는데요,아이들의 올바른 성장을 원한다면이제는 전자기기는 내려두고,김해유아줄넘기를 할 때라고 봅니다^^​ ​아이들과 함께 뛰어논다면 좋겠지만맞벌이 가정이라면 쉬운 일이 아닌데요,그렇다고 아이들을 방치해 놓을 수는 없고지금은 또 코로나로 인해야외활동을 마음대로 내보내기에는마음이 편하지 않으실겁니다.​특히나 체육활동뿐만 아니라 교육까지도신경을 쓰셔야 하기 때문에많은 학부모님들이 김해유아줄넘기에 대한관심을 갖고 계신 듯 합니다^^​저희 힘찬나래태권도장에서는 줄넘기와 태권도 2가지를 전문적으로지도받을 수 있는 도장으로유아 5세부터 성인까지 모두 지도합니다.​월, 화, 목요일엔 태권도를!수, 금요일엔 줄넘기를!기초부터 하나하나 전문적으로지도하고 있으며 여러가지다양한 프로그램을 통해서아이들이 흥미를 느낄 수 있는수업으로 진행되고 있습니다^^​ ​저희 김해유아줄넘기 힘찬나래에서는아이들의 눈높이에 맞춰진 프로그램과한명 한명 수준에 맞는 단계별 교육을진행하고 있기 때문에부모님들의 만족도가 상당히 높은데요^^​특히나 음악줄넘기, 기술줄넘기, 급수줄넘기,단체줄넘기 등의 전문적인 줄넘기 수업을 통해아이들이 음악에 맞춰 자유롭게 뛰어놀며인성교육까지 함께 배워가며 성장할 수 있어아이들 또한 만족도가 높은 활동입니다.​  ​저희 힘찬나래태권도장에서는줄넘기를 놀이식 수업으로 진행하는 것이 아닌,매일 전문적으로 수업하는KRF한국줄넘기 점프점프 및대한줄넘기연맹 소속 음악줄넘기 정식도장으로​전문적으로 줄넘기와 태권도수업을 받아 실력이 늘은 친구들은대회에도 출전을 하는데요^^​실제 줄넘기대회에 나가서많은 교훈과 경험을 통한 자신감과 함께자존감까지 높여줄 수 있었습니다.​우리 힘찬나래친구들이 길거리에서작은 콘서트를 진행하였습니다^^일반 줄넘기가 아닌 음악줄넘기를 통해지루하지 않는 공연을 보여드렸는데요,​유치부 친구들부터 초등부 친구들까지모두 긴장하지 않고 음악줄넘기를능숙하게 선보였습니다^^​​  ​특히나 김해유아줄넘기는 소심하고활동이 적은 아이들도 음악과 함께여러가지 프로그램으로 진행하기에흥미를 더 느끼는 운동이기도 합니다.​또한 옆에서 제가 적극적으로참여할 수 있도록 지도를 하고 있으니소극적인 자녀라고 할지라도힘찬나래를 믿고 맡겨주세요^^​ ​혹시 알고 계신가요?실제로 운동을 한 집단과 운동을 전혀 하지 않은 집단의기억 능력의 차이가 있는가에 대한 실험을 했다고 합니다.​실험 결과는 운동을 한 집단이기억 능력이 더 높게 나타났다고 하는데요,스트레스를 받으면 나오는 호르몬이운동을 통해 양을 줄일 수 있어스트레스를 해소할 수 있다고 합니다^^​그래서 뇌를 강화시켜 기억력을향상해주는데 큰 도움을 준다고 합니다.​ ​이렇게 김해유아줄넘기는유아기때뿐만 아니라 성인한테까지도큰 도움을 주는 건강한 스포츠입니다^^​공부도 체력이 있어야 한다는 말처럼어떤 일을 할 때에도 체력이 우월하다면더 좋은 결과를 얻을 수 있을거라 생각합니다.​하루에 1시간, 우리 아이들의 성장을 위한다면김해유아줄넘기를 시작해보세요^^힘찬나래태권도장에서 체계적이고전문적인 수업으로 지도해드리겠습니다.감사합니다. 힘찬나래태권도(구주소) 김해시 대청동 52-3번지 (신주소) 김해시 대청로 210번길 20 비전타워 3층 **전화번호 :　055-312-8884 / 010-5599-4167​ 힘찬나래 태권도 점프점프 음악줄넘기 센터경상남도 김해시 대청로210번길 20 ​ 안녕하세요❤️분당파워점핑 줄넘기입니다💕💕​저희는 매달 첫째주 토요일마다 시범단 훈련을 하는데,저번달에 시범단 3기 오디션을 보고 합격 된 친구들이 이번훈련에 처음 참여했는데요💕💕​생각보다 친구들이 잘 따라와줘서 성공적으로 마무리했습니다❣️❣️​이번훈련은 5월에 있을 온라인 대회에 있을 대회준비를 했습니다👍👍​이번 대회에 저희 분당파워점핑 친구들은 단체전으로 음악줄넘기 , 30초 4인릴레이를 준비하고있고 개인전으로는 30초 스피드경기, 왕중왕전 이렇게 준비해서 아이들이 참가할 예정입니다❣️❣️​우리친구들 첫 대회인데 첫 대회인만큼 긴장도 많이되고 하겠지만 우리친구들 열심히 준비해서 꼭 좋은 결과를 냈으면 좋겠네요❣️❣️​우리 시범단 친구들을 위해 격려와 응원 부탁드려요❤️❤️​  ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 군산시스포츠클럽입니다.​어린 시절의 체육활동 참여는 심신 발달, 운동에 대한 흥미 증진 및 스포츠 활동의 중요성과 필요성을 인식하게 되는 시기입니다.​또한 지속적인 체육활동은 활력과 자긍심을 향상시키고 우울과 긴장을 완화시키면서 더불에 체중과 체지방을 줄이는데 효과적이지요.​  ​요즘 우리아이들 따로 운동할 시간이 없다는게 현실인데요.​이런 한정된 시간 속에서 최대한의 운동효과를 볼 수 있는 것은 " 음악줄넘기 "입니다.​줄넘기는 시간과 장소에 크게 제약받지 않고 별다른 기구도 필요치 않습니다. ​또한 30분 운동으로 수영, 테니스보다도 더 많은 칼로리가 소비되는 유산소 운동이지요~   음악줄넘기는 혼자하는 줄넘기와는 다른점이지요~​짝줄넘기를 토한 배려심과 새로운 친구를 사귀는 재미와 즐거움,단체줄넘기를 통한 협동심까지!!!!    모든 스포츠 프로그램은 신체뿐만 아니라 정서적인 것까지 발달시킬 수 있어요.   음악 줄넘기의 뛰기 요령- 무릎을 가볍게 굽혀 완충법을 써서 발바닥 앞부분으로 뛰고 발뒤꿈치는 붙이지 않도록 한다.​- 몸을 너무 굽히거나 발을 뒤로 튀어 올리지 않도록 하며, 무리하게 뛰지 않고 율동적이게 뛴다.​  ​ 종    목장    소수  업  시  간회    비정    원비    고키즈음악줄넘기다목적실화 ~ 금19:00 ~ 20:0040,000원30명초 등 부20:00 ~ 21:0040,000원30명초 등 부토, 일10:00 ~ 11:0030,000원30명초 등 부 ♥ 문의사항은 사무국(063-446-5500)으로 연락바랍니다. ♥  안녕하십니까?가르침이 다른 문무태권도장입니다.오늘 소개해드릴 문무도장의 일상은요?바로 초등 1,2학년 대상으로 진행중인 주말 줄넘기 특강입니다 !!그럼 바로 보러 가시죵 ~ ~GoGo ! !   줄넘기를 시작하기에 앞서 아이들의 부상 방지를 위해스트레이칭은 기본 !!지루하지 않게 문무태권도장만의 특별 음악스트레이칭(사범님이 앞에서 안해줘도 음악만 듣고 스스로 한답니다.)스트레이칭 다음으로는 처음 줄넘기를 접하는 아이들에겐 단계별로 줄넘기 돌리는 방법을 알려줍니다.  방법을 알려주고 나면 천천히 1단계부터 연습 꼬꼬싱!! 처음에는 많이 서툴었지만3주차인 지금은 아주아주 잘한답니다.주말간에 아이들이 나와서 도장에서 땀을 흘리고친구들과 함께 웃으며 소통하는 모습을 보니 문무 지도진들도 뿌듯뿌듯 !!  문무태권도장 다니는 친구들 뿐만 아니라 다른 친구들도참여가능 !! 새로운 친구들도 생각했던것 보다 너무너무 잘했답니다.날씨가 많이 더운데도 불구하고 천천히 쉬면서 하라했더니문무 친구들은 체력왕!! 절대 쉬지않고 끝까지 도전!!(사범님이 아주아주 칭찬해~ ~♥.♥)   물한컵 먹고 시작된 줄넘기 달리기~ ~1학년 친구들은 처음 접해보기 때문에하나하나 천천히 사범님의 시범을 보며한명한명씩 잡아주는 사모님의 쎈스!!지도해주는 족족 잘 따라하는 문무 엘리트 친구들 !!줄넘기 수업을 진행하다보면 아이들도 그렇겠지만저희 지도자들도 너무너무 즐겁답니다.​5월 말까지 매주 토요일 진행하는 줄넘기 특강!!남은 시간 놓치지말고 문무태권도장으로 놀러오세요~​ #울산, #동구, #화정동, #문무태권도장, #양지초등학교부근, #태권도, #1관2관분리, #유치부분리수업, #유치부담당지도자, #유치부, #양지초등학교, #초중고, #품새선수모집 지난 글에서줄넘기의 효과에 대해서는 자세한 설명을 해드렸죠?​이번 글에서는줄넘기의 영향력,그리고한국음악줄넘기협회 자격 취득시 주어지는 혜택에 대해서정리해보도록 하겠습니다^^​​▶지금은 줄넘기 시대!   줄넘기는 어디서나 남녀노소 누구나 할 수 있고특히나 아이들과 학부모님이 아주 좋아합니다!​줄넘기는 초등학교 수업에서 수행평가로 지정될만큼,아이들 성장발달에 최적의 운동입니다.​    그래서 방과 후 수업으로 음악줄넘기를 선택하는 학교가 늘고 있습니다.또한 각종 기관 및 시설에서도음악줄넘기 강좌가 계속해서 신설되고 있습니다. 강사가 부족한 지금,지금이 바로 자격증을 취득해야하는 가장 적절한 때입니다.​​​​​왜 한국음악줄넘기협회인가?▶한국음악줄넘기협회 자격증 급수별 혜택​     -3급 취득 지도자점핑클럽 음악줄넘기 전문교육관 설립 가능​   -2급 취득 지도자한국음악줄넘기 및 세계태권줄넘기협회 우수 지도자 표창​     -1급 취득 지도자*한국음악줄넘기 및 세계태권줄넘기협회 최우수 지도자 상패 수여(10만원 상당)*주니어마스터 심사위원 위촉*보수교육 참여가능  (남중진 회장과 1대1 특별상담, 급수별 맞춤 줄넘기 기술, 지도법 집중교육)​​​​*수많은 사람들이 참여하는데는 이유가 있습니다!         ​다음 성공의 주인공은 바로 여러분입니다!​꼭 연수에서 함께하게 되길 바래요^^​​​자격연수 알아보기 ▶https://vo.la/ucxM 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​​​전국민  스포츠 ,줄넘기 ㅣ 한국음악줄넘기협회홈페이지 바로가기-> www.musicrope.com네이버  밴드-> https://band.us/@musicrope카톡 플친 맺기->http://pf.kakao.com/_pxgmpxl     경상남도합천교육지원청(교육장 홍일수)은 10월 22일(금), 「1080 건강운동」의 지속적 추진을 위한 ‘제3회 교육장배 건강줄넘기대회’를 개최하였다.      이날 행사는 합천군 관내 초,중학생 410여명이 참여한 가운데 합천초등학교 체육관에서 실시되었으며, 경기종목으로는 오래뛰기, 2단뛰기, 8자마라톤, 창작(음악)줄넘기로 나누어 학교대항으로 이루어졌다.                ‘1080 건강운동’은 학생건강 체력증진을 통해 10대의 체력을 80대까지 지속하기 위한 것으로 합천교육지원청은 학기 초부터 줄넘기 운동을 생활화하기 위해 연간 줄넘기 계획을 수립하도록 하고, 학교 자체대회를 거쳐 교육장배 줄넘기대회에 참여할 수 있도록 하였다.                  이 날 참석한 전현지(청덕초 4학년) 학생은 “학교대표로 선발되어 꾸준히 연습한 결과 교육장배 대회에서 1등을 하게 되어 너무 기쁘고, 앞으로 더 열심히 줄넘기 연습을 하여 줄넘기 달인이 되어보고 싶다”라고 참가소감을 밝혔다.   홍일수 교육장은 인사말을 통해 “줄넘기 운동은 학생들의 체력 향상은 물론 서로 경쟁하고, 협동하는 가운데 건전하고 진취적인 어린이로 자라는데 큰 도움이 되므로 학교체육 활성화와 학생들의 건강체력 증진을 위해 지속적으로 추진하여 달라”라고 당부하였다.                   한편 이날 초등부 종합우승은 청덕초등학교, 중등부 종합우승은 초계중학교가 차지하였다.안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   코로나로 쉬었던 유아체능단을 다시 오픈하게 되었습니다. 와~~~저희 유아체능단은 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시까지 진행하고 있습니다.태권도, 줄넘기, 학교 체육, 교구 활동, 에어바운스 활동 등 다양하게 진행하고 있습니다.    먼저 가볍게 태권도로 진행했습니다. 다들 눈빛이 장난이 아니네요.^^   그 다음은 훌라후프 운동을 진행했습니다. 다들 첨하는데 잘 하네요..~~~   다음은 터널 통과 놀이~~~~^^   중간에 간식 타임..~~~^^   마무리로 에어바운스 활동으로 진행했습니다. 다들 엄청 신나하네요.~~~   다들 유아체능단에 참여한다고 수고했어요. 다음 유아체능단도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >< 정규 수업 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)< 토요 수업 >매주 토요일유아체능단 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ ​ 할로윈 분위기 물씬나는 #할로윈현수막 코로나로 다들 집콕을 하는 상황이라 아이들이 집에만 있다보니, 공부방에 오는게 집 밖에 나오는 거라고 하면서 < 공부방에 오는게 좋다>고 말한다.그래서  #천호우성공부방 아이들에게  기분좋은 추억을 만들어주고 싶었습니다. 코로나로 모임을 자제해야 하는 상황이고, #할로윈행사 는 꼭 해야하는건 아니었으나, #영어학습 을 하는 아이들이 상당히 많고, 아이들에게 #즐거운 추억 을 만들어 주고자, #할로윈행사 를 하기로 결정했습니다. 남편과 함께 포장한 아이들 간식-함께 해서 빨리 준비함달달함과 덜 달달함 두 가지 종류로 준비-선택가능^^​아이들 간식으로 챙겨줄 구운달걀과 사탕, 초콜릿,막대사탕 등을 준비하고~~공부방에서 간식섭취를 못하니까, 집에 가져가서 먹는걸로 하고~~^^​#할로윈현수막 을 큰사이즈(240×160)로 주문하고, 할로윈포토타임을 위해 모자와 망토세트를 주문하고, 안내장도 만들어서 학부모님들께 드렸습니다.^^​ 할로윈파티 안내장적극적으로 참여 해준 아이들과 함께 준비 한 할로윈 파티알아서 척척 잘 해 준 staff 친구들(협찬)-정현&강태&태훈 할로윈분위 물씬 내줄 타투(정현 협찬)-아이들에게 인기짱!!​  아이들처럼 모자쓰고 나도 한 컷(마스크는 필수라서 착용하고) 영어골든벨(5학년&6학년)처음 시작할 때는 어려울 것 같다며 하기 싫어하는 내색이 완연했던 아이들이 시작과 동시에 급 정색모드로 돌입하여 집중.또 집중을 하더니...마무리하기 직전에는 승부욕이 발동하여 시간이 모자르다고...^^열심히 해서 칭찬해요.이번 기회를 통해 영어단어 외우기에 더 집중할 수 있을 듯 하여. 내심 만족하는 영어골든벨 시간이었어요. 얘들아~상품권이 너희를 기다리고 있단다~^^ 우리는 사이좋은 5학년입니다(윤서&한결&강태&태훈&현)우리는 사이좋은 남매입니다(별이&현이) 우리는 사이좋은 6학년입니다(구우&정현) 우리는 4학년 단짝 친구들입니다(규비&윤채&규림) 개성강한 멋진 포즈-태양클라쓰(3학년-태양이) 단풍이 예쁘고 하늘은 파랗고 가을느낌 물씬나게~~각자 개성있게  멋진 포즈로  한컷!! 누가 제일 멋진 포즈일까나??? 다 예쁘네~♡♡♡ 멋진 왕자님~2학년  규림이~♡♡예쁜 공주님~4학년 리안이~♡♡예쁜 공주님~4학년 지영이~♡♡ 발목줄넘기 대회1등을 차지한공부도 운동도 무엇이든지 열심히 하는 야무진6학년 정현이  발목줄넘기를 하는데 운동화를 안 신고 크록스를 신고 서도 엄청 열심히 잘 한 귀여운 3학년 별이    ​코로나로 조심스러운 상황이었지만,즐거워하는 아이들과  이런 행사를 해주어서 감사하다는 학부모님들의 메세지를 받으니 하길 잘 했다는 생각이 들었습니다.​시간상 모든 학생들이 참여하지 못한 아쉬움에 참여하지 못한 친구들에게는 준비해놓은 간식을 주려고 합니다.^^​아이들과 함께 행복하고 즐거웠던 할로윈파티 끝!!!​​#웅진씽크빅 #웅진씽크빅천호지국#웅진씽크빅영어#웅진스마트올#천호동공부방#천호우성아파트#천호우성공부방#영어골든벨#할로윈파티​ 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   이번에는 우리 아이들과 컵타 배우기를 진행하였습니다.^^     먼저 개인으로 배우기.....^^   이번에는 짝지랑 하기.....   그 다음은 4명, 다 같이 한번 해보았습니다.첨에는 잘 못하더만, 익숙해지니 곧잘 하네요.^^   다들 컵타 배우기에 참여한다고 수고했어요. 다음 행사도 많이 참가해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >< 정규 수업 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)< 토요 수업 >매주 토요일유아체능단 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타​ 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 안녕하십니까​언제나 우리 해동청태권도 & 점프윙스 가족만을 생각하는 안관장입니다.​추운 겨울이 지나고 하루 하루 너무 날씨가 좋아져 기분까지 좋아집니다.​코로나19만 딱 없으면 너무 좋을텐데요...​그랬으면 벌써 몇번 태귄도에서 함께 견학도 가고 행복한 봄 추억을 같이 만들고 있었을텐데요...​참으로 현 코로나 사태가 안탑깝습니다.​또한 봄볕 봄바람 맞으며 신나게 밖에서 놀아야할 우리 소중한 제자들이 마음놓고활동을 못하는게 가장 마음이 아픕니다​코로나19로 인해 저 또한 두아이의 아빠로서 요즘 아이들의 답답함을 풀수있는공간이없어 가끔 주말에 도장에나와 안관장은 열심히 일을 하고 저희 아이들은 친구들을 도장으로 초대하여 키즈카페가 된 마냥 한바탕 신나게 에너지를 쏟아붇고 집으로 돌아갑니다.​그모습을 본 후 우리 해동청 제자들 또한 답답한 주말을 보내고 있을듯 하여 생각해냈습니다.​우리 해동청가족만을 생각하는 안관장 부모님들의 고충과 아이들의 스트레스를 잠시나마 풀어줄 수 있는 공간이 되도록 팀별 도장대관을 해드리려합니다.​그래서 준비했습니다​이번주 토요일 "태권플레이 카페 데이"를 준비했습니다. 매번 하면 좋겠지만 토요일 국기원 집중 훈련과저희 제자들 각종 행사가 있기에 이점 양해 부탁드립니다.​(반응과  참여도가 좋으면 좀 더 많은 시간 준비하겠습니다)​앞으로 생일파티 대관 및 반모임 대관도 준비중입니다.~~^^​태권 플레이 카페 데이 일정과 운영 방법은 아래와 같습니다.​[참여방법]밴드 참여 활성화와 공정성을 위해 밴드 댓글 선착순으로 대관을 진행합니다​신청시 인원수 댓글로 남겨주세요​예> 1부 안기훈 외3명​번개방식으로 목요일 저녁 밴드 공지하겠습니다.(이번주 토요일만 현시간 공지합니다.)​대관방식은 토요일 2시간 대여로 하루 3팀 신청받겠습니다.(1팀당 인원제한은 아이들 약15명이하입니다)​[대상]태권도에 다니지 않아도 무관합니다.대관을 원하시는 분께서는 누구든 관계없이 약15명이하로 한팀을 구성하여 신청 하시면 됩니다.부모님과 함께여야만 참여가능합니다!!!!!!​[진행 과정]1. 지도진 없이 부모님들 인솔하에 음악과 함께하는 신나는 에어 바운스(지도진이 없기에 부모님의 관심이 필요 합니다.)​[카페 장소]1관은 부모님들 담소장소로2관은 아이들이 즐거워 하는 에어바운스 설치하겠습니다.​[참가비용]부모님들의 응원과 관심으로 참가비용 대신하겠습니다~~^^많은 응원과 해동청 홍보도 부탁드리겠습니다.~~~^^​1부 11시 ~ 오후1시(유치부1,2학년)​2부 1시30분 ~ 3시30분(유치부,1,2,3학년)​3부 4시 ~ 6시(1,2,3,4학년)​안전한 행사를 위해 타임별 참여 학년 지켜주세요^^​안전상 부모님 인솔하에 진행되기에  부모님 참석 필수 입니다​음식물 섭취 금지합니다. 음료종류만 가능합니다.​​궁금하신점 언제든 안관장에게 연락주세요​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 월배.진천동대성태권도장점프윙스줄넘기클럽여름맞이 에어컨청소생계지원카드 및 아동돌봄쿠폰 결재가능​​5월 8일 어버이날 수련 시작합니다. ​하루 하루가 다르게 날씨가 더워지고 있지요. 더워지는 날씨에 대비하여 오늘 에어컨 청소를 진행했습니다. 아직 도장에서 에어컨을 사용하지 않고 정부지침에 따라 사용할 계획이지만, 더운 시즌이 다가오기전에 미리 미리 대비합니다. ​청소하러오신 작업자분들의 열체크 정확하게 실시하였습니다.   메인 수련장 천장형 에어컨 청소전문기사님께서 부품하나나 분리하셔서 깨끗하게 세척을 해주셨습니다.  로비 벽걸리 에어컨로비에는 벽걸이 에어컨도 전문가의 손길을 거쳐 더욱더 깨끗한 에어컨이 되어가고 있습니다.  ​세척은 LG전자의 세척전문팀에서 진행하였습니다.​깨끗하게 청소하는 모습을 보니 제마음도 편안해지네요. 코로나19로인해 행동하나 말하나 조심스러운 요즘 미리미리대비하고 대응 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. ​​ 교육비결재는! 생계지원금카드아동동봄포인트로도 결재 가능합니다.   ​ 지도자 발열체크 대성태권도자의 모든 스텝은 매일매일 매수련시간전 열체크를 하고 운동에 참여 합니다.잠시후 3일차 운동 즐겁게 시작하겠습니다.   ​​저희 대성태권도장은 불특정 다수가 모이는곳이 아닙니다.​너무나 건강한 아이들이 모이는곳이며,너무나 깨끗한 아이들이 모이는곳입니다.​동영상으로 보셨듯 정말 철저히 준비하고 있으며,우이아이들만 신경쓰며 힘든 시기 잘 이끌어 가도록 최선을 다하겠습니다.​  ​ 저는 태권도인입니다. 하지만,단순히 태권도기술을 아이들에게 전수하는 전수자가 아닙니다. ​태권도로 인해 아이들의 삶이 더욱더 풍요롭고 질높은 삶을 살아갈수 있는에너지가 되어 주고 싶습니다.​하루 1시간 노는 곳이 아닌하루 1시간 우리 아이가 성장할 수 있는 곳​남들과 다른 우리 아이를 위한 선택대성태권도장&점프윙스줄넘기클럽에서 뵙겠습니다.​카카오친구 : ​https://pf.kakao.com/_JBxoMxb/chat홈페이지 : ​https://01046099118.modoo.at/블로그 : https://blog.naver.com/hanulife유튜브 : 월배진천동대성태권도장TV 검색​​주소 : 대구시 달서구 진천동 206-2번지 세원빌딩 2층 연락처 053.634.7890 // 010.4609.9118​ 대성태권도아카데미대구광역시 달서구 월배로32안길 77 세원빌딩 2층  ​​#진천동태권도 #진천동합기도 #진천동복싱 #진천동무에타이 #진천동검도 #진천동줄넘기 #월배태권도 #월배합기도 #월배복싱#월배무에타이 #월배검도 #월배줄넘기 #진천동태성태권도 #대성태권도 #월배대성태권도 #진월초 #월배초 #진월초태권도#월배초태권도 #면역력 #진천동태권도학원 #월배태권도학원 #여자아이운동 #키성장 #진천동유아체육 #월배유아체육#도장청소 #면역력 #코로나19 #코로나19대처법 #신학기 #새학기 #개학 #개학후 #태권도유튜브 #유튜브 #홈트레이닝#태권도홈트레이닝 #도장청소 #스팀청소 #방역기 #소독 #밀대청소 #바닥청소 #방역도장 #생계지원카드 #아동돌봄쿠폰 ​  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 11월도예쁘고 힘차게 맞이하여 열심히 달려가는 중입니다!벌써 금요일이네요...뭐 시작도 안한거 같은데 첫주가 끝나가고 있다니..주말엔 용호파워점핑 친구들 못보는데!!!  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '  너희들은 그걸 아는지 모르는지오늘도 여전히 해맑구나!!!​요새들어 ' 리듬트레이닝 '을 시작으로수업시작부터 들떠가지고 벽보면서' 리듬트레이닝 '인듯... 아닌듯.... 춤추는 너희들보면속으로 웃겨죽엌ㅋㅋㅋㅋ..​  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 '사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 의 최대 장점이라고 할 수 있지!가장 실력이 좋은 친구를 그날의 ' 작은 선생님 '으로!' 작은 선생님 '은 앞에서 시범을!그걸보고 아이들은 따라하며 아이들끼리 수업을주도하며 즐거운 분위기를 내는효과를 누릴 수 있다구! 안녕동 용호파워점핑 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 가끔.. 아주가끔은 홍민이처럼 까먹어서 계속 뒤돌아보는 작은 선생님들...!!!! 그래도 칭찬해~ㅋㅋ​오늘은 ' 금요일 '이라서 아이들의 교육계획표에짜여져있는 스케줄만 마무리하면 즐거운자유시간이 기다리고 있기에!!더 열심히하는건... 너무한거아니야..? 양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 에서 11월에는!즐겁고, 기대되는 행사가 2개나 있다는 점! 첫째. 21일 주니어3급 자격증 시험둘째. 27일 즐거운 ' 떡볶이 파티 '같이 즐기고싶어?!늦지 않았어 빨리와서 같이 돌려 양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '   양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 ' 사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! '   양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동 '사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 의이름하여 ' 4박자 기억게임 '4박자로 뛸 수 있는 기술들을 하나씩 기억하여이어가는 게임입니다.​물론, 공놀이 등 하고싶은 자유시간도 좋지만줄넘기로 재미와 실력까지 두루두루 갖출 수 있는놀이가 있다면 더욱 좋지 않을까요?!​실력이 조금 괜찮다면?다음 ' OO 게임 '은 어떨까요?4박자가 아닌 멀티플 ( 쌩쌩이 OR  2단뛰기 ) 게임!한개씩 늘려가면서 하는 OO게임은중급자 정도의 친구들이 할 수 있는 게임이 되겠네요!1단계로는 OO( 쌩쌩이 )2단계로는 OC( 크로스 )이런식으로 난이도를 높여보는 것도 좋은 방법입니다.  양산초줄넘기 화성시 안녕동 오산시 양산동'사계절 줄넘기맛집 용호 파워점핑! ' 에서는이러한 방법으로 실력을 많이 키워 나가면서,꾸준히 자신의 목표를 설정하여도달하려는 친구들이  21일에 있는' 주니어 자격증 '시험에 참여합니다.​자격증을 따면 좋은점!? 만 18세 이후 ' 주니어 '자격증을 소지하고 있는 아이들은 ' 지도자 '자격증으로 전환이후 줄넘기 강사로 활동 가능! 생활체육으로 아이들의 성장, 건강을 책임지는' 줄넘기 '이제는 아이들의 장래까지 열어줄 수 있는 좋은스포츠로 자리매김 하였습니다.​아이들에게 건강한 미래를,장래의 시야를 넓게 키워줄 용호 파워점핑!!​11월 21일, 주니어자격증에 참여하는 아이들의합격을 기원합니다. 20년 후 당신은, 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망할 것이다. 그러므로 돛줄을 던져라, 안전한 항구를 떠나 항해하라. 당신의 돛에 무역풍을 가득 담아라. 탐험하라. 꿈꾸라. 발견하라.- 마크 트웨인 -파워점핑 줄넘기 수업시간*1부 - 2시 ~ 2시 50분(초등부 정원 10명)*2부 - 3시 ~ 3시 50분 (초등부 정원 10명)*3부 - 4시 ~ 4시 50분(초등부 정원 10명)*4부 - 5시 ~ 5시 50분(유치부 및 초등부 정원 8명)*5부 - 7시 ~ 7시 50분)(초등 고학년 및 중등부 정원 8명)​교육문의 010-8456-3966용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ ■11/10(일) 한국음악줄넘기 및 세계태권줄넘기 지도자 자격연수■​최고의 공신력, 비교불가 강사진을 지도자 자격연수에 도전해보세요!​매회 빠르게 조기마감 되고 있습니다!참여를 희망하신다면 서둘러서 신청해주세요~♨   ​★음악줄넘기 및 태권줄넘기 보수교육도 진행합니다.보수교육은 ​본 협회 1급 취득자를 대상으로 하는 집중교육입니다^^​보수교육은1급까지 취득하신 분들만 참여가 가능합니다!꼭 확인하시어 신청해주세요~^^​​☞자격연수, 보수교육☜신청 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://vo.la/EzOk 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​ ​안녕하세요😊sm댄스아카데미줄넘기 강사 lala쌤 입니다❣️​12월 오픈하는 sm댄스 아카데미에서​지난 주말 부모님들 그리고 우리 아이들 체험수업을 진행하였습니다. (수업 전 후로 현장방역 실시하였습니다)​​​1학년(저학년반) 수업 내용​​{{  준비운동  }}  ​​​​{{ 리듬감 익히기 & 몸풀기댄스 }}  쉬운 동작들로 구성박자 맞춰 잘 따라하는 우리 1학년들​​​{{ 양발모아뛰기}}  ​​​​이렇게 몸을 풀고이제 본 운동으로👇🏻​수업은 매번 다른 내용으로 진행되며 단계별 학년별로 나누어우리 라라쌤과 ​운동이 마구마구 하고싶어지는 공간에서!!줄넘기 전용 편집 된 음원으로!!어디에서도 해보지 못한 프로그램들로!!​즐겁고 유익한 시간을 제공할것을 약속드립니다. ​음악줄넘기 운동의 장점​키성장 =호르몬증가​다이어트 = 성조숙증​균형잡힌 신체 = 척추정렬​전신운동 = 두뇌발달​행복감 + 밝은아이​​이상 sm댄스 아카데미 줄넘기강좌체험수업소개를 마치겠습니다.​​​우리 을지초등학교1학년들과 주말임에도 불구하고 시간 내주시고 수업에 참여해주신 부모님들 그리고 우리 아이들감사해요💓  ​​#SM댄스아카데미 #중계동줄넘기 #을지초등학교 #상명초등학교 #불암초등학교 #노원줄넘기 #은행사거리줄넘기 #원광초등학교 #lala쌤​ 며칠 전부터 줄넘기를 시작하고는 운동을 내 삶에 적극 반영해야 한다는 헛헛하던 마음에 만족감이 찾아오고 있다.​운동에 너무 많은 시간과 너무 많은 에너지를 한 번에 쏟아넣을 수는 없다. 우리의 삶은 할 일이 늘 많은 것이다. 특히 아이들을 양육하고 있는 부모라면 밥시간을 맞춰 최대한 영양있는 밥과 반찬을 먹이는 것. 아이들과 즐겁게 공유하는 시간과 그들의 공부나 놀이, 대화에 참여하고 싶은 기본 욕구가 있다.​나는 아이들을 내버려 놓고 나의 만족만 위해 돌아다니고 싶진 않다. 몇 년 지나면 이 시간은 돌아오지 못한다는 것을 너무 잘 알고 있기에 그러하다..그렇지만 그들을 위해 내 삶을 온전히 희생만 하고 싶지는 않다. 가장 큰 희생으로 말하면 내 시간의 희생인데, 그 중 가장 큰 몫의 스트레스는 운동할 시간이 없다는 것이었다... 만은 줄넘기는 획기적인 운동이 되어 주고 있다. ​시간면, 운동량면, 효과면에서 말이다. 20여분의 시간동안 진땀이 올라올 정도의 운동량을 확보해주고, 그로 인해 효과가 꽤 있다. 뱃살감소나 허리살 감소에 도움을 준다. 첫째 아이를 낳고 살이 많이 쪘었는데 둘째 아이를 가지려고 할 때쯤 되어 살이 쪄서 컨디션도 좋지 않고, 아무래도 임신도 잘 안 될 수 있으므로 ​바쁜 직장인이니 줄넘기를 시작해서 꽤 열심히 했는데 체중감량과 활력증진에 큰 도움이 되었고, 매일 빠뜨리지 않고 줄넘기를 열심히 하던 중 둘째 아이가 들어섰으므로 줄넘기 라는 운동에 대한 믿음이 확고한 편이다. ​최근 동네 산에도 가보고 동네 한바퀴도 돌아보고, 걷기 운동에 주력했지만 너무 시간이 많이 걸리기 때문에 운동이 내 시간을 많이 침해한다는 느낌을 받던 중 영감처럼 줄넘기가 떠올랐다. 맞아! 줄넘기가 그 때 참 좋았었지! 하고 말이다.​줄넘기는 얼마나 간단한 지 모른다. 아침에 눈 뜬 후 침대에서 10~20분정도 발가락과 몸을 꼼지락거리다보면 잠이 거의 깨어난다. 그러면 무거운 몸을 서서히 일으켜 운동복으로 갈아입고, 화장실을 들렀다가 즉시 현관으로 간다. 가장 만족스런 조건은 이 시간의 내 머리 스타일이 어떻든 괜찮다. 줄넘기는 그야말로 남을 크게 의식 안해도 되는 운동인 것이다. 내가 고른 장소는 내가 사는 아파트 건물 바로 옆에 흙이 깔린 공터가 조금 있다. 이 아파트는 오래된 건물이라 그런지 이런 공간이 여기 저기 많은 특징이 있다. 물론 새 아파트는 줄넘기에 더 적합한 알록달록한 고무가 깔린 어린이용 놀이터가 있다. 실제로 이 곳에 이사오기 전 새 아파트에 살 때에는 어린이 놀이터에 가서 운동을 하곤 했다. 아침 시간에는 새벽 운동을 나온 어르신이 저 멀리서 지나가는 것 외에는 마주칠 사람이 없다. ​자, 이제 엘리베이터를 타고 10초도 안 되어 이 장소에 도착했다. 줄넘기를 시작하기 위해서 휴대폰의 즐거운 스트리밍 음악을 틀어 바로 옆의 관목나무에 올려 놓는다. 그 후 발목운동을 한다. 발가락을 뻗거나 늘리기도 하고 돌리면서 팔목도 풀어준다. 스트레칭이나 맨손체조를 가볍게 하고 나면 바로 본운동으로 들어간다. ​나는 200회 세트로, 먼저 100번은 두 발 모아 뛰기를 하고 101번부터 200번까지는 한발씩 교대로 달리며 뛰기를 한다. 이것이 한 세트다. 200번을 하고 나면 더 뛰고 싶어도 참고 발목과 손목, 어깨를 돌리며 1~3분 정도 휴식한다. ​휴식 후 어느 정도 힘이 모이면 다시 200번을 뛴다. 또 휴식한다. 이런 식으로 5번이면 천 번, 6번이면 1천 2백번... 이렇게 쌓여간다.  줄넘기 시작 5일까지는 천번만 해도 기운이 다 빠졌는데, 6일인 오늘은 천 이백 번을 하여도 조금 기운이 남았다. 2천번까지 늘려야 되겠다고 생각하고 있다.​그만큼 하더라도 20여분이다.  어제처럼 점심 먹고 30분 후에 또 내려갔다 와도 된다.  혹은? 저녁 먹고 또 내려갔다 오면 하루에 3회를 운동할 수 있다. 총 운동시간은 한 시간 남짓인데 운동효과는 ... 글쎄,,, 나 자신은 아주 만족스럽다고 생각한다. (물론 근력운동은 되지 않는다만 이 부분은 집에서 팔굽혀 펴기 등 개척을 해야 할 것 같다)​한 자리에서 뛰는 것이므로 1평정도면 운동공간이 충분하다.  아침에는 지나가는 사람도 없거니와 있다 해도 신경써서 쳐다보지도 않으니 얼마나 자유로운지 모른다. 등산을 가보면 등산복을 갖춰입고, 옅은 화장까지 하고 온 여자들도 보인다. 리얼 리스펙트이다. 나는 운동하기 전 씻고, 화장하기는 싫다. 하루 종일 등산 갈 시간도 아직은 없거니와 한 두시간 등산가자고 치장을 하고 가기는 너무 귀찮은 것이다. 그런 의미에서 줄넘기는 얼마나 좋은 운동이냐!!!​기분 탓일까. 줄넘기를 시작하기 일주일 전보다 훨씬 기분이 가볍고 몸은 아주 약간 가벼워진 것 같다.  배가 많이 흔들리는 건지 소화도 잘 된다.​정말 만족스럽다. 줄넘기... 나에게는 예찬을 보내고 싶은 운동이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까​국가대표 스타태권도 지도관장 입니다^^  이번에는 우리 제자들이 많이 기다리는단체 줄넘기와 긴줄넘기 를 하였습니다~~​팀 대항으로 하여 일등팀에게는 특별한 선물이 있어~아이들이 경쟁심을 갖고 열정적으로 참여했는데요~​ ​셋이 하나가 되어 열심히 줄을 넘고 있습니다~​지켜보는 친구들도 다같이 숫자를 세며응원해주고 있네요~~ ​아이들이 줄넘기로 신나하고 활기차게움직이니 기분이 좋습니다~~​ ​마지막 1등팀을 발표하며아이들이 다같이 게임을 즐기는 모습과 서로 축하해 주는 모습이 너무 좋았습니다.​ ​마지막으로 1등팀에게 주는작은 선물을 복불복 뽑기하는우리 제자들 귀여운 모습입니다~​항상 즐겁게 운동하고 항상 행복해하는 우리 아이들을 위해 더 열심히 지도하겠습니다   ​옷차림이 가벼워지는 계절이 다가오는 요즘 배달음식을 워낙 좋아하다 보니 몸이 무거워짐을 부쩍 느끼게 되는데요. 여름이 다가오기 전까지 슬슬 식단관리를 안 할 수가 없어 운동을 병행하면서 하루 한끼는 가벼운 식단을 구성하려 하는 참에 피그인더가든에서 새롭게 리뉴얼되어 출시된 볼샐러드 중 제가 먹어본 불고기누들볼 후기와 함께 현재 프로모션 중 이벤트 2가지도 소개해볼게요.​ ​피그인더가든 볼샐러드는 편의점 또는 마켓컬리나 SSG 온라인몰에서 구매 가능해서 미리 준비해 두지 않아도 필요할 때마다 손쉽게 구입 할 수 있는 장점이 있는데요. 종류도 제가 골라본 불고기누들볼 외에도 고구마치킨콥, 그릴치킨아몬드, 쉬림프에그, 로스트비프등 육류와 해물 등 다양하게 즐길 수 있어요.​ ​피그인더가든은 전속모델이신 운동 전문 100만 구독자가 얼마 남지 않으신 크리에이터 제이제이님의 원픽샐러드로 많이 알려지기도 했고 트레이너분께서 직접 드시는 제품이니 만큼 영양적으로 믿고 먹을 수 있는 것 같아요. ​ ​픽한 불고기누들볼은 고기는 물론 채소와 쌀국수까지 들어가 든든하게 먹기 좋아 보였는데요, 집 앞 CU편의점에서 4,800원에 구입했고 샐러드답게 열량은 소스를 포함해도 151kacl라 부담 없었어요.​ ​포장을 벗기면 2단으로 나누어진 트레이에 윗층에 넉넉하게 들어있던 쌀국수 면과 양념된 불고기를 중심으로 방울토마토, 오이, 브로콜리 등 색상도 다채롭게 자리를 차지하고 있었어요.​ ​용기 아래층에는 육안으로도 신선해 보이는 양상추가 듬뿍 들어있었는데요 야채를 골고루 챙겨 먹기 힘든데 사용된 채소는 생각보다 다양하고 푸짐해서 샐러드볼 하나만으로도 균형 이룬 식단을 꾸리기 손색없었어요.​ ​그리고 챙겨 먹기 간편하게 안에는 초록생 단단한 포크도 포함되어 있는데요, 직장에서나 외출 시 야외에서 간단히 균형 있는 끼니를 때울 때 샐러드볼 하나만 가지고 다녀도 간편하게 먹을 수 있으니 참 좋겠구나 느꼈어요.​ ​식단관리할때 샐러드도 맛있게 먹자는 주위인데요, 고기만 살짝 맛보면 먹기 전엔 열량이 적다 보니 좀 싱겁지 않을까 생각했는데 의외로 꽤 간간한 게 밥반찬으로 먹어도 충분할꺼 같았어요.​ ​불고기와 쌀국수를 양상추가 담긴 볼에 넣어준 뒤에 소스를 부어 섞어주시면 되는데요, 비주얼은 일반 오리엔탈 드레싱과 크게 달라 보이지 않았는데 안엔 유자가 들어가 상큼한 맛이 추가되었고 콜라겐까지 함유되어 기능성까지 갖췄다고 해요.​ ​드레싱을 다 부어줘도 상큼함 때문에 짠맛은 높지 않아 채소만 먹어도 맛있었고 아삭한 식감도 좋았는데요. 사용되는 야채는 국내에서 수확하고 생산해서 철저한 관리를 통해 배송되는 방식으로 품질을 유지한다고 하니 신선할 수밖에 없겠더라고요.​ ​이 샐러드에 하이라이트는 누들과 불고기 조합이었는데요 부드러운 면발에 짭조름한 고기 거기에 드레싱까지 잘 섞여져서 먹으니 여태껏 먹었던 식단 음식보다괜찮아 하나 더 먹고 싶었네요.​ ​이제 피그밸런스에 프로모션 행사 두 가지를 소개해볼게요. 첫 번째는 즉석당첨 이벤트로 샐러드볼 안에 쿠폰번호가 새겨진 카드가 들었는데 카메라로 가운데 QR코드를 찍으면 확인하는 사이트로 연결할 수 있어요.​ #피그밸런스 이벤트지금 아이폰, 애플워치 받자!bit.ly ​ ​따로 기다릴 필요 없이 바로 당첨 여부를 확인할 수 있고 100프로 당첨이니 아주 해볼만한 이벤트였는데요. 이벤트 기간은 5월 5일 수요일까지 진행하고 있으니 서두르심 좋을 것 같아요.​ ​리워드 종류는 4가지에 무엇보다 꽝이 없어 기대심을 유발하게 했는데요  무려 핸드폰부터 상품권 해피포인트까지 다양해서 아이폰 12프로를 기원하고  확인을 해보았어요.​  ​QR코드 아래에 있는 쿠폰번호를 입력하면 끝이고요 저는 아쉽지만 해피포인트가 되었네요. 아쉬운 대로 파리바게뜨 자주 가니 작지만 요긴하게 쓰려 앱에서 받아놨네요.​ ​두 번째 행사는 구매인증이벤트로 AR을 이용해서 화면에 나오는 피그를 찾아 피그인더가든 볼샐러드와 함께 사진을 촬영한 뒤 인스타그램에 인증하는 재밌는 방식으로 참여할 수 있어요. ​ ​상품으로는 애플워치와 제이제이님의 클래스101 수강권 그리고 PIG홈트 패키지를 증정하며 5월 5일까지 참여 가능하며 발표는 14일 인스타DM 을 통해 연락이 간다고 하니 인증하고 기대해보시면 좋을 것 같아요.​ ​방식은 간단해요 이벤트 창에 AR사진촬영하기를 누르고 볼샐러드 있는 쪽에 카메라를 움직이다 보면 귀여운 초록색 피그 캐릭터가 짠하고 나타가 열심히 줄넘기하는 모습을 볼 수 있어요.​ ​이때 화면 아래에 촬영 버튼을 누르면 찍을 수 있고 꾹 누르면 영상도 저장할 수 있는데요 사진을 인스타그램에 지정된 태그(#피그인더가든 #피그인더가든 #볼샐러드 #트리플밸런스 #피그밸런스 #패그밸런스구매인증이벤트)와 함께 전체 공개로 업로드하면 응모 완료되며 이제 당첨되기를 기다리시면 된답니다.​ ​운동만큼이나 중요한 것이 균형 잡힌 식단인데요. 레시피에 맞춰 하나하나 챙기기에도 번거로운 일이라 개인적으로 부담 없이 편하게 먹을 수 있었고 맛과 영양 모두 만족시켜준 피그인더가든 볼샐러드가 괜찮았다고 생각하는데요. 궁금하신 분들은 가까운 편의점에서 쉽게 구매할 수 있으니 이벤트 행사할 때 드시고 참여해보세요.​  ​피그인더가든 볼샐러드를 소개하면서 SPC삼립에서 제품 및 고료를 지급 받았음을 명시합니다​    불타는 금요일의 파티~🎶안녕하세요. 중산동 슈퍼맨 송퍼맨 이에요♡​지난 금요일 점프윙스의 시그니쳐 파티 불금데이, 불타는 금요일의 파티를 했습니다.​이번 불금데이는 평소와는 다른 유치부 친구들 그리고 저학년 1, 2학년 까지만 참여를 하여 진행했답니다.😁😁​  어리다고  놀리지 말아요~♡                                     불금데이 주인공들/♡.♡/         언니 오빠들 보다 더 신나게~ㅎㅎ​​    병아리들 오늘 하루 신났지??               신난다 행복하다~!! 11월의 생일자들 축하해~♡        먹기 전 감사 인사는 필수야식 타임!! 피자, 통닭, 떡볶이, 튀김 과일 등등 와~~~~👏👏👏​                                한 달에 한 번!  불타는 금요일의 파티 둥이들을 위한 행복한 파티 즐겁 Go 행복하 Go 사랑하 Go함께 보낸 불금데이가 어느덧 열 번째!!! 스무 번 서른 번 쭉 가자♡♡     #경산 #대구 #경산줄넘기학원 #성암초 #사월초 #장산초 #옥곡초 #펜타힐즈 #중산지구 #유아체육 #유아성장 #줄넘기학원 #줄넘기전문 #점프윙스 #줄넘기 #불금데이 #불타는금요일 #어린이 #파티 #생일파티  안녕하세요~~~ 한국방과후교사아카데미에서 ​방과후지도사자격증을 취득한 아줌마~~~줌마렐라예요... 제가 자격증을 취득할때도 정말 다양하고 재미난 자격증 과정들이 너무 많아서 고민고민을 했었는데요~~~ 지금은 자격증 종류가 더 늘어났네요^^  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​온몸으로 즐기는 운동... 음악줄넘기..저도 배우고 싶었던 과목인데요.. 건강도 챙기고 키도 쑥쑥 자라는 성장판 자극에 가장 좋은 음악줄넘지도사자격증 과정... 정말 해보고 싶네요^^​​ 방과후지도사자격증 자세히 알이보기[클릭~클릭~] 음악줄넘기지도사자격증 자세히 알아보기[클릭~클릭~]   ​​​음악줄넘기는 각종 학원이나 운동기관에서 기본으로 하고 있는데요~~~ 지금은 방과후학교에서 방과후수업으로도 음악줄넘기 수업에 참여할 수 있답니다.​​​​​​이미 자격증 준비중이신 분들은 12월...이달 말일에 필기시험을 치루게 되시겠네요^^ 한국방과후교사아카데미 수강생분들  잊지마시라고 시험일정 안내한번 더 해드릴게요^^​​음악줄넘기지도사자격증 2014년 12월 시험일정 12월12일~12월 23일까지 홈페이지를 통해 자격시험 응시신청하세요!!​​ 12월 12일~ 12월 25일사이 한국방과후교사아카데미에서 무료제공하는 모의고사...반드시 풀어보세요^^ 안풀어보사면 후회해요^^​​ 2014년 12월 26일~12월 30일 총 5일간 정해진 시간내에 시험에 응시해야해요!!!​​​​​​​온라인 강의로 쉽고 편하게 준비하셨겠지만 시험을 시험....떨리실거예요~~~ 모의고사를 2번이상 풀어보시면 정말 큰 도움이 되실거랍니다^^ 신나고 즐거운 음막줄넘기시간을 이끌어갈 멋진 음악줄넘기지도사가 되기실 바래요~~~~​​​​​​​지금부터 자격증을 취득하고자 준비하신다면 제가 수강생으로 있는 한국방과후교사아카데미에서 시작해보세요~~~​​ 한국방과후교사아카데미 음악줄넘기지도사자격증 단기취득&비용안내&무료상담 [여기를 "클릭" 또는 "터치" 하세요!!]​  ​​​자격증 단기취득 뿐 아니라 실제 취업에 이르기까지 적극적인 지원이 빵방하답니다^^ 13년 노하우 가득한 한국방과후교사아카데미를 선택하시면 절대 후회 안하실듯해요^^ 언제나 화이팅하세요~~~​​ 저는 한국방과후교사아카데미 수강생입니다^^ 에듀라이센스 외부광고파트너로써 수수료를 받게됩니다.      💥습하고 더운날씨에 지치지 마시고 홍천체육관 학부모님 모두 힘내세요.💥지난 금요일 홍천군 태권도 시범단 용품 전달식이 홍천중학교 태권도 훈련장에서 교육청,홍천중학교,홍천군체육회의 관계자분들과 함께  진행되었습니다.4학년 이상으로 구성된 총35명의 시범단원중 홍천체육관 소속 시범단원은 12명입니다.내년에도 시범단 오디션이 있으니 많은 참여 부탁드립니다.참고로 태권도종목은 타 무술종목과 달라서 초등학교 교과과정에도 이루어져 있는거 아시죠? ​[홍천뉴스투데이] 홍천군 태권도시범단,날개를 펴다 도복 전달식http://m.hongcheonnewstoday.kr/64686 [홍천뉴스투데이] 홍천군 태권도시범단,`날개를 펴다` 도복 전달식        7일(금) 오후 5시 30분 홍천중학교 태권도훈련장에서는 홍천중학교(교장 최기용) 학생들을 중심으로 홍천관내 초등학생들과 함께 운영하는 홍천행복교육지구 홍천마을학교 스포츠클럽 `홍천군태권도시범단`이 지난 6월 20일(토) 시범단 선발을 마치고 도복과 티셔츠 전달식을 가졌다.​          전달식에는 박상록 홍천군체육회장과 김동m.hongcheonnewstoday.kr ​💥매주 금요일은 키성장에 도움되는 줄넘기 수업이 있는 날입니다.💥양발모아뛰기 1,000개 도전!   💥홍천체육관 수련생들 양발모아뛰기후 개인연습^^   💥오늘도 홍천체육관 관장님은 소독과 방역을 마치고 아이들을 기다리고 있습니다.💥홍천체육관 1.2층 수련장 및 현관.복도.화장실.에어컨 그리고 각종손잡이 소독완료했습니다.  #홍천체육관#50년정통#정통태권도#홍천유치부태권도 #유치부분리수업#홍천음악줄넘기 #인성교육 #홍천태권도추천#홍천초등학교앞태권도#홍천초등학교#국가대표배출홍천체육관 #청소년국가대표배출홍천체육관 #강원도대표배출홍천체육관    -제11회 경주시장기 건강줄넘기대회 우승- □ 월성초등학교(교장 이용만) 건강줄넘기동아리(지도교사 김학락)는 지난 6월 20일(수) 경주실내체육관에서 열린『제11회 경주시장기 초등학생 건강줄넘기대회』에서 영예의 우승을 차지하였다.□ 건강줄넘기대회는 초등학생들의 비만예방 및 규칙적인 운동을 실천하게 하기 위하여 경주시 주최로 해마다 개최하며, 금년은 11번째 대회를 개최하였다. 올해는 경주시 관내 초등학교 19개교가 참가하여 그동안 갈고 닦은 실력을 겨뤘다.□ 본교 건강줄넘기동아리는 3-6학년 40명으로 구성되어 있으며, 김학락교사의 지도로 매일 아침 8시부터 30분간 아침 활동 시간과 토요 방과후 프로그램을 이용하여 본교 실내체육관에서 다양한 줄넘기 기능을 익힌다. 모둠발 뛰기, 2단 뛰기, 가위,바위,보 뛰기 등의 줄넘기 종목뿐만 아니라 학생들의 흥미를 돋우기 위해 음악줄넘기 기법까지 적용하여 지도한 덕분에 아이들은 늘 신나게 줄넘기 활동에 참여하여 기량을 익히며 체력을 단련하고 있다.□ 김학락 교사는 "평소에 연습하고 익힌 실력으로 ‘경주시장기 건강줄넘기대회’ 에 참가하였지만, 학생들이 즐거운 마음으로 제 기량을 유감없이 발휘해 주어서 좋은 결과를 얻게 된 것 같습니다. 기대 이상의 결과가 나타나 아이들도 저도 기쁜 마음에 가슴이 벅찹니다. 앞으로도 아이들이 신나게 줄넘기를 하면서 강인한 체력과 바른 인성이 몸에 배일 수 있도록 더 열심히 지도하겠습니다”며 우승트로피를 거머쥔 채 소감을 말했다.□ 이용만 교장은 1-LMS(외국어, 음악, 스포츠)를 학교 특색교육으로 강조하고 있다. “이번 건강줄넘기대회 우승은 지난 경북119소방동요대회 금상 수상과 경주교육지원청 주최 문화유산해설통역사 대회 영어부문 금상 수상과 더불어 3개 영역의 그랜드슬램을 차지하여 그동안 강조한 학교특색교육이 학생들에게 잔잔히 뿌리를 내리고 있는 것이다. 1-LMS교육이 지속적으로 이루어져 글로벌 인재의 역량을 키워나갈 수 있도록 적극적으로 지원하겠다”며 이용만 교장은 우승 소감을 말했다.안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   코로나로 인해 바깥 행사를 못 했는데 이번에 방역 수칙 지키면서 진행하였습니다.그거슨 바로 도자기 체험....^^   오랜만에 하는 바깥 행사라서 그런지 다들 들떠있네요....^^   저희는 제일 초보 기술인 접시 만들기...접시 만들기 전 점토 놀이~~~^^   본격적인 도자기 접시 만들기...선생님과 함께 잘 만들어 보아요...^^   짜잔~~~완성품...다들 예쁘게 잘 만들었어요...^^  바짝 구워서 각자 이름 새겨서 나누어줄거예요. 마를때까지 기다려요.~~^^   다들 도자기 체험에 참여한다고 수고했어요. 다음 행사도 많이 참석해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >< 정규 수업 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)< 토요 수업 >매주 토요일유아체능단 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 #도자기 #접시 #체험 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 🔊 해동청 초복맞이 이벤트 및 수박바 파티 및 통통수박~~~👨‍👩‍👦‍👦🍗🍗🍗 안녕하십니까~~​언제나 우리 해동청태권도&점프윙스 가족만을 생각하는 안관장입니다.~~~​오늘은 삼복더위가 시작된다는 초복입니다..♨​그래서 2020년 삼복더위 이겨내기 위해 해동청 초복맞이 수박바 파티를 준비하였습니다.^^​코로나19가 없었다면 더욱 맛있는 삼계탕을 정성껏 고아 우리 해동청제자들의​건강을 챙기겠지만 그 마음만은 표현하고 싶어 오늘 하루 우리 해동청 제자들은 ​즐거운 운동을 하고 안관장이 정성껏 아이스크림마켓을 돌며 구입한 정성가득 ​수박바를 먹으며 올 여름 더위 날려버릴 수 있도록 하겠습니다​우리해동청 가족 모두 즐거운 추억 행복 가득한 여름시즌 보내세요​수박바드시러오세용^^♡♡♡♡​ ​또한 우리 해동청 가족분과 함께 하고싶어 통통한 수박 한통씩을 보내드립니다.​속이 꽉~~~차 많이 무거우니 아이들 하원할 때 맞이하여 들고가주세요^^~~​오늘 결석한 친구들은 내일 나갑니다^^ ​보내드리는 통통수박을 받으신 인증사진 이 글 댓글로 남겨주시면 우리 아이들에게 칭찬도장5개 찍어주겠습니다.​항상 우리 해동청가족만을 생각하는 안관장  어려운 시기이지만 해동청가족들이 ​올 여름을 건강하게 맞이할 수 있도록 준비한 작은 이벤트이니 많은 참여 응원 부탁드립니다.^^​더운 여름 건강히 보내시고 하루 잠깐이라도 아이들과 웃으면서 즐겁게 보내시길 바라겠습니다~~^^  ​감사합니다~~​​🥋해동청도장에서는 즐거운 운동으로                       무더위를 이겨내겠습니다!!🏖​#초복 #무더위이겨내기#해동청은사랑입니다#해동청가족더위안관장이다사가겠습니다#건강한여름보내기#즐거운해동청태권도&점프윙스줄넘기클럽​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 #복날 #수박   🎈대한줄넘기협회를 소문내주세요!🎈대한줄넘기협회를 팔로우하고.게시글에 친구를 태그하고 참여완료! 라고 댓글달면 참여완료.대한줄넘기협회를 소문내고 허쉬초코쿠키앤크림받자!​[당첨자]인스타그램: @jeon16552 @ji_won.p @bbbb_421 @hyelee.cho @j__nagd블로그: 팥방미인 빛나리 뱅이 CHLOE 애봉이.위 당첨자분들께서는, 8월 26일까지 jpinkaru@nate.com로[대한줄넘기협회/매체명/닉네임/성함/연락처/개인정보활용동의O]를 보내주세요!.※ 당첨 상품은 허쉬초코쿠키앤크림 기프티콘입니다※ 상황에 따라 상품은 변경될 수 있습니다※ 기한 내에 메일 송부가 되지 않은 경우, 당첨이 취소될 수 있습니다※ 잘못된 개인 정보로 인한 오배송 또는 누락시 책임지지 않으니, 한번 더 확인 부탁드립니다※ 타인의 명의를 도용할 경우, 법적 처벌을 받을 수 있습니다※ 당첨상품은 월말 일괄 지급됩니다.​ 안녕하세요. ​언제나 우리  해동청태권도 & 점프윙스 줄넘기 클럽 가족 만을 생각하는  안관장입니다.​도장을 휴관한 지 벌써 일주일이 지나 흘렀습니다. ​우리 친구들 힘차게 뛰어놀 수 있게, 코로나가 빨리 종식되면 좋으련만… 올해는 정말 여러모로 안타까움이 크네요. ​그래도 이럴 때일수록 안전수칙을 철저히 지키며, 더욱 몸 건강 유의하시길 바랍니다.​몇일 쉬면서 에너지 충전 했더니 힘이 넘칩니다..ㅡㅋ이제 2주 남았습니다. 그래서 더 힘이 넘칩니다^^;;​그래서 준비했습니다 ​줄넘기 트레이닝..줄넘기는 집에서 해도 층간 소음이있으니 꼭 밖에서 부탁드립니다.​📢오늘의 홈트레이닝 ​[오늘의 홈트레이닝은 급수평가 줄넘기 주고 받기  입니다.영상을 자녀들과 함께 확인 부탁드립니다.]​김병수사범님을 보고 난 후 박민지,최유찬사범님 순서에 자녀들이 진행하면 됩니다.​홈트  인증영상 혹은 사진 이글 댓글로남겨주세요​​많은 참여 부탁드립니다^^  ​성장기인 우리 아이들. 지금 이 시기에 올바른 운동법을 반복해야, 골격도 튼튼해지고 면역력도 높아집니다.​저와 지도진은  우리 아이들이 하면 좋을 수련 방법을 계속 연구하겠습니다. ​휴관을 하면서 서로 만나지 못하는 순간에도, 아이들에게 도움이 될 방안들을 항상 모색하고 있습니다. ​마주하지 못해 직접 표현할 순 없어도, 아이들을 향한 지도진의 사랑이 조금이라도 전해졌으면 싶습니다.​눈이 비로 바뀌는 것을 보면서, 가장 먼저 아이들 얼굴이 떠올랐습니다. ​눈이 오면 미끄러지진 않을까, 비가 오면 감기 걸리진 않을까… 저와 지도진은 늘 아이들 생각뿐입니다. 더하여 불안한 마음으로 출퇴근하시고, 집안에서 고생하시는 학부모님들 걱정에도 여념 없습니다.​하지만… 앞으로 코로나가 얼마나 갈지는 모르나, 종식될 날은 반드시 옵니다. 그때까지 우리는 한마음으로 이 고난을 이겨내야겠습니다. 지금도 잘하고 계시지만, 조금만 더 힘내시고 저와 지도진들도 아이들의 꿈이 가득한 도장을 힘내서 지켜내겠습니다.​그럼 다시 한번 안전수칙 지키시면서, 건강 잘 챙기시란 말씀을 드립니다.​ 언제나 우리 학부모님들, 사랑하는 자녀들 곁에는 저희 해동청태권도 & 점프윙스가 있다는 걸 기억해 주세요.​감사합니다. ​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 #홈트레이닝  한동안 열심히 다니던 운동기관을 중단하고집에 있는 시간들이 많아지다 보니빠졌던 체중이 다시 원점으로 돌아와서너무 속상해요​어떤날은 굶고, 또 어떤날은 폭식하고중간 없이 식단조절을 하지 않아몸이 많이 무거워졌어요 그래서 건강한식습관을 챙겨보기 위해샐러드를 챙겨 먹고 있는 요즘이에요! 피그인더가든 샐러드는온라인은 물론 편의점에서도 쉽게 구입이 가능해서편하고 맛있게 볼샐러드를맛볼 수 있는데요~~ 피그인더가든 볼샐러드는기존 볼샐러드보다 중량이 푸짐해져서한 팩이면 든든한 한끼를 해결해볼 수 있어요​로스트비프 볼, 고구마치킨콥, 쉬림프에그 볼,그릴치킨아몬드 볼, 불고기누들 볼5종의 종류를 입맛에 맞게 골라 먹을 수 있어 선택의 폭이 넓답니다 제가 골라본 로스트비프 볼은4가지 신선한 채소와 로스트비프,브로콜리, 감자스쿱으로 레스토랑 한끼느낌의 샐러드인데요​쉽게 구입이 가능하니 집에서도간편하게 맛볼 수 있으니 너무 좋아요! 재료들이 모두 정갈하게 손질이 되어 있었는데요렇게 2단으로 샐러드 채소와각종 토핑, 드레싱이 트레이에 따로따로포장이 되어 있어 뒤섞임 없고눅눅함 없이 신선하게 맛볼 수 있었어요​그리고, 컬러풀한 포크까지 함께구성되어 있답니다 :D 오복한 볼에 알차게 담아낸컬러풀한 피그인더가든 편의점 샐러드​단백질과 식이섬유 섭취를 고려한 구성으로한 번에 먹기 적당한 양이라부담 없는 한끼로 식단조절을 해볼 수 있지요  샐러드의 맛을 좌우하는 드레싱 역시나맛있어요~~​새콤한 콜라겐 발사믹 드레싱으로남김없이 마지막까지 신선하고 맛있게즐길 수 있거든요! 평소에 샐러드를 좋아하는 편이지만집에서 재료를 하나하나 사서 만들어 먹자니힘들어서 집 앞에 있는 편의점 샐러드로간편하게 만나볼 수 있으니까 매일 꾸준하게 챙겨 먹을 수도 있답니다 로스트비프도 질기지 않고 담백해서야채와 함께 곁들여서 먹으니까왜 이렇게 맛있는지 ㅎㅎ종류별로 다 먹어봐야겠어요! 그리고 현재 제이제이와 함께하는2가지 피그밸런스 이벤트도 진행중이라소식전해드려볼게요 :D​  ​↓↓ 모바일로 확인해보세요 #피그밸런스 이벤트지금 아이폰, 애플워치 받자!pigsalad.co.kr ​  ​ 1. 피그밸런스 즉석당첨 이벤트​21/4/15(목) ~ 5/5(수) 기간에볼샐러드를 구입하면 속 안에쿠폰번호가 담긴 QR코드가 한 장 들어있어요​QR코드 아래 적힌 이벤트 쿠폰번호를이벤트 사이트에서 쿠폰번호를 입력하고지금 바로 당첨 확인을 누르면즉석에서 확인해볼 수 있어요  아이폰12 pro 128GB (3명)백화점상품권 5만원 (30명)편의점 상품권 5천원 (300명)해피포인트 300점 (199,667명)​아이폰이 되면 좋겠지만저는 해피포인트 300점이 당첨되었어요 ㅎㅎ(이게 어디냐며~~) 바로 해피포인트 앱으로 연동하여300P 적립을 야무지게 챙겨 보았답니다​자주 적립하는 앱인 만큼편의점 샐러드 구입하면 누구나 참여해볼 수있으니까 참여하는 즐거움도 있네요! 2. 피그밸런스 구매인증 이벤트21/4/15(목) ~ 5/5(수)​피그인더가든 볼샐러드를 구입 후패키지안에 있는 QR코드로 이벤트 사이트접속한 뒤 이벤트 사이트에서 AR 사진 촬영하기 버튼을 눌러움직이는 피그 캐릭터를 제품과 함께 촬영하여#피그인더가든 #피그인더가든볼샐러드#트리플밸런스 #피그밸런스 #피그밸런스구매인증이벤트필수 해시태그로 인스타그램에 업로드 하면 구매 인증 이벤트 자동으로 참여되고요   저도 참여해봤는데 초록색 돼지가줄넘기를 하고 있는 모습이 너무 귀엽더라고요 ㅎㅎ​손으로 움직이면 방향도 바꿀 수 있으니까계속 해보게 되더라는~~~ 구매 인증 이벤트 참여시 추첨을 통해애플워치 SE (3명)제이제이 X 클래스101 온라인 수강권 (5명)P.I.G 홈트패키지 (100명)​다양한 리워드를 받아볼 수 있는두 번째 이벤트까지 저도 참여해봐야겠어요! 집에서 제이제이 영상과 함께 밸런스 운동법을시작해볼 예정인데요​운동도 중요하지만 무엇보다 균형 잡힌식단도 필수에요​피그인더가든 볼샐러드의 다양한 드레싱과균형잡힌 레시피로 부담 없이 가볍게즐길 수 있는 트리플 밸런스가 담긴샐러드와 함께 소시 때로 돌아가 볼래요~~​가까운 편의점이나 온라인에서 만나볼 수 있으니까 건강한식습관부터바로 잡아봐야겠어요!​​​​​피그인더가든 볼샐러드를 소개하면서SPC삼림으로부터 제품 및 원고료를지급 받았음을 명시합니다.​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 드림점프줄넘기 입니다​5월 신규프로모션 혜택과 관련해서수강 문의 많이 주셨어요❤​감사합니다​단순하게 줄넘기로 뭘할까?궁금해하시는 분들이 많이 계세요  ​드림점프줄넘기는줄넘기 전문자격을 갖춘 강사님의 수업으로수준별 프로그램은 물론몸 전체의 관절을 이용한 움직임 연습과유산소,근력운동을 동시에 가능하게 합니다.​고로 한타임의 프로그램이 탄탄하게 진행됩니다​​  ​건강하고 재미있는 수업으로준비하고 진행중이오니많이 참여부탁드려요😊​​​현재 중고급반 마감되었고8시 종합반, 5시30분 기초반여석 조금 남았습니다!​​알차고 원활한 수업을 위해정원제로 운영되오니꼭 전화로 먼저 접수하시길 추천드립니다!​​ 드림점프줄넘기광주광역시 광산구 신가동 1040-6 문의 062)971-3229  서운고등학교에서 열린 계양구청장배 줄넘기 대회에 다녀왔습니다.올해로 제6회 를 맞이한 구청장배 줄넘기 대회는 2011년 처음 개최가 되어,여러가지 참가종목과 이벤트 경기로 많은 지역 구민 분들의 참여가 있었습니다.어디서나 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 운동으로 청소년들의 성장발육을 돕고, 스트레스 해소와체력증진에 도움이 되는 줄넘기 운동의 대회로 구민들이 건강한 생활을 할 수 있을것 같습니다.이번 줄넘기 대회를 준비해주신 관계자분들 수고하셨습니다.[세계일보게재] 2013 서울세계 태권도 지도자 포럼 '태권줄넘기' | 조회 0 |추천 0 |2013.07.22. 12:16 http://cafe.daum.net/tkssong/QjT5/41    줄넘기와 태권도를 동시에…  21일 서울 중구 서울광장에서 국기원 주최로 열린 ‘2013 서울 세계태권도지도자포럼’ 행사에서 세계태권줄넘기협회 관계자들이 줄넘기를 하며 발차기 격파 시범을 보이고 있다. 이제원 기자 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보 & Segye.com   ==================================================================================================  2013 서울세계 태권도 지도자 포럼 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  7월21일   세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을  서울시청앞에서 개최하였다.  서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가하였다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했다.  그중  '태권줄넘기 시범'(사단법인 세계태권줄넘기협회)도 주목을 받았다. 태권줄넘기는 태권도 동작에  다양한 줄넘기를 접목한 것으로. 세계최초로 남중진회장(현 세계태권줄넘기협회장)에 의해 창안되어, 현재  3000여명이  지도자교육을 받았으며, 각종 방송매체와 지역행사를 통해 태권줄넘기를 통한  이색적이고  혁신적인 태권도 공연 창출 하였다는 점을 인정받아. 2012년 국기원 표창에 이어  2013 대한민국 신지식인으로  선정 되었다.   www.taekwonrope.comhttp://cafe.daum.net/tkssong  사단법인 세계태권줄넘기협회,한국음악줄넘기협회,태권줄넘기 창시자 남중진,태권줄넘기,태권도줄넘기,음악줄넘기,줄넘기  ▶ 2011년 4월 10일(일)▶ 종하체육관​​▼ 재윤이가 방과후로 음악줄넘기를 한지 몇 개월이 되었다. 그래서 줄넘기 대회에 참여했다. 재윤이는 세 개 종목에 참여했다. 개인 오래뛰기, 2인 뛰기, 단체 줄넘기     ▼ 그 중에서 단체줄넘기는 한 명씩 들어가서 가위바위보를 해서 지면 나오고 이기면 계속 이어가는 게임이다. 아이들이 아주 재미있어 한다.  ﻿    2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.   세계태권줄넘기협회 역시 포럼 에 참가하여 서울시민들에게 태권줄넘기를 보여드렸습니다.       태권줄넘기의 가장 큰 장점은 바로 남녀노소 누구나 즐길 수 있다는 것입니다~! 태권도를 무서워하는 여자아이들도 태권줄넘기는 거부감없이 즐겁게 배울 수 있습니다. 그 이유는 바로 음악과 줄넘기가 함께 하기 때문입니다. 신나는 음악에 맞춰 리드미컬하게 줄을 뛰어넘으며 태권도와 줄넘기를 동시에 익힐 수 있답니다.    하지만 아이들만 태권줄넘기를 배울 수 있는 건 아닙니다.태권줄넘기는 어른들에게도 놀라운 운동효과를 선사합니다. 태권줄넘기는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 신개념 국민스포츠입니다.     아직도 운동을 힘들게 하세요?이제 운동을 '노력'하지 마시고 즐기세요. 태권줄넘기는 운동을 즐겁게 만들어드립니다.신나는 음악에 점핑~! 점핑~!    태권줄넘기는 운동효과뿐 아니라 스트레스 해소에도 큰 도움을 줍니다. 일상생활에서 받은 스트레스를 한 방에 날려보내세요.    또한 태권줄넘기는 여성분들의 다이어트에도 큰 효과가 있는 운동입니다. 굶는 다이어트. 원푸드 다이어트는 건강에도 좋지 않고 요요현상이 오게 됩니다. 태권줄넘기는 엄청난 칼로리를 소모하는 운동으로 짦은 시간으로 많은 운동효과를 볼 수 있습니다. 게다가 신나는 음악과 함께 하니 힘들지 않게 운동할 수 있겠죠?       태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다.태권줄넘기는  여성분들께 훌륭한 다이어트 운동이 될 것입니다.태권줄넘기는 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 운동입니다. 우리를 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com       태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진신나는 음악과 함께하는 음악줄넘기  안녕하세요 여러분~여러분은 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 생활체육이 무엇이라고 생각하세요?  어느 동네든지 집 앞에서 조용히 줄넘기를 하시는 분들을 쉽게 보실 수 있을 겁니다!이런 줄넘기가 요즘 생활체육에서의 대단한 인기운동이 되어가는 것을 알고 계신가요? 이것은 바로~그냥 줄넘기가 아닌, 음악에 맞춰 동작을 하는 음악줄넘기라는 사실입니다!! (사진제공 : 구글)음악줄넘기는 청소년들에게 많은 인기를 받기 시작했습니다~현재 방과 후 수업, 태권도장, 공공기관, 체육시설등등 많은 곳에서 음악줄넘기 강의와 특강을 하고 있습니다!! 얼마전에 <KBS 안녕하세요> 라는 예능프로에서도 음악줄넘기에 대한고민사연이 나왔는데요~코치님이 빤짝이 의상을 입히고 무대를 올리는 점이 고민이라고 했던 사연이였습니다.고민을 보냈던 사연의 주인공들은 우리나라 음악줄넘기 국가대표 선수들입니다!음악줄넘기가 아직 대회권 정식종목은 아니지만요국가대표 선수들은 세계선수권대회에도 출전을 한다고 합니다! (사진제공 : 구글) "음악줄넘기도 대회가 있나?" 하시는 분들이 있으실텐데요~현재 음악줄넘기 동호회와 경연대회, 전국줄넘기대회, 아시아줄넘기대회, 세계줄넘기대회등 여러가지 대회가 열리고 있습니다. 음악줄넘기는 남녀노소 누구나가 할 수 있는 생활체육의 종목 중에 하나입니다.음악줄넘기는 노래에 맞춰 기본동작들을 하기 때문에, 그냥 하는 줄넘기보다는 활동량도 많고, 재미가 더해집니다.﻿﻿또 심폐기능, 지구력, 평형감각 등 운동능력 강화와 뱃살,팔뚝살 등 군살제거로 비만예방, 유산소 다이어트 효과가 있습니다.                        현재 여름방학 특강으로 하고 있는 음악줄넘기 수업을 찾아가 보았습니다!음악줄넘기 수업은 줄넘기만 하는 것이 아니라, 아이들에게 필요한 스트레칭과 기본체력을 위해서 같이 운동을 할 수 있습니다줄넘기를 통한 여러가지 게임들도 하게 됩니다.또 짝궁을 지어서 짝줄넘기를 하기도 하고, 단체줄넘기도 합니다!정말 줄넘기를 통한 운동은 끝이 없다고 할 수 있습니다~  아이들이 줄넘기를 하는 모습이 정말 즐거워 보이죠?아이들을 특히 요즘 유행하는 인기가요에 맞춰서 음악줄넘기를 하는 것을 좋아하더군요!! 여기서 잠깐~!음악줄넘기가 도대체 어떤 동작들이 있는지 궁금하시는 분들이 많을 것 같습니다.음악줄넘기 동작은 양발 모아 뛰기, 구보로 뛰기, 십자 뛰기, 가위바위보 뛰기,옆 흔들어 뛰기, 앞뒤 흔들어 뛰기, 되돌리기, 되돌려 뛰기, 방향전환 등여러가지 수많은 동작들이 있습니다!! 음악줄넘기에 어울리는 노래들도 있습니다2NE1-Go away걸스데이-반짝반짝2NE1-내가 제일 잘나가아이유-좋은날시스타-So cool시크릿-샤이보이거북이-비행기등 여러가지 노래들이 있지만요,음악줄넘기 노래들은 기본적은 4/4박자가 되어야 안무를 짜기가 편합니다!                   음악줄넘기 자격증도 있을까? 궁금해 하시는 분들도 계실 것 같아요! 저는 연수를 받고 음악줄넘기 지도자3급을 취득하였는데요~위에 사진들은 제가 받은 연수 사진들 입니다~ 여러 사람들과 노래에 맞춰서 기본 동작들을 배우고 왔는데요!노래에 맞춰서 하기 때문에 연수를 받는 내내 신이 났습니다!3급은 기본적인 동작들을 할 줄 알면 취득하실 수 있을거예요 2급, 1급에 대한 자세한 내용은 대한줄넘기협회를 참고해주시고요~http://www.jumprope.co.kr/ 많은 분들이 음악줄넘기를 사랑해주시고, 직접 참여하신다면정말 사랑받는 생활체육이 되지 않을까 생각합니다.<생활체육 음악줄넘기> 많이 사랑해주세요~  국민체육진흥공단 공식 웹싸이트: http://www.kspo.or.kr/국민체육진흥공단 공식 블로그: http://blog.naver.com/kspo2011/국민체육진흥공단 공식 트위터: https://twitter.com/kspo97경륜경정사업본부 공식 페이스북: https://www.facebook.com/kspokrace경륜경정사업본부 공식 트위터: https://twitter.com/ksporace 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​​#병점줄넘기#화성줄넘기#펀핑줄넘기클럽#병점다이어트줄넘기​   안녕하세요펀핑줄넘기클럽입니다.친구들과 신나는 수업시간병점중심상가 병점줄넘기펀핑줄넘기아카데미에서는요.세계최초 신체밸런스 교정 전문 줄넘기라는 점이제 학부모님께서 먼저 알고 오시는데요.​​    ​​줄넘기 효능에 대해서는말하지 않아도 될만큼신체운동으로써는 최고라고 말씀 드리고 싶어요.수업시간 모든 시간을 집중해서 활동 할 뿐 아니라신체의 모든 부분을 사용하는 활동이라재미만 추구하는 줄넘기와는 차별화가 되어 있는프로그램 수업으로 진행됩니다.​​    ​​​ 줄넘기의 놀라운 이점 체크✔️펀핑줄넘기클럽​줄넘기는 재미있을 뿐만 아니라 몸매를 유지하고 폐활량과 신체 저항력을 늘릴 수 있는 효과적인 방법​     ​​​줄넘기는 아이들의 장난감처럼 보이지만, 줄넘기하는 것은 우리를 건강을 유지하고 신체 저항력을 엄청나게 늘릴 수 있게 해주어스포츠 활동 및 일상적인 운동 습관에 더하기 아주 좋은 운동이라어머님들께서 줄넘기의 필요성은 누구보다잘 아시는데요.특히가장 좋은 점은 운동 공간이 따로 필요하지 않다는 것좋은 결과를 얻기 위해 체계화 된 프로그램으로 수업을 진행하는학원 선택이 무엇보다 중요합니다.병점줄넘기 펀핑줄넘기클럽의 선택이유!​​​         ​개인활동 및 단체활동을 통한수업진행 방식으로변화되는 우리 아이들의 과정을눈으로 확인하실 수 있으신데요.처음 수업을 위해 찾은 아이들이부담없이 바로 수업를 받을 수 있는 수업형태로 어머님들에게 인기 있는펀핑줄넘기클럽입니다.아이들의 참여도 정말 높은병점줄넘기펀핑줄넘기클럽 와와쌤과의 수업참관 환영합니다!!​​   수업문의031.234.9887와와쌤과 함께 하세요!!  안녕하십니까?​언제나 우리 해동청가족만을 생각하는 해동청태권도 & 점프윙스줄넘기 클럽 안관장입니다​오늘은 2020년 5월 8일 어버이날입니다.​예년 같으면 사랑하는 자녀들과 손을 맞잡고 나들이를 다니기 좋은 계절이지만 지난 겨울부터 시작된 코로나로 인해 제자들의 학교 등교는 물론 마음껏 뛰어 놀지도 못하는 상황으로 부모님들의 마음이 조금은 무거우실 거라 생각이 듭니다.​특히 코로나19로인해 모두 어렵고 힘든시기 인듯 합니다​저 또한 매우 힘들고 조심스러워 외롭기까지 했답니다.​그래도 다행이 믿고 보내주시기에 제자들 한명,두명점점 얼굴을 다시 볼수있다는 것에 긍정적 행복 느껴집니다​어버의 날을 맞이 하여우리 제자들에게 그 어떤 교육보다 중요하며,백번, 천번, 만번을 교육하여도 부족한 교육이 있다면그것은 바로 “효”입니다. 아버지, 어머니 라는 말에도 가슴 뭉클해지고마음이 여미어지는 건 저의 부족한 효심이라 생각됩니다.. ​우리 아이들처럼 아빠, 엄마라는 말에이렇게 해맑게 웃을 수 있고 즐거워할 수 있다는 것을오늘 우리 아이들을 통해 또 배우게 될것입니다.​이 웃음을 지킬 수 있도록 진심을 담아 교육하겠습니다.소중한 우리 아이들을 낳아주시고 키워주시고 그리고저희 태권도장에 보내주셔서 정말 감사합니다!​5월은 가족의 대한 진정한 소통과 사랑을 가르치며, 당연하게 여겨왔던 것들을 직접 표현하는 방법들을 지도하고자 합니다.​ “미안합니다. 사랑합니다. 고맙습니다.” 를 소리 내어 말할 수 ​있는 교육을 위해 가정의 달 5월도 최선의 노력을 다하겠사오니 ​각 가정에서도 5월간 실시 되는 다양한 교육에 많은 관심과 배려 ​그리고 참여를 부탁드립니다.​* 낳아주시고, 키워주셔서 고맙습니다. 사랑합니다!​* 쑥스러운 마음에 자주 표현하진 못하지만 감사하고,   사랑합니다.​* 오래오래 함께 해주세요. 사랑합니다.​* 늘 받기만 한 사랑, 저도 더 잘할게요. 고맙습니다.​* 사랑으로 키워주셔서 감사합니다.사랑합니다.​* 세상에서 가장 사랑하는 우리 엄마,아빠 고맙습니다.    사랑합니다.​* 다시 태어나도 엄마, 아빠 딸로. 고맙습니다.   사랑합니다.​오랜만에 사랑하는 부모님께 사랑을 표현해보시는 건 어떨까요?​평소에 사랑하는 제자들에게 강조한 인성교육과 효도....​제 자신은 부모님에게 언제연락을 드렸는지 생각했습니다.부모님이라는  아련한 단어......​못난 자식들은 어버이날이라 밥 한 끼 같이먹으며 내 할 도리했다 생각하고 빨리 집에가서 쉰다하면 바리바리 한짐싸주시며 와줘서 고맙다고하시는 언제나 자식만 생각하는 우리 부모님.......​언제들어도........포근하고 나를 이해줄수있는 쉼터...​오늘은 학부모님들도 부모가 아닌 자식입장에서..느껴보시면 어떨까요~~♡​아버지, 어머니사랑합니다💕​  ​아직 만나지 못한 제자들이태권도를 잊고 있는 건 아닌지걱정도 되고 보고 싶기도 합니다하루빨리 만나길 손꼽아 기다리고 있습니다.​행복한 어버이날 되세요^^​#엄마김여사김은숙씨#지금한번전화드려보세요#부모는자식의거울입니다#5월은가정의달 #누군가의엄마아빠가아닌한여자한남자#사랑은표현해야합니다#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 청주사직동줄넘기영광파워점핑클럽 실력은 쑥쑥!재미는 UP!​​안녕하세요!청주사직동줄넘기영광파워점핑클럽에서는심사를 진행했습니다!  ​​심사를 보는 이유는 무엇일까요?첫번째!아이들에게 목표를 심어주기 위함!두번째!목표를 테스트 하기 위함!세번째!칭찬과 격려로 아이들 자신감 UP!네번째!급수제를 통해 실력은 쑥쑥!재미는 UP!  ​​평소 수업시간에배웠던 것들을 목표로심사를 진행 하고 있습니다.요일마다 수업이 다르기때문에체계적인 수업으로아이들 수준별 수업을 진행!  ​​ 아이들은  가정에서부모님을 보고 배우고!태권도장에서는지도진을 보고 배우고!  ​​  ​​  ​​  ​​유치부, 저학년, 고학년,중고등부까지!심사에 참여해그동안 쌓아온 실력을실력 발휘 했습니다!  ​​영광파워점핑클럽전원 심사 합격!!  ​​ 영광경희대석사태권도충청북도 청주시 서원구 예체로 55 푸르지오캐슬 3단지상가 3층 304,305호 ​​ 영광파워점핑클럽_사직사창점(@power_jumping_rope) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 55명, 팔로잉 36명, 게시물 8개 - 영광파워점핑클럽_사직사창점(@power_jumping_rope)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com <청주사직동줄넘기 영광파워점핑클럽 인스타그램>​​ 박정호(@yeongkwang_tkd) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 168명, 팔로잉 170명, 게시물 51개 - 박정호(@yeongkwang_tkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com <청주사직동태권도 영광경희대석사태권도 인스타그램>​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! <궁금할 땐 네이버 톡톡 클릭!> ♡ 용 태권도 교육관 여름 방학 줄넘기 특강 공지~!! ♡​♡ 줄넘기반 재개강 1시~2시 / 6시10분 ~ 7시10분 ♡​우리 아이들이 학교에 입학하고 새학년이 올라가면서 새학기 적응은 잘할수 있을지걱정 하던게 엊그제 같은데 벌써 한 학기를 보내고 방학을 기다리고 있습니다~^^​이번에도 작년과 마찬가지로 우리 아이들 알차게 방학을 보낼수 있도록 방학 특강을 준비하였으니 많은 관심과 참여 부탁 드립니다~!!^^​< 줄넘기 왕 초보 탈출~!! >​수업내용 : 기본 양발 모아 뛰기, 발바꿔 뛰기 자세 교정​(뭐든 기초가 중요한건 아시죠~??^^)​한국 줄넘기 협회 공인 급수 9급~7급 과정​(체계적으로 즐거운 연습 음악에 맞추어~^^)​학년별 왕중왕 전​(1~6학년, 중,고등부까지 준비되어있는 커리큘럽 제공~!!)30초 speed <발바꿔 뛰기, 2중뛰기>​(각종 줄넘기 대회 마다 빠지지 않는 기본 종목입니다~^^지난 서울시장기 대회에서 우리 용 친구들이 두각을 나타낸 부분이 죠~^^​< 2중뛰기 성공 시키기 프로젝트 >​어디서든 줄 좀 넘는다하는 친구들이라면친구들사이에서 뽐내기 시작하는 바로 그 기술~!!^^​1회 이상 성공 목표~!!​체계적인 기초 지도법으로 단기간 안에 동작의 이해와 습득 가능~!!^^​< 2중뛰기 연결동작 습득과정~!! >​2중동작을 100회 이상 뛸수있는 자세가 편한 친구들은 2중 엇걸어동작( cross ) 응용스킬 ~ 연습~!!​《cross 동작 심화학습 과정》엇걸어풀어뛰기와 엇걸어 뛰기 동작이 익숙한 친구들에겐 ​기본 크로스 동작 2탄~!!​( E.B  Toad   A.S   C.L   Crouger   T.S 동작 )기본 동작2탄 지도 .동작의 숙지와 이해도를 높이기위해 연결응용동작 지도.​기 간: 8월1일(목)~8월 21일(수) 월화수목금 <총15회>​신청 방법: 010-3109-2504 번호로 문자 회신 <답장> or 위 번호로 유선상 문의.​수업 시간: 월 화 수 목 금 오후 1시~2시 / 6시10분~7시10분  (1시간)​특강비 : 15회 10만원 ​인 원 : 선착순 16 명 ​- 효자~효녀가 되자~!! -( YTE 관장 안병국 )   시범 마치고 기념사진~^^   7인 긴줄넘기~^^   더블터취   2인 프리​   용태권도를 빛낸 영웅들♡  기본 음줄  2인 맞서 번갈아​  차이니즈  2인 프리​  차이니즈 기차  멀티플 프리​  긴줄 인 복합​  더블터취​  7인 줄넘기​  코리아 음줄​#율현동줄넘기 #자곡동줄넘기 #율현동태권도 #자곡동태권도 #율현초줄넘기 #율현초방학특강#서울시줄넘기시범단 #용태권도 ​​ '자녀의 교육에는 연습이없습니다.’🏆학부모 추천1위 교육기관STS🏆🥋유아는 다르게 배워야 한다!🥋 유아줄넘기는 유아전문교육관에서!!반갑습니다! 신주례태권도 유아전문교육관 다람쥐 담임사범 입니다~😘3월 6일부터 시행된 6세,7세 친구들만을 위한 무료 줄넘기 특강 수업을 소개드리려 왔습니다!!무료 줄넘기 특강 수업은 정원제로 실시하여 더 질높은 수업을 진행하고 있습니다^-^!!    3월 6일 1주차 수업은 체계적이고 확실한 수준별 수업을 위해 영상 촬영을 하였습니다!!!처음부터 잘하는 사람은 아무도 없기에 아이들에게 자신감을 키워주시는 우리 뽀빠이 관장님의 말씀을 듣고수업에 더 열정적으로 참여한 사랑스러운 우리 아이들!1주차는 가볍게 영상촬영을 마친후 줄과 친해지기 위해 "미션 바이킹 줄넘기"를 통해 즐거운 시간을 보냈습니다!!   그리고 뒤이어 3월 13일 2주차 수업!!1주차 수업 때 보다 자신감이 붙어 더 열정적으로 수업에 참여하는 우리 사랑스러운 아이들!!2주차 수업때는 영상 분석을 통해 아이들 개개인적으로 부족한 부분을 봐주고 줄 돌리는 시간을 많이 가졌습니다☺정원제 수업으로 아이들을 개개인적으로 봐줄수 있어 훨씬 빨리 실력이 느는 모습이 보이니 제 마음이 너무 뿌듯하답니다💕   앞으로의 성장을 기대하며!!유아전문교육관 줄넘기 부대!!화이팅~~💪💪 신주례유아태권도부산광역시 사상구 백양대로342번길 22 302호 #신주례태권도 #유아전문교육관 #유아태권도 #유아체육 #유아줄넘기 #정원제수업 #체계적인 #수준별 #개인트레이닝 #부산태권도 #사상구태권도 #사상태권도 #개금동태권도 #주례동태권도 #버클리명문유치원 #도담어린이집 #LG아진어린이집 #엘지유치원 #큰별유치원 #해바라기자연유치원 #금란유치원 #개림초등학교병설유치원 #동성럭키유치원 #경남정보대부속유치원 #늘봄어린이집 #양지어린이집 #영림유치원 #무덕유치원 #태양예능어린이집 #고운어린이집 #SLP 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는 주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   저희 태권도에서는 매주 토요일을 이용하여 다양한 수업을 진행합니다.21년 전반기 토요 수업은 플로어볼 입니다.수업 시간은 12시 30분 ~ 1시 30분입니다.   먼저 마주보고 패스 연습을 진행했습니다.    패스 연습을 마치고, 3대3으로 미니 게임을 진행했습니다.   마무리 운동으로 오랜만에 에어바운스 활동...아이들이 넘 좋아하네요.^^   다들 플로어볼 수업에 참여한다고 수고했어요. 다음 수업도 많이 참석해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^ ​ < 태권도 수련 시간표 > 1부 2시 ~ 3시 (초등부) 2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부) 3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부) 4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부) 5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반) ​ - 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 - ​ #사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #토요수업 # 사상구줄넘기 #주례동줄넘기 #플로어볼 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 드디어 기다리고 기다리던 마린키즈스포렉스에서 음악줄넘기 수업이 신설 될 예정 입니다​  ​요즘 학교에서도 줄넘기가 필수 인거 다들 아시죠?^^​음악줄넘기 배테랑 전문 강사님과 함께 하는 음악줄넘기 수업 많은 관심과 참여 부탁드립니다~​무료체험 수업도 있어요!~~~~~ 그리고 무료체험 수업 후 등록자는 50% 할인 혜택까지 주어지는 파격적인 혜택!~​놓치지 마세요!~!~~~~~    마린키즈스포렉스부산광역시 강서구 명지오션시티13로 12-26  T 051-204-4011~2M 010-9244-4011MARIN KIDS SPOREX​ 안녕하세요,#펀앤점프줄넘기아카데미 입니다.올해의 마지막 #자격연수 이번엔 온라인으로 찾아왔습니다!​코로나로 인해 온라인으로 진행되는 연수입니다.어려운시기일수록 주저하지 말고 변화를 위해 미리 준비하세요~​●일 시:12월 14일~15일(월~화).밤 10시~11시30분-하루에 1시간30분씩 2틀 동안 진행)●준 비 물:스트리밍 가능한 PC, 태블릿PC, 핸드폰●연수방법: 줌(ZOOM) 통한 실시간 온라인 자격연수​★접 수★●원서:다운로드후 tkdt75@naver.com으로 보내주세요●연수비 : 피지컬밸런스줄넘기- 15만원 ☞ 13만원(참가 체육관 지도자 외 사범 동시 참가시30만원 ☞ 20만원 특별 혜택)☞(자격증비+음원+영상 포함)계 좌 : 농협 301-0143-3252-51(사)한국사회복지스포츠진흥회★꼭!!!☆☆접수 마감일 12월 9일(수)까지 입금하셔야 정식 접수로 확인되며 입금 후 010-8233-0607로(성명,소속(또는 지역),입금자명 문자로 보내주시면 접수확인 문자 보내드립니다.​[줌(ZOOM) 온라인 자격연수]1. 줌 미팅으로 진행되기 때문에 실시간으로 질의응답이 가능하다는 점,2. 지방에 거주 중이신 분들도 공간 제약 없이 편하게 연수에 참가 할 수 있다는 점이 있습니다.3. 차후 오프라인 연수에 1회 무료 참가 가능합니다. ..- 설치 및 참여 방법 :ZOOM APP 설치하는 방법과 이용 방법은 다음과 같습니다.​▶ ZOOM APP을 설치해 주세요.<해당 기종 링크를 클릭하세요>안드로이드: https://play.google.com/store/apps/details?id=us.zoom.videomeetings아이폰: https://apps.apple.com/kr/app/zoom-cloud-meetings/id546505307​<APP 설치 방법이 궁금하시면 해당 기종을 클릭하세요>안드로이드: https://youtu.be/unFB7JWneqU아이폰: https://youtu.be/tMnCJQcxiq4​ 안녕하세요 아이들의 건강지킴이 석사태권도&점핑클럽 입니다. ​토요일 오전9시~오후3시까지 2021. 02  찾아가는 국기원심사가 경기도 성남시태권도협회 분당4  심사장인 저희 용인대석사태권도에서 개최 되었습니다.​코로나19 상황으로 심사 참관을 할 수 없어서 학부모님께서 많이 아쉬웠을것 같습니다.​마스크를 착용하고 심사에 참여해서 많이 힘들었을 텐데 끝까지 심사를 잘 마친 수련생들이 기특하고 자랑스럽습니다. ​어려운 시기에 태권도장을 믿고 아이들을 맡겨 주셔서 감사드리며, 3월에도 방역수칙을 철저히 준수하며 아이들과 즐겁게 수련한 할 것을 약속 드립니다!^^ #이매동태권도#이매동유아태권도#이매동음악줄넘기 #이매동동명유치원 #이매동이매유치원 #국공립이매동어린이집 #이매동삼성유치원 #이매초 #안말초 #분당용인대태권도 #성남용인대태권도동문도장 #찾아가는국기원심사   2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.    태권줄넘기의 가장 큰 장점은 바로 남녀노소 누구나 즐길 수 있다는 것입니다~! 태권도를 무서워하는 여자아이들도 태권줄넘기는 거부감없이 즐겁게 배울 수 있습니다. 그 이유는 바로 음악과 줄넘기가 함께 하기 때문입니다. 신나는 음악에 맞춰 리드미컬하게 줄을 뛰어넘으며 태권도와 줄넘기를 동시에 익힐 수 있답니다.    하지만 아이들만 태권줄넘기를 배울 수 있는 건 아닙니다.태권줄넘기는 어른들에게도 놀라운 운동효과를 선사합니다. 남성분들껜 체력증진을 여성분들께 아름다운 몸매를 만들어드립니다. 태권줄넘기는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 신개념 국민스포츠입니다.    아직도 운동을 힘들게 하세요?이제 운동을 '노력'하지 마시고 즐기세요. 태권줄넘기는 운동을 즐겁게 만들어드립니다.신나는 음악에 점핑~! 점핑~!      태권줄넘기는 운동효과뿐 아니라 스트레스 해소에도 큰 도움을 줍니다. 일상생활에서 받은 스트레스를 한 방에 날려보내세요.  태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다.태권줄넘기는  여성분들께 훌륭한 다이어트 운동이 될 것입니다.태권줄넘기는 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 운동입니다. 우리를 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com       태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진희망줄넘기 챌린지(HOPE JUMP ROPE CHALLENGE)기아대책X리복크로스핏에이블제가 다니는 리복크로스핏에이블과 기아대책이 함께 희망줄넘기 챌린지를 진행했었습니다!리복크로스핏에이블 leo코치님과 회원 몇명이 함께20.10.17(Sat) 홍보영상을 제작! 희망줄넘기챌린지 홍보영상의 컨셉은"레트로(RETRO)"집에 의상이 있던분들도 있었고, 없던분들도 있어서홍보영상찍기 전날(=금요일)다같이 동대문시장가서 의상 or 악세사리를 샀어요ㅎㅎ이 홍보영상에 모이신분들은 정말..숨겨왔~던~! 나~의! 끼!쟁이들빼는분도없고, 시키면 또 너무나들 잘하고짱짱걸보이(?)들이 였습니다!(평균나이 30대^^) 저는 의상이 없어서.. 동댐가서 상&하의 다구매!상의 12,000원, 하의 5,000원에 구입!나름 찰~떡!의상을 싸게 구입한거 같아서매우매우 만족했어요!상의는 운동하면서도 입을수있어서가성비 Gooood! 의상체인지 하면서 여탈의실에서여자들끼리 한장! 제가 너무너무 좋아하는 언니동생>_<다들 근데 의상이며 메이크업이며너무 찰떡아닙니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그녀들은 절대 빼지않고.. 컨셉충들.. 시선강탈언니랑도 한장 샷~!언니는 뭔가 달려라 하니 같기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋ이언니랑 운동하면 너무나 재밌어요!스파르타 천선생님!  이 영상이 저희가 찍은 희망줄넘기챌린지 홍봉영상입니다.​영상제작&편집 leo코치/​출연오레오,머리따세뇨리따,용구리,예로피안,화이트로즈,장클로드반담,제니퍼로페즈,윤준홍   번외영상인데 정말 끼쟁이들 아니예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자 줄넘기로 자기 끼를 뽐내기ㅎ_ㅎ 희망줄넘기챌린지 참가비는마다가스카르 아동들에 위해 쓰여진다고 합니다.(신청기간이 오늘까지네요...)저는 좋은일에 참여도하고, 추억도만들고, 너무너무 소중한 시간이였던거 같아요!  ​코로나가 정말 너무너무 난리예요..개인위생 철저히 신경쓰시고, 감기도 조심하시구!종식이 될때까지 존버해서!종식선언날! 마스크집어던져버려요!!!!!!얼마남지 않은 점심시간을 기다리며헬요일 화이팅 ^_^! 초등줄넘기 양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기도 2주간의 고위험시설 집합금지 명령해제를 받고 아이들을 월요일부터 다시 만나게 되었습니다. 집합금지 기간동안 아이들의 줄넘기 주니어 3급 시험의 결과가 나왔습니다~~~!      초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기에서참가한 10명의 아이들 모두 합격!!!​' 주니어 3급 ' 영상심사에 참여한 전국 모든 참가자들 중 일부를 선발하여지급하는 ' 최우수상 '을 4학년 김지후관원생이받게되었습니다!!   초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기의사범님들은 뛰어난 실력을 인정받아 심사위원의자격이 주어지기도 했습니다.  초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기의재밌는 수업들과, 활동의소식을 듣고 새롭게 참여하게 된 5명의예쁜이들입니다!!  초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기에서는아이들의 리듬감을 익힐 수 있는여러가지 프로그램 중' 리듬트레이닝 '을 활용하여 줄넘기를조금 더 효율적으로 뛸 수 있게 도와주는수업을 진행하고 있습니다.​물론, 처음 줄넘기를 접하게 된 아이들에게굉장히 높은 효율성을 보여주고 있겠죠??  ' 리듬트레이닝 '에서 얻을 수 있는 가장효과적인 주 목적은 ' 리듬감 '입니다.​사람들의 모든 움직임 속에는 ' 리듬 '이 존재합니다.리듬감이 뛰어나면 뛰어날수록움직임을 좀 더 다채롭고 효율적으로움직일 수 있으며, 더 나아가초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기의프로그램 중 하나인 ' 음악줄넘기 '를더 즐기며 할 수 있게 되겠죠?!​ 즐거움, 멀리 있지 않습니다.초등줄넘기  양산동, 안녕동 파워점핑 줄넘기에서부터 시작하세요!용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ 코로나를 이기는 몸 튼튼 마음 튼튼 「해봐! 해봐! 챌린지」 캠페인 운영​ 첨부파일[서울시교육청]11.09.(월)조간-(체육건강문화예술과)가족스포츠 해봐해봐 챌린지 캠페인_.pdf파일 다운로드 ​서울시교육청은코로나 우울을 극복하고건강한 가족여가 문화를 활성화하기 위하여2020년 11월~12월 동안 「2020 힘내자 우리가족 함께하자스포츠–해봐! 해봐! 챌린지 캠페인」을운영합니다!​ ​추진 배경​「2020 힘내자 우리가족 함께하자스포츠–해봐! 해봐! 챌린지 캠페인」은 ‘코로나 우울 극복을 위한몸 튼튼 마음 튼튼 프로젝트’ 라는구호로 실시되며,코로나19 국면으로 신체활동이 감소하여체력이 저하되고정신건강이 우려되는 상황을가족이 함께하는 스포츠활동으로슬기롭게 헤쳐나가자는 취지로 마련되었습니다.​​「해봐! 해봐! 챌린지」캠페인은현재 방영 중인 ‘2020 명랑가족운동해’ 공익 광고의 후속으로,서울시교육청 온라인 홍보 매체를 통하여캠페인을 전개하며가족이 함께 하는 신체활동을 제시하여서울교육가족의 공감대를형성할 계획입니다.​ ​「해봐! 해봐! 챌린지」캠페인이란?!​​「해봐! 해봐! 챌린지」캠페인은코로나19 방역수칙을 준수하면서새로운 형태의 ‘가족스포츠(가족이 함께 하는 간단하고즐거운 놀이 형태의 스포츠)’를릴레이 형태로 이어나가는 캠페인입니다.​​직접 활동 영상을 제작하여 참여하는‘참여챌린지’와유튜브 영상에 태그를 붙여서 참여하는‘태그챌린지‘ 두 가지 부문으로 진행됩니다.​​참여챌린지 부문제시된 가족스포츠를 함께 즐기는가족의 모습을 개인 SNS 페이스북에해쉬태그 #해봐해봐챌린지와 함께 업로드하여캠페인에 참여할 수 있습니다.​​태그챌린지 부문서울시교육청 유튜브 채널에 탑재된신체활동 챌린지 영상에 “좋아요+공유+댓글에 친구태그”를 완료하여캠페인에 참여할 수 있습니다.​​챌린지 종료 후에는참가한 서율교육가족을 대상으로심사 및 추첨을 통해 열정상, MVP상,챌린지상 등 푸짐한 상품을 제공합니다.​ ​진행 방식​​「해봐! 해봐! 챌린지」캠페인은유튜브 서울시교육청 채널에11월 9일(월) 챌린지1탄 영상 공개를 시작으로,매주 월요일마다 새로운 챌린지 영상을제시할 예정입니다.​​▼서울시교육청 유튜브 바로 가기▼https://bit.ly/32qLt7G​​1탄 영상필기구와 두루마리 휴지를 이용한주고받기 활동 등우리 주변에서 흔히 구할 수 있는물건을 이용하여집에서 할 수 있는 활동입니다.​​2탄 영상서울시교육청 코로나송에 맞춰쉽게 따라 출 수 있는 리듬 표현 활동입니다.​​​3탄 영상발줄넘기를 이용한가족스포츠 활동입니다.​​4탄 영상우리 고유 무예인태권도의 발차기 동작을응용한 활동입니다.​ ​기대 효과​ 서울시교육청은 이번 캠페인이서울교육가족의 체력 및면역력 증진에 기여하고,사회적 거리두기의 약속을 지키는새로운 형태의 가족 여가 문화를조성하는 계기가 될 것으로 기대합니다. 코로나19를 이겨내는건강한 생활습관이정착되도록 노력하겠습니다!​ ​[문의]체육건강문화예술과체육청소년수련담당​​02) 399-9678  ​    ​ 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   이번에는 우리 아이들과 줄넘기 수업과 학교체육(축구)를 진행하였습니다.^^    다들 진지하게 열심히 하네요...^^   마무리 운동으로 학교 체육....이번에는 축구....^^월드 주감에서는 다양한 학교체육을 가르칩니다.^^    다들 진지하게 수업에  참여한다고 수고했어요. 다음 수업도 진지하게 참가해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >< 정규 수업 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)< 토요 수업 >매주 토요일유아체능단 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ 안녕하십니까!!충북 보은군 용인대최강태권도 관장 김성우입니다.​최강태권도에서는 10월30일 수요일에 2019년 제5회 줄넘기 승급심사을 진행하였습니다.​이번 줄넘기 심사는 복수줄넘기(2인줄넘기) 중심으로 아이들의 변화를 확인해 보았습니다.​줄넘기는 운동시간에 비해 운동량이 아주 많고 점프를 위주로 성장판을 자극해주는 성장/비만 운동입니다.​대부분의 아이들이 줄넘기라고 하면 힘들고 재미없는 운동으로 인식하는 경우가 많은데 복수줄넘기나 긴줄넘기, 복합줄넘기와 같은 다양한 줄넘기 기술을 점차 습득하여 아이들이 줄넘기에 흥미를 갖고 참여하는데 용인대최강태권도에서는 노력을 기울이도록 하겠습니다.​심사 당일 사진과 영상을 첨부하였으니 확인부탁드리겠습니다.​   ​​새벽에 과거 여행하,,, 20살 21살 소현이 많이 귀여웠구나진짜 귀여워   저때 한창 볼터치 찐한게 할때 인데그래서 귀엽다귀도리랑 단발까지 찰떡이야 진짜​​​​​​​  아ㅡㅡ 저는 문과라구요ㅠㅠ교수님 저는 문과에요이런거 못한단 말이에요,,,,제발 살려주세요ㅠㅠ카카오오븐이면 됐지,,,,앱인텐터라니요ㅠㅠ 팀플이라니요ㅜㅜ​​​​​​​  오늘은 밥상다이어트식 카레 볶음밥고체카레여서 물에 으깨서 넣었다볶을려구 재료를 조그마하게 조사지여댤걀 2개는 당연한거 아니야?밥은 진짜 한 3수가락 넣었다​​​​​​​  정말 내가 많은 설문에 참여했지만이렇게 받은건 또 처음이네이렇게 등록금을 가져오는거지기프티콘 기뻐​​​​​​  과자 사러 외출(다시 말하지만 다이어트중 맞습니다.)저는 먹고 싶은거 못참아여,,​​​​​​​   엄마의 주문과 나의 주문(뒤에 감자랑 라면사리는 저꺼 아님다)우리엄마는 웨하스가 최애아는 빼뺴로가 최애맛있옷옹우유랑 같이 먹었당 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불과 며칠전에 살쪘다고 징징거려놓고 ㅋㅋㅋㅋ겁나 뻔뻔​​​​​  체육관에 왔는데운동이 너무 하기 싫었다이상하게 요즘은 근력운동 하기 싫더라,,,,그래도 가서 했지스쿼트,,, 등등​​​오늘 TMI 1분에 줄넘기 160개 했당2번걸렸는데도 160개다음 목표는 1분에 200개​​​​​​​  아는 언제쯤인스타에 올라오는 몸매 멋찐언니들같은 사람이 될수 있을까?하핳,,,일단 그래도 잘하고 있어굿뜨​​​​​​​ 운동 끝나고 집에 돌아오니제주도에 갔던 아빠가 귀국했당그래서 귤이랑 까까가 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 과자 참 많이 먹네​​  우와 오늘 블로그 개설이래 처음으로방문횟수 100일 봤다신기래진짜루오오오오오오더 큰 숫자를 보고 싶어졌어!!!!1( 놀러와주신 모든 분들 감사합니다 )​​​​​음 사실 나는 이제,,,공부해여해,,,,시험이 1달 빢에 안남아성,,,,하하하,,,,빨리 종강하고 싶어​​​  (서울=뉴스1) 정회성 = 태권도 시범단이 2013 세계태권도 지도자 포럼을 맞아 21일 오전 서울광장에서 시민들에게 태권도 동작을 활용한 줄넘기를 선보이고 있다. 2013.7.21/뉴스1 hs@news1.kr ===================================================================================================================2013 서울세계 태권도 지도자 포럼 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  7월21일   세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을  서울시청앞에서 개최하였다.  서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가하였다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했다.  그중  '태권줄넘기 시범'(사단법인 세계태권줄넘기협회)이 큰 주목을 받았다. 태권줄넘기는 태권도 동작에 생활체육 줄넘기를 접목한 것으로 세계최초로 남중진회장 창안.(사단법인 세계태권줄넘기협회,한국음악줄넘기협회 )하여 태권도에 대한 접근성을 높이고 재미있게 배울수 있는 긍정적 효과로   현재  3000여명이  지도자교육을 받아 각 도장에서 태권줄넘기를 시행하고 있다. 또한  각종 방송매체와 지역행사를 통해 태권줄넘기를 통한  이색적이고  혁신적인 태권도 공연 창출 하였다는 점을 인정받아.  남중진 회장은  2012년 국기원 표창에 이어  2013 대한민국 신지식인으로  선정 되었다.     양주시줄넘기연합회에서는 아래와 같이 “제2회 양주시장배 생활체육줄넘기대회”를개최하오니,학생과 일반인의 많은 참여 부탁드립니다.1. 대 회 명:“제2회 양주시장배 생활체육 줄넘기대회2. 대회일시 :2012. 11. 17.(토) 14:00 ~ 17:003. 대회장소 : 양주시 문예회관 체육관4. 참가신청 : 2012. 11. 1.(목) ~ 11. 9.(금)까지5. 참가대상 :유치원 · 초 ․ 중 ․ 고 ․ 일반인6. 참 가 비 : 1인당 10,000원(참가기념 메달 증정)7.신청방법 :http://cafe.daum.net/yangjurope(양주시줄넘기연합회)에서참가신청서다운로드 후 작성하여E-mail(1004-mindurre@hanmail.net) 로 접수8. 문의 : 국민생활체육 양주시줄넘기연합회 ☎ 010.4219.9222 (회장)9. 준 비 물 : 대회용 개인줄 ․ 단체줄붙임) 줄넘기대회 요강 및 참가신청서 1부. 끝.★ 자세한 내용은 ☞ 붙임 "대회 요강 및 참가신청서" 참조첨부파일1 : 줄넘기대회 요강 및 참가신청서.hwp합기도 온라인대회 영상&사진 (진접합기도, 유아체육, 학교 체육, 체대 입시, 줄넘기, 호신술 전문, 다이어트 킥복싱)  ​안녕하십니까!!!​강무관 합기도 진접 도장입니다. ​이번에 포스팅할 이야기는​온라인대회에 참여하여 수상한 일부 영상과 사진들 입니다. ​    안전한 낙법과 호신술을 전문으로 지도하고 있으며 낙법과 발차기,줄넘기, 학교체육, 유아체육, 쌍절봉,봉술체대입시, 다이어트 킥복싱​많은 프로그램으로 안전하고 즐겁게 지도하고있습니다. ​​​​"내몸은 내가 지킨다. 호신술 전문도장'​자기 몸을 지킬수있는 호신술 위주로 배우며 ​자신감을 키울수있도록 열심히 지도 하고있습니다. ​​​​유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 일반부, 여성부 있습니다​시간표 : 1부 (3:00 ~ 3:50) 2부 (4:00 ~ 4:50)               3부 (5:00 ~ 5:50) 4부 (6:00 ~ 6:50)               5부 (7:00 ~ 7:50) 6부 (8:40 ~ 9:30)​ ​상담문의031-529-3289010-3289-3999​​https://www.instagram.com/jinjeop_hapkido 진접합기도 강무관 , 남양주 , 진접지구 , 진접읍(@jinjeop_hapkido) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 239명, 팔로잉 296명, 게시물 55개 - 진접합기도 강무관 , 남양주 , 진접지구 , 진접읍(@jinjeop_hapkido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​#진접합기도 #진접지구 #진접체육관 #진접읍 #진접초 #진접중 #진접고 #진접유아체육 #진접강무관 #진접킥복싱 #진접태권도 #진접카페 #진접맛집 #진접맘 #클린진접맘​​​합기도 온라인대회 영상&사진 (진접합기도, 유아체육, 학교 체육, 체대 입시, 줄넘기, 호신술 전문, 다이어트 킥복싱) ​  안녕하세요^^안녕동줄넘기 '파워점핑'입니다.​이제는 줄도장에 들어오면 습관처럼손소독을 하는 아이들을 보며 마음이 아픈 하루입니다..  물론 안녕동줄넘기 '파워점핑'의방역체계 덕분에 아직까지 나름의 청결한운동공간을 유지하고 있으며,​하루 한시간의 운동시간을 통하여면역력을 강화시켜 코로나와 한 걸음 더멀어지는 모습을 보여주고 있습니다. 오늘의 운동키워드' 제 13회 공인 급수제 '안녕동줄넘기 ' 파워점핑 '에서는한 달에  한번' 공인 급수제 '를 실시하고 있습니다.​자신이 해당하는 급수를 통과하면다음 급수에 도전할 수 있는 자격이 주어지며,아이들에겐 자연스럽게 다음 목표가 형성됩니다.​이후 1급이상 아이들은 저번주 실시된' 주니어 3급 '과 같은 자격증 시험에 응시할 수 있게 되며,성인이 된 후엔 ' 주니어 3급 ' 자격증은자연스럽게 ' 3급지도사 ' 자격증으로 변환이 된다는 장점이 있다는 점!잘 기억해주세요 ~ ^^  ' 공인 급수제 '를 하기 전,충분한 몸풀기와 연습 후시작합니다.  공인 1급(빨간줄 레벨3) 이후 ' 주니어3급 '으로 넘어갑니다. 합격한 수련생은 그 자리에서 자신의 줄넘기에급수표를 바로 교체해주며,다음 급수표를 확인 후 다시 목표를 잡습니다.​급수표는 종이에 불과합니다.실패했더라도 그 동안 아이들이배운 과정이 중요하다 생각합니다.​코로나로 인해 뒤숭숭한 마음이 들어수업에 많이 참여하지 못한 이유도 있기에내일 하루도 기회를 더 주려합니다.내일은 꼭 성공하길 바랍니다!! 어...? 줄넘기를 돌리지도 못하는친구들은 어떻게하죠..?처음부터 줄넘기를 잘 하는 친구들도 있는 반면에' 줄 '을 돌리지도 못하는 아이들도 많습니다. 초등학교 1학년 민기5주동안 손부상으로 인해 줄도장에 미출석.....다시 하나부터 시작! ' 원심력 ' 줄이 돌아가는 방법 익히기 및 점프해보기 내가 돌리는 ' 줄 '이 어디로 가야하는지 익히기 및 점프해보기 넘는과정은 길지라도과정에서 생긴 자신감이 실력으로 오기까지 길지 않습니다. 줄넘기 수업중 가장 행복해하는 3학년 시우안녕동줄넘기 ' 파워점핑 '는하나부터 열까지 아이들의 눈높이에 맞춰즐거움과 행복이 가득한 곳!  3주 동안 준비했던 ' 주니어 3급 '영상을 모두 메일로 보내었습니다.강동일 외 9명의 친구들이 모두 합격할 수 있기를기원하며,​다음 ' 주니어 2급 '을 목표삼아 한걸음 더 걸어가는 안녕동줄넘기 ' 파워점핑 '으로거듭나겠습니다 ~ ^^ ​ 용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​  ​   ​ 안녕하세요~금산 줄넘기 점핑클럽입니다!!^^  곧 우리 초등부/유치부 아이들의 여름방학이 시작된답니다~저희 금산 점핑클럽에서도 첫번째 여름방학을 맞이하여8월 여름방학특강을 진행하려고 합니다!^^​여름방학동안에는 덥기도하고, 운동할 공간이 따로 마련되지 못하여운동량이 줄어들게 됩니다.줄어든 운동량은 방학이 끝난 후 다시 2학기 수업을 들을때체력 저하, 피곤증, 공부하기싫어증까지 걸릴 수 있는 원인이 되죠..^^​따라서 금산 줄넘기 센터에서는저렴한 수업비용으로8월 3주동안 주 4회 수업을 진행합니다!    ※ 수업 일시: 8월 5일 ~ 8월 22일 (오전 11시 / 오후 2시 선택)    매주 월, 화, 수, 목(3주간 주 4회, 총 11회 진행) ＊광복절제외＊※ 수업 대상: 초등학생(금산지역 내 승하차 운행 서비스 운영)※ 수업 장소: 금산초등학교 후문 금산 줄넘기 점핑클럽(게시물 하단 위치정보 참고)※ 수업 내용: 2단 뛰기, 스피드줄넘기, 대결줄넘기 등 체계적인 프로그램※ 수강료: 8만원※ 등록방법: 문자로 접수하시면 세부내용을 알려드립니다.(문자접수: 010-6397-7400)(문자접수시 '학생명/나이/수업시간 택1/승하차 장소'를 간단하게 적어주시면 빠른 상담이 가능합니다^^) 위의 내용을 참고하셔서 신청해주시면 됩니다!상담 전화가 많은 관계로 문자접수를 먼저 해주시면상담연락을 드리겠습니다!^^​    여름방학특강에 친구들과 함께 점핑클럽에 등록하여시원하고 넓은 수련공간에서 즐겁게 운동한다면우리 아이들과 학부모님들은기쁨과 즐거움도, 키크기와 체력향상도 열배!백배!까지 쑥~ 올라갈겁니다!​​    여름방학특강에 수업을 등록하시면 승하차 안전운행 서비스를 제공해드리고 있습니다. 아이들이 안전하게 집 또는 학원을 오갈 수 있도록 서비스를 제공하오니학부모님께서는 안전문제를 걱정하지 않으셔도 됩니다~^^!!​​금산초등학교 후문으로 줄넘기 센터를 확장이전한 후 점핑클럽 아이들과 관장님, 사범님 수업 영상 입니다~^^!!(확장이전을 도와주신 브이이벤트 직원분들도 함께 참여하신 수업)  ​개인줄넘기, 짝줄넘기, 대결줄넘기, 긴줄넘기, 1:1코치 등점핑클럽의 체계적인 프로그램으로 신나는 음악과 함께 진행하오니주저하지마시고, 방학특강에 신청 또는 상담연락주세요~^^​우리 아이가 줄넘기를 잘하지 못하여도 괜찮습니다~배우고자하는 마음과 즐기고자하는 마음만 있다면점핑클럽 사범님이 아이의 눈높이에서 맞춤 교육 해드리겠습니다!​​그럼 방학특강에서 만나요~~< 문의 : 010-6397-7400 >     강남학원경상남도 진주시 금산면 금산순환로11번길 31  (금산초등학교 후문 강남학원 1층에 위치하고 있습니다.) ​ [용인대 화랑 태권도 인성스쿨] " 줄.넘.기. " 어렵지 않아요용인대 화랑 태권도 인성스쿨​초등학교 입학 후 줄넘기에 대해서 ​걱정하시는 분들이 많습니다.​​   ​​강남구 줄넘기 협회 정식 인준 클럽으로 가입되어 있는​강남구 개포동 용인대 화랑 점프 클럽은​​   ​목표의식과 도전을 통한 성취감도 경험하기 위해 ​ 매년 강남구 협회장기 줄넘기 대회. 강남구청 장기에 참가하고 있으며​ 서울시가 주최하는 줄넘기 대회 또한 출전하고 있답니다.​​   ​줄넘기를 별거 아니라고 생각하실 수도 있지만​1. 신체 능력 향상2. 골밀도 증가3. 심혈관 건강4. 근육량 증가5. 다이어트6. 키 성장7. 스트레스 해소8. 지구력 향상9. 심폐기능 향상10. 소화불량 해소​​   ​강남구 줄넘기 대회 모습입니다. ​줄넘기는 좁은 공간에서 할 수가 있고요.​기초적인 체력을 다지기에는 태권도를 비롯해서 줄넘기만 한 게 없습니다.​​   ​집에서 줄넘기 연습하면 천장 형광등 깨질 수 있어서 안돼요~^^​쿵~~쿵~~층간 소음으로 인하여 아랫집에게 혼날 수 있어서 난감해요!!​용인대 화랑 태권도 인성스쿨로 오시면 어. 렵. 지. 안. 아. 요.​​​   ​서울시 대회에 나가서 메달도 받았고요.​​   ​강남구 연합 단체 종합 2위 상장과 트로피도 받았어요 ^^​​   ​우리 아이들이 다른 팀 줄넘기 대회 하는걸 구경하고 있네요.​어른들도 참여하는 큰 규모의 줄넘기 대회입니다.​이렇게 큰 강당에서 스포트라이트를 받으며​자신의 실력을 뽐내는것도 한단계 성숙하는 경험이겠죠 ?​​   ​오른쪽 용인대 화랑 태권도 인성스쿨 김동욱 관장님 이십니다.​김동욱 관장님이 직접 대회 진행도 하시면서  항상 칭찬과 격려를 아끼지 않는답니다.​​아이들 챙기다보면 사진을 제대로 못찍습니다 양해 부탁드립니다ㅠ_ㅠ​   ​국민 생활 체육 강남구 줄넘기 연합회 행사후​단체사진 컷입니다. ​올해는 첫 줄넘기 대회로 4월 20일 일원동 에코파크 체육관에서 ​강남구청장기 대회가 있습니다. ​화랑 점프클럽도 변함없이 도전 ! ! !​​   ​줄.넘.기. 어렵지 않습니다!화랑 태권도 인성스쿨과 함께 도전해보는건 어떨까요?​​​​용인대 화랑 태권도 인성스쿨과 특별한 시간태권도, 줄넘기 등 이틀간의 특별한 무료체험수업! 예약상담 전화 주세요!​   ​ 화랑 태권도 인성스쿨서울특별시 강남구 개포로82길 13-15  #국기원 #강남구 #용인대 #화랑 #태권도 #인성스쿨 #개포동 #개포5단지 #개포6단지 #개포7단지 #대치동 #도곡동 #삼성동 #대치 #대곡 #개일 #대도 #일원 #영희 #양전 #대진 #초등학교 #중학교 #고등학교 #미안블레스티지 #DH아너힐즈 #디에이치아너힐즈 #대치미도 #은마 #아파트  거제신문 바로가기 http://www.geojenews.co.kr   “건강 줄넘기 대회 신청하세요” 옥포대첩기념 거제시민 건강줄넘기 대회 6월16일 청소년수련관은 제45회 옥포대첩기념제전을 기념하는 ‘거제시민 건강줄넘기 대회’를 오는 6월16일 갖는다. 이번 대회 참가 신청은 9세 이상 거제시민이면 누구나 참여할 수 있고, 5월21일부터 선착순 2백명에 한해 신청을 받는다. 올 한여름 무더위를 자녀와 함께 이겨보자는 취지에서 마련된 이번 행사의 시상품은 1등(1명) 20만원 상당, 2등(1명) 10만원 상당, 3등(2명) 5만원 상당의 거제사랑상품권이 준비돼 있으며, 패자부활전, 게릴라전, 행운권 추첨, OX게임 등 푸짐한 시상품과 함께 참가자들이 함께 즐길 수 있는 다양한 행사가 열릴 예정이다. 특히 이번 대회에 참가하는 학생들에게는 건강 캠페인 운동 참여로 2시간이라는 봉사활동이 인정되는 등 잇점도 있다. 청소년수련관 관계자는 “거제지역 문화축제 행사에 외지의 관광객뿐만 아니라 거제지역민들의 적극적인 관심과 참여를 바란다”면서 “주말을 활용해 자녀들과 함께 뜻 깊은 추억을 만들 수 있는 좋은 기회가 됐으면 좋겠다”고 말했다. #줄넘기 #다이어트 #키 #성장 #추석 #한가위 #미션 #음악 #체육관긴장되고 설레었던 명절이 지나고드디어 블로그에 명절에 있었던 일들을올려봅니다~^^​안녕하세요~ 응암동에서 즐겁게줄넘기 하나로 아이들과 운동하는명성 줄넘기 체육관 관장 문형석 인사드립니다~ㅎㅎ  이번 추석은 정말 코로나 환자들이많이 늘어나는 것은 아닌가....다시 2.5단계로 올라가는 것은 아닌가..정말 많은 긴장 속에서 집과 체육관만오가며 보낸 명절이었는데요~​명절을 보내기 전 우리 아이들이(제자)집에서만 있으면 답답하지 않을까생각에 이번에는 음악줄넘기 미션을명절 미션으로 보냈는데요~​오늘 올라온 아이들 말고도 많은 아이들이참여해 주고 영상을 찍어서 보내주어서긴장 속에서 잠시나마 웃으며 보낼 수있었습니다~^^ [명절 줄넘기]추석 미션 음악 줄넘기자 그럼 미션 영상들부터 보실까요?   이렇게 초급과 중급으로 아이들이스스로 영상을 보면서 연습도 하고결과를 만들어 보는 시간을 가져 보았습니다~​이번에 줄넘기를 만들면서 저도괜찮은 음악줄넘기를 만들었구나...잠시 자존감이 엄청 올라갔던..ㅎㅎㅎㅎ  이제 마지막으로 아이들이 보내주었던영상으로 마무리하려고 하는데요~​이번 내용은 영상으로밖에 준비가안 돼있어서 짧지만 다음번에또 즐거운 내용으로찾아오겠습니다.​    정말 이 외에 성공 인원이 많이 있지만블로그에는 여기까지만 올리겠습니다~​이제는 정말 어디서든지 코로나로부터벗어날 수 없는 지금 그리고 1단계로 내려가면서많은 아이들이 학교에 가고 있는 지금가장 중요한 것은 아이들의 건강 면역력 이지 않을까 합니다~​요즘 환절기라 정말 날씨가따듯했다 추웠다 하는데 감기조심하시고 다음에 뵙도록 하겠습니다~안녕~~~  ​ 1층 명성줄넘기체육관서울특별시 은평구 은평로8길 39 응암동하이포룸 ​​​​ ​​『온라인 종로 쌩쌩이왕 선발대회(2021 종로 줄넘기 챌린지)』 와 관련해서궁금해하시는 것들을 모아모아! 안내드립니다.​  Q. 꼭 지급받은 줄넘기로만 참여해야하나요? A. 아닙니다. 배부드린 줄넘기는 기념품으로 드리는 것이고, 가지고 계신 줄넘기로 하셔도 무방합니다^^ Q. 쌩쌩이를 하다가 중간에 걸리거나 실패하면 끝내야하나요? A. 아닙니다. 영상길이 1분 안에는 계속해서 이어서 쌩쌩이에 도전하세요♥ Q. 쌩썡이왕 수상 종목은 쌩쌩이 기록하나만 있나요? A. 아닙니다. 쌩쌩이 개수 이외에도 인스타그램에서 좋아요를 가장 많이 받은 1분도 선정합니다 :) Q. SNS는 인스타그램만 되나요? A. 네! 인스타그램에 올리실 땐 꼭! 꼭! 해시태그 #종로줄넘기챌린지 또는 #종로쌩쌩이왕선발대회와 같이 올려주세요♥ Q. 저는 SNS가 없거나 할 줄 모르는데 어떻게 참여할 수 있나요?  A. SNS가 없거나 어려우신 분들은 영상을 메일(khc0805@seoul.go.kr)로 보내주시면 됩니다!         보내주신 영상은 종로구체육회SNS(jongno_jumpingrope)계정에 올려드릴 예정입니다. Q. 영상길이가 1분을 넘어도 되나요?? A. 아닙니다! 영상을 시작하고나서 1분 동안 쌩쌩이를 하는 것이 아니라, 영상길이 1분안에 성공한 쌩쌩이만 인정합니다!       1분을 넘어선 한 쌩쌩이는 개수에 포함하지 않습니다. ※ 1분 중 줄넘기를 하지 않은 시간도 영상 시간안에 포함 (쌩쌩이 1분이 아닌 총 영상길이 1분 내 쌩쌩이 성공횟수)※ 영상속도 조절, 이어붙이기 등 부정행위 발견 시 수상 취소   ▶ 온라인 종로 쌩쌩이왕 선발대회 홍보영상 링크▶ 온라인 종로 쌩쌩이왕 선발대회 기본안내 링크https://www.youtube.com/watch?v=7SHL7KtAIukhttps://blog.naver.com/jongno0401/222295140123 ​문   의종로구체육회 : 02-766-7330       종로구건강도시과 : 02-2148-3063​ ​  지난 포스팅에서 북면 감계 팀케이태권도에서 열린 스피드줄넘기 대회의 뜨거운 현장을 보여드렸었는데요 ~대회가 열렸으니 대망의 시상식도 있어야겠쥬??두구두구두구두구    먼저 많은 학부모님들이 밴드에 댓글로 참여해주셨는데요북면 감계 팀케이태권도 학부모님들은 체력도 참여성도 아주 굿굿 너무너무 열심히 잘 해주셔서 저희 정말 놀랐잖아요자 ~ 이번 팀케이태권도배 제1회 스피드줄넘기대회에서 1등을 하신 아버님, 어머님은 과연 ~~~~?????​두구두구두구두구두구​아버님부문 1등 30초에 110개를 하신 이효빈, 이우빈, 이세빈 아버님어머님부문 1등 30초에 120개를 하신 설보근 어머님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!축하축하드려요 1등은 아니지만 참여해주신 학부모님들도 정말 잘하셨고 존경합니다 다음에도 또 도전해주실거죵? 약속 ~  시상 받은 우리 아이들도 보고 가시죠 ~ 제 1회 스피드줄넘기대회에서 1등한 북면초등학교 6학년 이승현 학생시상 받은 아이들 너무너무 축하하고열심히 준비해준 관원생들 너무 기특해서 모두에게 참가상도 시상했어요 그나저나 우리 아이들 시상식이 어색한가요? 포즈가 영,,다음번에는 더 멋진 포즈로 더 많은 아이들이 상 받을 수 있도록관장님과 사범님이 더욱 노력할게요 ! 다들 고생했고, 축하해     12월 첫 주 학급살이 나눕니다.  ​​  #줄넘기급수제 #학급상장11월 마지막 날, 줄넘기 급수제를 마무리했어요. 그동안 여러 친구들이 끊임없이 도전해서 처음보다 나아진 실력을 얻게 되었는데요. 몇몇 친구들은 어려운 동작에 막혀 멈추기도 하고, 잘하고 싶은데 잘 안되니 도전을 피하는 모습을 보이기도 했어요. 모든 사람이 다 줄넘기를 잘할 수는 없어요. 사람마다 가진 재능의 종류와 크기가 다르니까요. 아이들이 자신의 수준으로 자신을 판단하고 실망하지 않길 바랐어요. 용기내어 도전했고, 처음보다 조금이라도 나아졌다면 그걸로 충분하다생각했어요. 줄넘기 실력이 좋든 그렇지 않든 각자 수준에서 열심히 즐겁게 노력했기 때문에 모두 상을 받아 마땅하다 생각했고, 그래서 모두에게 상장을 주었어요. 잘해낸 친구에게는 칭찬을 가득, 용기내어 도전했던 친구에게는 격려를 가득 담았지요. 상을 받으며 기뻐하는 아이들 모습보니 저도 참 좋았습니다. 12월에는 아이들과 어떤 도전을 해볼까, 어떤 추억을 만들어볼까 즐거운 상상 더해봅니다. 엉붙!이라 썼더니 줄임말 쓰면 안된다는 아이들 ㅎㅎ 아이들에게 혼났습니다.#겨울 #다른나라의장난감 #겐다마만들기 아이들이 가장 좋아하는 겨울 시간에는 다른 나라의 장난감을 알아보고, 우리가 만들 수 있는 두 가지 장난감을 만들어 즐겁게 놀아보았어요. 균형잡는 잠자리 쭈온쭈온을 만들어 몸과 물건 이곳 저곳에 올려보고, 종이컵과 막대를 이용해 겐다마를 만들어 컵 속에 골인시켜 보기도 하구요. 만들기를 하고 나면 하루 이틀 뒤에는 관심이 시들해질 때가 많은데 겐다마는 금요일이 되어도 꺼내어 가지고 노네요. 아이들이 즐겁게 노는 모습보니 저도 즐거워집니다. ​   한 친구가 수업 시간에 장난감에 대해 배운 뒤, 러시아 장난감 마트료시카를 샀더라구요. 학교에 가져와서 친구들에게 보여줬는데 아이들 반응이 아주 뜨거웠어요. 커다란 인형에서 작은 인형, 작은 인형에서 더 작은 인형으로 10개까지 나누어 지는 모습을 보니 아이들의 환호가 ^^ 친구 덕분에 배운 것을 직접 체험해 볼 수 있어 모두 즐거웠습니다.      #생활교육 #규칙알림활동요즘 연못 가에서 노는 친구들이 위험한 장난을 하는 경우가 많아졌어요. 아이들에게 연못 가에서 관찰한 위험하거나 좋지 않은 모습을 물어보고, 친구들이 더 노력해야 할 것은 무엇인지 말해보라 했더니 여러 가지 대답이 나오더라구요. 아이들이 생각한 것이 머리에서 그치지 않고 행동으로 이어지도록 아이들과 알림활동을 해보기로 했어요. 우리 반 뿐만아니라 다른 반, 다른 학년 친구들도 잘 지켜야 연못에서 사건 사고가 줄어들테니까요. 아이들이 만든 포스터는 연못으로 가는 길 중 잘 보이는 곳을 골라 붙여두었어요. 아이들이 오가며 살펴보고 조금 더 노력해서 모두가 안전하고 즐겁게 낼 있었으면 좋겠어요. 표 좀 반듯하게 그릴걸 ㅎㅎ#2학년수학 #표와그래프 수학 시간에는 표와 그래프를 배우고 있어요. 자료를 조사해서 표와 그래프로 정리해보고 정리한 것을 보고 알 수 있는 점도 찾아보구요. 교과서에 나온 문제는 딱딱하니 아이들에게 질문을 던져 직접 조사하고 표로 정리해보고 그래프도 그려보았어요. 아이들이 좋아하는 계절, 아이들이 좋아하는 고기 등 아이들의 생각을 더 잘 알 수 있어 좋았어요. 열심히 즐겁게 공부했으니 주말 메뉴에 아이들이 좋아하는 고기를 넣어주시면 어떨까요?^^  #겨울 #교실놀이 #혼자왔어요 #수건돌리기 #세계여행바구니​ 겨울 시간과 창체 시간을 이용해서 교실 놀이를 했어요. 접촉이 없어야 하기에 의자를 놓고 둥그렇게 앉아서 수건 돌리기, 혼자 왔어요, 세계 여행 바구니(대륙이름 놀이), 출석 게임 등을 하였어요. 간단한 놀이인데도 하하호호 신나게 노는 아이들. 놀이 후에는 텐션이 올라가서 수학 공부도 즐겁게 하고, 점심 시간에도 신나게 놀았답니다. ​그런데 놀이를 하다보니 속상해하는 친구들도 있었어요. 수건 돌리기에서 수건을 잘 못 받아서, 출석 게임에서 자기 번호가 잘 불리지 않아서 속상했나봐요. 적극적으로 참여하고 싶은데 순서가 안돌아오니 속상하고 서운할 수밖에요. 아이들과 놀이를 할 때 경쟁 보다는 협력, 일부 보다는 전체를 위한 놀이를 진행하는 편인데요. 그래도 속상한 경우가 생기기도 하더라구요. 혹시 아쉬움을 표현하는 친구들이 있다면, 열심히 하고 싶은 마음이 커서 그런거니 잘 들어주시고 다독여주시라고 부모님들께 안내드렸답니다.​ 이번 주 아이들에게 읽어준 그림책도 살포시 남겨봅니다. 아이들과 이야기 나누고 며칠 전시했다가 책의 메시지가 필요한 친구에게 짧은 편지를 써서 선물해주었어요. 아이들과 제가 어떤 이야기를 나누었을까요? 여러분의 상상에 맡깁니다 ㅎㅎ​11월 마지막 날을 보내고 12월을 맞이하였습니다. 고작 하루 차이인데, 12월이 되니 올해가 끝나는 것만 같아 아쉬운 마음이 들기도 합니다. 다음 주 수요일부터 다시 원격수업을 하게 되어 함께 할 시간이 적어지니 더 아쉽게 느껴지나 봅니다. 남은 시간 아쉬움이 적도록, 충실히 잘 보내보겠습니다. 안녕하세요#지니어스음악줄넘기 #연산점 입니다.​추석 연휴 어떻게 보내셨나요?​코로나19가 줄어드는 듯 보이지만,여전히 조심해야 할 시기입니다.​시기가 시기인만큼 저희 #지니어스음악줄넘기 #연산점 에서는본원 내 출입 시 손소독과 발열체크, 출입명단 작성 등 사회적 거리두기 지침을 엄수하며예방하기 위해 최선을 다해 노력하고 있습니다.​오늘은 어떤 이야기를 가지고 왔을지기대되지 않으신가요?   ​바로 바로 ~~~! NO.1 마켓데이​​ 우리 친구들이 기다리고 기다리던 일년에 2번 열리는 "마켓데이"입니다!!​매 수업시간마다 열심히 한 보상으로 받은포인트를 차곡차곡 모은 것으로본인이 사고 싶은 물건과 음식 등필요한 것을 살 수 있어요.​"마켓데이"의 가장 큰 장점은생활 속에서 아이들에게 경제개념을 놀이를 통해 알려줄 수 있다는 것입니다.​아이들이 스스로 경제에 관심을 가지게 하는 것이가장 중요하기 때문이죠!!​저희 #지니어스음악줄넘기 #연산점 에서는 줄넘기 수업 뿐만 아니라,그 외 다양한 프로그램을 통해많은 것을 보고 배우며 깨달을 수 있도록여러 가지 영역을 고려하여 지도하고 있습니다!​  마켓데이를 진행하기에 앞서 전반적인 설명을 해주시는 선생님을 보면서열심히 듣고 있는 우리 아이들의 모습이에요.​며칠 전부터 기대하고 궁금해하며 들떴던아이들의 마음을 만족시키기 위해선생님들과 열심히 마켓데이를 준비했답니다.​함께하고 싶은 생각이 들지 않으신가요~?​  아이들 입맛에 딱 맞는 맛있는 과자들도 준비했어요.​정해진 포인트를 지불하여 무한리필로 먹을만큼 덜어먹고 부족하면 더 먹을 수 있도록 했습니다.​욕심 부리지 않고 먹을만큼 덜어가서 남김 없이 먹는 아이들 보면서 흐뭇했죠ㅎㅎ​  신중하게 물건 고르고 있는 모습 보이시나요?​  ​다가오는 추석에 부모님께 드릴  선물을 고르는 모습도 볼 수 있었어요.​사실 자신이 원하는 것을 사도 부족한데부모님까지 생각하는 마음이 너무 예쁘네요♡​아이들의 적극적인 참여 덕분에오늘의 마켓데이는 성공적으로 마무리 할 수 있게 되었습니다! #지니어스음악줄넘기 #부산음악줄넘기 #연산점 친구들과 오순도순 모여 앉아 취향대로 골라온 과자를 펼쳐서사이좋게 나눠 먹는 모습이 너무 보기 좋네요.​다닌 지 얼마 안 된 친구들이나,포인트를 얼마 모으지 못한 친구들은실망할 필요가 없어요!​내년에도 계속해서 진행하니그때까지 열심히 수업에 임하여많은 포인트를 모을 수 있도록 해요.​그럼,우리는 다음 마켓데이에서 만나요~♡​ 지니어스음악줄넘기부산광역시 연제구 토곡남로 11 연산부전타워 #지니어스음악줄넘기 #연산점 위치입니다.​궁금하신점은 051-754-7330 또는 010-9477-7330 으로연락 주세요~! ♡ 신학기를 맞이하여 상갈 경희대 태권도 & 파워점핑클럽 아이들이 친구들과 주말에도 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 행사를 준비해 봤습니다! 40여명이 넘는 많은 아이들이 모였음에도 불구하고 질서를 너무너무 잘 지켜줘서 즐겁고 안전한 행사가 될 수 있었네요^^ ​다음달 4월에도 행사를 준비할 예정이오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!!ㅎㅎ       #상갈동 #상갈 #상갈초 #상갈초등학교 #보라초 #보라초등학교 #금화마을 #태권도 #줄넘기 #유아체육 #상갈동태권도 #상갈태권도 #금화마을태권도 #상갈동줄넘기 #상갈줄넘기 #금화마을줄넘기 #상갈동유아체육 #상갈유아체육 #금화마을유아체육 #상갈코로나 #금화마을코로나 #체대입시 #시범단 #태권도시범단 #시범발차기 #태권도시범발차기 #상갈체대입시 #용인체대입시 #태권도입시 안녕하세요!!저희 힘찬청운태권도 에서 대구광역시장기 전국건강줄넘기 대회에 참가하였습니다!!!! 열심히 연습을 하고 go~연습하면서 사진도 찍고 날씨도 좋고 자전거도 타면서 기분좋게 연습했어요!!!줄넘기는 어디서나 할수있고 손쉽게 할수 있어서 편한거 같아요!심장과 폐를 튼튼하게 할수 있다고 하네요,10분만 뛰어도 충분한 운동효과를 볼수 있어요^^ 11월5일 대구체육관에서 어울림 건강 줄넘기대회가 열렸어요~! 대구에서 큰 대회였어요!!2500명이나 참가 했다능....와우대구권영진시장님도 오셨어요^^​우리 1학년 미성이 너무 잘하죠???유가초 1학년 승연이 어머니도 함께​ 유가초1학년 연우아버지 힘내세용!!!줄넘기 종목은 다양해요.긴줄넘기,음악줄넘기 등등힘찬청운 태권도는 스피드줄넘기 부분에 18명 참여하였습니다!!!!!18명 전원 입상하였답니다 !!!!!!!!!!! 정말 잘해준 우리 유치부 동엽이!!!!6살인데 너무 잘해요^^대단해​ 우리 비슬초등학교 서진이도 진짜 잘했어요^^ 우리 힘찬청운 친구들 너무 잘해줘서 고마워요^^​ 함께 사진도 찍고^^​ 아빠와 함께 찰칵!! 1학년 도윤이는 2단뛰기 종목으로 1위로 당당히 입상하였네요~^^ 우리 연우도 가족들과 함께~^_^부모님과 함께 할수 있어서 더 뜻깊은 날이였어요​^^우리 힘찬청운 친구들 모두다 잘해서 정말 장합니다 !!다음 대회에도 꼭 참가할꺼예요!!! 2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.   세계태권줄넘기협회 소속의 태권줄넘기 시범단 역시 포럼에 참가해 아이들에게 태권줄넘기를 보여주었습니다.   "무술?" "남자 아이들만 배우는 거 아냐?" 아직도 무술 수련은 남자 아이들의 전유물이라고 생각하십니까?여자아이들은 무용과 발레만 해야 한다고 생각하세요? 태권줄넘기는 여자아이들도 충분히 쉽고 재미있게 배울 수 있는 스포츠랍니다.    태권줄넘기란 무엇일까요? 태권줄넘기는 줄넘기를 하면서 막기, 지르기, 차기 등 태권도 동작을 재미있게 표현하는 운동으로어린이뿐만 아니라 성인들도 재미있게 할 수 있는 유산소 운동입니다. 특히 태권줄넘기는 빠르고 강렬한 태권도에 줄넘기의 부드러움이 음악과 함께 경쾌하게 어우러져흥미와 운동효과가 극대화된답니다.   태권줄넘기는 줄을 이용한 다양한 동작에  무술을 접목해 무술에 대한 친근함이 들 수 있게 해줍니다. 과격하지 않은 운동이기 때문에 부상의 우려도 없습니다. 운동을 무서워하는 여자아이도.운동을 싫어하는  여자아이도. 쉽게 따라할 수 있는 태권줄넘기.아이들의 지루함까지 싹~다 날려버리고 점핑~점핑~   물론!태권줄넘기는 남자아이들에게도 최고로 훌륭한 운동이지요.    태권줄넘기는 친구들과 함께 서로 도와가며, 함께 줄을 돌리며 하는 운동이기 때문에 협동감과 책임감 등 아이들의 인성도 키울 수 있지요. 친구들과 함께 땀 흘리며 즐길 수 있는 운동.바로 태권줄넘기입니다.     태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다.  우리를 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com       태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진 대한태권도는 올해 한국줄넘기대회에 참여하여금2, 은13, 동4개의 우수한 성적을 거두었답니다^^비결은 평소에 태권도 말고도 다양한 학교체육(피구,줄넘기,축구,뜀틀,매트)을 반복실습하는 과정을 통해 기술과 자신감을 길러주기때문인데요. 특히 줄넘기는 신나는 리듬에 맞춰 즐기는 음악줄넘기와 협동심을 기르는 단체줄넘기, 줄넘기를 이용한 재밌는 놀이들로 구성된 다양한 프로그램을 활용하므로 운동에 대한 흥미를 느끼게 되어 자연스럽게 줄넘기 기술에 발전과 체력향상에 도움을 주게 됩니다.대한태권도는 방학마다 줄넘기특강반을 개설합니다.평소 시간이 부족해서 학교체육을 신경쓰지 못했다면,방학을 이용해서 배워보는건 어떨까요?   2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.    태권줄넘기는 태권도 동작에 생활체육 줄넘기를 접목한 것으로 태권도에 대한 접근성을 높이고 재미있게 배울수 있습니다. 남중진 회장(사단법인 세계태권줄넘기협회/사단법인 한국음악줄넘기협회)이 창안한 태권줄넘기는 현재  3000여명이  지도자교육을 받아 각 도장에서 태권줄넘기를 시행하고 있습니다.     태권줄넘기는 태권도와 줄넘기를 동시에 할 수 있어 아이들의 체력증진에 큰 도움이 됩니다. 음악과 함께 하는 운동이기에 아이들의 감성, EQ까지 풍성하게 만들어주지요. 그러나 태권줄넘기의 가장 큰 장점은 바로 아이들의 인성까지 키워준다는 것입니다.  태권줄넘기는 태권도의 지향점 중 하나인 ' 예의범절'과 '효'를 중시합니다. 반복교육을 통해 아이들에게 자연스레이런 행동들이 몸에 베이게 합니다. 아이들의 건강한 가치관에 큰 도움이 되지요.   태권줄넘기는 친구들과 함께 여럿이 즐길 수 있기 때문에 아이들은 체력을 물론 협동심까지 배울 수 있습니다. 친구들과 함께 즐길 수 있기 때문에 집중력있게 배울 수 있답니다.       태권줄넘기는 '자신감'을 강조합니다. 다른 곳에서 적응 못한 아이들도 태권줄넘기를 배우다보면 금세 자신감을 갖습니다. 그 이유는 바로 적극적인 커뮤니케이션! 바로 소통의 교육이기 때문입니다. 기술을 잘 읽히는 것보다 아이들과 공감대를 형성하여 인성을 키우는 것이 바로 태권줄넘기 교육의 핵심입니다.        태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다. 아이들을 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com    태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진 [피지컬밸런스 줄넘기 지도자 자격연수]  코로나 함께 극복,일시적 연수 혜택!  ☆우리협회 태권줄넘기 자격소지자의 연수 참여시 해택☆​1.펀앤점프 줄넘기아카데미 준회원(연합회)가입비(20만원),연회비(12만원) 면제2.연수비 할인 - 15만원 》10 만♡선착순 20명까지​[ 피지컬밸런스 줄넘기 지도자 자격 연수]★일시:2020년 6월20일(토)♡피지컬팰런스줄넘기   오후 7시~9시30분★장소:경기 화성시 병점서로 31-6 신창프라자 306호.펀핑태권줄클럽(대중교통:지하철1호선 병점역 하차. 신창APT후문)​🧡접수●피지컬밸런스자격연수:  15만>10만원(음원+영상포함+보수교육)포함[계좌:농협 301-0144-4697-71 (사)대한태권줄넘기협회]​★입금후 010-8233-0607로 (성명,지역) 문자로 보내주시면 접수확인 문자 보내드립니다.  코로나의 위기를 성공의 기회로 바꾸자!!#펀앤점프줄넘기아카데미 #FnJ줄넘기아카데미 #피지컬밸런스줄넘기 #줄넘기 #자세교정 #특별혜택 #자격증 #차별화  안양 평촌태권도 대원태비​줄넘기체조 추천​#안양태권도 #평촌태권도 #대원태비태권도 #줄넘기체조     코로나로 확찐자는성인들의 문제만이 아닌것 같아요.저희집 초3인 딸래미도코로나때문에 외부활동이 줄다보니 에너지를 방출하지 못해서몸무게가 엄청 늘었더라고요...ㅜㅜ​여러분 비만세포는 어렸을때 결정된다는 사실,알고 계셨나요? 어렸을때 과체중인 경우,성인이 되어서도 과체중일 가능성이 높다는사실을 TV프로그램에서 방영해주더라고요.​그리고 요새는 초등학생때부터자기관리를 엄청하기 때문에외모적으로 뒤쳐지면 친구들이같이 안놀아준다기도 하고,​여러모로 걱정이 돼서아이가 다닐만한 재밌는 운동을 알아보다가얼마전부터 태권도학원에 보내고 있답니다♥​​    저희 아이가 다니는 태권도학원은 바로 평촌태권도 대원태비태권도라는 곳인데요. 이곳은 태권도뿐만아니라재밌는 줄넘기체조를특성화프로그램으로 진행하는걸로 유명하더라고요. ​대원태권도 롱앤롱 키크기 성장클리닉이라고들어보신 분들도 계실것 같네용ㅋ 그래서인지 여자친구들도정말 많이 다니고 있더라고용ㅋ 혹시 남자친구들 사이에서우리딸이 어울리지 못하면 어쩌나.. 하고 걱정했었는데, 괜한 걱정이었다는 사실ㅎ 대원태권도는초원대원아파트상가동 2층에 위치하고 있고요. 상담차 방문했던 대원태비태권도는시설면에서 엄청 깨끗해서 마음에 들더라고요. 공기청정기 및 최신식 설비를 갖추고 있는넓은 도장이 가장 마음에 들었어요ㅎㅎ 어린이들을 대상으로 한전문 태권도장이기때문에키성장 체육프로그램들을 함께 운영하는 점도 제가 딱 원하던 곳이었답니다♥ 스트레칭 및 명상을 통한정신수양부터 시작하는대원태비태권도의 체육프로그램이동적인 활동에만 치우치지 않고정적, 동적인 활동 모두 골고루 경험하기에정말 좋겠더라고요.   ​​​ ​​ 상담을 갔을때 관장님께아이 몸무게 관리가 안돼 고민이라고 했더니,요즘에는 같은 이유때문에태권도를 다니는 아이들이 많다고 하시더라고요.​그래서 관장님께서는 태권도뿐 아니라재밌는 아동체육을 함께 접목해서아이들이 지루해하지 않고즐겁게 참여할 수 있는 프로그램들을 많이 병행한다시더라고요.뜀틀은 학교수업시간에도수행평가로 직결되는 부분이잖아요.​​  ​ 학교 체육수업시간의 프로그램과도상통하는 체육활동을 할 수 있어서내신대비용으로도 아주 좋은것 같아요!   ​​ ​ 이렇게 다양한 종류의 운동을 하면서면역력도 기르고 에너지를 방출하면서스트레스도 해소,거기다 몸무게 관리까지 가능하니 너무 좋더라고요ㅎㅎ​ 저희 딸은 아직 태권도보다는줄넘기에 더 흥미가 많은데요.신나는 음악에 맞춰서 친구들과 줄넘기를 하면 스트레스도 풀리고 기분도 좋아진다네요♥   심사가 있을때는 태권도에 집중해서높은 띠를 따기위해 품새나 대련도 열심히 수련하겠지만사실 체중감량과 에너지의 긍정적인 방출이 목적이었던 저로서는 아이가 좋아하는 것만으로도 만족한답니다! 줄넘기든 훌라후프든 네가 좋다면, 엄마도 좋아...♥    ​ 요새는 코로나 때문에 거리간격도 넓게 유지하고, 마스크도 끼고 다니고 있는데요.​​   신나는 음악에 맞춰 줄넘기체조를 하다보면몸무게는 Down, 키는 Up!!!^^   줄넘기가 성장판을 자극해줘서성장기 아이들 키 크는데는 최고라네요♥♥     ​세계경호원연맹본부 안양시동안구지부등록되어 있는 곳인데다태권도 생활체육 전문 자격증을 갖춘 관장님과 사범님들이 체계적으로 운동을 가르쳐주시니까전문성면에서는 두 말 할 필요없더라고요♥♥ 사범님께서 명상시작을 하면서항상 운동의 기본은 맑은 마음가짐이라고 하신대요. 아이들이 올바른 스포츠정신을 배울 수 있도록명상과 더불어 인성교육까지 함께 지도해주시는데,그래서인지 태권도에 다니면서부터인사성도 엄청 밝아졌답니다ㅎ      ​ 이렇게 동영상으로만 봐도아이들이 얼마나 에너지 넘치고 즐거워보이는지알 수 있겠더라고요^^태권도학원에는 처음 보내는 거라잘 적응할지 걱정이 컸었는데, 관장님이 매일 진행한 수업프로그램의내용이나 아이의 참여도에 대해서도잘 이야기 해주셔서 믿고 보내고 있어요.   코로나때문에 지금은 참관수업이 없지만,대련이나 아이들 장기자랑식으로 부모참여프로그램도잘 마련되어 있더라고요.지금은 동영상으로 만족하지만,코로나가 잠식되면 신나게 운동하는 아이의 모습을직접 눈으로 보고 싶어요♥♥    계속 마스크를 끼고 운동을 하고 있어서딸아이가 불편할만도한데친구들이랑 줄넘기체조나 태권도 배우는게너무너무 재밌는지 불편하단 말도 없이아주 잘 다니고 있답니다!ㅋㅋㅋ​ 체중감량목적으로 보냈던건데아이가 재미있어 하니까 너무 다행인거있죠ㅎ 추석때도 태권도 못가는 거냐며먼저 걱정하던 딸래미ㅋㅋ아, 그리고 평촌태권도 대원태비태권도는 차량을 운행해요!저희 아이도 학교 끝나고 바로 태권도를 보내려면 차량운행이 되는 곳을 고르는게 아무래도 편리하겠더라고요.   한번씩 차량 안태우고 직접 픽업하러 가면서 보면도장이 언제나 깔끔,목재 마루가 반짝반짝 빛이 나요 ㅋㅋ사범님들은 청소하시느라 힘드시겠지만, 코로나때문에라도 사실 이런 부분이 신경쓰이는 건 어쩔수 없더라고요ㅜㅜ 이런 학부모마음을 아시는지요즘은 전염병예방을 위해서더욱더 신경을 쓰시는 모습이더라고요.방역도 정기적으로 실시하고, 매일 도장을 깨끗이 관리해주셔서 저희아이가 안전하게 잘 다니고 있는것 같아요. ​  얼마전에는 추석이라고 이런걸 선물로 보내주셨더라고요♥   ​​ ​ 손소독 스프레이인데 작은 선물이지만아이들 생각하시는 관장님 마음이 느껴져서마음이 참 따뜻해졌었네요ㅎㅎ   아이들 발육문제나 다이어트목적으로어떤학원에 보내야될지 고민하고 계신학부모님들이라면다양한 체육프로그램이 가득한 평촌태권도 대원태비태권도를 강추해드리고 싶어요!그럼, 더 자세한 정보는 아래에 남겨둘테니 참고해주세요♥​   대원태비태권도경기도 안양시 동안구 평촌동 898-6 초원대원아파트 대원동합상가    대원태비태권도 031-383-4474​경기도 안양시 동안구 귀인로 253(평촌동)   ■위 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 포스팅 입니다.■​ 음악줄넘기 자격증 취득을 축하드립니다. ​ 한국음악줄넘기협회,세계태권줄넘기협회  줄넘기 지도자자격연수가 발전을 위한 지렛대가 되었길  희망합니다.​​  멀리서 참여 해주신 모든 분들 축하드립니다.    ​ ​ 연수자들이  전하는 한국음악줄넘기협회자격연수의  ​좋은점과 잊지못할 순간!  소개해드릴게요  잊지못할 좋은점 1.다양한 분야의 사람들!을 만나 ​학생,  스포츠 강사, 취업준비중인 분들이직을 희망하는 분들다음 발전을 꿈꾸는 분들태권도관장님, 사범님스포츠 강사 등 ​  잊지못할 좋은점 2. 줄넘기 기술의  핵심을 배우는 점 !   줄넘기를 잘 못해도, 처음이어도, 개인줄넘기 기술& 지도노하우짝줄넘기 기술& 지도노하우긴줄넘기 기술& 지도노하우복합줄넘기 기술& 지도노하우음악줄넘기 기술& 지도노하우를 체득하여 갑니다.   ​잊지못할 좋은점 3. 한국음악줄넘기 협회 강사님들의 커다란 열정에 ​함께 뛰고 함께 웃습니다. ​  ​잊지못할 좋은점 4. 경영방법​줄넘기 기술만 익히고 끝?  음식을 만든다고 다 음식점을 차릴수는 없겠죠? 기술을 배워 잘 활용 할 수 있는 방법을 배웁니다. ​  ​ ​ 열정에 불을 지펴보고 싶으세요?  그렇다면 ​www.musicrope.com​​ 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범www.musicrope.com ​ ​ 있지(itzy) 예지 나이 키 몸무게 인스타 줄넘기 과거 집안 발 남자친구 배경화면 사복 셀카 고등학교 코 성형❌ 성격 실물 비율 몸매 사주 mbti 가족 언니 고향 본명 닮은꼴 나무위키 프로필 알아봐요​있지 itzy 예지 나무위키 프로필본명 황예지	출생 2000년 생일 5월 26일 나이22세서울특별시[2]출신 전라북도 전주시 완산구 중화산동 고향?본관	창원 황씨 (昌原 黃氏)국적	대한민국신체	키167cm | 혈액형A형 몸무게 미공개가족 집안	부모, 언니(1998년생 나이24세 결혼한 기혼자이며, 2021년에 자녀를 출산하였다 이모가 된 예지.	반려견 강아지 홍삼이, 인삼이학력	전주화산초등학교 (졸업)전주근영중학교 (졸업)전주상업정보고등학교 (금융정보과 / 졸업)소속사	JYP엔터테인먼트소속 그룹 ITZY 있지포지션	리더, 메인댄서, 리드보컬, 서브래퍼데뷔	2019년 ITZY 디지털 싱글 1집 IT'z Different좌우명	나를 믿자MBTI	ESFJ별명	옞덩[8], 깽이[9], 루시(Lucy)[10], 엄예지[11], 황예술[12], 말리지 마 걔, 라이트 퓨리[13], 예취[14], 늑냥이[15], 할머니[16], 열정예지[17], 황리더[18], 황프로[19], 황제예지, 도입부 장인[20], 예지선배[21], 예스코[22], 황무지[23], 전주 불주먹[24], 예지사랑[25], 배라예지[26], 옞또몰[27], 서열꼴찌[28], 예치타[29], 예세[30], 황드라이버[31], 갑분예[32], 예무새[33], 거울요정[34], 황 스패로우[35], 우주대스타[36], i옞D[37], 예도리[38], 황미카[39], 예지공주[40], 조명요정[41], 황자몽[42]개인 인스타 없음남자친구 유무 미공개 사주 검색 참고​ 있지 예지 배경화면 사복 셀카 사진 ​있지 예지는 JYP엔터테인먼트 소속 5인조 걸그룹 ITZY의 리더이며 데뷔 전 엠넷에서 방송된 스트레이 키즈 1회에서 JYP A&R팀이 직접 기획한 여자 2팀 소속으로 출연했고, 실력파 가수들이 대다수 참여한 SBS 서바이벌 예능 더 팬에 연습생 신분으로 3라운드까지 진출 직후 공개된 ITZY 데뷔 티저를 통해 데뷔가 공개됐다. 현재는 ITZY의 카리스마 리더로, 막내의 장난을 잘 받아주는 착한 언니로, 무대에서는 팀의 시그니처 포즈인 왕관에 어울리는 왕과 같은 멋지고 품위 있는 모습으로 팔레트 같은 매력을 보여주는 중이다.예지의 주 포지션은 댄스 포지션이라 밝혔지만 보컬과 랩 실력도 뛰어나며 그리고 MC 진행과 같은 매끄러운 방송 감각도 겸비하고 있어 안정적인 육각형 올라운더 멤버이다. 있지 리더답게 연습생 시절 자신에게 주어진 일을 무슨 일이 있어도 끝까지 해내며, 중요한 시험무대나 힘든 연습이 있을 땐 본인도 힘듦에도 불구하고 팀원들을 이끌고 통솔하는 능력이 뛰어났다고 한다 원래 예지는 춤을 싫어했다고 하며 초등학교 시절 부모님을 응원하기 위해 춤을 연습하자는 언니의 제의로 춤을 시작했고, 그것이 계기가 되어 초등학교 5학년 때부터 춤이 취미 생활로 자리 잡게 되었다. 본격적으로 춤을 배우기 시작한 것은 전주 지역에 있는 아카데미에서 수강했던 중학교 2학년 때부터라고 전해진다. 보컬 실력 또한 시원시원한 발성과, 고음역을 자주 담당할 정도로 폭이 넓은 음역대로 곡을 탄탄하게 지탱하는 역할을 맡고 있다.​ ​평소 성격은 천사라고 불릴 정도로 둥글둥글 순하고 유한 성격이다. 그렇기 때문에 항상 동생들에게 몰이를 당하는 존재이며 동생들이 장난을 쳐도 민망하지 않게 다 받아주는 속이 깊은 맏언니이다.자기관리가 매우 철저한 편이며 몸매 관리를 위해 스케줄이 없을 때는 매일 헬스와 필라테스를 하러 간다고 한다. 키도 크지만 비율이 좋으며 실물 또한 굉장히 예쁜 멤버라고 한다. 특히 두상이 예쁘고 코가 예뻐서 많은 여성들의 워너비 코라고 한다. 코 성형은 하지 않은 자연미인으로 알려져 있다. 또한 멤버들 중에서 승부욕이 센 편이라고 한다. 고양이의 인간화라 불릴 만큼 확실한 고양이 상이다. 소속사 선배인 소희와 다현과 외모의 장점을 공유하며 닮은꼴로 자주 언급이 된다.어렸을 때 꿈은 아이돌이 아닌 축구 선수였다고 언급했고 운동 신경이 매우 뛰어나며 특히 줄넘기를 잘한다고 한다. 유희열의 스케치북에서 달라달라와 WANNABE에 맞춰서 음악줄넘기를 했다.​고양이상 외모가 매력적인 만능 엔터테이너 있지 예지 님 넘 예쁘네요 :) SOO파워점핑줄넘기클럽 탄탄한 커리큘럼과 귀에 쏙쏙 들어오는 쉬운 설명그리고 하루하루 늘어가는 작은 성취감들!​매달 2개 이상의 음악줄넘기를 진행하려면~음악줄넘기에 나오는 기술을 먼저 몸에 익히는 과정은 필수!!!오늘은 음악줄넘기 작품을 배우는 과정 중 하나인 음악줄넘기 기술 응용스텝을 올려드립니다~^^​아이들이 작품교육을 외워서 따라하기 보다는 과정을 즐길 수 있게 준비하고 참여하다 보면 나도모르게 작품을 이해하고 표현할 수 있도록 교육한답니다.     ​​고덕동 256번지02-6403-1500(차량가능-아르테온,센트럴푸르지오,센트럴아이파크,롯데캐슬베네루체,고덕자이,리엔파크,고덕숲,그라시움,고래힐) #수 #줄넘기 #파워점핑 #수파워점핑 #수파워점핑줄넘기전문교육관 #줄넘기학원 #강덕초 #고덕초 #고덕중 #고현초 #고일초 #그라시움 #상일동역 #아르테온 #어린이 #청소년 #성인 #건강 #운동 #상일동 #고덕동 #상일동줄넘기 #상일동역줄넘기 #그라시움 #고덕아르테온 #고덕센트럴아이파크 #고덕자이 #고덕롯데캐슬베네루체 #강동구 #3중뛰기 #2중뛰기 #고래힐 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~신용카드 단말기 및 포스 전문업체 이카드밴입니다.​​  ​입춘 이후 날씨가 확 풀리더니 진짜 봄이 오는 티를 내는 건지 봄 냄새가 슬슬 나오네요!기분 좋은 날씨와 함께 용인시 기흥구에 위치한 체육센터에 다녀왔습니다.​ ​'점핑윙스 줄넘기 클럽'인데요!이 곳은 대한민국 No.1 줄넘기 전문 교육기관으로 주니어 자격증을 취득과 함께 즐겁게 운동을 할 수 있는 센터입니다!​기술만 배우는 줄넘기??? NO! 운동하면서 자신도 모를 정도로 기술도 재미도 두 마리 토끼를 잡는 그곳!아이들의 성장발달, 학교 체육, 사회성 발달, 인성교육 등 즐겁게 운동을 하며 스트레스도 해소할 수 있으며 다양한 커리큘럼을 통해 수업이 강요가 아님 참여가 되어 성취감과 자신감을 올려준다고 합니다.또한 다이어트와 기초체력을 키울 수 있고 인바디를 통해 관리를 한다고 하니 이거 당장 카드 꺼내고 등록해야 할 각이네요!!!  ​​운동이라면 잼병인 저도 줄넘기만큼은 A+였었는데!엑스 자 뛰기 이단 뛰기 등등 만능이었는데... 추억을 돌이켜보며 오늘 밤엔 줄넘기를 꺼내야겠어요!​​ ​저희가 설치한 단말기는요!SMT-T225입니다. 최신형에 작은 사이즈로 공간을 많이 차지하지 않아서 다른 고객분들도 많이 선호하시는데요~  크기는 작지만 2인치의 큰 모니터로 매출 및 부가세 자료를 조회할 수 있는 Bizzle 기능을 불편함 없이 볼 수 있는 장점이 있습니당!키인결제도 가능하고 안정적인 IC 보안 모듈과 승인 속도 추천할 큰 장점!​오렌지 색으로 포인트를 주어 공간 느낌도 상큼하게~ 어린이 체육관이랑 참 잘 어울리는 옳은 선택이셨어요!!​  ​​​날도 점점 풀리고 웅크렸던 몸을 쫙 펴고 움직이시는 건 어떨까요??코로나로 인해 마음껏 에너지 발산을 하지 못했던 아이들의 성취감과 자신감을 부를 수 있는 곳으로 모이세요 ;) 점프윙스줄넘기클럽경기도 용인시 기흥구 서천로127번길 3-3 에스비타워 6층 도움 되신 분들은 공감! 좋아요 꾸욱~ 눌러주세요!( ´╹ᗜ╹`*)​​​ 20년 노하우의 결제기기 전문업체 이카드밴카드단말기 / 카드체크기 / 신용카드단말기 / 카드결제기 / 카드기 / 카드단말기 대여 / 비대면 결제 모두 이카드밴이면 완벽합니다개인사업자카드단말기 / 부산카드단말기 / 대구카드단말기 / 서울카드단말기 / 경기카드단말기 구입상담 1877-7074  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옷 가벼워지는 여름이 코앞인데말로만 하던 다이어트를 여전히 말로만 하고 있어요;;먹는 것부터 줄여봐야 할 것 같은데 그렇다고그냥 굶는 건 힘들기도 하고... 어지러워요 ㅋㅋ영양도 챙기면서 포만감도 주는 것!샐러드가 딱인데 일일이 만들어 먹기 귀찮죠.다행히 요즘은 샐러드도시락이 너무 잘 나오죠.저는 그중 #피그인더가든 걸 좋아해요!더 반가운 소식은 이번에 리뉴얼하면서양도 더욱 푸짐해지고 편의점이나 마켓컬리 등온라인에도 입점되어 빠르게 받아볼 수도 있어요.​​​​​​ 표지에 제이제이 보이죠.몸매 가꾸는데 조금이라고 관심 있는 분들이라면운동트레이너이자 피트니스 전문 크리에이터제이제이살롱드핏을 들어보셨을 거예요.제이제이가 피그인더가든의볼샐러드를 pick 했답니다!저도 사실 그래서 더 관심을 가지게 되었는데이번에 리뉴얼된 고구마치킨콥 볼, 쉬림프에그 볼,그릴치킨아몬드 볼, 불고기누들 볼그리고 저의 최애 로스트비프 볼까지5가지 하나하나 너무 괜찮은 거 있죠.​제가 요즘 한두 끼 정도 샐러드를 먹고 있어서오늘도 피그인더가든 볼샐러드를 사왔거든요.그런데 지금 피그밸런스 #구매인증이벤트 중인데요,AR로 하는 거라 재밌고 선물이 막 아이폰 12에애플워치 이래서 먼저 소개해볼게요!​​​​​​ 리뉴얼된 피그인더가든 볼샐러드를 구입하면패키지 앞에 구매인증 이벤트 QR코드가 있어요.요걸 인식하면 피그밸런스 이벤트페이지로 넘어가요.​​​​​​ 즉석당첨과 구매인증 이벤트 두 가지이고요,#피그인더가든볼샐러드 패키지에 QR코드로이벤트 페이지로 왔으면 아래 AR 사진촬영하기버튼을 눌러 피그를 찾아 사진을 찍으면 돼요.그리고 인스타그램에필수해시태그와 함께 올리면 끝!​​​​​​ 리워드 보실래요?!! 요게 대박이에요.애플워치 SE 3명, 제이제이 X 클래스 101온라인 수강권 5명, P.I.G 홈트 패키지 100명!!애플워치, 수강권 너무 탐나지만 전 홈트 패키지도원하기에 바로 참여했답니다.​2021년 4월 15일부터 5월 5일까지 진행되고5월 14일에 발표한다고 해요.​​​​​ AR 촬영하기 버튼을 누르고 볼샐러드 쪽으로휴대폰을 가져가면 피그가 뿅 하고 나타나AR로 줄넘기를 한답니다. 귀여워요.요걸 사진으로 남겨요.​​​​ ​ 그리고 필수 해시태그를 복사해서 내 인스타그램에 올리면 피그밸런스 구매인증 이벤트에참여는 끝이고 애플워치 차고 운동하는 모습 상상하며5월 14일만 기다리면 된답니다 :-D​​​​​  이번에는 즉석당첨 이벤트에 참여해봅니다.볼샐러드를 열면 안에 이벤트 쿠폰 번호가 있어요.그 번호를 쿠폰번호 칸에 입력하고지금 바로 당첨 확인을 하면 돼요.더 좋은 건 100% 당첨된다는 거예요.여러 개 사서 중복참여도 가능해요!​​​​​​ 선물은 아이폰12 3명, 5만원권 백화점상품권 30명,5천원 편의점 상품권 300면, 해피포인트 300p를무려 199,667명에게 준답니다.​​​​​ 저도 바로 해봤어요.저는 해피포인트 300p 당첨  ㅋㅋ 이게 어디냐며!꽝 없이 포인트라도 주니 기분이 좋았어요.​​​​​​ 그럼 이제 피그인더가든 볼샐러드 열어봅니다.2층으로 된 케이스 안에 아래층에는 신선함이느껴지는 4가지 채소가 풍성하게 들어가 있어요.보통 내가 직접 만들어 먹는 게 아니면#샐러드도시락 제품에서는 다양한 채소를 먹기가쉽지 않은데 진녹색 채소로 먹을 수 있어요.​그리고 채소들이 신선할 수 있는 이유가 있어요.수확에서 생산, 배송까지 온도관리를 철저히 하고국내 유일 Pre-cooling Process를 도입해야채 품질을 유지하는데요, 야채 품질 보증 브랜드Greenkeeper가 품질을 보증한답니다.그러니 편의점에서 구매해도 온라인몰에서 주문해배송받아도 프레시함을 느낄 수 있는 거죠.​​​​​​ 그리고 제가 고른 게 로스트비프볼이거든요.일단 토핑칸이 나뉘어 있는 것부터 인정!제대로 된 로스트비프 보이죠? 고기의 흔적만 있는경우가 많은데 존재감 확실하게 양도 넉넉해요.외에도 감자스쿱에 삶은 계란, 브로콜리, 옥수수,구운 아몬드까지 들어가 채소와 육류와 구황작물을3:4:3으로 영양 밸런스를 맞췄어요.그래서 그냥 먹는 것보다 포만감도 훨씬 좋고영양적으로 좋답니다.​​​​​​ 비주얼 보세요! 레스토랑 샐러드 수준인데비주얼뿐 아니라 신선함, 영양의 밸런스까지 잡았어요.드레싱도 뿌리기 전에 먹어보니 로스트비프와잘 어울리는 발사믹 계열이던데 또 비밀이 있었어요.그냥 드레싱이 아닌 기능성으로 콜라겐을 첨가해영양까지 신경을 썼답니다! 대박!!그런데 상큼하니 맛까지 좋아서전 앞으로도 애정 하게 될 것 같고요,5가지 하나씩 다 먹어 보려고요.​샐러드도시락를 온라인으로 주문해보면한꺼번에 많이 주문해서 냉장고에 넣어두고 먹던데요 제품의 경우는 편의점에서 만날 수 있어서먹고 싶을 때 사 와서 바로 먹을 수 있답니다.​CU, 세븐일레븐, 이마트24, 미니스탑 등에서만날수 있고 SSG나 마켓컬리 새벽배송도괜찮을 것 같아요.구매하고 이벤트도 참여해보세요.신선하고 맛있어서 더 추천해봅니다.​​​​​​​​ 피그인더가든 볼샐러드를소개하면서 SPC삼립으로부터 제품 및 원고료를지급 받았음을 명시합니다. ‘지천백세공원에서 음악줄넘기로 더위 날리세요’ 청양군보건의료원(원장 김흥진)에서는 2012년 7월 16일(월)~7월 18일(수)까지 3일간 지천백세공원에서 더위로 지친 몸과 마음을 시원하게 풀어 줄 음악줄넘기교실을 운영한다. 음악줄넘기교실은 오후 7시부터 9시까지 2시간동안 진행되며 참여를 원하시는 분은 오후 7시까지 간편복을 착용 후 지천백세공원 운동장으로 오면 된다. 단, 우천 시 일정이 연기될 예정이다. 줄넘기는 언제 어디서든 부담 없이 즐길 수 있고 많은 경비가 들지 않으면서 우리 몸의 전신을 이용하는 유산소 운동으로 심폐지구력을 향상시키고 성장판을 자극해 성장기 키 크는데 효과적이며 열량소모가 많아 다이어트를 원하는 사람들에게 특히 인기를 끌고 있다. 단순한 줄넘기의 반복 동작은 금방 싫증나고 재미없지만, 음악줄넘기는 신나는 음악에 맞추어 다양한 동작을 배우고 개인 또는 단체로도 꾸준히 할 수 있어 많은 인기를 얻고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까. ​언제나 우리 해동청태권도 & 점프윙스  가족만을 생각하는 안관장입니다.​어느덧 한 해가 가고 1년이 지났습니다.​올해는 어찌나 시간이 빠르게 느껴지던지..​나이도 잊고, 세월도 잊은 채 살아가고 있는 것 같습니다.​그간 해동청태권도&점프윙스를아껴주시고,많은 성원과 격려의 말씀 전해주신학부모님 덕분에 저희가 지금 이 자리까지 오게 된 것 같습니다.​전통 있는 도장, 실력 있는 도장, 아이들을 아끼고 사랑하는 도장..​다양한 수식어들이 있지만, 그중 제 마음에 쏙 드는 것은​‘믿고 맡길 수 있는 도장’인것 같습니다.​혹여라도 다른 사람에게 피해를 줄까 두려워 외출과 여행을 삼갔던 1년이었죠..​부디 내년에는 이런 상황이 되풀이되지 않고, 하루빨리 안전한 백신이 보급되어 아이들 데리고 따뜻한 봄바람 맞이할 수 있는 2021년이 되기를 간절히 바라고 있습니다.​아이들과 함께 저희 도장에서 계획 중인 체험활동도 참여하고 싶네요.​홈스쿨링하며 온라인 수업 듣는 아이들 돌보느라..​아이 밥, 간식 정성껏 만들고 챙기느라..​집이 지겨워 집밖에 나가고 싶다 보채는 아이 달래느라..​제대로 내 자유시간 한 번 가져보지 못했던​우리 어머님, 아버님 참 고생 많으셨습니다.​저희 해동청도 항상 부모님의 마음을 헤아리고​더 우수한 교육 커리큘럼과 수업,​깔끔하고 위생적인 도장 환경 유지로 정성을 다해 아이들을 맞이하겠습니다.​2021년 새해에는 늘 좋은 일, 행복한 일들만 가득하시길 바랍니다.​심신건강 (心身健康) : 몸 튼튼, 마음 튼튼위의 사자성어처럼 2021년에는 몸도 튼튼, 마음도 튼튼하여 가족 모두가 건강한한 해 되시길 바랍니다^^​2021년 밝은 모습으로 뵙겠습니다.​= 언제나 해동청태권도&점프윙스 가족들만 생각하는      안기훈관장 올림 =안녕하십니까. ​언제나 우리 해동청태권도 & 점프윙스  가족만을 생각하는 안관장입니다.​어느덧 한 해가 가고 1년이 지났습니다.​올해는 어찌나 시간이 빠르게 느껴지던지..​나이도 잊고, 세월도 잊은 채 살아가고 있는 것 같습니다.​그간 해동청태권도&점프윙스를아껴주시고,많은 성원과 격려의 말씀 전해주신학부모님 덕분에 저희가 지금 이 자리까지 오게 된 것 같습니다.​전통 있는 도장, 실력 있는 도장, 아이들을 아끼고 사랑하는 도장..​다양한 수식어들이 있지만, 그중 제 마음에 쏙 드는 것은​‘믿고 맡길 수 있는 도장’인것 같습니다.​혹여라도 다른 사람에게 피해를 줄까 두려워 외출과 여행을 삼갔던 1년이었죠..​부디 내년에는 이런 상황이 되풀이되지 않고, 하루빨리 안전한 백신이 보급되어 아이들 데리고 따뜻한 봄바람 맞이할 수 있는 2021년이 되기를 간절히 바라고 있습니다.​아이들과 함께 저희 도장에서 계획 중인 체험활동도 참여하고 싶네요.​홈스쿨링하며 온라인 수업 듣는 아이들 돌보느라..​아이 밥, 간식 정성껏 만들고 챙기느라..​집이 지겨워 집밖에 나가고 싶다 보채는 아이 달래느라..​제대로 내 자유시간 한 번 가져보지 못했던​우리 어머님, 아버님 참 고생 많으셨습니다.​저희 해동청도 항상 부모님의 마음을 헤아리고​더 우수한 교육 커리큘럼과 수업,​깔끔하고 위생적인 도장 환경 유지로 정성을 다해 아이들을 맞이하겠습니다.​2021년 새해에는 늘 좋은 일, 행복한 일들만 가득하시길 바랍니다.​심신건강 (心身健康) : 몸 튼튼, 마음 튼튼위의 사자성어처럼 2021년에는 몸도 튼튼, 마음도 튼튼하여 가족 모두가 건강한한 해 되시길 바랍니다^^​2021년 밝은 모습으로 뵙겠습니다.​= 언제나 해동청태권도&점프윙스 가족들만 생각하는      안기훈관장 올림 =   ​​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 안녕하세요!!!점핑클럽 호매실점의 소식을 담당하고 있는 점핑이입니다!!​오늘은 점핑클럽의 따뜻한 소식을 들고 왔습니다!!!어떤 소식인지 함께 보러 가볼까요????  ​​최근 코로나와 추위로 인하여 여러모로 다들 어려운 상황이신 현재!!!저희 점핑클럽 호매실점에서는 몸도! 마음도! 따뜻한 일이 생겼다고 해요!!!  ​ ​​짠!!! 어떤가요??점핑클럽에서 준비한 "사랑 나눔 챌린지"!!!아이들과 학부모님들의 참여와 응원으로 뜻깊은 자리를 만들게 되었습니다!!!  ​​이번 챌린지는 아이들이 줄넘기 하는 미션과 영상을 통해기부금이 적립되는 형식으로진행이 되었고, 어려운 이웃을 돕고자하는 작은 마음들이 모여이렇게 많은 기부금이 적립이 되었다고 하네요!!  ​​ ​보세요!! 이렇게 많은 친구들이 참여해 주었답니다!!!이렇게 아이들이 참여를 할 수 있었던 이유는 함께 하고자 했던학부모님들의 따뜻한 마음이 한 몫 하지 않았나 싶어요!!  ​​이 소식이 무려 기사로도 나왔다고 하니 더욱 더 뿌듯한 거 같아요!!!!기사는 아래 링크!!!https://news.suwon.go.kr/?p=13&viewMode=view&reqIdx=202101221134365774 [호매실동] 호매실동 점핑클럽음악줄넘기 학원, 라면 20박스 기부호매실동 점핑클럽음악줄넘기 학원, 사랑나눔 줄넘기 챌린지 통해 라면 20박스 기부22일, 호매실동 소재 점핑클럽음악줄넘기 학원에서는 사랑나눔 줄넘기 챌린지를 통해 모은 라면 20박스를 호매실동행정복지센터에 기탁하였다.이번 챌린지는 아이들이 집에서 줄넘기 ..news.suwon.go.kr  ​이번 "사랑 나눔 챌린지" 미션을 통해 우리 제자들의 작은 나눔을또 다른 나눔으로 만드는 따뜻한 세상이 되었으면 하는작은 바램입니다!!!  ​​​자!!!이렇게 마음 따뜻해지는 소식을 들고오니 저 점핑이도 너무너무 기분이 좋네요!!!다음에는 더더더 따뜻하고 행복한 소식 들고 오도록 하겠습니다!!!  ​​그럼 우리 다음에 또 만나요~~안녕~~~  ​ 점핑클럽음악줄넘기경기도 수원시 권선구 호매실로90번길 116 블루테라스 3층 303호 점핑클럽음악줄넘기 교육문의 031-291-6066 / 교육관 전용 핸드폰 010-4275-6066  2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.    세계태권줄넘기협회 소속의 태권줄넘기 시범단 역시 포럼에 참가해 아이들에게 태권줄넘기를 보여주었습니다. 태권줄넘기는 태권도 동작에 생활체육 줄넘기를 접목한 것으로 태권도에 대한 접근성을 높이고 재미있게 배울수 있습니다. 남중진 회장(사단법인 세계태권줄넘기협회/사단법인 한국음악줄넘기협회)이 창안한 태권줄넘기는 현재  3000여명이  지도자교육을 받아 각 도장에서 태권줄넘기를 시행하고 있습니다. 태권줄넘기의 가장 큰 장점은 아이들이 쉽고 재미있게 배울 수 있다는 것인데요.이번 포럼에서도 태권줄넘기는 아이들의 눈길을 사로잡았습니다.     태권줄넘기는 무도 중심에서 벗어나 재미요소를 가미했기 때문에 아이들이 무척 좋아합니다. 저학력 고학력 어린이들뿐만 아니라 더 어린 아이들도 쉽고 재미있게 따라할 수 있습니다.      태권줄넘기는 아이들이 좋아하는 음악과 줄넘기를 태권도에 접목시킨 종합운동으로기존의 딱딱한수업에서 탈피하여 재미있게 수업을 진행하고 있습니다. 또한 처음 입관하여 동기를 유발시키기에 탁월합니다.   태권줄넘기는 남자아이들에게는 다이나믹하고 여자아이들에게는 리듬감 있는 신체활동으로 접근하여태권도에 대한 재미와 흥미를 불어넣습니다. 그리고 어린이들의 성장판을 자극하여 성장기 아이들에게 큰 도움을 줍니다.      또한 태권줄넘기는 친구들과 함께 여럿이 즐길 수 있기 때문에 아이들은 체력을 물론 협동심까지 배울 수 있습니다. 친구들과 함께 즐길 수 있기 때문에 집중력있게 배울 수 있답니다.    태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다. 아이들을 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com    태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진                             2013년  7월 21일. 서울이 곧 세계 태권도의 수도임을 부각시키고 서울의 브랜드 가치를 높이고자 함을 목적으로  세계각국의 태권도 지도자를 초청하여 '태권도의 과거, 현재, 그리고 미래'라는 주제의  포럼을 서울시청앞에서 개최하였습니다. 바로 2013 세계태권도 지도자 포럼입니다. 서울 특별시와 국기원의 주최/주관으로   50개국 1,200여명(해외 200여명, 국내 1,000여명)이 참가했습니다. 영향력있는 연사의  논문 발표를 통해 세계유일의 태권도 학술포럼으로서의 위상정립 하고 포럼기간 동안 다양한 체험 행사를 개최함으로써 태권도에 대한 국내외 관심도 제고 및 시민참여의 폭을 확대했습니다.      세계태권줄넘기협회 역시 포럼 에 참가하여 서울시민들에게 태권줄넘기를 보여드렸습니다. 태권줄넘기는 태권도 동작에 생활체육 줄넘기를 접목한 것으로 태권도에 대한 접근성을 높이고 재미있게 배울수 있습니다. 남중진 회장(사단법인 세계태권줄넘기협회/사단법인 한국음악줄넘기협회)이 창안한 태권줄넘기는 현재  3000여명이  지도자교육을 받아 각 도장에서 태권줄넘기를 시행하고 있습니다.     태권도의 대중화! 바로 태권줄넘기입니다. 태권도가 지금까지 무도에 치우쳤다면 태권줄넘기는 태권도에 줄넘기를 더해 운동에 대한 흥미를 높여 체력을 증진시킵니다.   태권줄넘기는 우리의 국기인 태권도와 아름다운 줄넘기의 환상적인 하모니로  누구나 쉽게 배우고 재미있게 줄넘기를 할 수 있도록 유도하여 국민들의 체력을 증진시킵니다. 또한 무도 중심에서 벗어나 재미요소를 가미해 우리나라 국기인 태권도를 전세계에 알리고자 하는목표가 있습니다.     현재 세계태권줄넘기협회에서는태권도지도와 줄넘기 전문지도가 동시에 가능하도록 시스템을 구축하였습니다. 세계태권줄넘기협회에서는 태권도장에서 태권줄넘기를 지도, 운영할 수 있는 시스템과 지침매뉴얼을 통해 침체된 도장경영의 활성화를 일으키고자 노력하고 있습니다.      태권줄넘기는 운동을 지루해하는 아이들에게 행복시너지를 전달해 줄 것입니다.태권줄넘기는  여성분들께 훌륭한 다이어트 운동이 될 것입니다.태권줄넘기는 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 운동입니다. 우리를 건강하게 만들어주는 태권줄넘기.지금 바로 시작하세요~!     온 세계가 태권도를 즐기는 그날까지 .... www.taekwonrope.com       태권줄넘기,줄넘기,태권줄넘기남중진,세계태권줄넘기협회,남중진신지식인,태권도의혁명,태권도의변신,세계태권도지도자포럼,태권줄넘기창시자남중진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ~!광주 백운동 대성초 앞에 위치한음악줄넘기 학원, 드림점프★입니다 !​8월에 우리 용인대태권도장 3층에서개강한 드림점프 줄넘기 수업 모습을블로그를 통해 꾸준히 보여드리고 있는데요(앞으로도 꾸준히 업로드할 예정  ^_^)​ ​광주 백운동 음악줄넘기 수업은많은 활동량이 있는 특수운동인만큼보다시피 시작과 끝에는 항상 충분한스트레칭을 해주고 있습니다​  ​그리고 기본 줄넘기는 물론급수별 줄넘기 등등각기 다 색다른 음악(가요, 동요 등)과 그 박자에 맞추어서줄넘기를 하기 때문에,​아이들이 보다 즐겁고 흥미롭게수업에 참여할 수 있는 장점도 있답니다 ㅎㅎ​  ​현재 우리 용인대태권도에서광주 백운동 음악줄넘기 수업을 지도하시는서유정 선생님께서는대한민국줄넘기협회 1급 지도자 자격증과심판 자격증을 보유하고 계시므로,​단순히 재밌게 하는 줄넘기 수업에서 그치는 것이 아닌급수에 따른 전문적인 줄넘기 실력까지아이들이 갖춰나갈 수 있습니다 :D​ ​ 또 가끔씩 수업 중간에줄넘기를 활용한 게임도진행하기 때문에아이들에겐 더없이 알차고, 신나는음악줄넘기 수업이 될텐데요 ~!​ ​광주 백운동 음악줄넘기 드림점프 수업은화/수/목(주3회)은1부 13:30~14:202부 14:30~15:20월/화/목/금(주4회)는1부 18:30~19:20위와 같은 시간에 진행되오니참고하시고 문의주시면 감사하겠습니다 !​*수업이 이루어지는 도장은매일 소독&방역하고 있으며,수시로 환기, 지도자 및 수련생 모두열체크와 손소독제 사용하고 있습니다​ 드림점프음악줄넘기광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 3층 상담문의 : 010-7481-0038■9/8(일) 한국음악줄넘기 및 세계태권줄넘기 지도자 자격연수■​★매회 빠르게 조기마감 되고 있습니다!마감되기 전에 서둘러서 신청해주세요♨^^♨   ​★줄넘기 기술세미나도 진행합니다.기술세미나는 ​본 협회 1급 취득자를 대상으로 하는 집중교육입니다^^   기술세미나는1급까지 취득하신 분들만 참여가 가능합니다!​3,2,1급 기술세미나까지 함께 달려보아요^^​​자격연수, 기술세미나신청 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://hoy.kr/e6CSk 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범hoy.kr ​ 이번 대회에 금메달을 딴 줄생줄사 혼성조(김길웅, 권도영, 박혜원, 이민지, 강주영)가 1위 시상대에 당당히 올랐다. 섬 개구리 줄넘기 세계 제패 울릉 줄생줄사팀, 런던세계선수권 혼성단체전 금메달 울릉도 섬 개구리 줄넘기 줄생줄사 시범단(지도교사 김동섭)이 영국 런던에서 개최된 2010년 세계줄넘기선수권 대회에 한국대표로 출전, 금메달 1개와 은메달 4개를 획득하며 세계를 제패하는 기염을 토했다.울릉도 줄생줄사 팀(저동초등, 우산 중 연합팀)은 지난달 28일~29일 런던 러프브러대학교 체육관에서 개최된 줄넘기 세계선수권대회에서 12~14세부 혼성단체전에 김길웅, 권도영, 박혜빈, 이민지, 강주영이 출전, 세계를 제패했다.이들은 28일 첫날 싱글로프 스피드 릴레이(4명x30sec) 금메달을 비롯해 더블터치 스피드 릴레이(4명x45sec) 은메달을 차지했고 여자조에 출전한 강노을, 박혜빈, 김수민, 정민정, 우수진이 이 두 종목에서 은메달 2개를 획득했다.29일 치러진 12~14세, 15~16세, 18세 이상 등 나이와 남녀 구분없이 치르진 더블터치 페어 스피드 릴레이(2x1Min)경기에서 18개국 48개 팀이 겨눠 당당히 은메달을 추가, 각국 선수단과 관중으로부터 큰 박수와 함께 코리아의 명예를 드높였다.2010년 세계줄넘기 선수권대회는 개최국인 영국을 비롯해 줄넘기 강국인 미국, 캐나다, 호주 등 세계 18개국 1천100명의 선수가 참여 기량을 가눴다.한편, 울릉도 섬 개구리 줄생줄사팀은 지난 2007년 줄넘기 전도사 김동섭 교사가 울릉 저동초등학교에 부임해 조직, 전국줄넘기선수권대회 2회 우승, 홍콩에서 개최된 제5회 아시아줄넘기선수권대회(홍콩) 준우승을 차지한 바 있다. 이번 세계대회에 출전하면서 수천 만원이 소요되는 출전경비 문제로 애를 태우는 등 어려운 조건 속에서도 좋은 성적을 거둬 더욱 값진 메달이 됐다.단장 임성숙 저동초, 김동인 우산중 교장, 김동섭지도 교사, 선수 10명으로 구성된 울릉도줄생줄사선수단은 1일 오후 인천공항을 통해 귀국했다.울릉/김두한기자 kimdh@kbmaeil.com2020년도 이제 일주일이면 다 가버리네요코로나로 인해 많은 것들이 바뀌었고 다사다난했어요정말 힘들었던 한 해가 아니었나 생각이 드네요~이제 2021년은 좋은 해가 되길 기대해 봅니다​연말과 방학을 맞이해서 대구 다사 태권명가​에서특별한 활동과 특강들을 준비하고 있는데요코로나로 인해 스트레스 받고 나빠진 건강어찌되었든 건강을 찾아가며 살아야 하지 않겠어요? 태권도와 트레이너를 모두 전공한 총 관장님과태권도 품새선수를 전공한 수석사범님댄스배우 10년 경력의 우리 매니저님까지그래서 태권명가는 항상 에너지가 넘치는 것 같아요​태권명가의 지도진들은 참 다재다능한 인재들이에요태권도 이외에도 많은 것들이 가능하답니다^^​그럼 어떤 것들을 준비하고 있는지 볼까요?? 1. 태권도PT 챌린지 2기 모집태권도와 PT의 슬로건을 내새운 태권명가의 가장 큰특색이자 다른데에서는 볼 수 없는 것이 아닐까 해요이미 10월부터 12월 까지 1기 챌린지를 시행했고신청한 회원님들 모두 성공적으로 수료하셨어요​특히나 신체가 심각했던 한 회원님은 눈에 띄는 변화로만족하시어 개인 PT까지 연장하셨다는!!!!망설이지 마시고 언제든지 문의해주세요참여하시면 분명히 여러분의 몸은 달라질거에요^^ 2. 학교체육 & 줄넘기 특강코로나로 인해 외출을 자제하고 집에서 방콕하느라신체활동이 부족한 우리 초등학생들을 위한 특강이에요활동을 해야 할 시기에 활동을 하지 못하면스트레스는 물론 성장에도 부정적인 영향을 미쳐요​물론 태권도로도 많은 활동을 할 수 있지만아직은 태권도가 부담스러운 어린이들을 위해학교체육과 줄넘기를 통한 체육활동을 준비했어요나날이 체중이 증가하는 우리 아이들을 그냥 두지마세요체육활동을 통해 신체 움직임은 많은 것을 얻게 합니다~ 3. 유아체육교실신체활동이 활발할 수 있는 초등학생에 비해작고 약한 유치원생들은 비교적 힘들 수 있는데요그래서 태권명가에서는 유아들을 위한 유아체육 특강을 준비하고 있습니다​유아들은 집중력이 약하고 자신을 통제하지 못하는데흥미있는 체육활동을 통한 교육은 효과가 탁월합니다그래서 유아체육 수업은 교구들를 이용하게 되구요안전과 재미를 최우선으로 삼고 준비했답니다^^ 4. 수험생 할인이벤트어린이들도 어린이들이지만공부로 스트레스를 많이 받는 우리 중,고생들도역시 신체활동이 반드시 필요한 시기에요체력이 떨어지면 집중력과 사고력이 저하됩니다그럼 공부에도 당연히 큰 지장이 생기구요​그래서 태권명가는 성인태권도 수업 시간에중,고등학생들도 같이 수업을 진행하고 있어요특히 대학입시시험을 치르느라 고생하신 고3수험생들수험생 할인 이벤트 절대로 놓치지 마세요!!우리 학생들 친구들 손잡고 즐거운 운동해요~^^ 5. 재즈댄스 및 방송댄스미성년자만이 우리의 회원들은 아닙니다!실용댄스 전공에 댄스배우 경력 10년인 매니저님께서직접 댄스와 스트레칭, 방송댄스를 지도해 주신대요태권명가의 에너자이저인 매니저님의 수업 들어보세요!​성인들의 스트레스는 몸을 흔들어야 풀린다죠??아무 걱정마시고 오셔서 스트레스를 풀고 가세요음악과 춤은 사람의 감정과 에너지에 큰 영향을 미쳐요혹시 아나요? 숨겨진 재능을 찾을 수 있을지요^^ 자세한 내용은 태권명가 공식 블로그에서 확인해보세요^^태권명가 & Performance Design : 네이버 블로그태권도와 PT를 접목시킨 태권도 교육의 새로운 교육시스템! 태권도의 장점과 전문적인 운동 처방으로 맞춤형 운동 솔루션 태권명가입니다. 카톡: taekwonpdblog.naver.com ​ 안녕하십니까~용인대 청우 태권도 입니다^^​설레이는 마음으로 2020년을 맞이하던 때가 엊그제 같은데 어느덧 2020년 한해가 이제 몇일 남지 않았습니다.​올해는 어느해보다 힘든 한해 였던거 같습니다.기나긴 장마와 코로나19라는 큰 장벽 앞에우리 아이들에 일상생활이 무너지면서저뿐만 아닌 모든 부모님들께서도 한숨과 걱정이 큰 한 해 였습니다.​이 힘든시기에도 마스크를 쓰고 생활지침을 잘 지키면서수련에 열심히 참여한 사랑스런 우리 제자들이 너무 자랑스럽고 사랑한다는 말을 전하며, 올 한 해 아이들 건강하게 잘지켜주시고 키워주신 부모님들 진짜 고생 많이 하셨습니다.​저희 용인대 청우태권도장이 가장 큰 힘이 될 수 있었던 것 중에 하나는 항상 응원해주고 격려해준 부모님들의 힘이이 시기를 감당케 했던 이유였던것 같습니다.​부디 2021년 새해엔 좋은 일, 행복한 일, 그리고 마스크속에 감춰진 우리 아이들의 환한 미소를 볼수있었으면 하는 마음으로 2021년 즐거운 한해가 되세요​✓ 용인대청우태권도 음악줄넘기 겨울방학특강 올해 코로나로 인하여 여름방학동안음악줄넘기 특강을 못하였습니다.​저 또한 많이 고민했습니다 이번 겨울 방학 음악줄넘기 특강을 진행 해야할지 말아야 할지...그러나제자들이 음악 줄넘기 특강을 언제 하냐고, 부모님들도 혹시 음악줄넘기 문의 전화도 많이 받구요.. 참 그렇습니다^^​그래서 원하는 제자들이 있어서음악 줄넘기특강을 하려고 합니다.특강 하기 전에 최대한 방역과 소독을 신경써서 할것이며(물론 매일매일합니다~)안전하게 특강 진행을 할 것입니다.  #전주 #태권도 #만수초등학교 #용인대청우태권도 #전주만수초등학교 #호성동 #우아동 #전주호성동태권도장 #중고등부 #성인부 #태권도시범단 #슬기로운태권도생활 #도장생활 #호성동태권도 #호성동태권도장 #전주호성동태권도 #프로필사진 #이미지사진 #성인태권도 #호성동태권도 #태권도이미지#태권도프로필 #발차기 #중고등태권도 #2021년신축년 #새해복많이받으세요 #2021년 #음악줄넘기 #겨울방학특강 #음악줄넘기특강 ​반갑습니다 ! 광주 줄넘기 학원,#드림점프음악줄넘기인사드립니다 ㅎㅎ​ ​드림점프 음악줄넘기 수업은광주 용인대태권도장 3층에서 이루어지며,8월 3일 개강 이후 꾸준히많은 초등학생 아이들이 수업을 듣고 있는데요 !​특히나 여자 친구들에게 인기 많은특수 운동으로 손꼽히고 있습니다 ~!​  ​넓고 쾌적한 공간에서다양한 줄넘기 동작을 배우기 때문에아이들이 더욱 흥미롭게수업에 참여할 수 있는 드림점프 음악줄넘기 :)​또 10급~1급까지 급수에 따라점차 심화되는 과정으로 줄넘기를 배울 수 있어아이들에게 더 폭넓은줄넘기 운동 경험을 선사해줄 수 있답니다 !!​ ​개별 줄넘기도 하지만,다함께 할 수 있는 긴줄넘기, 짝줄넘기도수업 내용에 포함되어 있어같은 부 친구들과 사교의 기회도 가질 수 있는광주 줄넘기 학원 드림점프 ★​ ​음악에 맞춰 신나고 즐겁게 할 수 있는줄넘기 운동 !​그리고 우리 아이성장과 체력 증진에도 도움을 주는유익한 운동 !!!​광주 줄넘기 학원 '드림점프 음악줄넘기' 에서 한 번 만나보는 건 어떨까요 ??​ 드림점프음악줄넘기광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 3층 광주 드림점프 음악줄넘기*화,수,목 (주3회반)-1부 : 오후 1시 30분~2시 20분-2부 : 오후 2시 30분~3시 20분*월,화,목,금 (주4회반)-1부 : 오후 6시 30분~7시 20분코로나 규정으로 인해 일시 중단되었던 화도읍 한국파워 점핑 송라점 &경희대송라태권도  부설주말 줄넘기반을 2월부터 시작합니다.활동량이 줄어 운동 부족으로 고민인친구들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!​매주 토요일 오전 10:00-11:20분1층 기초반  /  2층 중, 상급반으로 분리해서 수업 송라체육관은 단독 건물로 외부인 출입을 철저히 제한합니다.안전하고 깨끗한 최고의 환경 송라체육관 건물입니다. 외부인 출입 제한합니다줄넘기에 관심 있는 친구들 모두 모이세요^^평일반 /주말반 수업 선택 가능합니다.키는 키우고 살은 빼고문의 031-594-7370 / 010-2828-7370​ 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 #한국파워점핑줄넘기 #경희대송라태권도 #주말줄넘기 #화도읍줄넘기 #화도읍태권도 #한국줄넘기지도자협회 <줄넘기를 이용한 달리기>​​안녕하세요 유나이티드태권도 입니다.코로나로 인해 오랜만에 돌아온!!! 유나이티드 💚💙​집에만 있었던 아이들 ㅠㅠㅠ방역수칙 지키며 다시 !! 열심히 수업에 참여하는 미르태권도 😎  새로운 마음으로 기본동작 복습 !!오랜만에 해도 잘하는 아이들 👏👏  다음은 재밌는‼️좋아하는‼️달리기 🔥👊😃오랜만에 뛰니까 좋아하고 열정적인 친구들 💙 지그재그👉판미트 쌓고👉줄넘기 까지항상 열심히 하는 아이들 👊  항상 화이팅 💙유나이티드태권도 국가대표미르태권도장경기도 이천시 갈산동 602 세도빌딩 2층 202호 Instagram의 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님 • 사진 및 동영상 153개팔로워 251명, 팔로잉 646명, 게시물 153개 - 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름방학 특강줄넘기 +피구특강 안녕하십니까?수원 세류동 용인대석사비호태권도장입니다 여름방학 특강 안내입니다줄넘기+피구특강대상:6세 이상 누구나 참여가능줄넘기를 전혀 못하는 친구부터 아주 잘하는친구까지~♡아주특별한 코칭법으로 지도합니다 지도자가 잘하는것도 중요하지만교육생에게 얼마나 즐겁고 쉽게  전달하는 교육방법!!학교급수표 완전정복/음악줄넘기/다양한 줄넘기스텝/기술줄넘기등-줄넘기+피구특강-줄넘기특강시간:화.목.금(30,000원)피구특강시간:월.수(20,000원)전화 및 방문접수1관:268-2123. 2관:269-2123 H:010-2592-0257 위치:수원센트럴타운 2단지 단지내상가 2층수원센트럴타운 3단지 단지내상가2층 안녕하세요. 태권도 수업 및 줄넘기, 학교체육 등 다양한 수업을 진행하고 있는주례동 태권도 "월드 주감 태권도"입니다.   저희 유아체능단은 매주 토요일 10시 30분 ~ 12시까지 진행하고 있습니다.태권도, 줄넘기, 학교 체육, 교구 활동, 에어바운스 활동 등 다양하게 진행하고 있습니다.저희 유아체능단은 아이들을 위해 20분씩 나누어 3교시로 진행되고 있습니다. 쉬는 시간에는 간식 타임...^^   1교시 : 태권도, 줄넘기, 신체 활동....^^   1교시 마치고 간식 타임   2교시: 교구 활동: 볼링, 원반 던지기...^^   2교시 마치고 한번 더 간식 타임....   마지막 3교시: 에어바운스 활동   다들 유아체능단에 참여한다고 수고했어요. 다음 유아체능단도 많이 기대해주세요.^^   언제든지 부담없이 저희 주례동 "월드 주감 태권도"에 문의 전화나 방문 부탁드릴게요.^^​< 태권도 수련 시간표 >< 정규 수업 >1부 2시 ~ 3시 (초등부)2부 3시 30분 ~ 4시 30분 (유치부, 초등부)3부 5시 ~ 6시 (유치부, 초등부)4부 6시 30분 ~ 7시 30분 (초, 중, 고, 일반부)5부 8시 ~ 9시 30분 (개인 지도, 속성반)< 토요 수업 >매주 토요일유아체능단 10시 30분 ~ 12시 (4세 ~7세)플로어볼 12시 30분 ~ 1시 30분 (초등부)​- 태권도 + 줄넘기, 격파, 유아체능단, 학교 체육, 무기술, 호신술, 다양한 특강 및 체험 행사 -​#사상구태권도 #주례동태권도 #주감초등학교 #유아체육 #줄넘기전문도장 #인성교육 #승급심사 # 신주례태권도 #신주례줄넘기 #주례동줄넘기 #사상구줄넘기 #유아체능단 #에어바운스 #아진어린이집 #양지어린이집 #버클리유치원 #동성럭키유치원 #덕포한샘유치원 #컵타 #스피드줄넘기 #축구 #학교체육 월드 주감 태권도부산광역시 사상구 양지로 42 동일2차@ 상가109동 302호 ​ ​칠곡 줄넘기 전문학원점프윙스 줄넘기 대구본점 입니다 점프윙스 줄넘기 클럽은전문적이고 체계적인음악줄넘기 전문교육기관으로전국 250개의 가맹점이 있습니다​​대한민국 최고의 음악줄넘기 전문학원점프윙스 줄넘기 는3년 연속 소비자만족지수 1위의 성과가 있는 최고의 줄넘기운동 전문기관  입니다​2018년 소비자 만족지수 1위프랜차이즈(줄넘기교육) ​2019년 소비자 만족지수 1위프랜차이즈 (줄넘기교육) 2020년 소비자 만족지수 1위프랜차이즈(줄넘기교육) ​많은 분들의 사랑과 호응으로 점프윙스 줄넘기클럽 전국본사에서인스타 팔로우 이벤트를 진행하고 있습니다 ​2020년 점프윙스 감사 이벤트~❤.☆이벤트 참여 방법☆.1) 점프윙스 본사 팔로우 한다.2) 댓글로 지역을 남긴다.3) 선척순 50명에게 점프윙스 에코백 증정.2021년 신상 점프윙스 굿즈 에코백을 받을수 있는 기회.2020년 한해 점프윙스를 사랑해 주셔서 감사합니다.《점프윙스 원생&부모님만 참여 가능합니다》​​#점프윙스#굿즈#에코백#이벤트#본사#인스타#팔로우#댓글#선착순#50명#줄넘기#음악줄넘기#충죽혁신도시 전국 점프윙스 학부모님과 원생들은 본사 이벤트에신청하셔서 선물 받으셔요 ​ 본 이벤트 행사는 전국의점프윙스 가족 분들에게 감사의 마음을 전하며 준비하였습니다.​점프윙스 줄넘기와 함께 해 주셔서 감사합니다.​앞으로도 우리 아이들과 함께 성장 하겠습니다.전문 점프윙스 줄넘기 클럽으로 줄넘기 운동 수업 문의 해 주세요 ​점프윙스는 사랑입니다.​​#줄넘기#칠곡줄넘기#음악줄넘기전문#음악줄넘기학원#점프윙스대구본점#MKYU#블로그마케팅비밀과외 🔥3/8(일) 한국음악줄넘기 및 세계태권줄넘기 지도자 자격연수 공지🔥​​매회 빠르게 조기마감 되고 있습니다!마감되기 전에 서둘러서 신청해주세요♨^^♨   ★같은 날 지도자 보수교육도 진행합니다.보수교육은 ​본 협회 1급 취득자를 대상으로 하는 집중교육입니다^^​보수교육은1급까지 취득하신 분들만 참여가 가능합니다!​3,2,1급 기술세미나까지 함께 달려보아요^^​​자격연수, 보수교육 신청 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://vo.la/Nf8G 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범vo.la ​ 남녀노소 누구나 언제, 어디서나 가벼운 마음으로 시작할 수 있다. 뛰어다닐 수 있는 나이가 되면 시작할 수 있고, 성인 스포츠에서는 ‘몸풀기’ 운동으로 많이 활용되고 있다. 이렇게 쉬우니 기초 생활체육의 주요 과목으로 인정받은지 오래다. 그런데 공교롭게도 줄넘기를 단일 종목으로 즐기는 사람들은 의외로 드물다. 단조로운 운동법과 다채로운 재미가 없다는 편견 때문이다. 사실 줄넘기는 2년에 한 번씩 ‘세계선수권대회’가 열리고 ‘대륙별 선수권대회’가 열릴 만큼 완성된 스포츠로 인정받고 있다. 세계줄넘기연맹에 등록된 회원국이 48개국에 이르고, 등록된 선수도 36만 명이 넘는다. 국내에도 대한줄넘기연맹과 대한줄넘기협회가 스포츠로서의 줄넘기 보급에 앞장서고 있으며, 300명 이상이 줄넘기 선수로 뛰고 있다. 종목도 남자부와 여자부, 혼성부, 개인전 부분으로 구분할 정도로 다양하다. 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 전천후 운동은 많지만, 10분 정도만으로도 충분한 운동 효과를 얻을 수 있는 스포츠는 줄넘기만의 장점이다. 과학적으로도 힘, 빠르기, 민첩성, 조정력, 타이밍, 리듬감 등의 운동감각을 증진시킨다고 입증된 바 있다. 알려진 것과 달리 짧은 줄넘기로 수백 가지 기술을 연출할 수 있으며, 두 사람 이상 짝을 이루거나 ‘긴 줄넘기’와 ‘복합 줄넘기’ 등의 동작을 포함하면 기술의 다양성과 더불어 흥미 요소가 무궁무진하다. 입맛에 맞는 스포츠를 고르느라 새해 첫날부터 봄이 중턱에 이를 때까지 침대에서, 소파에서 뭉개고 있다면 바로 일어나 시작해보자. ‘시작이 반’이라지만 줄넘기는 우리에게 ‘시작이 전부’인 스포츠가 되기에 충분하다  색다른 재미와 놀라운 운동 효과Jump Rope Training우리가 흔히 하는 줄넘기는 줄을 1회 돌려 1번 뛰는 ‘1회선 1도약 양발모아뛰기’와 2회 돌려 1번 뛰는 ‘2회선 1도약 양발모아뛰기’다. 권투 선수들이 워밍업으로 하는 ‘구보로 뛰기’ 동작도 많이 알려진 동작이다. 대한줄넘기협회에서는 이 세 가지를 포함한 100여 개가 넘는 줄넘기 동작을 가르치고 있다. 그중 일상에서 쉽게 따라할 수 있는 동작들을 소개한다.개인 뛰기A 좌우 2박자 뛰기1 제자리에서 두 발을 번갈아 뛰는 ‘구보로 뛰기’의 연장선에 있다.2 왼발로 두 번, 오른발로 두 번씩 번갈아 줄을 넘는다.3 발을 너무 높이 들거나 좌우로 크게 이동하지 않는 것이 좋다.4 처음에는 제자리에서 가볍게 두 발을 번갈아가면서 뛴다.무릎이 벌어지지 않도록 주의한다.B 앞뒤 2박자 뛰기1 ‘좌우 2박자 뛰기’에서 발의 위치가 변경된 뛰기 동작이다.2 먼저 왼발은 앞에서 두 번, 오른발은 뒤에서 두 번씩 뛴다.3 앞뒤로 너무 크게 이동하지 않는 것이 좋다.4 무릎이 벌어지지 않도록 주의한다.C 십자 뛰기1 ‘좌우 2박자 뛰기’와 ‘앞뒤 2박자 뛰기’를 혼합한 뛰기 동작이다.2 먼저 왼발을 2번, 오른발을 2번 뛴다.3 이어서 왼발을 앞에서 2번, 오른발을 뒤에서 2번 번갈아 뛴다.대한줄넘기협회 사이트에서 ‘개인 뛰기’와 ‘단체 뛰기’에 관한 좀더 다양하고 세부적인 방법을 확인할 수 있다.줄넘기 단체 종목줄넘기는 개인 종목 외에도 2인부터 다수가 참여하는 종목까지 다양하여, 운동으로서 뿐만 아니라 레크레이션 종목으로도 활용되고 있다.A 긴 줄넘기1 줄을 돌리는 사람은 언제나 뛰는 사람의 입장에서 뛰기 쉽게 타이밍을 잘 맞추어 돌려주는 것이 중요하다. 2 의외로 운동량이 많고 체력 소모가 크므로 체력이 약한 사람에게 맞추어 뛰도록 한다. 3 줄이 발에 걸렸을 때는 놓아주거나 늦춰주어 넘어져 부상당하는 일이 없도록 한다. 4 시작하기 전에는 준비 운동을 충분히 하고, 가벼운 뛰기부터 시작하는 것이 좋다. B 복수 뛰기 1 줄의 길이는 줄의 가운데를 한 발로 밟았을 때 줄 끝의 길이가 명치에서 겨드랑이 정도면 충분하다.2 두 사람 이상 뛰기에 있어서 가장 알맞은 스텝은 1회선 2도약이므로, 먼저 같은 조를 이루어 뛰는 사람은 충분히 스텝부터 연습하고 뛰는 것이 좋다.C 복합 줄넘기 1 돌아가고 있는 긴 줄넘기 속에서 중간 줄이나 개인 줄넘기를 가지고 한다.2 긴 줄을 돌리는 사람과 짧은 줄을 돌리는 사람은 각자가 가진 리듬에 맞추어 협동해야 한다. 3 처음에는 어렵지만 리듬을 익히면 ‘개인 뛰기’를 하는 것처럼 쉽게 할 수 있다.4 개인 뛰기가 익숙해지면 두 사람 뛰기의 연기도 응용할 수 있다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#morninglearner #miraclemornong #모닝러너 #미라클모닝 #더잔러너  일어나서 날씨체크. 와 시원하고 달리기 너무 좋은날씨~~~~근데 더 잤고요....​어제 12에 자는 바람에 슈면시간이 5시간밖에 안되는걸 잠들기 전까지도 걱정했는디 1시간 풀로 더 자버려서컨디션 너무 좋고요,,후후​핑계를 대자면.. 어제 줄넘기 해야겠다는 굳은 의지로 10시에 집에 들어와서 옷만 갈아입고 나간것!어제의 나는 투지넘치고 훌륭했다. 하지만 ㅋㅋㅋ오늘 아침은 너무 피곤한 것 !줄넘기와 바꾼 아침이랄까 ㅎㅎㅎ​그래도 다른 종류의 유산소는 필요하니께오늘 모닝러닝를 못한 것은 괜찮다. (합리화가 엄청나군)  대신 오늘 저녁에 줄넘기 꼭 하는걸로!   사놓고 안먹던 노니릏 꺼내봤다. 숙성노니인건가 그렇게 맛없지 않다. 더작노니 후기를 보면 초반엔 더 걸쭉하고 찐 노니스러웠다는데..사람은 초심이 중요하지. ​  몸무게가 고무줄같다. 물 마시고 쟀냐 안마시고 잿냐의 차이인가?물마시기 전으로 통일해야겠다. 그리고 타임스탬프 찍히는 사진이회전해있는 건 왜그러는걸까?​  오늘의 미덕은 창의성!창의성의 바탕은 앎이라고..사실 대학원 갈때 하고싶었던 연구주제였다.흐히 현실은 그릿그릿이었지만.. 아무튼. 오늘 하루 창의롭게 살아보자!!zoom출석도 어떻게 하면 잘 할수있을지!!!내 창의성을 위해서 수요일 mtom에 꼭 참여하자!!​​​​​​​​​​​ ​그 전에 어제 기타는 매우 만족스러웠다. 5분일기-밤 에도 적었는데, come thru 를 배웠고기타가 다시 사고싶어졌다 🤣​오늘 잊지말아야 할, 오늘 하루를 더 만족스럽게 보낼 방법.​오늘은 폴 가는 날. 전체동작을 빠르게 숙지하고(나는 외울수있다는 믿음이 필요하다!!!)손,발,시선의 디테일을 신경쓰면하루가 만족스러울 것 같다. ​또 논문 수정을 완성해서 제출할수있다면..아주 만족스럽겠지.....ㅎㅎ​​​​-운동루틴러닝 vv000 00000 00000 00줄넘기 v0000 00000 00000 00홈트 v0000 00000 00000 00-기록루틴버츄 vvv00 00000 00000 005년 vvv00 00000 00000 005분 vvv00 00000 00000 00-책vv000 00000 00000 00-​더 많은 V 빅토리브이를 만들어내리😆 칠곡3지구 줄넘기 전문교육기관점프윙스줄넘기 대구본점 입니다.​오직 점프윙스 대구 본점만의 특별한 11월 주말 이벤트​생명사랑 "한국형 힐링승마""무료" 승마체험 &국궁체험  소개 < 테마관광지 소개 < 대가야 역사테마관광지 < 추천관광지 - 고령군 관광상품 통합예약고령군 관광상품통합관리 홈페이지입니다.mall.goryeong.go.kr 대가야 기마문화승마체험장승마, 청소년 체험활동, 수련활동, 역사가 살아 숨쉬는 대가야 테마형 체험활동www.daegayahorse.com ​점프윙스 대구본점 원생들을 위한11월 주말 이벤트​생명사랑 ''한국형 힐링승마''"무료" 승마체험.국궁체험​​🔷️체험비 : 무료(댓글예약 후 가능)​🔷️대상 : 점프윙스 원생 및 가족, 친구                (초.중.고등학생)​🔷️참여인원 : 차시별 선착순 20가족   (댓글 순으로 20가족입니다)​🔷️체험일시♦️1차 : 11월 14일 토요일 오후 4:00~5:30♦️2차 : 11월 21일 토요일 오후 4:00~5:30♦️3차 : 11월 28일 토요일 오후 4:00~5:30🚨시간은 꼭~~ 지켜주세요~!!​​​🔷️대가야 기마문화승마체험장​🔷️주소 : 경상북도 고령군 대가야읍 신남로 61​http://www.daegayahorse.com/​  가야역사 탐방과승마체험국궁 활쏘기 체험으로 부담없는 주말 여행 하셔요 ​본 행사는 점프윙스대구본점 원생들만의해택으로 진행하고 있습니다.​365일아이들이 행복한 세상 점프윙스 줄넘기대구본점 입니다. #줄넘기#음악줄넘기전문#점프윙스줄넘기대구본점#칠곡줄넘기전문#칠곡줄넘기#MKYU#블로그마케팅비밀과외 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올초부터 시작된 코로나19로 인해 모든 대회가 치뤄지지 못하고 있었는데....온라인 대회가 있어 참여하게 되었습니다.  대회는 SJR 신나는 줄넘기 온라인 줄넘기 대회입니다.참가 신청을 하고 주어진 시간내에 영상을 제출을 하게 되는데요... 본원 선수단들이 참여를 하게 되었습니다.... 결과는 종합 준우승을 하였습니다...평소 평일 1시간30분 그리고 주말에도 공연과 대회 준비를 하였는데. 좋은 결과가 나왔네요^^ ​받은 트로피와 아이들의 상장과 메달. 그리고 부상입니다...  ​영광의 주인공들~~~~다음 대회를 위해서 또 열심히 노력중입니다... 김천줄넘기 학원에서는 성장과 건강 그리고 체형관리를 통해 아이들이 바르게 성장하고 즐길수 있도록 기회의 장을 열어주고 있답니다...얘들아 수고했어... 앞으로도 화이팅^^​​​#김천줄넘기학원 #김천음악줄넘기 #SJR점핑클럽줄넘기대회 #줄넘기프랜차이즈#SJR신나는줄넘기세상 #종합준우승 #국민건강줄넘기협회 #수다쟁이김천맘 #김천동신초 #김천신일초 #김천리라유치원 #김천시 #김천시신음동 #성장 #건강 #김천체형 줄넘기 대회에 참여한 영우를 보기 위해 동원대학교에 갔습니다.엄마가 우승이나 할 것 처럼 얘기해서 갔는데◈⊙결과는 그리 좋지 않았네요.고집이 있어서 자세나 줄넘기 줄의 길이를 조절 할려고 했는데그냥 원하는 자세와 줄길이로 참여했습니다. 자리 위치를 조정받네요.너무 앞입니다. 뒤로 가세요. 줄넘기 대회는 처음이라...줄넘기 줄이 너무 깁니다.잘 할까요?팔도 벌어지고 점프하는 높이도 너무 높아요.아들 좀 잘하지... 이런 엉성한 자세로는 줄넘기 대회에서 좋은 성적 못 거둠... 줄이 걸려 그만 5등으로 마무리 다음에는좀 더 연습하길...  줄넘기 대회에 참석한 우리 아들 영우행복이 가득했던 연세정무 방학특강[음악줄넘기 특강]줄넘기 특강에 참여한 친구들이 정말 많이 늘어 놀라웠습니다.^^연결동작과 더블 크로스, E.B 어른들도 어려운 기술을...정말 뿌듯합니다!!2016년 줄넘기 수업 기대하셔도 좋습니다!.여름방학특강은 더욱 알차게 준비하겠습니다!!마음을 채우는 연세정무와 함께!^^ #연세정무영상  #연세정무사진KOREA NO.1 명품 태권도 교육관 소중한 아이들의 미래를 디자인하다! JMT 연세정무 태권도 줄넘기 스쿨! 화곡동, 화곡본동 교육관 02-2607-1115 [JMT연세정무태권도줄넘기스쿨 - 연세정무 태권도 줄넘기 스쿨] 소중한 아이들의 미...강서구 화곡동 화곡본동 태권도장! 연세정무태권도 줄넘기26071115.modoo.at국일태권도 음악줄넘기 시간입니다.​이번곡은 뽀로로도 좋아하는  바나나차차~  국일태권도 음악줄넘기 신나는 음악에 맞춰 율동을 익히는 음악줄넘기​줄넘기로 동작을 하기위해서는 줄넘기 실력은 기본으로 갖추어야하죠~​음악줄넘기는 특히 어떤점이 좋을까요?  줄넘기를 하면 골밀도가 향상되어 뼈가 튼튼해집니다.심장과 폐, 근육발달에도 좋아요.분당 20kcal를 소모하기 때문에 체중조절에도 효과적입니다.​음악줄넘기에는 2인이상이 팀을 이루어 줄넘기 기술을 완성해야 하는것도 있습니다.이를통해 의견나누기와 협력을 배우게됩니다.​음악에 맞추어 동작을 익히며 리듬감과 민첩성이 향상된답니다.   와우 ~!  엄청난 이점이 있군요!​무엇보다 재미있어서 우리 친구들이 엄청 좋아한답니다.​  바나나차차 안무를 완성하게 되면 전체 영상을 소개해 볼께요.​기대되네요^^​ 천호동 국일태권도에서는 매타임 환기와 소독을 진행하고 있습니다.​또한 지도자와 관원은 모두 손소독, 체온체크 후 마스크를 착용하고 수업에 참여합니다.​코로나19를 이기는 새로운 일상,​국일태권도가 함께 만들어갑니다.국일태권도국일태권도장서울특별시 강동구 천중로16길 34 국일태권도 02-477-7414 드뎌 말로만 듣던 줄넘기 대회장에 와봤다 ^^쭌군이 참여한 대회는 국민생활체육 창원시 줄넘기 대회 줄넘기 대회는 왜 개인참가가 힘든지 잘 모르겠지만태권도를 다니기 시작한 덕분에 도장 소속으로 참석했다쭌군보다 마미가 더 떨렸다 ㅋㅋ쭌군 종목은 양발모아 빨리뛰기 30초 ~다른 대회보다 훨씬 체계적이라는 느낌이 들었다짜투리 시간 없이 시간 딱딱 맞게 진행되었다예상시간 1시에 정말 모든 일정이 마쳐졌다쭌군은 유치부라 제일 먼저 시작 ~ ^^초등부와 섞여서 경기했다그리 잘하지 못했지만 다행히 72개로 결과는 대상 !대상만 메달 준다길래 못 받아도 상장은 받겠지라고 생각했건만 다행히 대상을 받았다덕분에 쭌군은 소원대로 드디어 대상을 받았다 ㅎㅎ파뤼해야겠다 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까!국내 NO.1 유소년 전인교육기업하이아이 스포테인먼트입니다.  오늘은 일찍 어른의 몸이 되어버리는 질병성조숙증에 대​해 알아보려고 합니다.​성조숙증의 원인, 성조숙증 진단법, 성조숙증을 유발하는 음식,운동이 성조숙증에 미치는 영향은무엇인지 알아볼까요?  성조숙증[precocious puberty]​이란?여자아이 8세 미만, 남자아이 9세 미만에 사춘기 현상이 발생하는 경우성호르몬이 이른 시기에 분비되어 신체에 영향을 미치는 경우를 성조숙증이라 하며, 시상하부-뇌하수체-성선(난소 또는 고환)이 활성화되어 있으면 진성 성조숙증, 활성화가 되어 있지 않으면 가성 성조숙증이라 합니다.​ 성조숙증의 남아 여아 비율성조숙증은 남아보다 여아에게 더 흔하지만심각한 병적 원인을 가지는 경우는 남아가 더 많습니다. 일반적으로 ​여아에서는 나쁜 원인 질환 없이 성조숙증이 발생하는 특발성이 80%로 가장 많고,남아의 경우 나쁜 원인 질환이 없는 특발성이 50%그 외에 심한 경우 종양이나 대뇌 병소가 있는 경우도 발생합니다.​​그렇다면 우리 아이가 혹시 성조숙증은 아닌지알아볼 수 있는 간단한 자가진단법을 알려드릴게요. 성조숙증 자가진단법성조숙증의 문제는?정상 아동과 성조숙증 아동의 성장 비교성조숙증인 아이는 어릴 때 또래 아이들보다성장이 빨라 키가 10~20cm 정도 더 크지만,성장판이 일찍 닫히게 됩니다.그래서 성인이 되었을 때는 오히려 정상적인 성장기를 지난 사람보다더 키가 작아지게 되는 것이지요.​또한 성조숙증 때문에 부끄러워하거나 소극적인 성격이 되는 등사춘기 우울증이 발생할 가능성이 증가하며각종 성인병과 성인 비만으로 이어질 확률도 높습니다.​​ 성조숙증의 원인은 시각적인 자극, 스트레스, 환경호르몬, 운동 부족, 유전, 비만 등 무척 다양합니다.​그 중에서도 영양과잉과 운동 부족으로 인한 소아비만은 성조숙증의 가장 큰 원인입니다.​영양과잉, 인스턴트와 패스트푸드 섭취의 증가, 운동량 부족으로피하지방에 렙틴이라는 환경호르몬이 쌓여여성호르몬을 자극해 성조숙증을 유발할 수 있습니다.​ 성조숙증을 유발하는 음식-콜레스테롤이 높은 음식   알 종류, 조개류, 오징어, 굴, 전복 등-튀김류, 트랜스지방이 많은 음식-콩류 음식   된장, 청국장, 두부, 두유-보신 식품 장어, 석류, 산수유, 복분자 등-건강보조식품   초유, 오메가3 등두유, 초유 등은 유년기에는 좋지만 초등학교 입학 후에도 지나치게 많이섭취할 경우 ​성조숙증을 유발할 수 있습니다.​ 성조숙증 예방이러한 이유 때문에 어린이 성조숙증을 예방하는 것이 무엇보다 중요한데요.​먼저 환경 호르몬 노출을 최소화하기 위해 일회용품 사용과 인스턴트식품의 섭취를 줄여야 합니다.​특히 ​비만은 사춘기를 일찍 오게 할 수 있으며, 다른 면에서도 건강에 좋지 않으므로 비만을 예방하고 꼭 치료해야 합니다.  그리고 성조숙증을 예방하고 건강하게 키를 키우기 위해서는 무엇보다 ​꾸준한 운동이 가장 중요합니다. ​운동을 하게 되면 성장호르몬이 뇌하수체 전엽의 자극으로 분비되고 신체 자극을 통해 칼슘이 뼈로 잘 흡수되도록 도우며 체지방을 감소시킵니다.또한 엔도르핀 생성을 통해 스트레스를 완화하는데 큰 도움이 됩니다.​ 줄넘기와 같은 점프 운동과축구, 태권도 등 온몸의 근육을 사용하는 전신운동은 성장판을 자극해 키를 키우는데 특히 효과적입니다.  운동을 꺼려 하는 아이라면 요즘 아이들에게 가장 인기 있는 케이팝 댄스 등흥미를 유발하여 운동에 관심을 가지고 참여할 수 있도록 하는 것도 좋은 방법입니다.​이러한 꾸준한 운동들은 성조숙증 예방은 물론 아이의 건강 전반에 큰 도움이 됩니다.​활발한 운동과 체육활동은 아이를 활동적으로 만드는 데 도 도움을 주고 성인이 되어서도 신체 건강과 정신건강에 좋은 영향을 줄 수 있습니다.​​우리 아이가 성조숙증이 의심된다면 전문의에게 먼저 진단을 받아보는 것이 좋겠지요.그렇다면 성조숙증은 어떤 경우일때 치료를 해야할까요? 성조숙증 치료를 해야 하는 경우먼저 성조숙증은 원인 질환의 치료가 가장 중요합니다. 일반적으로 가장 흔한 원인인 특발성(원인 질환이 없는)성조숙증의 경우에는 모든 아이들을 치료하는 것이 아니라 성인 키가 작을 것으로 예상되는 경우, 빠르게 진행하는 경우, 심리적인 문제를 일으킬 것 같은 경우​​에 치료를 진행합니다.​​​우리 아이의 성장을 지켜보며관리하고 도움을 줄 수 있는 사람은 부모님뿐이라고 할 수 있습니다.​아이의 작은 변화라도 민감하고 꼼꼼하게관심을 가지고 확인하며,아이가 바른 성장을 할 수 있도록 늘 곁에서 도움을 주시길 바랍니다.​하이아이 스포테인먼트는아이들의 건강하고 바른 성장을 위해 부모님 곁에서 늘 함께 하겠습니다. 이 시대 부모가 자녀에게 줄 수 있는 최고의 선물♥자세한 문의사항은 [네이버 톡톡]으로 문의하시거나아래의 번호로 연락 주시면 자세한 상담 도와드리겠습니다~~!!!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 하이아이 유소년 스포츠 센터서울특별시 강남구 언주로30길 21 아카데미프라자 B2 ​#하이아이스포테인먼트 #하이아이유소년스포츠센터 #도곡동스포츠센터 #강남스포츠센터#강남성장운동 #타워팰리스 #아카데미스위트 #도곡동태권도 #대치동줄넘기 #강남축구교실 #도곡동댄스학원 #도곡동창의미술 #하이아이#성조숙증 #성조숙증원인 #성조숙증음식 #성조숙증예방 #성조숙증치료​ 인천남부교육지원청 교육장기 줄넘기대회 출전 30초 빨리뛰기 저학년부(여) 1위 했어요~지난 6월에 학교에서 인천남부교육지원청 교육장기 개인 줄넘기 대회 참가자를 선발했는데혜린이는 스피드2중뛰기(30초)도 잘하는 편이지만 30초 빨리 뛰기(번갈아뛰기)에 나갔었어요선발되기 위해 열심히 연습하기는 했지만 1~3학년 중에서 2명 뽑는 거라 별로 기대를 안 했었는데60개를 해서 62개를 한 3학년 언니와 함께 저학년부(여) 학교 대표 선수가 됐어요연습할 때 혜린이 최고 기록이 61개였지만 평균 기록은 56~57개 정도였는데 평소 실력이 아닌  자기 최고 기록으로 선발돼서 부담 아닌 부담이 조금 있었어요​대표 선수로 선발되면 월, 수, 금 일찍 학교에 가서 한 달 정도 연습에 참여하는 거였는데혜린이한테 전달이 잘 안 돼서 연습을 한 번도 못 나가다가 대회 전날 딱 1번 나갔어요암튼 집에서 연습하긴 했지만 각 학교에서 선발된 아이들이 나오는 대회라혜린이가 상을 받을 거라 정말 기대 안 했는데 67개를 해서 당당히 1위를 했네요 연습할 때 최고 기록이 65개 딱 2번 해보고 60개에서 왔다 갔다 했는데 대회에서 67개를 했다는 게 믿기질 않네요 ㅎ​시상은 대회장에서 안 하고 월요일에 학교에서 했는데 상장과 함께 메달까지 받고친구들과 선생님께도 칭찬받으니 너무 좋아하고 성취감도 업~줄넘기 하는 걸 좋아하는데 이렇게 학교 대표 선수로 나가보고 1위까지 하니앞으로 줄넘기를 더 좋아할 것 같고 자신감 뿜뿜이네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까~강철 림사범 입니다^^. #1줄넘기​강철태권도 주말 줄넘기 특강!!!​강철 줄넘기 모여랏!! (두둥)​​다른 사람들과 접촉없이 운동 할 수 있는것이 무엇이 있는고~하다가 온라인 줄넘기 수업을 준비했네요!!​​빨리 아이들과 함께 땀흘리고 면역력을 높혔으면 좋겠습니다!!​​다들 잘 지내고 있는지 너무 궁금한데요~​​아이들이 보통 집에가서 주말 트레이닝 해야 한다고!!!꼭 한다고 해서 부모님들이 많은 참여를 해주셨다고 생각하는데~​​밴드는 부모님들이 보시다보니 많은 참여가 이루어지지 않는것 같습니다 -_-++(맞죠!!!!ㅎㅎ)​​그래서 줄넘기와 기초트레이닝! 아이들과 영상 올려주시는 분들께는~​​스티커 10장이라는 대박 이벤트를 해보도록 하겠습니다!!(관장님 죄송합니다ㅠㅠ)​​10분만! 시간내시면 아이들과 함께 면역력도 올리고재미도있는 시간을 보내실것 같습니다.​​무엇보다도고 계속 알려져있죠?​​저희가 홈트레이닝을 그래도 찍는 이유는 집에 있는 아이들 면역력을 올려주고싶고아프지 않기를 바라는 마음에 올리는 겁니다^^​​주말에 힘드시겠지만 아이들의 건강을 위하여~또 부모님들도 같이 면역력을 높이며 좋은시간 보내셨으면 좋겠습니다!!​​즐거운 주말 보내시고, 오늘 하루도 행복하세요❤️​  ​   - 구성 및 진행 : 선소미 아나운서  - 촬영 및 편집 : 박지혜 VJ 4월 12일 강북웰빙스포츠센터에서<제3회 강북구청장배 겸 연합회장배 줄넘기대회>가 열렸는데요,﻿500여 명이 넘는 선수와 가족들이 참여할 정도로관심과 열기가 뜨거웠습니다.﻿줄넘기는 우리의 몸과 마음을 건강하게 해주는 묘약!성장기 아이들에게 특히 좋아키가 쑥쑥 자라게 하고,성인들에게도 체형 교정이라든가숨은 키를 찾아내는데 탁월하다고 합니다~﻿시간과 장소에 구애받지 않는 줄넘기는가볍게 운동하면서최대의 효과를 발휘할 수 있는데요.﻿줄 하나의 기적...몸과 마음이 함께 즐겁고 활력이 넘쳐났던줄넘기대회 현장을 지금부터 만나보시죠~​ 안녕하세요서귀포 줄넘기 체육관 점핑클럽입니다!​어느덧 4월이 찾아왔네요.날은 따뜻해지고 밖에는 포슬포슬한 벚꽃이 만개해 흩날리는 모습이봄이 왔다는걸 실감나게합니다ㅎㅎ​4월의 점핑클럽 함께 시작해볼까요?   프로그램 시작 전 사범님의 말씀을 경청하는 아이들줄넘기를 활용한 브레인 스포츠를 할거랍니다!​​그 전에 신나는 음악에 맞춰 음악줄넘기도 하고~  각각 자신의 줄넘기 급수에 맞는 음악줄넘기를 하는 모습입니다^_^앉아있는 수련생들은 잠깐의 휴식과 함께 영상을 보며 이미지트레이닝을 하고있네요ㅎㅎ   수련생들이 즐거워하는브레인 스포츠  이번에 수련생들이 아주 즐겁게 참여한 브레인 스포츠는바로 '빙고!'열심히 줄넘기를 한 후 빙고판을 놓기 위해 빠르게 달리는 점핑클럽 수련생들ㅎㅎ​   최선을 다하는 우리 점핑클럽 수련생들의 모습입니다ㅎㅎ아주 멋있네요!  저희 점핑클럽은 수련생들의 건강과 위생을 위해 공기청정기, 손소독제 여러개 배치는 물론하루에 한번 살균 99.9% 전체 방역 실시하고있습니다!  ​저희 동홍동 점핑클럽은 일반 줄넘기 동작만 하는 게 아니라재미있는 프로그램을 접목시켜아이들이 더욱더 재미있고 행복하게 줄넘기를 할 수 있도록 가르칩니다.​개인 줄넘기, 짝 줄넘기, 단체줄넘기, 복합 줄넘기, 더블 더치 등초급 기술부터 고급 기술까지 ​체계적인 수업을 통해 즐겁게 배워보세요!​더 자세한 문의사항은서귀포 동홍센터 010-4555-7876새서귀포센터 010-8985-7876으로 연락 바랍니다^^​ 점핑클럽제주특별자치도 서귀포시 동홍북로 44  ​ ​안녕하십니까~~!!!지역사회 건강지킴이!​하이아이 스포테인먼트입니다.😍  ​하이아이의 스포테인먼트의 경영철학인 [자라나는 미래 리더들의 지-덕-체-예 증진]을열심히 이어가고 있는 따사로운 봄날에하이아이 창립 5주년을 맞이하여소중한 하이아이 가족분들을 위한감사이벤트를 진행하고자 합니다~~!!!🥳👍🎀  ​하이아이와 소중한 인연을 이어온 모든 수강생들에게 감사의 마음을 담아 5주년 기념 기프트박스를 증정할 예정이며 그 외에도 하이아이 해피투게더 이벤트와 카카오톡 프로필 사진 이벤트를 진행할 예정이오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다~~!!!❤❤❤​ 또한❗하이아이 5주년 감사이벤트로 4월 한 달동안‼​유소년 전인교육 기관인 하이아이 스포테인먼트의 [지-덕-체-예] 수업을무료 체험해볼 수 있는 기회도놓치지 마시길 바랍니다~~!!!^^!!!🤩  ​​  이 시대 부모가 자녀에게 줄 수 있는 최고의 선물❤​ 하이아이 유소년 스포츠 센터서울특별시 강남구 언주로30길 21 아카데미프라자 B2 ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ❤하이아이 스포테인먼트❤​02-573-3720​010-3822-3720​(문자&카톡 상담 가능)​​​​​#하이아이스포테인먼트 #하이아이유소년스포츠센터 #VTA도곡 #도곡동태권도 #개포동태권도 #대치동태권도 #강남태권도장 #강남태권도추천 #강남유아태권도 #도곡동유아태권도 #강남유아축구 #도곡동축구교실 #대치동축구클럽 #개포동축구클럽 #강남송종국FC #강남유아체육 #점핑업 #도곡동줄넘기 #개포동줄넘기 #대치동줄넘기교실 #도곡동방송댄스 #대치동방송댄스 #아이돌커버댄스 #개포동Kpop댄스 #하이아이케이팝 #대교상상키즈 엄마와 함께 줄넘기…“잦은 스킨십 학교폭력 치유에 도움”문체부 학교폭력 피해가족 초청 ‘가족힐링캠프’ 동행 취재기 [서울] “아버지께 사랑한다고 말해보세요.”“꼭 해야 하나요?… 아버지 사랑합니다.”“사랑한다는 말이 어려웠나요?”“그럼요.”7월 28일, 서울 도봉구 도봉숲속마을에서 열린 가족힐링캠프 현장. 처음에는 안는 것도 어색해서 손만 잡고 있던 아버지와 아들이 사랑한다고 말하며 서로를 꼭 안았다. 이 모습을 지켜보던 다른 가족들도 앞으로 나와 부자의 어깨를 감쌌다. 캠프를 이끈 마인드온심리연구소 배지석 소장은 “사랑한다는 말을 머뭇거리는 것을 ‘날 거부하는구나.’라고 생각하지 말고 천천히 기다려 달라.”며 “남들 다하는 이야기가 우리 아이에겐 어려울 수 있다.”고 설명했다. 이어 "인디언 속담에 ‘빨리 가려면 혼자가고 멀리 가려면 함께 가라’는 말처럼 이 시간을 빨리빨리 보내려고 하지 말고 더 단단하게 마음을 나누는 시간이 되길 바란다."고 강조했다. 7월 28일, 서울 도봉구 도봉숲속마을에서 학교폭력 피해 청소년과 부모들이 모인 가운데 가족힐링캠프가 열렸다. 학교폭력 피해 청소년과 부모간의 감성적인 소통을 통해 힐링과 가족 간 화합을 도모하기 위한 취지로 마련된 가족 힐링캠프 ‘우리 가족이야기’가 28일 도봉숲속마을에서 열렸다.  문화체육관광부와 청소년폭력예방재단이 주최하는 가족 힐링캠프는 ‘문화예술로 마음을 여는 학교폭력 치유 공동 캠페인’ 사업의 일환으로 청소년 연극치료와 함께 학교폭력 예방 심리극 ‘유령친구’를 관람하는 순으로 진행됐다. 이 자리에 함께 한 한기봉 문체부 홍보콘텐츠기획관은 "청소년 연극치료 캠프는 연극적 행위로 자기 안에 있는 것들을 언어와 동작으로 표현해보고, 서로 상대방의 입장이 돼보면서 새로운 자아를 느껴보는 효과가 있다.”며 “부모와 자녀가 집에 함께 있으며 깊이 있는 대화를 하기가 쉽지 않은데 이번 기회에 서로의 문제를 허심탄회하게 털어놓길 바란다.”고 말했다. 이번 캠프에는 학교폭력으로 어려움을 겪고 있는 학생과 부모 총 15가족(30명)이 참석했다. 문화체험, 상담치유, 공연관람 등 3가지 프로그램이 운영됐는데 먼저 도봉숲속마을 캠프장에서 문화 체험과 상담치유 프로그램 시간을 가졌다.  한기봉 문체부 홍보콘텐츠기획관이 인사말씀을 하고 있다. 첫 시간에는 가족과 호흡을 맞춰 뛰는 줄넘기를 했다. 허리가 아프지만 허리를 잡고 아이와 함께 줄넘기를 하는 부모님도 계셨고 잘 못 뛰더라도 포기하지 않고 열심히 뛰는 가족들도 눈에 띄었다. 프로그램 시작과 끝에 줄넘기 횟수를 체크해 가장 많은 발전을 보인 가족에게는 줄넘기상을 시상하기도 했다.줄넘기 프로그램을 진행한 청예단 마세근 연구원은 “가족 간의 스킨십이 잦을수록 사이가 가까워질 수 있고 소통에 매우 도움이 된다. 그런 의미에서 줄넘기 프로그램은 이번 힐링캠프의 숨은 핵심이라고 할 수 있다.”며 가족 간의 스킨십을 거듭 강조했다.그는 “이번 캠프가 일회성에 그친다고 생각할 수도 있지만 한 번이라도 이러한 프로그램에 참여한 것과 그렇지 못한 것에는 분명한 차이가 있을 것”이라며 “어른들이 학교폭력 근절에도 많은 노력을 기울이고 있다는 것을 알 수 있기도 한 좋은 자리가 될 것”이라고 말했다. 엄마와 딸이 함께 스킨십이 있는 줄넘기를 하며 정서적 교감을 나누고 있다.  존 고다드의 127가지 꿈 목록을 보여주고 있다. 꿈이라고 하기엔 너무 사소해 보이는 목록들까지 보인다. 학교폭력 피해 학생들에게도 꿈을 이룰 수 있다며 응원의 메시지를 전하고 있다.이어 ‘그땐 그랬지’라는 제목의 북아트와 블라인드 북을 제작하는 시간도 가졌다. 부모님이 예전에 가지고 있었던 고민과 그 고민을 해결했던 방법 및 아이가 가지고 있는 고민, 부모님이 아이들에게 해주고 싶은 응원·칭찬의 말, 아이들이 미래에 이루고 싶은 꿈과 목표에 대해 이야기를 담아 북아트를 제작하는 시간이다.‘3·7·21’이라는 제목이 붙여진 블라인드 북은 ‘작심삼일이 7번이면 21일이 되고 21일은 어떠한 것도 습관으로 만들 수 있다’라는 의미를 담아 제작됐다. 부모와 아이가 각각 실천할 3가지 항목을 선택한 후 블라인드 북에 담아 집에서 낭독하고 실천할 수 있도록 했다.‘힐링드라마’ 시간에는 간단한 신체 활동과 함께 가족 간에 진솔한 이야기를 나눴다. 부모와 아이가 검지로 수수깡을 마주대고 부러지거나 떨어지지 않게 움직이는 모습은 마치 춤을 추는 것 같았다. 일방적으로 포기해버리면 관계의 흐름이 끊어지고 일방적으로 다가가면 수수깡이 부러져 버리므로 서로를 기다려주고 배려하라는 의미가 담긴 활동이었다.   부모와 아이가 함께 북아트를 제작하는 모습(위). 블라인드 북에 선택해 넣은 실천 항목들(아래). 도봉숲속마을 캠프장에서 프로그램을 모두 마친 뒤에는 대학로 문화공간 엘림홀로 이동해 학교폭력 예방을 주제로 한 감성 뮤지컬 ‘유령친구’를 관람했다. ‘유령친구’는 일찍 돌아가신 베트남인 엄마와 생선가게를 하는 아버지 사이에서 태어난 왕따 봉구의 이야기로 학교 폭력과 자살 예방, 우정과 부모님의 사랑과 용서룰 담은 연극이다. 학교폭력을 주제로 한 가슴 따뜻한 연극에 부모와 아이들 모두 깊이 몰입하는 모습이었다.힐링캠프에 참여한 정가은(가명·16세) 양은 “친구들이 은근히 무시할 때 눌러버리고 싶고 기분도 많이 나빴다.”며 “가장 가까이 계시는 분이 부모님이지만, 학교 생활을 모두 털어놓기엔 한계가 있었다.”며 “이번 캠프를 통해 가족의 소중함을 많이 느꼈다. 학교폭력 예방을 위한 캠페인에 괜한 힘들이지 말고 학생들이 소통할 수 있는 기회를 더 많이 만들어줄 필요가 있다.”며 솔직한 의견을 말했다.정 양의 아버지(44세)는 “힐링드라마 시간을 통해 아이가 어려움에 처했을 때 어떤 배려를 해줘야 하는지 알게됐다.”며 “학교폭력으로 피해를 입었을 때 가장 중요한 건 무엇보다 가족 간의 사랑과 배려가 아닐까 싶다. 아이에게 좀더 가까이 다가가게 된 것 같아 뿌듯하다.”고 전했다. 마인드온 심리연구소 배지석 소장이 ‘힐링 드라마’ 프로그램을 진행하고 있다. 가족 간의 진솔한 이야기를 나누는 시간이다. 안지혜(가명·15세)은 “아이들이 내게 종이나 잡지 표지를 던진 적이 있는데 심각하지는 않았지만 기분은 좋지 않았었다. 부모님께 말씀드리면 마음이 아플 수도 있겠다 싶어 말씀드려도 되냐고 물어본 뒤 털어놓았다.”며 “혼자 숨기지 않고 부모님께 말씀드리는 것만으로도 큰 힘이 됐다.”고 말했다.안 양은 이어 “다른 힐링캠프들도 다녀봤지만 별다른 변화가 없었는데 이번 프로그램은 가족들과 더 많은 이야기를 할 수 있어 좋았고, 부모님에 대한 믿음도 더 커졌다.”며 “그동안 몰랐던 부모님의 마음을 알게돼 울기도 했던 힐링드라마가 가장 기억에 남는다.”고 말했다.안 양은 그러면서 “학교폭력은 가해자가 변해야 해결되는 것이라고 생각하지는 않는다. 다만, 가해자의 장난이 마음 약한 아이들에게는 괴로움으로 다가올 수 있다.”며 “가해자나 피해자 모두 상대방의 입장에서 생각해보는 노력이 필요하다. 결국 서로가 함께 노력해야 할 문제”라고 제법 어른스러운 이야기를 전했다. 학교폭력 예방을 주제로 한 감성 뮤지컬 ‘유령친구’. 지금까지 약 2만여 명이 관람했다.  필자 또한 고등학생인지라 이 학생의 진솔한 이야기가 더욱 가슴에 와닿았다. 지난 5월 용인대학교에서 열린 ‘청소년 연극치료 캠프(문화체육관광부 주최)’에서는 가해자 학생들을, 이번 가족 힐링캠프에서는 그 반대 입장인 피해자 학생을 만나봤다. 가해자와 피해자이기 이전에 모두가 평범한 학생이었고, 저마다의 상처를 안고 있는 아이들이었다. 자신의 이야기를 허심탄회하게 털어놓을 상대인 부모님의 도움이 필요하지만, 항상 학교생활을 함께 하고 있는 선생님의 관심이 좀더 절실하다는 이들의 말에 고개가 절로 끄덕여졌다. 정부가 학교폭력을 4대 사회악으로 규정하고, 학교폭력을 뿌리뽑기 위한 다양한 대책을 마련하고 있지만, 그저 보여주기기 위한 활동에 그치고 있는 건 아닌지 여전히 의문을 제기하는 학생들이 많다. 무엇보다 학생들 눈높이에서 그들의 말에 좀더 귀를 기울이려는 노력이 필요해 보인다. 한편, 청소년폭력예방재단이 극단 ‘단잠’에 제작을 의뢰해 제작한 학교폭력 예방 뮤지컬 ‘유령친구’는 왕따와 학교폭력 문제를 다른 작품으로서, 지난 5월부터 7월까지 학교로 찾아가는 공연(총 12회)을 완료하고, 여름 방학기간 중에는 대학로 문화 공간 엘림홀(서울 종로구 동숭동 195-6)에서 공연이 진행(7월 24일∼8월 25일)된다.정책기자 정혜윤(고등학생) hyeyunjung@naver.com2013.07.31   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이 기사가 유익했다면 왼쪽 ‘손가락 버튼’을 눌러주세요~!   http://reporter.korea.kr/newsView.do?kid=1&nid=148765173&pageIndex=1&srchType&srchWord ​​올해 우리 집 삼남매는 모두 초등생이다!​코로나19 바이러스로 개학이 연기되면서대학생보다 긴 방학생활을 보내고 있다.​방학 중 다니던 합기도장도휴원을 하게 되고....  ​아이들 삼시 세끼 챙기고문제집 풀려가며 학습도 시키고틈틈히 간식에 보드게임 참여까지....집에서만 있다가는 안 될 일이다!​그래서!!!아이들 에너지 발산과 동시에면역력도 키우기 위해​사람들이 거의 없는 야외로줄넘기와 생수만을 챙겨 외출한다!   ​   형을 따라 무섭지만 두 눈 꼭 감고 줄을 돌리는 동생  이 날 따라 줄넘기가 뜻대로 되지 않자 속상해 누워버린 딸 ​한강공원 삼패지구인데공원안에 레고 정원이 있어서보물찾기를 하며 놀기도 한다.     한강공원삼패지구물놀이장경기도 남양주시 삼패동 630   ​며칠 뒤 이번엔 집 앞에 있는 생태공원으로 고고~!​미세먼지가 없는 화창한 날에마스크를 쓰고 나가야 하는 일이 발생!  ​     마스크를 쓰고 줄넘기 하는 삼남매ㅜ  철교쉼터경기도 양평군 양서면 양수리 511-9   ​이번엔 다산 생태공원~이 날은 진짜 마스크를 던져 버리고 싶었다!날씨가 너무 좋았던ㅜ     어디서든 잘 뛰고 놀아주니 감사하다.건강하게 잘 자라다오!^^  다산생태공원경기도 남양주시 조안면 능내리 56-15     물의정원이 보이는 운길산역 철교 아래데크만 있다면 어디든 좋다.줄넘기가 국민 스포츠인 이유를 알았다.​   바로 옆 산책로에 사람도 없고뛰어 놀기에도 너무 좋았다.    사람이 없어서 잠시 마스크 벗고햇빛 비추고 통풍 잘 되는 나무에 걸어 두었다.​ 연습량이 늘다 보니 제법 줄을 넘는다. ​여기는 자전거 도로 옆이기도 하고자전거 인증센터가 있다.카페도 있어 엄마가 커피를 마실수 있어 너무 좋다.​     밝은광장인증센터경기도 남양주시 조안면 진중리 284-4  #초등겨울방학 #슬기로운_방학생활#겨울방학놀이 #방학동안_체력기르기#한강공원_삼패지구 #다산생태공원  2019년 여름방학을 맞이하여 어린이들의 건강증진, 건전한 여가활동, 다양한 체험을 위해 성용태권도장에서 특강을 운영하오니 많은 관심과 참여 바랍니다. ​◈ 음악줄넘기&몸짱클럽 ◈​줄넘기를 통해 키 성장과 체중조절을 돕도록 수업 준비하겠습니다.☞일시: 2019. 08. 05. ~ 2019. 08. 23. (월,수,금 총 9회)       주2회도 가능합니다☞장소: 성용태권도☞시간: 월, 수, 금 오전 11시~12시☞프로그램: 급수줄넘기, 짝줄넘기, 긴줄넘기, 기초체력, 순환운동,       성장체조 등☞특강비: 70,000원(주2회 총 6회시 55,000원)         가죽공예특강과 동시등록시 할인가능합니다^^☞접수기간: 7월1일~7월20일 우리 1002-143-908068 (안지훈) 수강생 이름으로 입금 부탁드립니다. 수련생이 5명 미만일시 폐강될 수 있으니 많은 관심과 참여 바라며, 주변에도 많은 홍보 부탁드립니다. 비수련생도 참여 가능합니다. 성용태권도서울특별시 중랑구 상봉중앙로8길 104 203호 성용태권도  교육상담: 02.3423.1580중화초 후문 3분거리신현초 후문 3분거리태영데시앙 아파트 상가 2층 6,7살만 되면 주변에서 줄넘기를 연습하는 아이들을 많이 봅니다.  어머님들도  유아 줄넘기 선행학습에 대한 걱정과 고민을 많이 가지고 계시더라고요..  태권도나 합기도를 다니는 아이들은 줄넘기를 허리춤에 메고 다니고,   방과 후 활동에는 음악줄넘기를 하는 아이들도 많습니다. 이렇게 줄넘기 바람이 불어 유아부터 초등생에 이르기까지 너 나 할 것 없이 줄넘기 삼매경에 빠져 있습니다. ​​ 왜 다들 이렇게 줄넘기를 연습할까요?  줄넘기 급수  종류가 이렇게나 많답니다~  ​학생 체력증진 방안으로 줄넘기 급수 인증제를 실시하였고 각 학교마다 급수에 따라 체육 점수에 반영하기 시작하였습니다.  이 급수제는 아이들이  줄넘기를 하고 싶게끔 동기유발을 시켜 실제로 실력 향상에 많은 도움이 되었습니다. ​​​ 줄넘기 급수제... 과연 긍정적인 면만 있었을까요?병아리들의 줄넘기 고군분투 ​학생들 간에 과열경쟁이 이루어졌고 잘하고 못하고 가 분명하기 때문에  서로를 비교하면서 잘 못하는 아이들은 더욱 위축되고 힘들어해야만 했던 것입니다. ​가령 잘하는 친구들은 모둠발 뛰기 100회를 지나 외발뛰기, X자 엇갈려뛰기 등으로 넘어갈 때 나 혼자 모둠발 뛰기 10회를 못한다고 하면 그 좌절감과 실망감을 넘어 줄넘기 시간이 되면 괴로워지는 것입니다. ​줄넘기 급수제의 취지와 목적은 좋았지만 그 의미가 변질되어 체력증진이 아닌 줄넘기 급수에 의한 점수 자체가  목적이 되어버린 탓에 학생들에게 또 하나의 부담과 그걸 지켜보는 부모에게도 부담을 주게 되었습니다. ​​​ 더 심각한 문제는 과한 선행학습으로 줄넘기를 해야 하는 연령이 더욱 어려진다는 점병아리 줄넘기 으쌰 으쌰!  줄넘기를 하기 위해서는 손목을 원형으로 자연스럽게 돌릴 수 있어야 하며 타이밍에 맞는 점프와 그 동작을 연결해야 하는 연합 동작이 이루어져야 하는데 빠르면 6세 늦으면 8세에  이루어지기 시작합니다. ​ 8세 아이들이 줄넘기를 연습하면 쉽고 빠르게 배울 수 있는 아동이 많을 것입니다. 반면, 6,7세 때 유아들이  줄넘기를 한다면 어렵고 힘들게 배워야 할 확률이 높아질 것입니다. ​​여기서 6,7세 유아들이 잘 안되면 "난 아직 어려서 괜찮아"라고 생각하는 것이 아니라 그저 좌절감에 빠져들고 줄넘기를 포기하는 아이들이 많아지는 것이 문제인 것이죠...​​​ 그럼, 6,7세 때는 줄넘기를 하지 말아야 할까요?​  그렇다고 모두가 줄넘기를 배워서 학교를 가는데 우리 아이만 못한다면 그것 또한 아이에게 많은 스트레스로 작용할 요지가 높아 이러지도 저러지도 못하는 상황이 돼버린 것입니다. ​상황이 이렇기 때문에  초등학교에 들어가기 3~4개월 전에는 아동의 줄넘기 실력을 한 번쯤 확인해보고 잘 안된다면 그때 모둠발 뛰기 정도는 할 수 있도록 유아 줄넘기를 연습해서 초등학교에 진학시키는 것이 최선의 방법일지 모르겠습니다. ​​​ 6세 유아 줄넘기의 목표는  모둠발 1개, 7세는 3개!! 타이밍 맞추기는 꼬마야 꼬마야로 연습해요 :)  ​​ 막대줄넘기로 난이도 업!  ​아이놀터 체육교실에서는 6,7세 아이들에게 겨울학기가 되면 꼬마야 꼬마야-> 막대 줄넘기->  줄넘기 이렇게 단계별 난이도로  놀이처럼 유아 줄넘기를 즐겁게 경험합니다. 줄넘기를 재미있게 배워나가야 즐거움을 지속적으로 유지할 수 있는 것입니다. 그러면 대부분 초등학교 입학 전에 3개 이상은 스스로 넘더라고요.​​아이들에게 운동은 잘해야 하는 것이 아닙니다. ​아이들이 운동에  스트레스를 받지 않았으면 좋겠습니다. 특히 6,7세 유아들은요..​줄넘기 인증제가 없는 학교도 많고요, 딱 정해진 체력 조건이 아니라서 꼭 급수를 따야 할 필요는 없답니다. ​​ 운동은 건강을  유지하기 위해 즐겁게 참여하는 삶의 활력소가 되어야 합니다. ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​[유아 줄넘기 관련 함께 보면 좋은 지난 글] 유아체육에서 줄넘기를 가르칠 때 유용한 이론이 있다고?​  놀터끼끼아빠, 아이놀터 재미지다. ​#유아줄넘기 #줄넘기선행학습 STG손곡태권도-겨울방학 음악줄넘기 특강안내 ^^*​많이 추워진 날씨에 실내운동으로 더욱 더 건강한 겨울방학을 준비할 때 입니다. ^^​12월 29일 손곡초등학교 겨울방학을 시작하는데, 방학동안 체력을 단련하고 새학년을 더욱 더 건강하게 맞이할 수 있도록 STG손곡태권도에서 방학특강을 준비했습니다.​수지구 동천동, 풍덕천동 에서 음악줄넘기 특강을 알아보고 계시다면, ​STG손곡태권도를 적극 추천합니다! 6살, 7살 유치부도 가능하고, 초등부 친구들도 가능합니다 ~!​형제, 자매가 함께 운동하는 친구들도 많습니다.겨울방학 특강일정은 1월 4일 목요일 부터 시작하여 2월 2일 금요일까지 운영합니다.4일, 5일에는 무료샘플수업도 진행 가능하기 때문에 많은 참여 바랍니다 ^^*줄넘기 특강시간은 오전 11시와 오후 2시 중에 선택할 수 있습니다.STG손곡태권도 음악줄넘기반은 줄넘기 뿐만 아니라, 키크기 스트레칭과 매일 매일 바뀌는 체육 프로그램(체력향상운동)이 포함된 수업입니다. 유산소와 근력운동이 함께 이루어지기 때문에 아이들의 성장에도 큰 도움이 많이 될 것입니다. 문의는 체육관으로 전화주시거나 관장님 핸드폰으로 연락주시면 감사하겠습니다. (031-265-8607 / 010-8581-9260)​​​세천드림플러스 가족 여러분~~~^^♡즐거운 주말 잘 보내셨나요?⠀🚨오늘 습급심사가 있으니꼭 도복 입혀서 보내주시고~^^⠀⭐오늘 저녁 미션 이벤트가 예정되어 있으니잊지말고 밴드확인 후 미션 이벤트 참여 부탁드립니다^^⠀⠀👍지도진 주말 이동 동선 확인완료!!!😷건강 상태 이상무!!!🥰특이사항 없음!!!⠀방역!!환기!!일인 1수건 세탁후 건조중^^오늘도 힘찬 한주 시작하세요~^^   매타임 방역및 환기 준수 일인 1회 손수건 건조중!! ​​  ​​​ #드림플러스태권도#대구세천#세천유아체육#세천주말유아체육#세천초등학교#세천유치원#서동유치원#세천학원#세천태권도#세천지구#세천줄넘기클럽#세천드림플러스#세천맘#대구맘#방학특강#세천줄넘기#키성장체조#세천태권도학원#세천점프윙스#세천유아태권도#세천태권도학원#세천줄넘기교실#홈트레이닝  #코로나19예방 #청결유지 거제시민 건강줄넘기 대회 | 거제시보건소 소식  2006/09/15 09:58 http://blog.naver.com/kimmi4325/150008739665언제어디서나 손쉽게 할 수 있는 줄넘기 운동 <제2회 거제시민 건강줄넘기대회> 열띤 현장 속으로..2006년 09월 11일 (월) 16:10:58박현철  m411095@hanmir.com지난 토요일, 청소년들이 학교에 가지 않는 토요휴업일을 활용하여 거제시보건소(소장 정기만)와 거제시시설관리공단(이사장 원용규) 청소년수련관의 공통 주최로 수련관 앞마당에서 <제2회 거제시민 건강줄넘기대회>를 개최했다. 이번 대회는 줄넘기를 할 수 있는 거제시민이면 누구나 참여가 가능했으며, 7세부터 42세까지 총 200명이 참가했다. 대회 진행방법은 1회 1도약 기본 뛰기로 1차 예선(등번호 1~50번), 2차 예선(등번호 51~100번), 3차 예선(등번호 101~150번), 4차 예선(등번호 151~200번)을 거쳐 각 예선전마다 10명씩 선발하여 총 40명으로 결선대회를 치뤘다.       대회가 진행되는 동안 함께 온 가족, 친구들은 가슴을 졸이며 끝까지 살아남기를 응원했으며, 최종 1등을 가리는 2파전에서는 아들(반윤혁, 장목중 3)과 어머니(이선자, 일운면 소동리)의 대결로 모든 사람들의 손에 땀을 쥐게 하였다. 대회 결과는 ‘어머니는 강하다!’를 확인이라도 해 주듯이 이선자님이 우승하여 건강상을 차지하였으며, 2등(반윤혁, 장목중 3), 3등(하대인, 장목중 2)은 체력상을, 4등(이영욱, 장목중 2), 5등 (이영운, 거제중앙중 2), 6등(천정우, 계룡중 1), 7등(이유진, 고현중 1), 8등(최주현, 국산초 5)은 노력상을 수상했다.       이번 행사를 준비한 관계자는 작년에 이어 제2회 대회를 준비하면서, 어른들과 청소년들의 대결에서 우리 청소년들이 많이 불리하지 않을까를 염려했으나, 예상 밖으로 청소년들이 좋은 성과를 보여주어 앞으로 우리 거제를 이끌어갈 주인공들의 건강한 모습을 확인할 수 있는 좋은 기회가 되었다. 한편, 거제시보건소에서는 우리 거제시민들의 건강증진을 도모코자 참가자 전원에게 고급 줄넘기를 기념품으로 지급했다.(거제시보건소 건강증진 ☎ 639~3844, 거제시청소년수련관 ☎ 639-8161) 초등학생 대상 키 쑥쑥 음악줄넘기 신청서입니다!참여를 희망하시는 가정에서는 신청서 작성 부탁드리겠습니다 :)http://naver.me/5BS2TaL7  SOO파워점핑 스피드 줄넘기 연습​하나의 동작을 반복해서 지속적으로 운동을 한다는 것은정말 쉽지 않습니다.​자칫 지루할 수 있는 반복훈련을 어떻게 교육하고 피드백하느냐에 따라아이들이 오랜시간 몰입하고 지속할 수 있게하는 집중력을 만들어 낸답니다. ​그리고 그 어려운걸~수파워점핑 코치님들이 해내고 있습니다~ㅎㅎ  지난 금요일은 달리기로 비유하면 100미터 단거리 달리기와 같은 스피드 줄넘기 훈련을 멋지게 점핑 했습니다.​올봄은 아쉽게도 코로나19로 줄넘기 대회들이 취소되고 올해 안에 개최될지. 참여할 수 있을지.알 수 있는 상황은 아니지만​체육관보다 더 큰 무대에서 다른 친구들과 그리고 나 자신과 경쟁해보고 경험하기 위해우리 수파워점핑은 오늘도 뜨겁답니다~^^  오늘 하루 뛰고 뛰고 또 뛰고걸리면 다시하고 또 뛰고쉴 생각 1도 없이 부지런히 달렸습니다.​요즘 버티고 이겨내는 우리 나라도오늘 하루 열심히 살고 있는 우리아이들도정말~ '오! 필승 코리아!'입니다. #수 #파워점핑 #줄넘기 #수파워점핑 #수파워점핑줄넘기전문교육관 #줄넘기학원 #강덕초 #고덕초 #고현초 #고일초 #고덕중 #그라시움 #상일동역 #아르테온 #유치부 #초등부 #중등부 #고등부 #어린이 #청소년 #성인 #건강 #운동 #줄넘기 #고덕동줄넘기 #상일동줄넘기 #상일동역줄넘기 #그라시움줄넘기 #고덕아르테온 #고덕센트럴아이파크 #고덕자이 #고덕롯데캐슬베네루체 #강동구줄넘기 #짝줄넘기 #커플줄넘기 #성향 #접근방식 #단계별교육 #운동​​​​ 이번 겨울방학에 진행한 -줄넘기&다이어트 특강, 피구특강- 오늘로써 마무리 되었습니다.​우리 소중한 제자들 많이 참여할 수 있게 해주셔서 너무나 감사합니다!!​다음 여름방학에도 즐겁고 유익한 특강 준비하겠습니다!!​감사합니다^^   #동탄2신도시태권도#동탄2신도시#영천동태권도#용인대한백태권도#한백초#다원초#동투맘#동투#영천동  <앵커멘트>몸과 마음이 움츠러들기 쉬운 요즘, 건강도 챙기면서 어려운 이웃을 도울 수 있는 기부 운동이 있습니다. 바로 줄넘기를 통해 기부를 하는  '사랑의 줄넘기 챌린지'인데요. 뉴스&이사람 새로운 기부 문화를 확산시킨 권병선 반포1동 자원봉사캠프장을 만나 이야기 나눴습니다. 심민식 기자입니다. <기사본문>◎사랑의 줄넘기 챌린지를 진행 중입니다. 어떤 방식으로 이뤄지는 것인지 소개해주시죠.1. 심민식 기자 / sms@hmall.com2. 권병선 / 반포1동 자원봉사캠프장 3. 줄넘기 30회 후 다음 도전자 지목, 실패 시 성금 기부    '사랑의 줄넘기 챌린지'===================================================================◎줄넘기 챌린지를 기획하게 된 배경이 궁금합니다. 4. 릴레이 기부 생각하던 중 운동도 겸하는 줄넘기 기부 운동 기획    '사랑의 줄넘기 챌린지'===================================================================◎현재까지 몇 명이 참여했고 기부금은 얼마나, 그리고 참여자들의 반응은 어떻습니까?5. 20여 명 참여, 쉽게 다가갈 수 있어 다양한 연령층 참여   '사랑의 줄넘기 챌린지'===================================================================◎기부금은 구체적으로 어떻게 쓰이나요?6. 따뜻한 희망 온돌 사업 등 어려운 이웃 위해 쓰일 예정 ===================================================================◎이색적인 기부 문화를 선도하고 있는데, 다른 동으로까지 확대할 계획이 있으신가요?7. 자원봉사자들 통해 널리 전파될 것    '사랑의 줄넘기 챌린지'★ 언브로큰 Rx 줄넘기 3차공구 수요 조사 Rogue RPM 줄넘기줄넘기 공구 요청문의가 요즘 많아서공구 신청하실 분들 얼마나 계시나 한 번 여쭤보려고요 ^^요번 공구할  Rx 줄넘기 입니다 ^^기본 핸들 적용시15명 이상 신청시 58,000원 (택배비별도) 25명 이상 신청시 55,000원 (택배비별도)15명 미만 신청시 공구 취소 그외 spiral/pattern 핸들 가격은 별도 문의주세요 ^^http://unbroken.co.kr/220351808268★ 언브로큰 Rx 줄넘기 2차 공동구매 : 크로스핏 필수동작! 더블언더가 잘되는 Rx 줄...★ 언브로큰 Rx 줄넘기 2차 공동구매 크로스핏 필수동작! 더블언더가 잘되는 Rx 줄넘기, 커스텀 줄넘기로 본인만의 개성을 살려보세요^^ 안녕하...blog.naver.com사진출처 www.roguefitness.com요제품도 문의주시는 분들 계셔서 올려봅니다 ^^가격 : 67,000 (이벤트가)공구 참여 원하시는 분들은 댓글로 참여의사를 남겨주세요 인원 모집이 충분하지 않을 경우 공구는 취소됩니다 ㅠㅜ 요번주까지만 신청받고 인원 차면 담주에 바로 진행할게요 ^^감사합니다 :) 인천시교육청(교육감 나근형)은 학교체육활성화 및 학생 건강 체력 향상을 위해 초‧중‧고등학교에서 『1학생 1스포츠 활동 참여』의 일환으로 학교스포츠클럽 및 줄넘기운동을 전개하고 있다. 이와 관련해 인천시교육청은 제9회 인천광역시교육감기 고등학교 줄넘기대회 및 2013 인천광역시교육감배 초․중학교 학교스포츠클럽 줄넘기대회가 65교 1,366명이 출전한 가운데 인천광역시도원실내체육관에서 지난 12일(토) 개최했다. 이번 제9회 인천광역시교육감기 고등학교 줄넘기대회 참가자들은 지난 1년간 학교에서 갈고 닦은 줄넘기 실력을 겨뤘고, 2013 인천광역시교육감배 초․중학교 학교스포츠클럽 줄넘기대회는 최우수 16팀(교육지원청별 4팀-남초, 여초, 남중, 여중)이 출전해 우수한 기량을 선보였다. 추후 전국 13개 시도에서 개최될 전국학교스포츠클럽 줄넘기대회에 초등부(남초-인천봉화초, 여초-인천정각초), 중등부(남중-진산중, 여중-북인천여자중), 고등부(남고-삼산고, 여고-신명여자고)가 인천을 대표하여 출전하게 된다. 인천시교육청은 지난 3월「초․중등 학교체육 활성화 방안」으로“학생 건강증진을 통한 체(體) 덕(德) 지(知) 전인교육 강화" 라는 슬로건 아래 모든 학생들이 스포츠를 즐길 수 있도록 학교스포츠클럽 및 리그 운영, 여학생 체육활동 장려 등 올 한해 다양한 종목의 체육활동을 장려하였고, 줄넘기는 초‧중‧고등학교 전체에서 폭 넓게 사랑받는 종목이다.시교육청 양재영 평생교육체육과장은 “줄넘기를 활용하여 학교스포츠클럽 활성화와 신체활동 7560+(1주일에 5일 60분 이상)운동 전개 등 일석이조(一石二鳥)의 효과가 있다. 줄넘기를 통해 학생들의 건강 체력이 향상될 수 있도록 지속적으로 추진할 계획이다”며 학교스포츠클럽 활동에 많은 학생들이 관심을 갖고 참여 해 줄 것을 당부했다. 안녕하세요 고척동 태낭태사 태권도 & 줄넘기 클럽입니다. 봄이 오는지 길을 가다보면 조금씩 피어나는 꽃을 볼 수 있습니다 그만큼 날씨가 따뜻해 지고 있다는 거겠죠? 태낭태사의 수요일은 아이들이 항상 기다리고 기다리는 레크레이션데이입니다. 열심히 운동을 해온 아이들을 위해 수요일마다 즐거운 놀이운동을 준비했었는데요 이번에는 날씨도 따뜻하고 아이들의 광합성을 위해 야외 활동을 진행했습니다. 이름하여 태낭보물찾기!! 고척태낭태사 태권도에는 특별한 쿠폰이 있습니다 바로 태낭쿠폰인데요!  이렇게 100, 500, 1000태낭이 있습니다. 이 태낭을 어디서 쓰느냐!  태낭시장에서 쓸 수 있습니다! 태낭시장은 현금이 아닌 아이들이 모아온 태낭쿠폰으로 물건을 살 수 있는데요​학용품, 인형, 장난감 등 아이들이 직접 물건을 고르고 태낭쿠폰을 통해 살 수 있습니다   그렇다면 이 시장놀이를 통해 아이들은 어떤 것을 배울 수 있을까요? 첫째. 물건의 구입 계획과 돈의 쓰임에 대해 배울 수 있습니다. 자신이 가지고 있는 태낭 쿠폰을 통해 어떤 물건을 얼마나 살 수 있을지, 또 원하는 물건을 사기 위해서는 얼마의 쿠폰이 필요한지 생각을 하고 스스로 돈의 쓰임에 자연스럽게 익힐 수 있습니다.  둘째. 삶의 기초가 되는 경제관념을 익힐 수 있습니다. 경제개념은 어릴 때 부터 길러주면 좋다고 합니다. ​시장 놀이를 통해 경제용어를 알게되고, 논리적인 사고 방식과 합리적인 생활 태도를 기를 수 있습니다.​또한 여러가지 물건들을 보고 만지며 계산을 하는 과정에서 수학적이고 감각적인 활동을 할 수도 있답니다!  고척 태낭태사태권도에서는 평소에 아이들이 운동을 열심히 하거나 다른 아이들을 배려하며 모든 활동에 열정적으로 참여하는 아이들에게 특별선물로 태낭을 지급하고 있습니다. 자신이 열심히 한 대가인 태낭을 통해 태낭시장에서 자신이 원하는 물건을 구매 하는 과정을 통해 삶의 기본이 되는 경제의 관념에 대해 익히고 놀이를 통해 공부할 수 있습니다. 이러한 이벤트를 위해 아이들은 열심히 운동을 하고 서로 배려하는 모습을 보여주며 태낭을 모아두고 있습니다.  하지만 이날은 이 태낭을 아주 그냥 뿌리고 뿌려 보물찾기를 하는 날이었습니다 이날 고척 태낭태사 태권도 바로 앞에 있는 덕의공원 놀이터에 저희 지도진이 몰래 태낭들을 숨겨두었습니다 아이들이 열심히 운동을 하고 있는 사이에 말이죠   준비가 끝나고 드디어 아이들을 데리고 야외 보물찾기를 시작하는 모습입니다 이미 두근두근 떨리는 아이들의 표정이 너무 행복해 보이지 않나요? 이렇게 놀이터 기구들, 풀숲, 나무사이 등 여러곳에 숨겨둔 뒤  아이들은 열심히 움직이고 돌아다니며 이 태낭을 찾으러 다닙니다.   실내에서의 운동도 좋지만 야외운동의 활기참은 또 다른 느낌이죠 오랜만에 다같이 나와서 뛰어다니며 집중해서 태낭을 찾는 아이들의 모습이 너무 행복해 보여서 보물찾기를 준비한 저희 지도진들도 기분이 너무 좋더라구요  하다보면 "관장님 사범님 이제 안보여요!!" 라고 하지만 저희눈에는 어찌나 잘 보이는지... 하나씩 힌트를 주고 말았네요  눈앞에서 찾지 못하는 아이들 모습이 귀여워서 힌트라도 줄 수 밖에 없었습니다 그렇게 태낭찾기를 열심히 하다보면 어느새 아이들의 이마에는 땀이 송골송골   즐겁게 놀면서 운동도 하고 아이들의 집중력에도 도움이 되는 시간이었습니다. 이렇게 열심히 태낭보물찾기를 끝내고 이제는 아쉽지만 돌아가야 하는 시간이죠   함께 손을 잡고 질서있게 횡단보도를 건너는 교육까지 한 뒤에 도장을 내려가기 전 손소독은 필수!!   입구에 있는 손 소독제로 꼼꼼하게 한명씩 소독을 해줘야 들어갈 수 있죠 이렇게 소소한 하지만 즐거운 이벤트를 통해 아이들의 스트레스도 날리고 태낭시장을 위한 태낭쿠폰도 찾고 아주 일석이조 삼조 사조  조만간 있을 태낭시장이 기대가 됩니다. (태낭시장은 4월 초에 있을 예정입니다 소곤소곤) 항상 아이들의 24시간중 가장 행복한 1시간을 만들기 위해  노력하고 또 노력하는  고척동의 최고 태권도장  고척 태낭태사 태권도 & 줄넘기 클럽의 지도진이 되겠습니다 오늘부터 아파트 운동 센터에서 진행하는 줄넘기교실에 참여했습니다~2학기때부터 학교에서 줄넘기 수업이 있다고해 바로 신청했습니다소규모로 진행하는 줄넘기교실~선생님이 친절하게 차근차근 가르쳐주시네요 ㅋ그동안 나왔던 여자아이들은 너무 잘하네요 ㅋ우리아들도 나중에 잘할꺼예요둘이 같이 뛰기를 열심히 연습하고 있어요 ㅋ휴가 피크철이라 4명 나왔네요 ㅋ담주에 준혁이 친구와 조카도 신청한다고했으니 더 늘어날꺼예요 ㅋ[장흥군청] 줄넘기로 몸짱되세요[연합뉴스 보도자료 2006-07-27 14:20] "자∼모두들 흥겨운 리듬에 맞춰 줄넘기를 하면서 뛰어보세요." 줄넘기 강사의 말에 따라 더운줄도 모르고 초등학생들이 저마다 나누어준 줄넘기로 율동을 따라서 한다. 간간히 아이들과 함께 학부모들의 모습도 보인다. 이번 기회에 아이와 함께 다이어트를 해서 몸짱으로 거듭난다는 각오다. 장흥군에서는 지난 7월 25일부터 7세 유치원생과 초등학생을 대상으로 흥겨운 노래에 맞춰 줄넘기교실을 운영하여 호응을 얻고 있다. 양발로 뛰기, 제자리 구보뛰기, 가위바위보 뛰기, 번갈아 2박자 뛰기, 앞흔들어 뛰기, 이중 뛰기 등 개인 음악줄넘기와 맞서서 뛰기, 옆으로 나란히 뛰기, 측면돌려 함께 뛰기, 긴줄 십자 뛰기 등 협동 음악줄넘기 등 다양한 음악과 율동으로 모두들 재미있는 표정이다. 정남진 몸짱 줄넘기 교실은 요즘 초등학생은 풍요롭고 편리한 생활환경과 풍부한 영양관리를 비롯해 TV, 컴퓨터 등을 통한 놀이로 비만이 증가하고 있는 상황에서 건전한 신체와 정신을 갖추는데 일조하고자 시작하게 되었다. 줄넘기를 함으로써 본인에게는 건강한 몸과 건전한 마음을 전해주지만 다른 친구들과 단체 줄넘기를 함으로써 협응력을 키워줄 수 있다. 8월 24일까지 장흥읍 탐진천변에서 매주 월,화,수,목 4일간 7시부터 7시 30분까지 30분간 실시하며 줄넘기는 들어가기, 본운동, 마무리 운동 등으로 진행된다. 줄넘기에 동참하고자 하면 시간에 맞춰 그냥 몸만 가면 된다. 현장에서 줄넘기, 물, T셔츠 등을 무료로 배부해 준다. 첫날부터 줄넘기 교실에 참여하고 있는 이혜주(장흥서초등학교 6학년)양은 "집에서 혼자 줄넘기할때는 재미가 없었는데 이렇게 모여서 음악에 맞춰 하니 지루한 줄 모르겠다."면서 "다양한 율동도 배우고 너무 재미있어 계속 참여할 계획."이라며 환히 웃었다.<본 보도자료는 연합뉴스의 편집방향과 무관하며 모든 책임은 제공자에 있습니다> 연합뉴스 보도자료 기사목록 | 기사제공 :  산본 줄넘기 :: 한국 파워 점핑 줄넘기 전문학원 키 성장을 위해 우리 아이도 ​​​​줄넘기는 유산소와 근력운동이 함께 되는 운동으로 다이어트는 물론 키 성장에 도움이 된다고 하죠. 그뿐만 아니라 기초 체력 향상과 면역력 증가에도 도움이 된다고 하니 줄넘기를 해보기로 했어요.우리집 자매들도 태권도 학원에 다닐 적에 줄넘기를 함께 했었으나 곁다리로 배우는 것이 아니라 줄넘기를 전문적이고 체계적으로 배울 수 있는 줄넘기 전문학원을 찾아갔습니다.산본 세종 6단지 후문 상가 4층에 한국파워 점핑 줄넘기 클럽~ 산본 줄넘기 전문 학원이 있어요.롯데 피트인 옆 건물, 산본 할인 마트 4층으로 찾기 어렵지 않아요.#산본줄넘기 #한국파워점핑줄넘기 #줄넘기전문학원 ​​​한국파워점핑 줄넘기 클럽은 대한민국 최대 규모의 줄넘기 브랜드라고 하는데요. 체계적인 커리큘럼과 프로그램으로 줄넘기를 전문적으로 배울 수 있는 곳이였어요. 산본에도 한국 파워 줄넘기 클럽이 오픈한 거예요.올 초에 오픈했는데 코로나로 걱정도 되고 하여 미루다가 드디어 다녀왔답니다. 무료수업을 받아 볼 수 있어서 좋았어요.  ​​​벌써 중학생이 된 2번양~ 요 시기가 키 크는 마지막 시기가 될 것 같아서 더 이상 미룰 수 없었어요.산본 줄넘기, 한국파워점핑에서는 키 성장 시스템으로 관리해줘서 아이의 성장을 한눈에 확인할 수 있더라고요.  우리 아이의 키! 확실하게 키워드립니다. 대한민국 no. 1 줄넘기 파워 점핑 한국 파워 점핑 줄넘기 클럽 ​​​귀여운 아기들이 수업 중이네요. ^^ ​​​코로나19 예방 수칙도 잘 지켜지고 있는 체육관이라 안심이 됐어요. 마스크 착용은 기본, 열 체크하고 손소독하고 출입할 수 있었고요. ​​​사무실에서 쌤과 상담을 했어요. 등록하기 전에 미리 무료체험 수업도 받아 볼 수 있었고요.​학교 온라인 수업 중에도 줄넘기 영상을 계속 업로드해야 해서 번거로웠는데 줄넘기 학원에서 해결이 될 것 같아요. 초등학교의 경우 줄넘기 급수제에도 대비해 준다고 해요.  어린이 성장 발육에 탁월한 효과가 있는 줄넘기! 전문적인 프로그램으로 즐겁게 할 수 있습니다. 줄넘기는 근력, 근지구력, 배근력, 심폐지구력, 순발력, 유연성 등을 발달시키는 운동으로 특히, 어린이들의 성장과 관련한 근육 발달, 골격계, 순환계 및 기초 운동능력 발달에 큰 영향을 줍니다.줄넘기가 생각 보다 더 많은 곳에 도움을 주네요. ​​​한국 줄넘기 지도자 협회의 전문 지도강사이신 관장님은 표창장과 트로피도 많이 받으셨더라고요.  ​​​줄넘기 공인 급수도 취득할 수 있어요.아가들 수업이지만 어떻게 수업을 진행하시나 조금 보았어요.어린아이들이 집중력 있게 수업에 참여하는 모습이 넘 귀여웠어요. ​​​체육관의 한쪽 벽면이 거울이라 줄넘기하면서 자세도 잡을 수 있겠네요. 오전 타임에 줌마들을 위한 다이어트 줄넘기 수업도 진행하신다고 하니 저도 등록해 볼까 심히 고민 중입니다. ​​​아고~ 귀여워아이들의 가방도 아이들처럼 나란히~ 나란히~작은 습관들도 매우 중요하잖아요.체육관에서의 수업은 기본 생활 습관과 예절에도 많은 도움이 되는 것 같아요. ​​​아이들이 마스크를 착용하고 줄넘기를 하면 힘들지 않을까 싶었으나 매우 잘 지키더라고요. ​​​아고~ 귀여워~신나는 음악에 맞춰 즐겁게 수업이 진행되었어요.지루할 틈이 없겠네요.  ​​​수업의 커리큘럼도 매우 흥미진진했어요.관장님은 부드러운 카리스마~ 친절하고 부드럽게 수업을 진행하시는것 같은데 어린 아이들의 수업 태도가 매우 질서 정연하고 진지했어요.  ​​​우리 2번양은 오후에 중학생들의 타임에 체험수업을 참여했어요. 정작 2번양의 수업 참여 시간에는 함께 하지 못해 사진이 없네요.  ​​​체온이 1도만 올라도 면역력이 5배 증가한다고 하죠. 아이들의 면역력도 쭉쭉 올라가겠어요.수업의 마무리는 게임~아이들이 무척 신나하네요. ​​​수업이 끝나고 바로 체육관 환기와 소독을 하셨어요. 아이들은 체육관을 나가면서도 손소독을 한 번 더 하더라고요.수업을 마치신 관장님과도 인사를 나눴어요. ​​​다음 수업의 아이들이 오기 시작하네요.열 체크하고 손소독하고~코로나 걱정돼서 미뤘는데 언제까지나 집안에만 갇혀 있을 수 없잖아요. 코로나 시대의 일상을 살아가야죠. 마스크 꼭 착용하고, 개인위생 철저히 하며, 손도 자주 씻고, 잘 관리되는 체육관에서 운동을 시작하려고요.이상 산본 줄넘기, 한국파워 점핑 줄넘기 전문학원 이야기였습니다. ^^  ​​​산본 줄넘기 / 줄넘기 전문학원한국 파워 점핑 줄넘기 산본점경기도 군포시 산본(광정동 59 4층)교육문의 : 031-391-7774#산본줄넘기 #한국파워점핑줄넘기 #줄넘기전문학원 한국파워점핑줄넘기경기도 군포시 광정로 59 4층 ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요?  세계태권줄넘기협회, 한국음악줄넘기협회 사무장 이진희라고합니다.본사는 정자동 라이프스포츠 수원점핑클럽 3층에 있구요. 협회는 2층에 위치하고 있습니다.이번 저희 협회에서 전국 줄넘기 및 태권줄넘기 UCC대회를 개최합니다.상금내역외에도 참가자분들 추첨하여 최고급 줄넘기도 증정하게 됩니다.많은 참여 부탁드립니다 ^^ ★ 주관 : 한국음악줄넘기협회, 세계태권줄넘기협회★ 공모주제 : 태권줄넘기 영상/줄넘기 영상/음악줄넘기영상/free style 개인, 팀 상관없이 줄넘기에 관한 소재의 모든 영상★ 규격 : 30초~3분이내의 동영상 (avi,wmv,mp4,mpeg, 50M이하 권장)★ 응모기간 : 7월 25일부터 8월 25일까지★ 상금내역 : 총 50만원 1등 -- - 1명(팀)/  2등  --- 1명(팀)/  등 ---1명(팀)/  특별상 ---1명(팀)★ 발표 : 9월초 http://cafe.daum.net/tkssong  카페 및 http://www.taekwonrope.com 홈페이지 ★ 접수방법 : 이메일접수 : taekwonrope@daum.net★ 문의 : 070-7703-7713★ 대회요강참조 :  http://cafe.daum.net/tkssong  카페 http://www.taekwonrope.com 한국음악줄넘기협회,세계태권줄넘기협회 홈페이지안녕하세요, 대한민국줄넘기협회입니다!  ​저희가 2019년에 진행한 전국 학교스포츠클럽대회 종목 중에서학생 심판 양성교육 사업에 선정되었습니다!​그래서 오늘은 올해 저희가 신규로 추가된 대한 체육회에서 주관하는학생 심판 양성교육을 안내해드려고 합니다!  학생 심판 양성교육이란?학생 심판 양성교육전문 심판이 해당 학교로 찾아가 이론 및 실기교육을 시행하고,교육을 이수한 학생은 향후 학교스포츠클럽대회에서 운영 요원 또는심판으로 활동을 할 수 있는 이수증을 발급해 주는 교육학생 심판 양성교육은 7월부터 11월 사이에 진행될 예정이며, 각 지역의 최고의 심판분들이 줄넘기를 좋아하는 학생들을 위해 준비 중입니다!​ 모집 대상▶ 전국 초등학교 4학년 이상, 중, 고등학생학생 심판 양성교육은 전국 초등학교 4학년 이상부터 고등학생까지​ 모집을 하였고,시행하는 종목으로는 저희 줄넘기를 포함해농구, 플로어볼, 축구, 피구, 핸드볼, 배구, 플라잉디스크, 족구로9개의 종목이 시행 중입니다!​​저희가 학생 심판 양성교육을 진행하는 지역으로는인천, 경기도, 대전, 강원도, 제주 지역​입니다!역시 인천같은경우에는 12개로 제일 많은 학교가 진행 될 예정이고,경기도와 대전, 강원도는 4개의 학교가 진행 될 예정입니다!​  제주도 같은 경우는 벌써 진행이 되었는데요,초등학교 학생들이 심판들을 따라잘 적응해 주었습니다!​​ 2021년도 학생심판양성교육 신청방법각 시도교육청을 통해 발송된 공문 또는 대한체육회 홈페이지에 게시된 사업 안내문을 참고해별첨 된 신청서 양식을 작성한 후 기한 내 해당회원 종목 단체로 제출하면 됩니다.​올해는 신청이 끝이 났지만 ​2021년에 참여를 원하시는학교에서는 조금만 기다려주세요! 기회는 옵니다!!​​​지금까지 대한민국줄넘기협회였습니다.감사합니다!  ​ 대한민국줄넘기협회협회 소개, 줄넘기 종목 소개, 자격증, 대회, 커뮤니티 안내.www.skiprope.co.kr ​   토욜 사랑둥이 학교에서 방과후학교 종합 발표회가 있는 날이었어요.워낙 사랑둥이가 방송댄스를 좋아해서 신청했는데 수업참여할때마다 즐거워하는 수업이랍니다.무대가 떨릴만도 한데 여유롭게 노래까지 부르며 열심히 하는모습을 보니엄마는 또 가슴이 뭉클..   음악줄넘기는 워낙 인기수업이라 들어가기도 힘들었는데 2학기때 추첨을 잘해서 운좋게 들어갔어요.ㅋ줄넘기 인증기간도 있는데따로 연습시키기도 힘들고 이렇게라도 운동을 하면 좋을거 같아 신청했는데선생님도 좋으시고 아이도 넘 즐거워해주니 고마울뿐...이에요.음악줄넘기 방과후수업후 줄넘기 실력도 엄청늘었답니다.^^무대에서 떨지않아 그랬는지  실수 없이 무사히 발표회를 마친 대견한 우리 사랑둥이에요.^^    명랑운동회게임, 레크레이션게임, 야외게임 -줄넘기 릴레이 2 (레크레이션 mc 김영국)구분내 용참여인원50명 이하준비물줄넘기, 반환점게임방법- 각 팀당 1명씩 출발한다.- 줄넘기를 하며 뛰어가 반환점을 돌아온다- 출발점으로 돌아와 줄넘기를 다음주자에게 넘긴다.- 같은 방법으로 릴레이 진행한다.TIP(응용)- 간단한 도구를 활용하여 운동회를 진행하여 보자- 대규모의 운동회 보다는 소규모의 운동회에 적합하다.- 야외에서 간단하게 할 수 있는 게임이다.      mc김영국명랑운동회,체육레크레이션,레크레이션게임,레크리에이션,레크리에이션게임대회,운동회,레레크레이션,레크레이션게임,레크리에이션,레크리에이션게임야외게임,레크레이션야외게임크레이션,레크리에이션,게임가족운동회,유치원운동회,레크레이션게임,레크리에이션게임,기업체육대회,학교체육대회,학교운동회,기업한마음체육대회,한마음체육대회,워크샵,기업행사,워크숍,캠프,캠프파이어,청소년캠프파이어, 청소년행사초등학교캠프파이어,초등학교행사,이벤트행사,이벤트MC,행사MC,전문MC,레크레이션MC,사회자,진행자대전레크리에이션강사,천안레크레이션강사,전주레크레이션강사,부산레크레이션강사,충남레크레이션강사대전MC,전주MC,충남MC,부산MC,전남MC,전북MC,서울MC,전문MC,명랑운동회종목,레크레이션게임,운동회종목,체육대회종목,명랑운동회게임,운동회게임,체육대회게임 음성 마술공연 - 점프스윙 줄넘기클럽 ​   안녕하세요 어린이마술공연 전문주식회사 아트먼트입니다 !점프윙스 줄넘기 클럽에서 진행한 마술공연 및 마술교육 !1시간 동안 즐거웠던 시간이였습니다 ~   음성에 위치한 점프윙스 줄넘기클럽에아트먼트가 초대되어 다녀왔습니다 !   유치부 ~ 초등부까지 많은 친구들이 함께 해주었고,아트먼트는 아이들과 함께 호흡하는 마술을주로 진행하고 있습니다 !   함께 참여하면 더 재미있는 마술쇼 !아트먼트와 함께 즐거운 시간 만들어보는 건 어떨까요 ?!    친구들이 함께 하니깐 웃음이 끊이질 않네요 ~    마술공연이 끝나고 함께 마술도 배워보는 시간을 가졌습니다 !     모두모두집중한 모습이 너무 이쁘네요 ~​​어린이전문 공연 및 교육 콘텐츠 제작 기업 주식회사 아트먼트 !​1시간동안 신나게 마술공연 및 교육을 진행했었는데요 ~ 유치부 부터 초등부까지 많은 아이들이 참여하여 함께 했습니다 !마술도 보고 직접 마술도 배워보고 즐거운 피자파티까지 !!아트먼트와 함께 즐거운 추억 만드세요 ~  ​주) 아트먼트는 어린이전문 공연 및 교육콘텐츠를 제작하며,모든 어린이들이 문화적 혜택을 제공받을 수 있도록 노력하고 있습니다.공연이 필요한 곳이면 어디든 달려갑니다 !공연 문의: 070-8777-2019www.artmentplay.com 마술공연 | Artment | 대한민국Artment는 어린이들을 위한 마술공연, 예술체험 등 다양한 문화예술활동을 하는 기업입니다.www.artmentplay.com ​#아트먼트 #어린이마술 #마술공연문의 #마술쇼 #찾아가는마술쇼 #어린이공연 #마술사단비 #유치원공연 #어린이집공연 #각종행사문의 #마술공연 #여자마술사 #대전마술 #음성마술 #마술배우기 #마술교육 안녕하세요~^^파워앤점프 차오름클럽의 음악줄넘기 특강반입니다~^^  2020년 봄방학 줄넘기 특강 안내입니다.​겨울방학 특강 기간 동안 달라진 아이들의 실력을 직접보면서~배움에 대한 아이들의 열정을 느낄 수 있었던  1월 이었습니다.  그 열정을 이어갈 두번째 특강 - 줄넘기 자신감 100점 만들기 프로젝트​겨울방학 특강에 참여한 친구들에게 우선권 이 있으니, 참가를 희망하는 가정에서는 아래의 안내문을 확인하시어 댓글 혹은 신청서를 작성하시어 도장으로 신청하여 주시면 됩니다~^^​  이번 봄방학 특강은 오전반 오후반 모두 [월/수/금] 3일반으로만 구성이 되었으니, 이 점 꼭 참고하시어 접수해주시길 바랍니다~^^​많은 신청과 관심 부탁 드립니다~^^ *우선권 마감 기간 - 2월 3일(월) 오후 6시까지~ - 우선권 접수기간 이후에는 외부 홍보 및  태권도 밴드에 공지됨을 알려드려요!*신청방법 - 아래의 댓글로 신청 후 참가비를 입금해주세요!* 중급자 작품 - 워너원[활활!]* 초급자 작품 - 안녕 자두야!! 음악줄넘기는 역쒸!                                                차오름클럽!차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4   드디어 최강줄넘기 점프스타 장안점이 1.18일날 오픈합니다!​새로운 친구들을 위해 오픈 이벤트를 안 할수는 없쥬?ㅎㅎ  첫번째 이벤트!1월과 2월에 등록하는 친구들에 한해 오픈 특가를 준비했습니다!(특가는 위에 배너에서 확인!부탁드립니다^^)​두번째 이벤트!친구들이 준비할 번거로움 없이 바로 수업에 참여 할수 있도록 고급 줄넘기를 선물로 드립니다!(30명 한정!!)​세번째 이벤트!고급원단의 쿨러닝 소재의 점프스타 티셔츠를  선물로 드립니다!(30명 한정!!)​​체험수업은 코로나19로 인해 예약제로 진행됩니다~상담문의 및 체험수업 문의는 010-8483-8562로 전화주세요!  ​​#점프스타 #점프스타줄넘기 #동대문구 점프스타 #동대문구 줄넘기 #동대문구 장안동 #현대홈타운 #안평초등학교 #장평중학교 #삼성래미안 #한내어린이공원 #장안동 줄넘기  사)국민스포츠줄넘기협회에서 음악줄넘기 지도자 양성을 위한 지도자 과정 강습회를 다음과 같이 실시합니다. 많이 참여하셔서 취업의 좋은 기회로 삼으시길 바랍니다.                                    -    다          음     -  1. 일    시 : 2009년 9월 26일(토) / 27일(일), 오후 1:00 ~ 6:00 < 2일 10시간 > 2. 장    소 : 인천 부평 튼튼체육관           (인천 부평구 갈산1동 176-9. 대우빌딩 3층.         인천지하철 갈산역 2번출구에서 부평관광호텔 앞 복개천 주차장 방향 150m거리 위치) 3. 대    상 : ▶ 음악줄넘기 강사로 활동하실 분 / 취업준비자                 ▶ 유아체육교사, GX강사                 ▶ 대학 재학생 및 졸업생(유아교육/아동/보육/사회복지/생활체육학과 등)                ▶ 체육관 관장, 사범 및 사회체육지도자                ▶ 유, 초, 중, 고등학교 교사 및 교육기관 종사자                ▶ 음악줄넘기 지도자 활동에 관심 있는 일반인  4. 연수내용 : 협회 자격검정기준에 의거 실시   ◈ 연수책임지도 :☞ 차 은 영 (협회 대표)줄넘기 이론유아줄넘기개인줄넘기 짝줄넘기(2인)긴줄넘기더블더취복합줄넘기음악줄넘기안무  5. 특 전 : 1) 음악줄넘기 지도사 2급, 3급 자격증 동시취득               2) 본 협회 음악줄넘기 강사로 활동 가능 ☞ 협회 강사 활동현황                  : 체육관, 방과후 학교, 어린이집, 유치원, 문화센터, 스포츠센타, 복지관 등              3) 자격증 취득 후 아르바이트 및 강습 현장 체험 가능               4) 지속적인 강사 관리 프로그램 참여              5) 줄넘기 지도관련 자료 제공(각종 계획서 및 음악줄넘기 안무) 6. 연 수 비 : 20만원 (음악줄넘기지도사 2급, 3급 자격검정비 포함, 교재, 고급줄넘기 지급)  7. 접수방법 : 1) 접수기간:  2009년 9월 24일(목)까지                  2) 제출 서류 : 자격증신청서 (9/24까지 메일 송부 : kih28@hanmail.net),                                      반명함 사진 3매, 주민등록증 사본 1부                   3) 참가비는 접수기간까지 계좌로 납부                       (농협 137-02-400007 예금주:차은영) ◈ 상담 및 문의 : 사단법인 국민스포츠줄넘기협회 (☞ http://cafe.daum.net/dietrope)                       032) 292-7500 / 010-4333-0691                           ***  줄을 넘을 수 있는 운동능력과 교육 지도 경험이 있으신 선생님은 이번 연수가 획기적인 계기가 될 수 있을 것입니다.       저희 협회 강사님들의 경우 유아 교육기관 및 초등학교 방과 후교실, 문화센타 등에서 줄넘기를 가르치고 있는데       하루 2시간에서 많게는 6시간 정도 수업을 합니다.  ***  줄넘기 강사를 필요로 하는 곳은 많지만 강사 공급이 부족한 상황입니다.       저희 협회에 소속되어 강사로 활동하신다면 왠만한 생활체육강사보다  높은 보수를 얻을 수 있다고 확신합니다.      강사들의 전직 경력이 유아교사, 생활체육강사, 유아교육 관련학과 졸업생,  스포츠센타 강사, 체육관 관장 등       다양하지만  공통적인 얘기가 줄넘기 분야는 아직 미개척된, 널리 알려지지 않았다는 것입니다.      그만큼 매력이 있고 발전가능성이 있단 것이죠.  *** 줄넘기 운동을 가르치면서 건강하고 아름다운 몸매도 만들고  즐겁고 행복한 인생을 계획해 보시기 바랍니다.  출처 : http://cafe.daum.net/spodream (다음카페 스포드림)실내에서 유산소 운동 겸 다이어트 효과까지 볼 수 있는 브리사 줄넘기를 소개합니다! 안녕하세요.주말인데도 아마 외출은 못 할 것 같아요.대구뿐 아니라 서울도 다시 코로나19 바이러스가 퍼지기 시작해서어디에도 안전한 곳이 없네요.그치만 모두가 힘내고 있고, 서로 도와가며 지내고 있으니금방 좋아질 거라 생각해요!​요즘 실내에서 운동할 수 있는 기구들을 많이 소개해드리고 있는데요,오늘도 실내, 실외 어디서든 사용할 수 있는 운동기구를 소개하려 합니다.유산소 운동에도 탁월하고 다이어트 효과까지 볼 수 있어요!거기다 아이부터 어른까지 모두 사용이 가능하답니다 ㅎㅎ바로 브리사 줄넘기예요!  실제 사용하는 모습이에요.우리가 평소에 알고 있던 줄넘기와는 조금 다르게 생겼죠?한 발을 뛰면 자동으로 줄이 원을 그리면서 다른 발도 뛰게끔 되어 있어요.줄을 짧게 하면 혼자서 할 수 있고줄을 길게 하면 단체 줄넘기처럼 여럿이 할 수 있어요!   브리사 줄넘기는 스핀 줄넘기, 발목 줄넘기라고도 하는데요.책을 보면서도 TV를 보면서도 언제든지 가볍게 할 수 있어요.그런데 운동 효과가 엄청나답니다!1시간에 700칼로리를 소모할 수 있어요!또 전신운동 효과를 내기 때문에 특별히 다른 운동을 하지 않아도 되고요.  아들, 딸과 함께 하기 좋은 운동이기도 해요.아빠나 엄마가 줄을 길게 해서 단체 줄넘기 식으로 만들면아이들이 자연스럽게 참여해서 함께 운동할 수 있더라고요.아래에 동영상 남겨두었어요.가족이 어떻게 줄넘기를 활용하는지 한번 보세요 ㅎㅎ!   브리사 줄넘기는 일반형, 고급형이 있어요.일반형은 끈 조절이 안 되는 1인용 줄넘기이고,고급형은 줄을 조립해서 쭉 늘릴 수 있어요.​색상은 연두 / 파랑 / 분홍 / 빨강 / 노랑 다섯 가지 중에 고르시면 돼요!고리 폭은 넓어서 남녀노소 누구나 사용 가능해요.고리 사용 법은 발을 넣고 쭉 당기면 원이 줄어들어요.     그리고 발목줄넘기는 킥보드용 우레탄 바퀴 소재로 특별제작하여 튼튼하답니다.킥보드 바퀴가 깨지는 거 한 번도 못 보셨죠?야외에서도 안심하고 사용할 수 있어요.막 굴리면서 사용해도 안전하고 튼튼하게 사용할 수 있답니다.망치로 두드려도 깨지지 않아요!또 탄력성이 좋아서 구부려도 변질되지 않고처음 모양 대로 사용할 수 있어요!     평소에 이걸로 운동만 열심히 해도유산소 운동을 통해 다이어트도 되고 건강도 찾고 면역력도 높일 수 있겠어요!가족 모두가 즐길 수 있는 운동기구이니저도 한번 도전해 봐야겠어요 ㅎㅎㅎ​​  ​ 2020년 여름 방학특강+252회 국기원 승품단심사를 마치며~♡지난주를 기점으로 긴 장마와  폭염~ 코로나로 힘들었지만 우리 삼성태권스쿨에서는 여름방학 특강으로 인해 즐겁고 행복한 시간을 보냈답니다.20명+20명 정원 신청에 무려 65명의 인원이 신청할 만큼 특강의 배움과 즐거움을 잘 아는 삼성태권스쿨이랍니다. 다함께 특강을 하지 못한 아쉬움은 정규 수업시간에 더 열정을 쏟아 붓고 다음 특강을 기약 하겠습니다.먼저 전동휠특강 영상 한번보고 가실까요? ^^*누구나 타보고 싶어하고 균형감각과 평형감각을 잘 익힐수 있는~ 그리고 즐거움이 있는 시간~ 줄넘기 특강 영상 도 보고 가실께요~ ^^*​"쿵따리 샤바라" 올드한 노래일 지라도 참 신나는 노래죠^^아이들과 함께 ~ 헤이를 외치며~ 스타트~면역력은 쑥쑥UP  즐거움도 UP아쉽지만 방학의 종료로 인하여 특강은 여기까지...​​​그리고 이번 2020년 제3차 승품단심사인 제 252회 국기원 경남승품단심사가 사상 유례없는 비대면 영상 특별심사로 개최되었었습니다.이번심사는 코로나 감염병 예방을 위해 야외에서 진행되었던 지난 4월,6월 심사때보다 더욱 안전한 심사를 위해 각도장에서 직접 촬영하여 국기원에 제출하는 방식 이었답니다. 우리 삼성태권스쿨에서는 승급심사를 통과한 12명의 뛰어난 응심 수련생들이 열심히 구슬땀 흘려 이번 심사에 참여 하였답니다.관장님 눈에 비치는 너희는 내 아이, 내 자녀와 똑 같단다. 한명한명 다 너무 소중하고 사랑해요~♡늘 열정이 넘치고 즐거움과 사랑이 넘치는 여기는 어디? "삼성태권스쿨" 입니다.감사합니다.안녕하세요^^태현태권도장 지도자 입니다~평일에도 아이들과 함께 하느라 힘든 부모님을대신하여주말만큼은 태현태권도장에서신나는 에너지 소비를 위해간식사냥 행사를 준비 했습니다^^아이들이 좋아하는 간식을 셋팅합니다^^​​ 많은 인원이 참여 하여더욱 즐거운 행사가 진행 될거라 예상되네요^^​​ 총쏘는 자세가 남다릅니다~​아이들의 초상권을 위해 모두스티커 처리 되었네요...​ 유치부 친구들은 이쁜 사범님께서직접 도와주시고있어요^^​​ 태현태권도에서 가장 고학년(중학생)누나가 유치부 동생을 위해알려주고 도움을 주면서 유치원생들도즐겁게 행사를 체험할수있도록 보조 해줍니다​ 점점 질서가 무너지는 장면을 보시고 계십니다...ㅜㅜ​하지만 다시 집중을 해서질서유지하고2차전에 돌입합니다~​ 간식을 획득하고 자랑하는 친구네요^^​지금부터 보실 장면은2차전 입니다.간식을 획득하지 못하여사범님 찬스,관장님 찬스, 누나 찬스 모두모두찬스를 이용하여~하나도 빠짐 없이 모두간식을 획득할수있는 시간이죠~​ 초등학생은 유연성을 무기로제한선에서 유연함을 빌어 거리를 좁혀 봅니다​ 모든 친구들이 간식사냥을 마치고본인 가방에 든든히~간식 챙겨놓고즐거운 시간을 마무리 해봅니다^^이날은 간식협찬도 많았으며~정관장이 간식을 부족하지 않도록 준비 하였음에도 불구하고 간식이 남아서돌아가는 친구들에게모두모두 나눠 주었답니다^^주말행사는태권도,줄넘기,키즈 등록 원생이 아니더라도태권도장 동네 친구들 모두에게열려있으니~언제든지 행사 참여가능합니다^^건강을 책임지는 태현태권도장키성장과 즐거움을 드리는 점프윙스 줄넘기다이어트를 즐겁고 체계적으로 성인PT 다이어트병아리 친구들을 위해 태현키즈 유아체육모두모두 기다립니다^^055 - 339 - 9339웅상보건지소, 초등생 대상 건강 프로젝트이 사업은 동부양산(웅상) 초등학교 중 2곳(천성초ㆍ서창초)을 선정해 참여 학생의 시작 전후 체성분 검사와 함께 3월 23일~6월 20일까지 매주 1회 4개월간 전문강사 학교 수업 중 줄넘기 기본 스텝부터 흥미로운 음악과 기술을 가미해 재미있게 진행한다.​이는 코로나19로 야외 활동이 부족해진 어린이들이 운동량 부족으로 비만 등 건강 저해가 우려됨에 따라 흥미로운 소재의 줄넘기 운동을 통해 면역증강, 학업성취도 향상, 성장촉진 효과를 기대하며 계획했다.​ [양산시민신문] “음악줄넘기로 활기찬 새 학기를…”이 사업은 동부양산(웅상) 초등학교 중 2곳(천성초ㆍ서창초)을 선정해 참여 학생의 시작 전후 체성분 검사와 함께 3월 23일~6월 20일까지 매주 1회 4개월간 전문강사 학교 수업 중 줄넘기 기본 스텝부터 흥미로운 음악과 기술을 가미해 재미있게 진행한다.www.ysnews.co.kr ​ 일시 : 2013년 10월 18일~10월 20일 장소 : 세종시 합강 오토캠핑장  ﻿제7회 정캠에 '몸으로 말해요'와 더불어새로 선보인 게임 '빨리먹기' 소보로 드시던 분들이 제일 존경스럽습니다^^먹다보니 많이 당황하셨죠?? 체할까봐 걱정이 들었고체한 회원이 계시다는 소리도 몇분 계시다는 소리를 얼핏 들었습니다.그래도 좋은 추억거리가 되었겠지요??ㅎㅎㅎ 새로 선보인 게임은 차후 더 보완하여 더 재미나는 게임으로 발전이 되겠지요^^ 열심히 게임에 참석해 주신 회원님과 진행 맡으신 스텝여러분 모두 수고하셨습니다.  ﻿많은 덧글은 후기를 남긴 저에게 많은 응원이 됩니다 ^^PS) 사진을 클릭하시면 원본으로 볼 수 있습니다...게임에 참여한 모든 분들과 열심히 응원하여 주신 회원님 모두 덕분에아캠모 정캠이 항상 더더욱 즐거워 지는거 같습니다^^ 저는 한번도 게임참석 못했네요 ㅡㅡ^ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두 수고하셨습니다^^이천시태권도 부발읍태권도 아미리태권도 유나이티드 성우 태권도 "즐거운 줄넘기 전문반수업"   오늘은 월수금 주3회반의 줄넘기 전문반수업이 있는날입니다도장에서 줄넘기 전문반 수련생들에게 지급한 티셔츠를 입고 가벼운 복장으로 수업을진행 합니다.   줄넘기 전문반 수업은 지난 4월을 시작하여 이제막 한달이 되었는데벌써 인원이 많이 늘어 많은 아이들이 참여하여 즐겁게 수업을 하고 있네요~~~^^   아직 시작단계라서 초급반친구들이 대부분인데 한달여만에 실력이 엄청 많이 늘었답니다.​주2회/3회 나오는 아이들이 매일하면 안되냐는 말이 나올정도로 인기만점~~!!​본인 실력이 향상됨을 느껴진다며  즐거움이 두배라네요~~~   열심히 수련하여 고급반에서 줄넘기 시범단이되는 그날까지최선을 다해 쭉~~~~~~~^^  4월 한달동안 변화된 아이들의 모습입니다.   5월 한달 줄넘기 회원등록 티셔츠 무료증정!!줄넘기 3개월 / 6개월 / 연간회원 모집~!! [유나이티드 성우태권도장 - 홈]국내 태권도장 및 미국30개 도장 한미연합unitedtkd.modoo.at https://moon6342272.blog.me/221958946503 이천시태권도 부발읍태권도 아미리태권도 유나이티드 성우 태권도장 "기초체력 및 협동심운동"이천시태권도 부발읍태권도 아미리태권도 유나이티드 성우 태권도장 "기초체력 및 협동심운동"오...moon6342272.blog.me ​ 하나 둘 셋, 지금!글/그림 이해진 ㅣ 동심​​너무 너무 귀여운 그림책을 만났어요처음으로 도전하는 아이를 위한 마음가짐 지침서라고 해서쿠니에게 꼭 읽어주고 싶었죠아직 줄넘기를 해본 적도 줄넘기의 줄을 말해준 적도 없었는데이 책을 읽고 나서 며칠 뒤에 친구 누나가 가져온 줄넘기를 해보고는"나~ 오늘 줄넘기해봤어요"라고 자랑하는 아이를 보며아 이 책 읽어주길 잘했다는 생각이 들었네요​​​   ​​아이들이 좋아하는 샛노란색 배경에아이가 그린듯한 낙서같은 일러스트너무 귀여워요~​​​   ​​그림책과 함께 줄넘기 일기장도 세트로 들어있어요반, 이름도 적을 수 있네요초등학교 과정에 줄넘기도 있죠?간혹 맘카페에서 줄넘기 과외 구한다는 글 본것 같아요​​​    ​​줄넘기 일기장에는 줄넘기 하기 전 준비 과정과줄넘기 하는 방법도 귀여운 아이 캐릭터와 함께 설명되어 있어요 ​그리고 몇번 뛰었는지 횟수 체크와그림일기 그릴수 있는 공간도 있으니줄넘기 하는 아이라면줄넘기 일기장 유용하게 쓸수 있겠어요​​   ​​하나 둘 셋, 지금!​이 그림책은 좀 독특한 것이위로 넘겨서 읽어야 해요줄넘기를 돌리는 방향과 비슷하게작가님이 일부러 의도한거래요​​​   ​​그림책에 나오는 아이들 캐릭터들이정말 간단하고 마치 아이가 그린듯한 그림이에요글도 많지 않아요그래서인지 아이가 더 재밌어하고아직 한글 모르는 쿠니가 그림만 보고도 내용을 다 이해하더라구요​​​   ​​생동감 있는 동작ㅋㅋ지금이야!​과연 잘 넘을수 있을까요?​​   ​​아얏!줄넘기에 부딪혔어요​​​   ​​결국엔 다같이 만세하며 줄넘기에 성공~~아이들 넘나 귀여움 >.<​​   ​​줄넘기 일기장도 꼼꼼히 읽어보는 쿠니몇년 후면 쿠니도 줄넘기 연습 열심히(?) 해야할듯ㅋㅋ​​    ​​글자가 별로 없고 그림만으로도 내용을 알수 있어서혼자서 집중해서 읽고있어요​​  ​​하나 둘 셋, 지금! 읽어주면서저 어릴적에 줄넘기 처음 하던 때 기억이 새록새록아이에게는 처음 도전할때 용기를 가지게 해주고어른에게는 추억을 되새기게 해주네요​줄넘기 잘 못한다고 실패에 좌절하지 말고용기를 내서 계속 도전해서재밌어 했으면 좋겠어요^^​​​본 포스팅은 서평단 참여로 동심에서 제공받은 도서를 읽고 솔직하게 작성되었습니다​​​​​ 3부 친구들도 다함께 줄넘기 수업을 하였답니다​긴줄을 가지고 개인으로도 뛰어보고 다른 친구들과 단체로도 뛰어보고​우리 아기독수리들의 모습을 사진으로 보시죠~   첫번째 친구는 승규~ 너무 잘하지 않나요?    높게 높게 잘 뛰는 성윤이   우리 시연이도 잘하지 않나요?   끝까지 포기 하지 않는 우현이  우리 한결이도 끝까지 화이팅!   아직은 줄이 무섭지만 끝까지 뛰는 우리 시은이  모든지 열심히 하는 우리 준우     포기하지 않고 열심히 참여하는 인혁이   우리 동현이도 화이팅!   우리 시은이도 화이팅!!  우리 리아도 마지막까지 화이팅!  5살 이지만 다른 형아들 보다 열심히 하는 주원이   시범단 답게 줄넘기도 잘하는 우리 태성이  우리 재원이도 줄넘기 잘하죠?   끝까지 줄을 넘는 우리 지우    줄에 걸렸지만 끝까지 하는 준서   우리 서연이도 화이팅!  슈퍼K막내 시은이 주원이 둘이 손잡고 줄넘기 넘기               마지막 친구들 까지 단체 줄넘기를 마치고​혼자 넘으면 쉬웠지만여러명이 함께 넘을려고 하니 어렵다고 하는 우리 친구들!​단체줄넘기를 하면서 협동신을 배우는 아기독수리을 이였습니다​ 흑추관슈퍼K합기도스쿨세종특별자치시 아름동 1316  #흑추관 #흑추관합기도 #흑추관무술 #무술#아름동흑추관 #아름동흑추관무술 #다정동흑추관 #다정동흑추관무술#세종합기도 #아름동합기도 #고운동합기도 #종촌동합기도 #다정동합기도 #세종시합기도 #세종흑추관 #다정동흑추관 #세종특별자치시 #흑추관 #아름동태권도 #고운동태권도 #종촌동태권도 #용무도#세종 #세종시 #종촌중학교 #아름중학교#고운중학교 #두루중학교 #다정중학교 #아름고등학교 #고운고등학교#다정고등학교#아름유치원 #온빛유치원 #종촌유치원 #나래유치원 #나래초등학교 #온빛초등학교 #두루초등학교 #아름나무어린이집#유아체육 #슈퍼K합기도 #전국합기도대회#대련#시범#단체연무#선문대#호서대#예원대#연맹총재기#대회#시범단#슈퍼K시범단#세종시범단#세종시합기도#세종시대표시범단#블랙이글.S#초청공연#초청시범​​ #한국줄넘기지도자협회 #한국파워점핑줄넘기#송라점#음악줄넘기@경희대송라체육관#경기북부​한국파워점핑 줄넘기 겨울방학 특강 오픈 세미나를 경기북부 한국파워점핑줄넘기 송라점에서 실시했습니다.경기북부권 60명의 지도자들이 늦은 밤 10시부터-새벽 2시까지 즐겁게 배우는 시간이 되었습니다.소중한 제자들을 위해 열심히 땀 흘리는 지도자들이 많이 있어요^^2020년 겨울방학도 줄넘기의 즐거운 수업으로 진행될 거 같아요.^^​      지도자가 배우지 않으면 제자들에 대한 예의가 아니라는 원칙 아래 송라파워점핑 지도진과 송라태권도지도진들이 늦은 시간 피곤함도 잊은채 열심히 세미나 받았습니다.   너무 많은 지도자들이 참여해 1층, 2층으로 나누어 교육에 임했습니다.       항상 노력하고 연구하는 한국파워점핑 줄넘기 경기북부입니다.송라파워점핑줄넘기 친구들도 올겨울 즐거운 수업이 될 거 같아요.^^       경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물  ​   지난 2015년 4월 12일 (토) 오전 9시부터 오후 4시 30분까지 강북구웰빙스포츠센터에서 제3회 강북구청장배 겸 연합회장배 국민생활체육 줄넘기대회가 열렸다.이날 행사는 구민들이 줄넘기 운동을 통하여 짧은 시간 동안에 스스로가 건강을 증진하고 체력을 향상할 수 있도록 하기 위한 것으로, 초·중·고·대학생 및 일반인까지 참여하였다.안녕하세요, 대한줄넘기협회 김수열줄넘기 공식 블로그입니다. ​미용 목적만이 아니라 건강을 위해서라도 적정 수준의 운동량은 필수적으로 챙겨야 하는 생활습관 중 하나입니다. ​날씨가 더워지면서 몸매가 고스란히 드러나게 되는 여름으로 접어들다보면 다이어트를 시작하면서 겸사겸사 체력도 같이 기를 수 있는 여름운동을 찾는 분들이 늘어나곤 하는데요. ​특히 다이어트는 식사량만 조절한다고 쉽게 성공하기가 어렵다보니, 운동 강도를 조절하기 쉽고 지방 연소에 유리한 유산소 운동을 여름운동으로 많이들 찾곤 하시죠. ​다만 유산소 운동의 유일한 단점은 비교적 간단한 동작으로 구성되어 있다보니 쉽게 질릴 수 있단 점인데요. 이러한 이유로 여름운동을 찾는 분들께 흔히 추천드리는 운동이 있습니다. 바로 쉽고 간단하고 재미있는 운동, 줄넘기죠.​ ​초등학교 때부터 누구나 접하는 운동인 줄넘기는 쉽고, 간단하고, 더운 여름철 번거롭게 외출하지 않고서도 언제 어디서든 실내든 실외든 간편하게 시작할 수 있는 종목입니다. ​부상 위험도 낮고 처음 접하는 분들도 누구나 간단하게 시작할 수 있는 쉬운 운동인데다가 전문 장비나 운동 수업 참여로 인한 경제적 부담도 상당히 낮출 수 있다는 장점이 큽니다. ​마음만 먹으면 데일리 루틴으로 매일 시작하기엔 적합한 운동인 만큼, 생활 운동으로 시작하기엔 딱이겠죠? ​특히 다이어트 목적으로 적합한 여름운동을 찾아보고 계신다면 줄넘기만한 운동을 따로 찾아보기가 어렵다는 이야기가 나올 정도인데요. ​고가 장비 없이 단순한 점프 동작만 반복하더라도 줄넘기 1시간 진행시 약 700칼로리 이상의 열량이 소비됩니다. ​감량을 위해서는 주당 3회 이상, 1회당 30분 이상의 운동을 땀을 흘릴 만큼 3개월 이상 지속해주어야 하는 만큼 간단하게 시작할 수 있고, 운동 강도도 결코 낮지 않은 줄넘기는 최적의 운동이라고 할 수 있는 셈이에요.​ ​반복적인 점프 동작은 근지구력을 늘려주는 특징이 있기도 하고, 유산소 운동인 만큼 지속적인 수행시 심폐지구력을 비롯한 기초 체력을 점진적으로 향상시킬 수 있습니다. ​단 무리해서 처음부터 체력 대비 고강도 줄넘기 동작을 반복할 경우에는 아무리 부상 위험이 낮다고 하더라도 몸에 부담이 갈 우려가 있습니다. ​개인별 체력 수준을 감안해 적정 수준으로 매일 조금씩 회수, 시간, 강도를 더해나가다보면 어렵지 않게 체력과 감량 두 마리 토끼 모두 잡는 결과가 나올 수 있을 거예요.​ ​반복적인 점프 동작이 질려서 자꾸 손이 가지 않을까 걱정이 된다면? 대중적인 운동인 만큼 줄넘기에는 생각 이상의 베리에이션이 존재하니 걱정하실 필요가 없습니다. ​응용 동작을 가미한 고난이도 줄넘기부터 챌린지 리스트, 음악에 맞춰 춤을 추듯 여러 동작을 결합한 댄스 줄넘기 등도 손쉽게 따라할 수 있거든요. ​여러 숙련 동작을 레벨별로 소개하고, 줄넘기에 적합한 플레이리스트나 챌린지 리스트를 별도로 소개하기도 하는 대한줄넘기협회 김수열줄넘기의 공식 유튜브 채널을 참고하신다면 이러한 부분에 상당한 도움을 받으실 수 있습니다.​ ​또한 대한줄넘기협회 김수열줄넘기에서 운영하는 줄넘기 전용 쇼핑몰, '점프로'에서는 줄꼬임이 생기지 않는 다양한 고퀄리티 줄넘기를 소개하고 있으니 한 번 참고해보세요. ​초보자 / 숙련자 / 전문가용 줄넘기를 난이도별로 판매하는 건 물론, 디자인, 컬러 옵션도 다양합니다. ​하나만 있어도 여러 가지 용도로 사용할 수 있고 기본 퀄리티 자체가 우수하기 때문에 국민줄넘기로서 많은 분들 사이에서 사랑받고 있어요. ​좀 더 자세한 내용이 궁금하실 경우 김수열줄넘기 공식 유튜브 채널, 또는 줄넘기 전문 쇼핑몰 점프로를 한 번 확인해보시기 바랍니다.​ 김수열줄넘기 TV1989년 기네스대회 오래뛰기 1위 1995년 일본줄넘기선수권대회 3중뛰기 1위 1997년 세계줄넘기선수권대회 3중뛰기1위 개인종합5위 1990년 ~ 현재 2000회이상의 기술줄넘기시연, 음악줄넘기교육 그리고강연등 줄넘기운동 보급 활동 1990년 김수열줄넘기 아카데미개설 1996년...www.youtube.com ::점프로 ::쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 쇼핑몰1 쇼핑몰3 쇼핑몰2 쇼핑몰44 신상품 베스트상품 추천상품 어린이줄넘기-롱키명품(K-1... 6,300원 명품스타(K-122) 13,500원 골드플러스(K-415) 9,000원 유아색동줄넘기(K-330) 4,500원 점프로 태극프리미엄(J700) 13,500원 shop.jumprope.co.kr ​​#대한줄넘기 #대한줄넘기협회 #김수열줄넘기 #다이어트 #다이어트운동 #다이어트추천 #점프로 #운동쇼핑몰 #운동 #줄넘기추천 #여름운동 #여름운동추천 #여름다이어트운동 안녕하세요. 송퍼맨 입니다.😊​날씨가 참 추웠다 더웠다, 다시 우중충한.... 곧 태풍이 온다고 하네요. 이런 날씨 특히나 건강관리에 유의하시길 바랍니다. ♡​  며칠 전 지난 일요일 드디어 저희 클럽의 두 친구가 주니어 3급 심사 줄넘기 자격증에 도전하고 왔답니다.👏👏👏     그동안 갈고닦은 줄넘기 실력을 뽐내고 왔더랬죠🙈​     주니어 클럽 10급 과정에서부터 1급까지의 과정을 단계별로 거쳐 주니어 3급 자격증을 취득할 수 있습니다.  (커플 줄넘기)2인 1조 커플 줄넘기, 처음 본 친구들이지만 같은 음원으로 수업을 하고 있어서 문제 될게 하나도 없어용💓​  (왕중왕전)자격심사에 온 친구들과 최후의 3인이 남을 때까지의 왕중왕 선발, 아쉽게도 선발되지 못했네요, 너무나도 아쉬워하는 공주 둘🤣🤣​       ​     ​     원잠쌤과의 기념사진도 촬칵✌​저희 클럽에서는 유일하게 첫 줄넘기 심사에 도전한 두 공주, 줄넘기를 통해 즐거움과 건강은 물론 목표의식과 자신감을 일깨워주는 큰 계기가 되었으리라 생각합니다!👍​주말인데도 불구하고 참여해주신 학부모님과 힘든 과정 속에서도 포기하지 않고 끝까지 준비한 두 명의 공주에게 큰 박수를!! ♡​   교육상담 010 2535 6534​#경산 #대구 #성암초 #사월초 #장산초 #옥곡초 #펜타힐즈 #중산지구 #유아체육 #유아성장 #줄넘기학원 #줄넘기전문 #점프윙스 #줄넘기 #주니어심사 #주니어3급 #줄넘기자격증  세계태권줄넘기협회, 태권줄넘기 창안자 남중진을 아시나요? 남중진 세계태권줄넘기협회 회장이 도장세미나에서 강연을 하고 있다.[단체탐방] 세계태권줄넘기협회2010년 설립해 카페 가입회원 2천명 육박, 프랜차이즈로 발돋움매년 정기적으로 지도자연수 시행, 유럽순회 태권줄넘기 공연 추진지난 7월 서바이벌 오디션 프로그램인 tvN ‘코리아 갓 탤런트’에 출연해 준결승까지 진출해 화제를 모은 태권도 관련 단체가 있다. 바로 세계태권줄넘기협회(회장 남중진) 소속의 태권줄넘기 시범단이다.‘코리아 갓 탤런트’에 출연한 태권줄넘기 시범단원들은 일선 현장에서 태권도를 지도하고 있는 관장과 사범으로 구성되어 있다. 이들은 이 프로그램을 통해 태권도의 사회적 이미지를 높이고 태권도장 활성화에 일조했다는 평가를 받았다.그렇다면, ‘태권줄넘기’는 무엇일까? ‘태권줄넘기’는 줄넘기를 하면서 막기, 지르기, 차기 등 태권도 동작을 재미있게 표현하는 운동으로 어린이뿐만 아니라 성인들도 재미있게 할 수 있는 유산소 운동이다. 특히 태권줄넘기는 빠르고 강렬한 태권도에 줄넘기의 부드러움이 음악과 함께 경쾌하게 어우러져 흥미와 운동효과가 극대화된다. 이처럼 태권줄넘기가 대중화되는 과정에는 태권줄넘기를 창시한 남중진 회장(37-공인 7단)이 있었다. 남 회장이 줄넘기와 KBS 예능프로그램에서 태권줄넘기를 선보이고 있다.인연을 맺은 것은 2001년이다. 당시 서울의 한 태권도장에서 사범생활을 하고 있던 그는 줄넘기의 무한한 활용 가능성을 깨닫고 6개월 동안 서울과 인천을 오가며 줄넘기를 배웠다.그러던 2003년부터 태권도와 줄넘기의 접목을 시도하며 태권줄넘기 대중화와 문화콘텐츠 창출에 정진하고 있다. 2009년에는 대한태권도협회가 주최한 전국 태권도장 경영 및 지도법 경진대회에서 ‘재미있는 태권도지도법’이라는 주제로 태권줄넘기 지도법을 소개해 입상하기도 했다.세계줄넘기협회는 경기도 수원시 장안구에 있다. 2005년 태권줄넘기 카페를 개설하고 2006년부터 용인대 평생교육원에서 태권줄넘기 지도자를 배출하기 시작했다. 2010년에는 고유섭씨(현재 세계태권도줄넘기 부회장)와 손을 맞잡고 사단법인 세계태권줄넘기협회를 설립해 2급, 3급 지도자연수와 강습회를 정기적으로 실시하고 있다.이러한 노력으로 최근 들어 태권줄넘기는 상종가를 올리고 있다. KBS, MBC, SBS, 케이블 채널 등의 방송매체에서 ‘태권도의 진화’, ‘태권도의 변신’ ‘흥겨운 스포츠의 재탄생’이라며 태권줄넘기를 소개하고 태권줄넘기를 도입해 성공하는 도장들이 늘어나면서 세계태권줄넘기협회에서 시행하고 있는 지도자 연수에 전국의 많은 지도자들이 참가하고 있다. 이처럼 세계태권줄넘기협회는 태권도 지도와 줄넘기 전문지도가 동시에 가능하도록 시스템을 구축해 카페 회원 가입자가 2천 명에 이르고, 프랜차이즈 가입자가 130개에 달하는 ‘우량 단체’로 성장했다. 지난해 12월에는 경기도 평택 국제대학에서 1천 명이 참가한 가운데 제1회 세계태권줄넘기협회장기 태권줄넘기 및 줄넘기 대회를 성공리에 개최했다. 최근 세계태권줄넘기협회는 태권줄넘기를 ‘난타’와 ‘점프’같은 공연 콘텐츠를 만들기 위해 온 힘을 기울이고 있다. 또 유럽 15개국 20개 도시를 순회하는 태권줄넘기 공연을 기획해 추진하고 있다. 태권줄넘기 교본을 곧 출간할 예정이다. 협회 홈페이지 : www.taekwonrope.com남중진[인터뷰] 세계태권줄넘기협회 남중진 회장태권줄넘기 문화콘텐츠화에 심혈퍼포먼스-뮤지컬 등 공연예술 적극 추진남중진 회장이 태권줄넘기 지도자 연수에서 강연을 하고 있다.“태권줄넘기를 생소하게 생각하는 사람들이 있습니다. 그 사람들에게 묻고 싶습니다. 태권줄넘기를 도장에서 하니까 수련생들이 눈에 띄게 늘어나고 있습니다. 이것을 어떻게 설명할 수 있겠습니까?”‘태권줄넘기’를 창안한 남중진 회장의 도전적인 질문에 명쾌하게 대답할 수 있는 태권도인들이 얼마나 될 지 의문이다.지난 26일 세계태권도줄넘기협회가 있는 경기도 수원에서 만난 남 회장은 태권줄넘기의 가치와 우수성에 대한 신념이 확고했다. 태권줄넘기는 도장 수련프로그램의 패러다임을 바꿔나가고 있다는 게 남 회장의 지론이다.그는 “태권줄넘기는 기능만 가르치지 않는다. 수련생들은 태권줄넘기를 하면서 자연스럽게 배려심과 지혜로움, 반듯함, 질서의식, 책임감, 존중감 등을 배운다”며 "특히 음악과 함께 혼자 할 수 있는 줄넘기부터 2인 1조 짝 줄넘기, 긴 줄넘기를 이용한 지르기, 발차기, 격파 등을 통해 태권도 수련에 다소 거부감이 있는 여자 수련생들이 운동에 참여할 수 있는 참여도가 높아져 학부모들이 좋아한다"고 강조한다.현재 사단법인 한국음악줄넘기협회장과 음악줄넘기 전문교육관 점핑클럽 대표를 맡고 있는 그는 태권줄넘기연구회를 조직해 활발하게 활동하고 있다. 그와 함께 세계태권줄넘기협회를 설립한 고유섭 부회장은 “남 회장은 사람들을 끌어당기는 매력과 추진력, 카리스마가 있다”며 태권줄넘기의 리더로서 손색이 없다고 칭찬했다.요즘 남 회장이 심혈을 기울이고 있는 것은 태권줄넘기의 문화콘텐츠화이다. 공연예술로서 태권줄넘기의 가능성을 확인했기 때문이다. 그는 “태권줄넘기 속에는 아이들에게 꿈과 희망을 줄 수 있는 스토리텔링이 무궁무진하다. 언젠가는 뮤지컬을 꼭 만들어 아이들에게 꿈과 희망과 긍정적 사고를  전달하겠다”고 말했다.그는 “태권줄넘기의 기능만 전수하는데 안주할 수 없다. 꿈이 있으면 주어진 현실을 바탕으로 꿈을 이루기 위해 한 걸음 한 걸음 앞으로 나갈 것"이라며 아이들에게 꿈과 희망을 주는 태권줄넘기 공연화에 강한 애착을 보였다.<서성원 기자>#덕계동태권도 #양주시태권도 #차오름태권도 #차오름 #정원제태권도 #현진에버빌태권도 #덕계푸르지오태권도 #한승아파트태권도 #도둔초태권도 #도둔초등학교 #도둔초#산북초태권도 #산북초등학교 #산북초 #산북초차량운행 #PJC #파워앤점프 #음악줄넘기 #음악줄넘기특강 #음악줄넘기초보반 #태권도고수회 #고수회 #품새선수단 #시범단 #전국대회1위 #유아태권도 #유치부태권도 #안전한태권도#1층태권도 #도둔초차량운행 #학부모만족도1위#학부모님추천1위 #학부모님선호도1위#키성장 #다이어트 #감량성공 #수료식​안녕하세요~^^덕계동태권도 중 음악줄넘기, 음악줄넘기특강 선호도와 참여도가 아주 아주 좋은[차오름 태권도] 입니다.  2020 겨울방학 음악줄넘기 특강이 종료되었습니다.​1월 31일(금) - 음악줄넘기 특강 오전반 수료식!! 20년 1월 2일부터 ~ 1월 31일까지 총 35명의 아이들과 함께 열심히 운동한 결과물은 최고였습니다.  줄넘기를 10개도 뛰지 못하는 아이는 이제 100개는 가볍게 뛰며, 기술을 어려워하던 아이들도 이젠 제볍 실력자가 되었습니다.​이렇듯 스폰지 같은 아이들에게 교육의 기회를 제공해주신 학부모님께 다시 한번 감사드립니다.​그리고, 1월 한 달 간 즐겁고 신나게 운동한 35명의 친구들 모두 사랑한다!!곧 이어질 봄방학 음악줄넘기 특강에도 많은 관심과 참여를 부탁 드립니다.~^^  오전반 수료식 모습을 사진으로 남겨봅니다~^^_______ 20년 1월 2일부터 ~ 1월 31일까지 총 35명의 아이들과 함께 열심히 운동한 결과물은 최고였습니다.​줄넘기를 10개도 뛰지 못하는 아이는 이제 100개는 가볍게 뛰며, 기술을 어려워하던 아이들도 이젠 제볍 실력자가 되었습니다.​이렇듯 스폰지 같은 아이들에게 교육의 기회를 제공해주신 학부모님께 다시 한번 감사드립니다.​그리고, 1월 한 달 간 즐겁고 신나게 운동한 35명의 친구들 모두 사랑한다!! 음악줄넘기는 역쒸!                                       차오름 클럽!차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4 # 배달강좌  #실전음악줄넘기지도 #연제구청 #평생학습 #연제구청평생학습 배달강좌2020년에는 코로나 19로 인해 연제구에서 상반기 배달강좌가 다른해 보다는 좀 늦게 시작되었다이번에 내가 참여하게 된 배달강좌는 '실전음악줄넘기지도'이다.요즘 한창 붐이 일고 있는 생활체육 중 가장 핫한 것이 음악줄넘기가 아닐까 생각한다. 그래서 그런지 참여하시는 학습자분들도 방과후 선생님도 계시고 음악줄넘기에 관심을 가지고 있는 지역주민분들도 많은것 같다. 꼼꼼하게 강의해 주시는 강사선생님도 열정이 넘쳐 보이고 학습자분들 호응도도 좋았던 수업이었다.  배달강좌는 연제구 거주주민 또는 연제구 내 직장인들이(5인이상)배우고자 하는 학습내용을 신청하면 이미 등록되어있는 배달강좌 강사님과 매칭을 해주는 시스템이다.마음에 드는 프로그램과 강사님이 있다면 지정하여 신청하고 그렇지 않다면 구청의 매칭을 기다리면 된다.​시간은 최대 일2시간, 총 20시간을 초과하면 안된다.​2시간씩 주1회 10주과정이나 2시간씩 주2회 5주과정을 주로 선택한다.​그리고 연제구청에서는 출석률에 대한 규정이 엄격하여1명이라도 출석률이 70% 미만일시 강좌는 폐강이 되며 강사료도 지급이 안된다. ​배달강좌에 대하여 더 자세하게 알고 싶으면 아래 링크를 이용하면 된다.​http://www.yeonje.go.kr/edu/contents.do?mId=0703010000#배달강좌란? | #배달강좌 | #교육정보배달강좌란? 원하는 시간과 장소로 학습을 배달해드립니다. 기존 공급자 중심의 평생학습 강좌가 지니고 있는 시, 공간적 제약과 프로그램의 다양성 부족을 해소하기 위하여 수용자인 학습자가 원하는 시간과 장소에서 평생학습서비스를 받을 수 있는 새로운 방식의 강좌를 말합니다. 연제구민 5인 이상이 모여 강좌 배달을 신청하시면 언제, 어디서나, 원하는 학습을 제공 받으실 수 있으니 마음껏 학습하시면서 살맛나는 지역공동체를 만들어 나가시기 바랍니다. 운영체계 구는 구민에게 학습자관리 진행상황통보,구민은 구에게 배달강좌요청 구는 강사에게 학습자...www.yeonje.go.kr​​​ 2018년 10월 28일 인천 선학체육관에서 제 16회 대한민국줄넘기협회장배 전국줄넘기대회 겸 줄넘기국가대표 선발전경기가 열렸습니다.병점동 줄넘기전문학원 태안줄넘기클럽 전국줄넘기대회 경기도대표 출전 저희 태안줄넘기클럽도 '경기도 대표'로 12명의 선수가 출전하였습니다!태안줄넘기클럽 친구들은 줄넘기를 본격적으로 배운지 약1년정도 밖에 되지않은 친구들이지만 뛰어난 실력과 열정을 바탕으로 본 대회에 참여하게되었습니다!! 병점동 줄넘기전문학원 태안줄넘기클럽 전국줄넘기대회 경기도대표 출전 ​병점동 줄넘기전문학원 태안줄넘기클럽 전국줄넘기대회 경기도대표 출전 ​각각 개인전 1종목 / 2인전 2종목씩 출전하였는데요.결과는....모두 메달권 기록은 물론이며, 이현아 선수는 4학년 이중뛰기 남녀 통틀어 1위로 대상 ! !주민경/이채현 선수는5,6학년부 2인맞서뛰기 3위로 대상 !심효은/우선윤 선수는 중등부 2인맞서뛰기 3위로 대상 !  을 기록하고 왔습니다.  ​ 병점동 줄넘기전문학원 태안줄넘기클럽 전국줄넘기대회 경기도대표 출전 ​​병점동 줄넘기전문학원 태안줄넘기클럽 전국줄넘기대회 경기도대표 출전 ​짧은 연습기간에도 이렇게 좋은 결과를 안겨준 우리친구들에 너무 고마울따름입니다.^^앞으로있을 수 많은 대회들이 너무나 기대됩니다!!태안줄넘기클럽 화이팅 ~ ! 사방줄다리기#사방형 줄다리기#긴줄넘기#명랑운동경기 사방줄다리기#전략줄다리기#림보​스포츠를 통한 행복한 사회공헌 활동을 하고 있는 (주)크풋입니다.저희는 취약계층과 저소득층 아이들을 대상으로 스포츠교육 사회복지활동을 하고 있습니다.특히 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간을 창출하고 그 곳에서 꿈과 희망을 키워주고 있습니다.아이들을 격려해주시고 응원해주세요!​사방줄넘기는 보통 운동회에서 단체 경기로 이용을 하고 있습니다만 시중에서 너무 비싼 가격으로 판매를 하고 있어 학교나 단체에서 비용에 대한 부담이 많이 있습니다.​하지만 아래 교보재를 보시면 사방줄넘기 뿐만 아니라 긴줄넘기, 림도 등으로 유용하게 사용할 수 있습니다.가장 튼튼해야하고 중요한 역할을 하는 각 4개의 끈을 잡아주는 중심부는 국내 철로 제작되어있고 무게감도 있습니다(5kg). 사방끈을 잡아주는 중심부     사방뿐만이 아니라 상황에 따라 삼방, 이방향 등의 경기가 가능하며 줄의 길이는 10m로서 참여 인원수에 따라 한 줄(각 10m 경기)로 사용 또는 5m*2겹(각 5m 경기)로 줄여 사용 가능합니다.줄만을 빼내어 긴 줄넘기 또는 림보 놀이로도 활용 가능하여 1석 다조라 할 수 있습니다.줄의 길이: 10m, 줄두께: 1.5cm​시중에서 판매하는 사방줄다리기의 가격이 비쌀 이유가 없습니다.현장에서 유용하게 사용하시기 바라고 제품 혹은 스포츠 교육 행사 관련 문의는 T. 031.706.2307 입니다. 9.28 경찰 무도연합회 본부요청으로바른동작,바른자세,바른표현을배울 수 있는 점프에듀 줄넘기 미니특강 수업을 실시하였습니다.3시간이라는 긴 시간동안 우리점프에듀 시범단 두 학생들에 모습을 앞 세워 모든 아이들이줄넘기에도 이렇게 바른동작,바른자세,바른표현이 있다는 것을알려 줄 수 있는 시간이었던 만큼,...아주 보람된 시간이었습니다.​경찰무도 총재님 역시 점프에듀의바른동작, 바른자세, 바른표현에줄넘기를 많은 아이들이 배웠으면좋겠다며, 미니특강에 참여해준김수민, 이은서 두 학생에게 감사를표하며, 표창장을 수여해주셨습니다.  제가 상을 받을 때보다 훨씬 더 기분이 좋네요~^^♡​우리 아이들은 누구나 다 쉽게 받을 수 있는흔하디 흔한 줄넘기대회에서 상하나 받지 못해도줄넘기 활동이 재밌어서 함께 해주었던 만큼 이번표창장에 내용은 우리 김수민.이은서 두 학생에게 정말 잘 어울리는 것 같네요~^^♡ 항상 묵묵히 다른 아이들에 앞에 서서,... 줄넘기 동작은 이렇게 뛰어야 한다라는,...기준이 되어가고 있습니다.처음에는 많은 아이들에 시선앞에서 부담을 느꼈던 아이들이었지만,... 이제는 어느 새,...자신감을 갖고,... 줄을 넘을 때 만큼은 누구보다 힘차게뛰어오르며 즐거워합니다. 어느날은 "줄넘기는 재미는 있는데 너무 힘들어요!"라고말하던 수민이에 말에 얼마나 미안했던지 그 날은 정말눈물이 많이 나고 미안했던 기억이 떠 오릅니다. 하지만 이제는 힘들지 않다고 하네요!^^♡​사실 아이들을 잘 모를 때는 큰 소리와 함께 힘차게만 지도했지만 지금은 아이들이 힘들까봐 항상 중간 중간에 힘들어 하는 아이들에게 격려와 함께 언제든 스스로 쉬거나 물을 마실 수 있도록 지도하게 되었답니다.양발을 모으고 바르게 뛰는 아이들에 사진을 보면서,...오늘 하루도 힘차고 행복하게 시작해보렵니다~^^ ＃비하동유아체육 ＃청주유아체육 ＃비하동태권도 ＃청주태권도 ＃비하동줄넘기 ＃청주줄넘기​올해 3월 초부터 다니기 시작해서 이제 저희 아들은 태권도 2품이 되었답니다.한동안  코로나로 인해 학원을 보내지 않다가 저번주부터 다시 보내고 있거든요.오늘은 저희 아이 태권도 학원 이야기를 해볼까 합니다.​​ ​​올해 초등학교 2학년인 아들래미!워낙 활동량이 많고 친구들과 어울려 노는 것을 좋아하는 아이인데요.코로나로 인해 외부 활동이 많이 제한이 되다 보니 거의 집에서만 놀게 되었어요.외동이다 보니 집에서만 놀아 주는데에도 한계가 있더라구요.학교도 처음에 올란인 개학이니, 연기되니 등등 많은 문제가 있었다 보니마땅한 학원 보내기도 조심스러웠어요.​​ ​​아직 초등학교 저학년이다 보니 공부에 대한 스트레스를 주고 싶지 않아서따로 수학이나 영어 학원은 보내지 않고 있구요.영어 동화책을 같이 읽어 주거나, 애니메이션을 영어로 듣게 해주는 정도로아이게게 자극은 주고 있답니다.올해 워낙 시국이 이렇다 보니 정말 건강이 최고라는 생각이 들더라구요.아이의 체력이 올라가야 면역력도 올라가는 것이다 보니 자연스럽게태권도 학원에 관심이 생기더라구요.​​ ​​저와 같은 생각을 가진 부모님들도 많이 계시고, 실제로 태권도를 성장운동으로 선행 시키는 경우도 많더라구요.그래서 고민없이 집 근처 태권도 학원을 방문하게 되었지요.일을 하다보니까 저녁시간에 방문을 하게 되었어요.미리 전화를 드려서 상담예약을 하고 양해를 구했어요.최근 코로나로 인해서 출입도 제한이 있기 때문에상담을 받으실 분들은 미리 꼭 예약을 하셔야 합니다!!그리고 학원 쪽에서도 학생들의 안전을 위해서 여러모로 신경을 많이 쓰고 계시더라구요.​​ ​​당연히 마스크 착용한 사람만 학원 안으로 들어 갈 수 있구요.출입자 명부도 작성해야 합니다.출입명부를 작성하다 보니 학원  곳곳에 손 소독제가 비치 되어 있더라구요.집에서도 하루에도 아이에게 마스크를 벗지 말고 어딜 만지면 꼭 손을 씻어야 한다고 교육을 해주고 있지만...사실 아이들은 자칫 주의력이 떨어질 수 있으니까요!관장님들께서 계속 신경써 주신다고 하니 안심할 수 있었답니다.​​ ​​비하동유아체육 정무태권도 학원은 대한태권도협회 등록도장이고대한태권도협회, 충청북도태퀀도협회에 가입된 학원이라고 하니관리나 실력 면에서도 믿을 만한 곳이에요!​​ ​​처음에 상담실로 안내 받고 잠시 기다렸어요. 수업이 진행 되는지 관장님과 사범님들이 계시는데 주변에 아이들이 몰려들어서 이야기를 하더라구요.가르쳐 주시는 분들께서 아이들을 배려하고, 아이들의 이야기를 얼마나 경청해 주시는지 느껴졌어요.아이들 여러명이 모이면 사실 좀 감당이 안되는 부분이 있는데 적절히 아이들도 잘 컨트롤 하는 모습이었어요.​​​ ​​상담실 안에는 각종 메달, 상패, 포스터 들이 전시되어 있어서 눈이 가더라구요.아이들이 받은 상도 있고, 사범님들이 받으신 상도 있어요. 아이들이 상을 위해서 운동을 한다기 보다, 이런 대회에 참여 하는 거 자체가 경험이 되고거기서 수상까지 하게 되면 아이의 자신감이 상승된다는 것에 의미를 두는 거죠.요즘은 코로나로 인해 각종 대회들이 취소 되고, 온라인으로 진행되는 것이 많다 보니 저희 아이는 아쉬워 하더라구요.​​ ​​저 어렸을 때는 여자 아이들은 피아노 학원, 남자 아이들은 태권도 학원을 보통 다녔거든요.그때 도복 입은 게 얼마나 부럽던지 태권도 학원 나도 보내 달라고 엄마한테 졸랐던 기억이 있어요.실제로 상담을 받아보니, 요즘은 외동인 아이들도 많다고 하더라구요.저희 엄마, 아이 할머니가 평일에 하원 시켜 주시고 저녁을 챙겨 주시곤 해요.아이가 태권도 학원을 다닌 후에는 씩씩하게 인사도 잘하고, 밥도 아주 잘 먹는다고 좋아하시더라구요.​​ ​​태권도는 예의범절을 중시해서 운동을 하면서도 기본 예절 부터 가르치기 때문에도 학부모들한테 인기가 많다고 하셨어요.​​ ​​저도 나중에 알게 된 건데 태권도는 약 6세 정도 부터도 시작 할 수 있다고 하더라구요.이 때가 운동기능발달에 적절한 시기이기도 하고 아이들의 자아개념이 형성되는 시기라서 태권도를 통해서 사회성과 질서, 예절 등을 배울 수 있게 된대요.그리고 무리로 또래끼리 함께 하는 거다 보니 협동심도 길러지게 된다고요.저희 아이도 좀 더 일찍 시작 할 걸 하는 아쉬움이 살짝 들었었거든요.​​ ​​비하동유아체육 정무태권도에서 태권도를 배우면서 몸도 튼튼, 마음도 튼튼해 진다고 표현하고 싶어요.지금 시기에는 그저 아이가 건강하고 즐겁게 생활하고, 밥 잘 먹는게 전 그저 고맙기만 하네요.지금부터 건강한 운동습관을 길러 놓으면 나중에 고학년이 되고, 중학교, 고등학교에 진학해도 아이가 스스로 규칙적으로 운동도 하면서 체력관리를 하고, 공부에도 더 집중하게 될 거라고 생각해요.​​ ​​태권도만 하는 것이 아니라 다양한 소도구를 활용해서 놀이와 접목해서 게임처럼 수업도 진행해요.원래 부모님 참관 수업도 있고, 품새 시합에도 부모님이 참여 할 수 있는데, 당분간은 그건 보류 된 상태구요.그래도 틈틈히 아이들 사진도 찍어서 보내 주시고, 올려 주시고 해서 만족 하고 있어요.​​ ​​지금은 시기가 조금 조심스럽지만, 아이들의 체험학습과 다양한 외부활동을 통해 경험을 쌓는 기회도 만들기 위해서 신경 쓰신다고 하더라구요. 좀 더 체계적으로 커리큘럼을 구성하기 위해서 사범님들과 관장님이 주기적으로 회의도 하시는 등 꾸준히 노력 하는 모습을 보여 주신답니다.​​​ ​​집에서 가끔 저랑 남편 소파에 앉혀 놓고 크게 구호를 외치면서 품새 하는 것을 자랑하곤 해요. 그때 얼마나 우렁찬지 아주 기특하답니다.조금 어설프긴 하지만 절도 있게 품새를 하는 모습이 그저 예뻐요.역시 건강이 최고예요!! ^^​​ ​​신체와 정신이 건강해지면 자연스럽게 아이들의 교우 활동도 좋아지고 생활자세도 달라지고... 태권도는 정말 좋은 운동이예요!단순히 학원수업을 넘어선 아이들의 미래에 대한 투자 가치가 정말 높다고 생각됩니다.그래서 비하동유아체육 정무태권도 강력하게 추천드려요.​​ 정무태권도체육관충청북도 청주시 흥덕구 2순환로1050번길 13-1 청주드림신협 비하지점 ​​정무태권도​연락처 : 043-234-5354​주소 : 충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1050번길 13-1(비하동)​​​■위 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 포스팅 입니다.■​​ 석촌호수 ​#산책 #육아​ 석촌호수 ​작업실에 놀러운 아들입니다저녁을 같이 먹고불어난 체중에 운동하기 힘들다고 운동하러 나가자 하네요​운동은 핑계고 외부에 나오자는 말이었겠져...​다이소에서 급하게 줄넘기를 사서몇 일후 있을 주니어2급 줄넘기 대회가 있어 연습 종목을 연습합니다​예전에 본 모습과 다르게 기술이 많이 들어 갔을꺼 같아요​엄마한테 연습한거 제대로 보여주고 싶은가본데​길들여진 줄넘기가 아니어서실력이 안나오는지또하고,또하고더운날 머리가 폭삭 젖었어요​​해질 무렵인데도 후덕지근 장난이 아니네여~​​ 석촌호수 ​#줄넘기 기술도 어찌나 많은지...신기해여~재주 부리듯 연출되는 동작들이 사람이 할 수 있는 동작같지 않아여~​​코로나 전 도장 참여수업때부모님들도 함께하는 수업이 있었는데5분도 안뛰었는데 숨이 턱까지 차오른더라구여~애들은 그걸 45분을 쉼 없이 한다는데대단했어요~^^​​ 점핑줄넘기  ​​#석촌호수#키성장 #성장판자극#파워점핑 #성장기운동#성장기​ 석촌호수 ​​​ 석촌호수 ​​​ 석촌호수 ​​​ 석촌호수​​​ 석촌호수 ​​​ 석촌호수 ​​ 석촌호수​​​ 석촌호수​#점핑줄넘기​​ 석촌호수 ​​​☆주니어 2급~8급 2월에 연습 영상이에요​​  ​ 줄넘기 ​​ 줄넘기 동작 용어​✔2020 주니어 국가대표 시범단 선발전✔대한민국 최고 시범단 ✔주니어 국가대표 4기 선발전📌주니어 3급 자격증 부터 ✔✔ 선발전​🔴KPJF 주니어 국가대표      시범단 오디션 종목🔴🎈1.스피드 번갈아뛰기 남자65개 ,여자 60개🎈2.크로스 응용스킬 1🎈3.크로스 응용스킬 2🎈4.국가대표멀티플 스킬 1🎈5.개인특기(자유 개인줄넘기 등 기타 특기)​🔴크로스 응용 스킬 1 (12가지 중 9가지이상 합격)🔴​1. 2박자 엇걸어 풀어 뛰기2. 2박자 엇걸어 뛰기3. 2박자 더블 크로스 뛰기4. 2박자 EB 연결스텝5. 2박자 TS6. 2박자 토드7. 2박자 인벌스 토드8. 2박자 엘리펀트 토드9. 2박자 쿠루거10. 4박자 AS11. 4박자 CL12.4박자 토드 쿠루거 연결🔴크로스 응용 스킬2 (12가지 중 8가지이상 합격)🔴1.4박자 엇*풀 & 엇걸어 뛰기2.4박자 엇걸어 &더블 크로스3.4박자 더블 크로스& EB4.4박자 EB&TS5.4박자 TS&토드6.4박자 토드& 인벌스 토드7.4박자 인벌스 토드&엘리 펀트 토드8.4박자 엘리펀트 토드&쿠루거9.4박자 쿠루거&AS10.4박자 AS&CL11.4박자 인벌스 토드 &쿠루거 &토드 연결12.4박자 엘리펀트 토드& 쿠루거& 토드 연결🔴멀티플 스킬1 (12가지중 8가지 이상 합격)🔴1.2박자 OO2.2박자 SO3.2박자 CO4.2박자 CC5.2박자 OC6.2박자 SC7.2박자 S.EB8.2박자 SOO9.2박자 SCC10.4박자 OO&DC11.4박자 OO&TS12.4박자 OO&토드 주니어 국가대표 시범단으로 선발된 수련생은 월1회 체계적인 줄넘기 동작을 배우면 시범음악줄넘기.프리스타일 줄넘기 스피드 종목, 등 배울 예정입니다. 월 1회교육시에는 3시-4시간 교육 예정​✔주니어 국가 대표가 되면....✔1. 주니어국가대표 유니폼 지급 (입단비 납부 회원만)2. 주니어 자격 심사.국가대표 자격으로 줄넘기 시범3. 한국 오픈 전국 줄넘기 선수권대회 개회식 메인시범참가4. 국가대표 출신 선수와 기술강습회 1회진행5. 주니어 국가대표 선발된도장 시범 프로그램제공6. 주니어 국가대표 임명장수여.7. 해외대회 주니어 국가대표로 참가8. 한국 파워점핑 줄넘기 연합회 공식모델 사진촬영​​     미니용이 대한민국 팔도기행 ::  용인시 처인구 유림동   태권도, 주짓수, 종합격투기,다이어트, 줄넘기  팀베스트 유림관 ​ 용인시 처인구 유림동 팀베스트 유림관▶ 용인 유림동 팀베스트 유림관​* 위치 :  경기도 용인시 처인구 백옥대로1392번길 6, 202호 (유방동)* 문의전화 : 010-7545-4334* 운영시간 : 11:00 ~ 21:00* 팀베스트 유림관 = 종합격투기, 다이어트, 크로스핏, 복싱, 태권도, 음악줄넘기, 키즈 레크리에이션 등 다양한 프로그램 운영​​​​용인시 처인구 둔전에 있는 팀베스트 멀티짐에 내 돈 주고 내가 등록해서 운동을 한지 어느덧 3개월이 지났습니다. 다이어트 및 체력증진이 목표였기에 꾸준한 운동만큼 체중은 감량되고 체력은 증진되고 있는 요즘 - 코로나19 사태가 터지기 전까지만 해도 아이들은 방학이다 보니 하루에 5시간씩 체육관에 머물며 친구들과 함께 놀고 운동하고 식사까지도 해결하다 보니 아이가 없는 우리 부부는 '아, 아이가 있어도 이런 체육관만 있다면 맞벌이도 가능하고 부모만의 시간을 가질 수 있겠구나'라고 생각을 하게 될 정도로 유아부터 청소년까지 아이들이 있는 가정에서는 꼭 필요한 체육시설 이 아닐까 싶습니다. 이렇게 좋은 체육관이 둔전이 아닌 유림동에도 오픈하면서 '유림동 운동맛집' 팀베스트 유림관 을 소개하고자 합니다. ​ 용인시 처인구 유림동 팀베스트 유림관 ​​용인시 처인구 유림동에 위치한 팀베스트 유림관은 용인성산초등학교에서 도보로 5분 거리에 있는 팀베스트 멀티짐의 분관입니다. 2019년 하반기에 새롭게 리모델링되어 오픈한 이곳은 깔끔한 시설과 깨끗한 매트 그리고 다양한 프로그램을 진행할 수 있는 시설이 갖춰져있습니다. 10년 전에도 태권도와 복싱을 했던 제가 팀베스트 유림관에 와보고 가장 먼저 놀란 부분은 운동을 하면서 아이들을 사무실 내에서도 볼 수 있게 되어있어서 아이들이 시야 밖으로 벗어나서 생길 수 있는 사고까지도 방지할 수 있는 세심함이 돋보이는 체육관입니다.​   ​ 팀베스트 유림관 종합격투기 프로그램 ​​용인 팀베스트는 종합격투기 명가로 통하며 제우스 FC 프로 종합격투기 대회 와 TFC 아마리그 경기 에 참여하는 등 다양한 종합격투기 대회에 꾸준히 참가하는 체육관입니다. 성인들만 하는 격투기가 아닌 유소년, 어린이 격투기 수업이 가능한 팀베스트 유림관은 성장하는 어린이들에게 긍정적인 영향을 미칠 수 있는 곳으로 넓은 매트 위에서 활발한 움직임을 통해 체력을 기를 수 있습니다.​​    ​ 팀베스트 유림관 뮤직 줄넘기 프로그램 ​​용인 팀베스트 유림관은 관장님께서 직접 음악에 맞춘 음악줄넘기 프로그램을 만들어 다양한 음악에 맞춰 테크니컬한 동작들을 하는 수업을 하고 있습니다. 성인 크로스핏을 할 때 레크리에이션 시간에 한번 따라 해보니 성인부도 노래 한 곡을 다 맞춰뛰기가 힘들어서 아이들이 할 수 있을까 걱정이 되었는데 걱정이 무색할 만큼 아이들은 여러 곡을 금세 다 외우고 곧잘 따라 했습니다. 거기다가 음악에 맞춰 작동하는 컬러 미러볼이 신나는 분위기를 연출하여 운동 중 댄스타임을 가지는 등 힘듦보다 재미가 있는 프로그램들이 진행되고 있었습니다.​​   ​  ​   ​​​ 팀베스트 유림관의 특급 서비스▶ 용인 팀베스트 유림관의 특급 혜택 1. 2020년도 겨울방학 음악줄넘기 특강 무료 진행2. 기본 수련시간 외 추가 수련비 무료 3. 종합격투기 수련생 음악줄넘기, MMA, 태권도 무료4. 매주 금요일마다 진행하는 관장님의 특별 레크리에이션 진행 (경품 증정)5. 운동뿐 아니라 어린이 인성교육 진행 (대답 행동 예의 인성 등)6. 팀베스트 본관 분관 전체 합숙 프로그램 진행 * 신규 등록 회원 = 팀팔찌(패션용), 팀티셔츠 무료제공​  ​​코로나19가 물러가면 건강이 최고인 요즘 시대를 사는 사람들 모두다양한 혜택들이 기다리고 있는 팀베스트 유림관을 많이들 찾아주세요 !!  ​​ 팀베스트 유림관 찾아가는 길팀베스트최고체육관 유림관경기도 용인시 처인구 백옥대로1392번길 6 2층 팀베스트최고체육관 유림관  ​ #덕계동태권도 #양주시태권도 #차오름태권도#차오름 #정원제태권도 #현진에버빌태권도 #덕계푸르지오태권도 #한승아파트태권도#도둔초태권도 #도둔초등학교 #도둔초#산북초태권도 #산북초등학교 #산북초#산북초차량운행 #PJC #파워앤점프#음악줄넘기 #음악줄넘기특강#음악줄넘기초보반 #태권도고수회#고수회 #품새선수단 #시범단 #전국대회1위#유아태권도 #유치부태권도 #안전한태권도#1층태권도 #도둔초차량운행 #학부모만족도1위#학부모님추천1위 #학부모님선호도1위#키성장 #다이어트 #감량성공 #수료식#태권도수업 #차오름둥이들 #예비초등생태권도#도둔초1학년  안녕하세요~^^덕계동태권도 중 음악줄넘기특강을 가장 잘하기로 소문난 차오름태권도 입니다.기다리고 기다리던 그 시간 아이들에 인기만점인 바로 그 시간!!<음악줄넘기 특강 접수를 시작합니다.>>​2021년 차오름태권도장의 특별한 특급 프로그램!!  봄방학 특급/특별 프로젝트!!!!특별한 봄방학을 위한 특별한 방학특강아이들에게 인기만점!! 인기폭팔!!​<<파워앤점프차오름클럽 음악 줄넘기 봄방학 특강>>​*방탄소년단 - DYNAMITE [봄방학 특강작품]    ****요즘 아주 핫한 노래죠!!!*****아이들의 기대감이 상당히 높을 것으로 예상이 됩니다~^^*오늘 아이들을 통해 참가 신청서를 보내드립니다.*친구나 동생 누구나 참여가 가능합니다. <선착순 접수입니다.^^ 서둘러 주세요>>  차오름둥이들을 위한 특별한 혜택1.우선권자(20년 여름방학 특강 참여자)는 5,000원 할인2.친구소개 시 추가 5,000원 할인3.형제할인 10,000원 누구나 참여가 가능합니다.푸르지오아파트, 한승아파트 차량운행 가능합니다.자세한 사항은 아래의 내용을 확인하여 주시고, 기타 궁금하신 부분은 도장으로 문의하여 주시기 바랍니다~^^   덕계동태권도)차오름태권도 봄방학 음악줄넘기특강 모집을 시작합니다.많은 관심과 성원을 부탁드립니다.------------------------------------------------------------------------------------ ​#음악줄넘기특강#봄방학특강 차오름태권도경기도 양주시 덕계동  13-4 안녕하세요 24시간 중 가장 행복한 1시간을 선물해주는 마천동 효태권도 사관학교 총본관입니다^^너무나도 무더웠던 여름이 지나고 선선한 가을이 찾아오고있네요^^저희 효둥이들은 여름방학을 맞아 오전에 줄넘기특강을 참여했답니다줄넘기가 미숙한 친구들부터 꾸준히 줄넘기 특강을 들어왔던 친구들도 있어서 초급-중급-고급으로 나누어 수업을 진행하였습니다{줄넘기의 효과로는 지구력 향상과 골밀도 증가, 키성장에 큰 도움이 됩니다}저희 효둥이들이 줄넘기 특강을 통하여 얼마나 성장하였는지 같이 보실까요??^^마천동 태권도줄넘기 태권도키크는 태권도다이어트 태권도송파구 태권도 ​안녕하세요, 줄넘기와 함께 하는 건강한 미래에 기여하는 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기입니다. ​ 지난 7월 8일부터 9일까지 이어진 점프에듀 줄넘기 왕중왕전이 성황리에 마무리되었는데요! ​ 평상시 줄넘기를 생활 체육으로 즐기는 어린이들이 점프에듀 줄넘기 왕중왕전을 통하여 서로의 실력을 겨루면서 긍정적인 경쟁과 발전을 이루어나가는 시간이었습니다. ​  줄넘기는 남녀노소 가리지 않고 사계절 언제나 어디서나 부담없이 즐길 수 있는 대표적인 생활체육인데요. ​키 성장에도 도움을 주고, 심폐지구력과 근지구력 등 기초 체력 향상에도 기여하는데다 건강한 다이어트에도 도움이 되는 운동이에요.​ 매번 똑같은 방식으로 많은 양의 줄넘기를 하다가는 몸에 무리가 갈 수 있기 때문에 적정량 선에서 운동 효과를 끌어내야 합니다. ​아직 성장기인 아이들도 즐기기 쉽고, 운동 효과를 보다 효과적으로 끌어낼 수 있도록 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기에서도 힘쓰고 있어요. ​  아이들의 눈높이에 맞춰 진행하는 교육 프로그램인 점프에듀 역시 높은 인기를 끌고 있는데요! ​ 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기 출신의 강사진들이 전문 강사 교육을 수료한 후, 교육 인증을 획득하여 아이들을 위한 점프에듀 교육 프로그램에 참여합니다. ​김수열 원장님, 김소영 강사님과 같은 전문 강사진이 알기 쉽게, 재미있게 운동을 가르쳐주기 때문에 평생 운동인 줄넘기를 제대로 배우는 뜻 깊은 시간이 될 수 있어요. ​  이번 교육 프로그램에 참여한 어린이들은대한줄넘기협회에서 지도자 교육을 받은 줄넘기 교육 전문가들과 함께 넓고 쾌적한 대한줄넘기협회 시설에서 특강 교육을 받을 수 있는데요. ​  또래 아이들과 어울리면서 협동성, 사회성도 기르고 긍정적인 경쟁심을 토대로 몸과 마음 모두가 성장하는 시간을 보낼 수 있답니다! ​ 줄넘기 전문 시설을 이용하는데다 실내에서 전문 강사진과 함께 진행하는 만큼 보다 안전하고 효율적인 줄넘기 진행이 가능해요. ​  줄넘기 운동 자체의 난이도는 비교적 낮은 편이지만, 기본 동작과 점프시 주의점을 명확하게 인지해두지 않으면 좋은 결과를 끌어내기 어렵다는 점에 유의해야 합니다. 전문적인 줄넘기 교육이 필요한 이유예요. ​ 줄넘기 교육을 수료한 뒤에는 점프에듀 줄넘기 왕중왕전과 같이 대한줄넘기협회 김수열 줄넘기에서 운영하고 있는 여러 가지 프로그램에도 아이들이 참여할 수 있어요.​  키 성장이 느려 고민인 어린이, 소아비만 때문에 걱정인 어린이, 살이 찐 것 같아 신경이 쓰이는 어린이, 실내 활동을 좋아해 체력이 약한 어린이 등 다양한 친구들이 대한줄넘기협회의 교육 프로그램을 통해 줄넘기의 재미를 배워나간 사례를 볼 수 있답니다. ​ 아이들의 학년별 수준을 고려하여 즐겁게 줄넘기를 즐길 수 있도록 전문화된 커리큘럼을 갖추고 있기에 가능한 일인 셈인데요. ​단순히 억지로 하는 운동을 넘어서서 줄넘기 자체에 친숙해지고, 여러 가지 동작을 가미하면서 줄넘기 본연의 재미를 배울 수 있어요. ​  물론 학년별 커리큘럼에 따라서 좀 더 고급 기술을 학습하게끔 유도합니다. ​기능급수제를 운영하고 있기 때문에 급수 테스트에 도전, 통과함으로써 모종의 성취감까지 느낄 수 있어요. ​점프에듀 줄넘기 왕중왕전 역시 그러한 의도로 기획되었습니다. ​  즐거운 추억과 체력 단련, 그리고 평생 운동으로 이어갈 수 있는 줄넘기 습관까지 만들 수 있는 점프에듀 교육 프로그램! ​초등학교 1학년부터 6학년까지 어린이들을 대상으로 여름방학 특강 모집이 진행되고 있으니 참고하세요. ​ 점프 / 에듀 / 여름방학 특강 3가지 클래스로 구분되어 운영 중이에요. ​체계적인 줄넘기 교육 프로그램을 만날 수 있는 보기 드문 기회, 놓치지 마시고 접수해보시기 바랍니다.​​  점프에듀 줄넘기 왕중왕전을 비롯한 교육 프로그램에 대한 문의 사항이 있으시거나 상담을 희망하실 경우에는 김수열 줄넘기교실로 연락 주시거나 현장 방문해주시면 친절하게 답변해드리겠습니다! ​상담전화(☏02-2662-4454)로 문의 주시거나 인터넷 홈페이지를 확인해주세요. ​http://edu.jumprope.co.kr​※ 상담 운영시간 평일 09:00 - 18:00 ​ 아이들에게 평생 가는 건강한 습관을 이번 여름에 한 번 선물해보시는 것은 어떨까요? ​  ​​#대한줄넘기 #대한줄넘기협회 #김수열줄넘기 #다이어트 #다이어트운동 #다이어트추천 #점프로 #운동쇼핑몰 #운동 #줄넘기추천 #줄넘기교육 #줄넘기여름특강 #줄넘기여름방학특강 #점프에듀 #점프에듀줄넘기​ ﻿구미 형남초병설유치원, 줄넘기,훌라후프 대회  ​구미 형남초등학교병설유치원(원장 박찬국)에서는 7월 9일(목)  다정반(만 4세)과 사랑반(만 5세) 유아를 대상으로 줄넘기, 훌라후프대회를 실시하였다. 훌라후프, 줄넘기를 하기에 앞서 교사와 유아는 준비운동을 통해 손목, 팔, 발목, 무릎 등 줄넘기를 할 때 주로 사용되는 신체부위를 스트레칭하여 근육의 긴장을 충분히 풀어주는 시간을 가졌다. ​​이번 행사는 유아들의 기초체력을 다지고 줄넘기 및 훌라후프에 대한 흥미를 높여 언제 어디서나 손쉽고 즐겁게 할 수 있는 운동을 통하여 유아의 건강을 증진시키는데 그 목적이 있다. 아동들은 ‘또 하고 싶어요. 다음에는 더 잘 하고 싶어요.’라 하면서 많은 관심을 보였으며 스스로 흥미롭게 줄넘기, 훌라후프 돌리기 대회에 참여하는 것을 볼 수 있었다. 유아들의 호응에 힘입어 2학기 때에도 튼튼 훌라후프 돌리기 대회를 한번 더 개최하기로 하였다. ​​​오늘날 식생활의 변화와 운동량의 부족으로 비만률이 높아지고 기초 체력이 저하되는 시대적 문제가 생겨나고 있다. 이러한 시점에서 줄넘기, 훌라후프 대회는 유아들에게 일상생활에서 운동을실천하는 태도를 길러주며 유아의 키 성장과 비만해소에 도움을 줄 것이다. 또한 억압된 감정을 해소함으로써 심신의 발달과 기초 체력의 향상을 도모하는 계기가 될 것으로 기대된다.줄넘기 종목, 벤치마킹 하고 싶어​인천 강화중 김은영 체육교사  천부교 체육대회 건강한 문화 인상적​10년 전 천부교 체육대회 때 이후 두 번째 참석이라는 인천 강화중학교 김은영 체육교사는 체육대회를 통해 신앙촌의 힘을 느낄 수 있었다고 했다.“10년 전과 느낌이 다릅니다. 그때는 부분적으로 줄넘기만 가르쳐드렸는데 오늘은 전체적으로 대회를 보면서 더 발전했다는 것을 느낄 수 있었습니다. 진행팀의 깔끔한 진행과 참석자들의 질서가 무척 돋보였고 특히 모두 하나가 되어 즐겁게 체조하는 어르신들의 모습을 보면서 청·백군을 떠나 모두가 우승한 것이 아닌가 하는 생각을 했습니다.”대회 참석을 위해 인천에서 출발하여 전날 부산에 도착했다는 김은경 교사는 어린이와 중고생이 참가한 다이나믹 줄넘기를 무척 재미있게 봤다며 웃었다.“체육교사로서 벤치마킹해보고 싶습니다. 다양한 동작의 줄넘기를 하나의 종목으로 만든 아이디어가 무척 신선하고 좋았어요. 긴장이 많이 됐을 텐데 어린 선수들이 큰 실수 없이 잘 뛰는 것을 보고 정말 열심히 연습했다는 것이 느껴졌습니다.”끝으로 선수뿐만 아니라 관중들까지 모두가 즐기고 참여한 대회여서 더욱 의미 있었다고 김은영 교사는 말했다.“선수 따로 응원하는 사람 따로가 아니라 모두가 하나였어요. 그 결정체가 바로 응원전이 아니었나 싶어요. 팀마다 담은 메시지를 느낄 수 있었습니다. 천부교 체육대회의 건강한 문화를 많이 배우고 갑니다. 다음에 또 초대해주세요.”​#천부교 #천부교회 #신앙촌 #체육대회 줄넘기 종목, 벤치마킹 하고 싶어 | 신앙신보 | 천부교 진실의 전파자천부교 체육대회 건강한 문화 인상적 10년 전 천부교 체육대회 때 이후 두 번째 참석이라는 인천 강화중학교 김은영 체육교사는 체육대회를 통해 신앙촌의 힘을 느낄 수 있었다고 했다. “10년 전과 느낌이 다릅니다. 그때는 부분적으로 줄넘기만 가르쳐드렸는데 오늘은 전체적으로 대회를theweekly.co.kr 안녕하세요. ​지니어스 음악줄넘기 연산점 최로프입니당^^​​국가 비상사태(코로나19) 때문에 상반기 행사가 ​모두 취소되어 조금은 무미 건조하게 ​지나갈뻔했는데요.​드뎌 2020년 6월 20일 ​부산 시민공원 뽀로로 도서관 앞 야외 공연장에서​ 지니어스 음악줄넘기 ​올해 첫 행사를 진행하게 되었습니다~~~~~~​ 박수!!!!!! *^^*​​  더운 날씨에도 행사를 관람하기 위해 ​참여해주신 시민여러분께 다시 한 번 깊은 ​감사 드립니다. (큰절~~~^^)​​​설렘반 기대반으로 시작한 행사~  ​야외라서 그런지 관객분들이 생각보다 많아서 ​흥도 나고 ​열심히 준비한 보람도 많은 날이였습니다​  오늘  행사 진행은  정지은 강사께서 맡아 주셨습니다. ​(사실 생애 첫 진행이라는.. ^^;;;)  ​고생 많으셨어용~~~ ^^  ​​​첫번째 순서는 ​지니어스 음악줄넘기 ​당감본점 시범단 공연입니다.​첫번째 순서라 긴장을 했을텐데 ​순조롭게 공연을 마쳤습니다. 잠시 감상하시죠~~~   ​​​두번째 순서는 ​우리아이들이 가장 기다리던 ​어린이 줄넘기 대회입니다.  사뭇 진지한 표정으로 최선을 다해 뛰는 모습이​너무너무 귀엽고 대견스러웠습니다 ㅋ​​​어느덧 행사가 중반으로 넘어갑니다. 세번째 순서는​지니어스 음악줄넘기 연산점, 연일점 시범단​콜라보 공연입니다. ​​시범단 아이들이 연습을 너무 열심히 한탓에​보고 있는 내내 가슴이 먹먹 했답니다. ㅠㅠ  ​잠시 감상하시죠~~ ^^  ​  ​​오늘 행사의 마지막 순서는 ​부모님 줄넘기 대회입니다.​우리 아이들에게 좋은 본보기가 되기 위해 ​쑥스러움을 무릅쓰고 ​도전해주신 우리 부모님들 정말 최곱니다~~!!  1등 하신 쌍둥이 아버니임~~~   ​쌍둥이 건강하고 씩씩하게 자라길 바랍니다^^​​​끝으로 오늘 행사를 원활하게 ​진행될수 있도록 도움주신 ​협동조합 지니어스 음악줄넘기 강사님들.. ​정말 수고 많으셨습니다 ^^​  ​지금은 힘들지만 더 나아질 날을 기대하며​ 대한민국 화.이.팅 ~~~ !!​  ​ 지니어스음악줄넘기부산광역시 연제구 토곡남로 11 연산부전타워  상담문의 : 051) 754 - 7330                   010. 9477. 7330​​​ 비대면으로 1-2가지의 줄넘기 방식을 보고연습해왔다면! 이제는, 음악에 맞춰 해볼 때가 되었다구요​싹쓰리 노래에 맞춰 지금까지 연습했던줄넘기방식과 추가로 줄넘기 방식을 넣어 연습할 수 있도록영상을 찍어서 친구들에게 발송!​저는 너무너무 어렵고 힘들게 했는데 친구들은 곧 잘 하더라구요! 한번 보실까요?​ 화질이 떨어지는 점 양해부탁드려요 ㅠ.ㅠ 그리고 보내 온 친구들의 인증 사진, 영상 ! 은..개인정보로 인해 올리지는 못하지만 ㅎㅎ음악에 맞춰서 꽤 잘 따라하더라구요..​저는 꽤 난이도를 높여서 했다고 생각했는데..다음 비대면활동 영상 찍는것에 부담이 가기 시작했어요..그만큼 친구들이 프로그램에 대한 열정이 크다는 거겠죠?​ㅠ,ㅠ 얼른 코로나야 물러가라우리 친구들만나서 뛰고싶단말이야 ㅠ.ㅠ!!​열심히 참여해준 친구들 고맙고 사랑해용 >_<​ 부산종합사회복지관부산광역시 수영구 금련로43번길 54 부산종합사회복지관 ​   생활체육 줄넘기대회가 지난 주말 열렸습니다. 줄 하나로 참가자들은 하나가 됐습니다. 유수완 기자가 취재했습니다. 초등학생 12명이 한 팀이 돼 정해진 시간 안에 얼마나 많이 넘는지를 경쟁하는 '8자 마라톤'.줄넘기의 기본인 '모아뛰기'에서, '엇걸어 풀어뛰기' 그리고 '쌩쌩이'로 알려져 있는 '이중뛰기' 등 다양한 방법으로 줄을 넘습니다. [인터뷰: 김한결 / 중학교 3학년]"일단 줄넘기가 좋고 한번 도전해 보고 싶어서 대회에 참여했어요. (줄넘기 하면) 키 크는데도 좋고..." 줄넘기는 시간과 장소에 구애받지 않고, 청소년시기 성장판을 자극해 키 크는데 도움이 되는 대표적인 유산소 운동입니다.홀로 줄넘기에서 벗어나 맞서 뛰고, 번갈아 뛰고... 또 음악에 맞춰 뛰는 줄넘기까지 협업심을 기를 수 있어 동호인간의 화합과 단결을 도모할 수 있습니다. [인터뷰: 장경택 / 줄넘기 동호인]"(줄넘기를 하면) 아이들이 건강하고, 남녀노소 누구나 또 어디서나 할 수 있기 때문에 저변 확대를 위해 대회를 개최했습니다." 순발력과 유연성 그리고 다이어트까지 신체 건강에도 도움이 되지만, 학업에 지친 아이들에겐 자신감도 불어 넣어줍니다. [인터뷰: 김안옥 / 학부모]"(아이가) 줄넘기 하고 자신감도 많이 생기고, 재미있어 합니다." 줄 하나로 재미와 건강을 챙길 수 있는 매력만점, 줄넘기.이제 생활체육으로 주민 삶속에 깃들고 있습니다. HCN뉴스 유수완입니다.오랄-비, 테라사이클, 쿨시티강동네트워크와 함께‘불루우체통 캠페인’MOU 쉽게 버려지고 있는 폐 칫솔을 모아 줄넘기도 만들고 플라스틱 화분을 만들어 쓰면 어떨까?​​ 강동구는 구강전문 브랜드 오랄-비, 글로벌 재활용 컨설팅 기업 테라사이클, 환경단체 쿨시티강동네트워크와 폐 칫솔 재활용을 위한 ‘블루우체통 캠페인’ 업무협약을 체결했다.                     [강동구 제공]​ 앞으로 강동구에 폐 칫솔을 수거하는 파란 우체통이 설치될 것으로 보인다.  서울 강동구(구청장 이정훈)는 28일 구강전문 브랜드 오랄-비, 글로벌 재활용 컨설팅 기업 테라사이클, 환경단체 쿨시티강동네트워크와 함께 폐 칫솔 재활용을 위한 블루우체통 캠페인 업무협약을 체결했기 때문이다.   칫솔은 70% 이상이 플라스틱이지만 칫솔모, 손잡이 등이 다양한 재질로 구성돼 분리배출하지 못 하고 일반 쓰레기로 버려진다. 국내 오랄-비 판매 통계치에 따르면 연간 4300t에 달하는 칫솔이 버려지는 것으로 추정된다.   블루우체통 캠페인은 폐 칫솔을 모아 줄넘기, 플라스틱 화분 등 완전히 새로운 제품으로 탄생시키는 친환경 프로젝트다. 오랄-비와 테라사이클은 지난  2017년부터 학교, 치과 등을 대상으로 캠페인을 진행, 이번 업무협약을 통해 지역주민까지 참여 대상을 확대해 나갈 계획이다.   협약에 따라 강동구는 구청 안에 블루우체통 수거함을 설치하고, 쿨시티강동네트워크와 함께 주민 대상 환경교육과 환경행사에서 블루우체통 캠페인 홍보에 적극적으로 나설 예정이다.  테라사이클은 폐 칫솔 수거, 업사이클링 제품 제작 등 수거과정 전반을, 오랄-비는 맞춤형 재활용 캠페인을 위한 후원을 맡는다. 캠페인을 통해 만든 줄넘기는 지역 어린이들에게 기부할 예정이다.   이정훈 강동구청장은 “환경을 생각하는 기업인 테라사이클, 오랄비와 함께 민·관·사 협력으로 뜻깊은 캠페인을 펴게 돼 기쁘다”며 “기후위기 시대, 온실가스를 줄이기 위해 폐기물 제로화 노력이 필요하다. 분리수거가 안 되던 칫솔 재활용을 가능하게 하는 블루우체통 캠페인이 나부터, 작은 것부터 저탄소 녹색생활을 실천하는 계기가 되길 바란다”고 밝혔다.   ​[전국매일신문]서울/이신우기자leesw@jeonmae.co.kr   ​연수구에 위치한 줄넘기 전문 학원, 예스점프로프 ​   ​​신나게 뛰는 운동으로 체력도 기르고 다이어트도 ok1시간 내내 줄만 넘는 것이 아닌,​​   ​​동작에 대한 이해도를 높이는 잠깐의 설명과​​  ​줄넘기국가대표이자 7살 아이들도 쉽게 배울 수 있은 프로그램을 제작하신 원장님의 시범으로 핑퐁수업.​​  ​​레벨에 따라 차근차근 레벨업하며 배워나가는 연수구 최고 줄넘기 학원 예스점프로프 아카데미입니다.연수구에 거주하는 7세-고등학생이라면 누구나 참여할 수 있는 줄넘기 수업,​​​수업문의010-7372-9298 이용희원장 NO. 01  유치부도 줄넘기 할 수 있어요~ 자신감UP!  [경희대효태권도/서초구태권도/서초동태권도/원명초태권도/서원초태권도/유치부태권도/유치부전용수업/유아체육]​[유아태권도/법원어린이집/여나유치원/SOT/SLP/석문유치원/동화유치원/사회성기르기/자신감향상/인성교육]​[소아비만/기초체력향상/소근육발달/대근육발달/자존감형성/두뇌발달/집중력훈련/밸런스운동/협동/학교체육] 우리아이가 6살 인데 줄넘기 수업이 가능한가요?줄넘기를 한번도 해본적 없는데 할 수 있을까요??​네! 할 수 있습니다.!!저희 경희대효태권도에서는 유치부, 초등부 구분없이 줄넘기 수업을 하고있습니다.줄넘기를 한번도 해보지 않은 유치부 수련생도 참여가능 하며줄넘기와 친해지기 위한 기초적인 프로그램부터 긴줄넘기 통과하기, 친구와 함께하는 기술줄넘기 도전까지!줄넘기에 대한 두려움을 없애고, 음악과 함께 신나는 음악줄넘기도 합니다.​줄넘기를 많이 접하는 초등학생에 비해쉽게 흥미를 잃고 또 쉽게 두려움을 가질 수 있는 유치부 줄넘기 수업은초등부 형아들과 비교 되지 않고, 집중하여 수업 할 수 있는 유치부 전용수업이 있는곳!유치부를 위한 체계적인 프로그램과 지도자의 스킬 또한 중요합니다.                   *줄넘기 수업 시작합니다!                    * 수업전 안전하게 몸풀기 스트레칭은 기본!​​                   * 줄없이 뛰는 연습부터 ~ 기술 연습까지!                      할수있다는 자신감만 갖고 온다면, 그 다음부터는 효태궈도에 맡겨만주세요! 자신있습니다​​- ORIGINAL TAEKWONDO(유치부, 초등부, 중고등부, 성인부)[월수금]  1부[1:15~2:15]  2부[2:30~3:30]  3부[3:30~4:30]   4부[5:00~6:00]  5부[6:30~7:30]  6부[8:00~9:00]  7부[9:00~10:00][화목]  1부[1:15~2:15]  2부[2:30~3:30]  5부[6:30~7:30]﻿- SUPER KIDS(5~7세 유치부 전용)[화목]  3부[3:30~4:30]  4부[5:00~6:00] - JUMPING CLUB(전문줄넘기반)[화목]  6부[8:00~9:00]  7부[9:00~10:00]상담문의전화 02-593-2777     ​​ 한자시험 7급 합격 축하해!​​11월 24일 첫 눈이 내리던 날!우리 첫째에게는 아침부터 큰 행사가 두개나 있었던~~아이가 너무나 좋아라하는 줄넘기 대회성남시 줄넘기 참여로 아침 8시부터 성남으로 출발!그렇게 좋아라하는 줄넘기 대회에 왕중왕전에서도 최종 6인에 남고...6인에서 다시 결승전 대결.....아쉽게도 3등안에는 들지 못해 트로피 받지 못해 눈물까지 흘렸던 아이..비록 트로피는 받지 못했지만 잘해도 너무 잘한 아이라 기특하고 장했지만아이는 트로피를 받지 못해 너무 속상해해서 엄마가 더 속상했던~~~​그렇게 우는 아이 데리고.........다음 일정때문에 바삐 움직였는데...엄마로서 할 짓이 못된다거 알았지만......이미 한달전부터 신청해놓은 한지급수 시험과.....그동안 한자 공부했던 아이의 노력이 아까워서..못할 짓이라는것 잘 알지만 어쩔수 없이 한자급수 시험장으로 이동.......​​​​   ​​​성남 아트센터 시험장에 도착해서아이 이름 확인하고 시험장으로 바로 입장​​​   ​​​​올 1월 어린이집 졸업을 앞두고 8급 시험을 보고 합격한 아이무언가 성취감을 얻게 해주고 싶어초등학교 1학년이 가기전에 도전한 7급 시험​​​​   ​​​​시험장에서의 아이의 표정은 다행히도 밝았다~속으로는 많이 속상해했을터.........​​​       ​​​한달 후 오늘 드디어 7급 시험 발표가채점 했을때 당연히 합격인 줄은 알았지만몇 점이나 나왔을까? 궁금했는데 92점으로 우수상 받게 되는 아이!우리 딸 잘해도 너무 잘했어!!!!!!!!​​   ​​     ​​ 현재 성장하고 있는 아이들은 몸을 움직이면서 활동하는 시간보다뛰어놀지 않고 전자기기를 하면서 시간을 보내게 되는 경우가 많아아이들의 성장에 도움이 되지 못하는 경우들이 많이 있습니다. 아이들과 함께 뛰어놀 수 있는 시간이 필요하긴 하지만 맞벌이 가정이 많아지면서 아이들을 방치하게 되는 경우가 많이 있는데요. 그렇다고 마냥 방치만 해둘 순 없기에부모님들이 자녀 문제에 대해 많은 고민을 하고 계시는 것 같아요.​아이들의 교육에도 신경을 써야 되는 부분이기 때문에 많은 부모님들은 음악줄넘기를 통한 김해 내외동 유아체육에 관심을 갖고 계시는 분들이 많이 있습니다. 김해 내외동 유아체육은 아이들의 눈높이에서 맞춰진 프로그램으로 안전을 중시하기 때문에 부모님들의 만족도가 높은 편입니다.​김해 내외동 음악줄넘기를 통하여 아이들이 음악에 맞춰 자유롭게 뛰어놀면서김해 유아체육과 인성교육까지 함께 배워가며 성장할 수 있어서아이들 또한 만족도가 높습니다. 김해 용인대 중앙태권도의 유아체육은 태권도뿐만 아니라소심하고 활동성이 적은 아이들도 음악줄넘기와 여러 가지 프로그램으로 아이들이 여러 활동을 통하여적극적으로 참여할 수 있도록 훌륭한 사범님들이 지도하고 있습니다. 요즘 아이들은 예전보다는 덜 움직이고 활동량이 현저히 적은 상황이라서 성장하는 아이에게 필요한 요소를 제대로 채우지 못하는 경우가 많이 있는데요. 김해 유아체육을 통하여 유아기 때부터아이의 성장에 도움이 될 수 있는 체력과 신체감각을 키워줄 수 있기에유아 때부터 유연성 단련이 되어어른이 되어서도 큰 도움이 될 수 있습니다. 김해 내외동 용인대중앙태권도는 유아체육의 신체적인 능력뿐 아닌 자존감과 자신감을 길러주는 인성교육도함께 하고 있기 때문에 신체능력과 도덕적인 교육까지 함께 하고 있어아이들의 성장에 도움이 될 수 있습니다. 음악줄넘기를 하게 될 경우에는 키 크는 성장판을 자극할 수 있는키 성장에 도움이 되는 줄넘기를 음악과 함께 겸용하여 아이들이 신나게 뛰어놀면서 하는 수업이기 때문에 아이들이 굉장히 좋아합니다. 음악줄넘기는 음악을 들으면서 줄넘기를 하기에 아이들이 우선적으로 밝은 얼굴로 운동을 한다는 생각보단즐겁게 놀 수 있는 놀이로 다가오기에 아이들 참여도가 높습니다. 김해 내외동 유아체육으로 유명한 용인대중앙태권도는 유아들의 소근육 발달 도움을 줄 수 있는 프로그램으로진행되기 때문에 유아 성장에 맞게 도움이 될 수 있습니다.​운동뿐만 아니라 인성과 도덕 수업으로아이들이 올바르게 성장할 수 있도록 도움이 되는 다양한 프로그램을 통해아이들의 성장과 안전에 우선시하여 신체 건강과 성장에 적극적으로 관여하고 있습니다. 유아 성장기에 도움이 될 수 있는 유아체육을 통하여우리 아이들이 밝고 신나게 만족하며 뛰어놀 수 있는 상황을 만들어주면 어떨까 하는 생각이네요~ 용인대중앙태권도장경상남도 김해시 내외로95번길 7 #김해유아체육 #김해내외동유아체육 #내외동유아체육 #김해음악줄넘기 #김해내외동음악줄넘기 #내외동음악줄넘기 #용인대중앙태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가줄넘기대회에 가보세요 생각보다 아이들이 많이 참여합니다 부모님들은 당연히 함께 오시고요 최고로 간편한운동 최고의 유산소운동 줄넘기 10분이면 조깅30분 효과... 대표적인 1평운동 특히 아이들은 줄넘기 점핑동작이 성장판을 자극해 성장발육에 큰 영향을준다고 합니다 모두모두 줄넘기로 화이팅!! 이번주 저녁에  미용의 달인들이 모였습니다  남동구미용교육협회 월례교육 현장.주변상가에 가장 많이 볼 수있는 상점이 미용실과 공인중개사무실이죠 관련 회원들의 네트워크가 더욱 강화되길 바랍니다  협회의 숙원인 남동헤어쇼를 다시 개최하시길 응원합니다★ 언브로큰 Rx 줄넘기 공구 공지사항 안녕하세요!내일이면 벌써 주말입니다 ^^4월의 반도 훌쩍 지나갔네요 ㅠㅜRx 줄넘기 공구에 많은 분들이 참여해주셨고공구가 마감된 이후로도 많이 분들이 연락주시고 계시네요^^빠른시일내에 또 진행하도록 하겠습니다 ㅎㅎ(공구 참여 의사 있으신분 계시면 댓글 부탁드려요^^수량 어느정도 차면 바로 진행할게요!)주문한 줄넘기는 어제 미국내에서 배송이 시작되었습니다 ^^한국에 도착하고도 주문한 수량이 많아서 세관에 제출할 서류도 있고 해서 시간이 조금 더 걸릴것 같아요^^다음주 내에는 받으실 수 있도록 노력해보겠습니다^^(혹시 좀 늦어져도 다다음주 초까지는 받으실 수 있을거에요!) 궁금하신 점 있으시면언제든지 문의주세요^^감사합니다즐거운 주말되세요!  ​​​초등 방과 후 수업초등 돌봄교실 수업​음악줄넘기 모집 공고 굉장히 많네요​​​​​  ​​​​음악줄넘기는 교과서에도 나오고​​​​​  ​​​​​시험도 보고 상도 주고​​  ​​​초등 음악줄넘기 수업은방과후에 인기 과목일 수밖에 없네요​방과후 수업 과목으로음악줄넘기 선택한 건굉장히 잘한 일이네요​많은 학교에 개설되어 있고많은 아이들이 참여하고​방과후선생님 수입은출강하는 학교수수업 참여하는 학생 수에 따라정해지잖아요​수입이 안정적이어야꾸준히 방과후 선생님 할 수 있으니까요​​​​​  ​​​​​음악줄넘기 모집 공고 살펴보면​지원 조건'해당 분야에 전문적인 능력을 가진 자'또는 자격증 소지자​내가 능력을 가지고 있다고 보여줄 수 있는 방법이 자격증그래서 다들 자격증을 준비해요​방과후 자격증 발급 기관이 많은데요​학교에서 인정해 주는 자격증은pqi에 등록된 것만 인정되니​이 부분 꼭 확인하고자격증 준비해야 해요​제가 소개하는 교육기관 자격증은pqi에 등록되어 있어요​자격 번호 2016-004484​​​​​​  ​​​​자격증 시험은 두 달에 한 번씩 자주 있고​과정 안에서 다루어주는 내용으로시험을 보는 거라기출문제 풀고 시험 보면​합격률 90% 이상​자격증 자체는 어렵지 않은 게맞네요​서류 제출을 위해자격증이 필요한 건 맞지만​준비 과정이 더 중요한 것 같아요​실무중심으로 배우는 과정​자격증 따긴 땄는데...하는 분들이 많더라고요​막상 따기는 했는데어떻게 수업해야 할지는 모르겠고...​그래서 준비 과정이더더더 중요한 건데요​​​​​  ​​​​우리가 배울 커리큘럼먼저 살펴보면​줄넘기를 배우는 건 맞아요​우선 줄넘기를 할 수 있어야니까요그렇다고 선수처럼막 잘해야 하는 건 아니에요^^​다양한 줄넘기 방법을 배운다 보면 됩니다​아이들 배우는 과정과같은 커리큘럼으로 배우기에내가 배운 대로 수업에 활용 가능한실무중심 과정이에요​강의가 아이들과 수업하는 방식으로준비되어 있어​수업하는 방법 가르치는 방법​내가 줄넘기 잘한다고수업할 수 있는 건 아니죠​수업하는 방법 티칭법을 배워야 해요​​​​  ​​​​​강의 들으며 티칭법 배우고강의 다 듣고 자격증 따고​그리고 나면 실습을 합니다​현장 경험 없이 수업하기는 어렵죠​아이들 그것도 다수의 아이들과의 수업​경험 없이 시작하기에 두렵죠^^​실제 수업에 보조교사로 참여해요​아이들과 직접 수업하면서아이들이 어떻게 참여하는지선생님은 어떻게 지도하는지​수업안에서 경험하는중요한 현장실습이과정 안에 포함되어 있어요​이제 자신감이 좀 생기겠죠​현장 경험도 하고자격증도 손에 들고​​​​​  ​​​​여기까지 준비하는데 2~3개월 정도 걸리는데내 노력 없이는 당연히 안되죠​내가 노력해서 여기까지 왔는데요다 취업을 위한 노력이었으니취업이 되어야 완성​앞서 이야기했듯음악줄넘기 모집 학교가 많아요​과목이 인기가 많으니방과 후 선생님 하려는 사람도당연히 많겠죠경쟁이 있을 수밖에 없어요​그래서 취업지원이 있어요수강생들 취업 잘 되라고​​​​​  ​​​방과 후 1차가 서류접수잖아요프로그램 운영 제안서​1년 치 커리큘럼을 미리 적어 내요주 단위로어떤 음악으로 어떤 줄넘기를 하겠다​초보가 1년 치 한 번에 적어 내기는굉장히 어렵다고 들 해요​그리고 서류가 잘 되어있어야1차 통과잖아요그래서 운영 제안서 준비가 중요해요​아카데미에서는이 서류 준비부터 도와주고 있어요​모집 공고만 알려주는취업지원 서비스가 아닌​서류준비 면접준비 홍보준비​수강생이 필요로 하는취업 준비에 1:1로 도움 주고 있어요​​​​  ​​​​​방과 후 선생님혼자 준비하는 분들도 물론 있어요​혼자 준비하면자료 하나 정보 하나 얻기 어려워준비 기간이 길어져중간에 포기하기 쉽더라고요​취업을 위한 시작이라면먼 길로 돌아가지 말고한 길로 쭉~~취업까지 바로 연결되는그런 곳에서 시작하는 걸 추천해요​등록된 자격증도 따고티칭법도 배우고커리큘럼도 제공받고​취업을 위한 세팅이 딱 되니까요​무료 강의 신청하면한 강의 전체 보는 거라흐름 파악 가능해요​실무중심인지 한번 등록으로쭈~욱 다 연결되는지확인 먼저 해보세요​​​​음악줄넘기무료강의신청&자료요청은여기에서 하세요​​​  ​​​​​이 포스팅은 디비통 이벤트 활동으로경제적 대가를 받을 수 있습니다 #힘찬태권도 #JB줄넘기 #JB줄넘기클럽 #중리동줄넘기 #중리동태권도 #달서초 #경운초 #중리초 #중리롯데캐슬 #평리동줄넘기 #근로복지공단 #대구서구유아체육 #중리동유아체육 #평리동유아체육 #음악줄넘기 #기술줄넘기 #줄넘기학원 #세화유치원 #평리유치원 #자연유치원 #동양유치원 #동해유치원 #자연과학유치원 #다이어트줄넘기 #유소년키성장센터 #대구서구태권도 #대구서구줄넘기 #창업문의 #공연문의​ 2020제2회EMP줄넘기온라인대회 1학년 서윤후 1학년 김규현 1학년 김은서 1학년 김하민JB줄넘기클럽안녕하세요 ~^^하루 24시간 중 가장 행복한 한 시간을 책임지는 EMP JUMP ROPE CLUB 입니다."제2회 전국 EMP 줄넘기 대회"가 개최되어 알려드립니다.이번 대회는 코로나 상황을 감안하여 온라인으로 진행됩니다.우리 친구들이 대회 참가를 통해 본인의 줄넘기 실력을 검증 하며 자신감과, 체력, 정신적인 역량을 한층 높일 수 있는 좋은 경험이 될 것이라 생각 되오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​신청 8/5대회 8/14발표 9/1​​  이번 서구점에서도 온라인대회에 참가하게 되었습니다.총27명 출전하였는데.​우리 서구점 친구들 스케줄 맞추기가 여간 어려운게 아니였습니다 ㅜㅜ..유치부 2명1학년 12명 2학년 4명 3학년 6명 4학년 3명  1학년 서윤후 번갈아뛰기,이중뛰기1학년 김규현 번갈아뛰기,이중뛰기1학년 김은서 번갈아뛰기,이중뛰기1학년 김하민 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 서윤후 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 서윤후 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김규현 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김규현 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김은서 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김은서 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 이준서 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 이준서 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김하민 번갈아뛰기,이중뛰기  1학년 김하민 번갈아뛰기,이중뛰기​​우리 EMP서구점 친구들 너무 대견스럽고 고생 많았어쌤이 많이 사랑한다^^​  ​  점프쑥쑥 줄넘기 시범단은 충주 어린이 큰잔치시범으로 부터 전국 점프쑥쑥 줄넘기 가맹회원 클럽방문 시범 및 여러행사 참여 시범으로 음악줄넘기의 보급에 나름 힘쓰고 있습니다,응원과 격려 부탁드려요 ^^*  ​​​예전보다 음악줄넘기 자격증 취득하는분들이 점점 늘고 있는데요음악줄넘기는 취미로도 좋지만자격증 취득을 하게 되면취업까지 할 수 있다는 거알고 계셨나요?​​​   ​​​하지만 음악줄넘기 자격증 취득을한다고 누구나 취업에 성공할 수 있는 건 절대 아니에요많은 분들이 이 부분을간과하고 도전하시더라구요 ㅠㅠ​​​   ​​​그리고 음악줄넘기 수업은즐겁고 경쾌한 음악들이필수로 사용되어야 하는데수업에 사용하는 음악을아무거나 가져다가 쓰면절대 안돼요^^;;저작권료를 꼭 지불하고사용해야 해요​​​   ​​​위에서 제가 말한 것들을기억하고 음악줄넘기를준비하셔야 하는데저도 처음에는 아무것도 몰라서음악줄넘기 자격증 취득을 해도무용지물이 되었어요​그랬던 제가 지금은 다시 공부해서방과후 수업과 문화센터 강사로활동하고 있는데요 저처럼 음악줄넘기강사로 활동하다가 음악 저작권 때문에그만두신 분들도 계시다고 해서제가 급하게 포스팅 작성하게 되었어요​​​   ​​​저는 꼭 음악줄넘기를현장에서 배울 필요는없다고 생각했어요그래서 제가 편한 시간에편한 장소에서 배울 수 있는온라인 교육기관의음악줄넘기 자격증 취득 과정을신청하고 듣기 시작했어요​​​   ​​​줄넘기 자체는아이들이 할 수 있을 정도로쉽고 보편화된 운동 중 하나이지만강사로 활동하기 위해서 연습은 필수예요​그런데 인강은 반복적으로 돌려서볼 수 있고 특히 제가 신청한교육기관은 기간이나 횟수에제한이 없기 때문에 틈틈이보면서 연습할 수 있어요​​​   ​​​그렇게 준비한 끝에음악줄넘기 자격증을다시 취득하고 기간에서 제공하는1:1 취업 컨설팅을 받았는데요채용 공고 정보도 얻을 수 있었고보조 강사 실습을 통해 실제 수업에참여하고 경력을 쌓으니면접 때도 취업에 성공한 후에도많은 도움이 되더라구요​그리고 요즘은 경력을 우대하는추세이기 때문에 보조 강사 실습활동을 보시고 마음에 들어하시더라구요​​​   ​​​또 하나 걱정이었던 음악 저작권료도교육기관에서 협회들과 이미저작권에 대한 계약을 마쳤기 때문에수강생인 저는 저작권 신경 안 쓰고편하게 사용할 수 있었어요수업할 때 준비물도 줄넘기 하나면끝이니까 너무 편하구요^^​​​   ​​​최근에 워라벨이 중요한 키워드로떠오르면서 주 52시간 근무제가도입되었더라구요그래서 덩달아 인기가 높아진직업이 바로 방과후지도사와문화센터 강사인데요​쉽게 생각하실 수도 있지만수업하는 것 외에도 복잡한학교 행정 업무를 직접처리해야 하고 아이들의줄넘기를 공구라도 해야 하는 상황에는복잡한 서류 절차를 거쳐야재료비를 확보할 수 있어요​​​   ​​​저는 기관에서 운영하는수강생 전용 쇼핑몰을 통해시중가보다 비교적 저렴한 가격에 재료를 구입했구요​선생님은 수업에만 집중할 수 있게복잡한 서류들을 대신처리해 주시더라구요​덕분에 저는 아이들과 하는수업에만 집중할 수 있어서 좋았어요​​​   ​​​제가 음악줄넘기 자겨증 취득하고첫 수업부터 지금까지 아이들에게줄넘기 급수증을 발행하고 있는데성취감을 느끼는지 장기 수강생이점점 늘어나게 되더라구요​아이들이 몸을 움직이면서운동도 되고 스트레스도풀리니까 학부모님들도좋아하는 과목이기도 하구요​​​   ​​​혹시라도 음악줄넘기 자격증취득에 관심이 있으시거나아이들과 수업을 해 보고 싶으시다면제가 배운 곳 추천해 드릴게요​더 자세한 정보는 아래 링크클릭 하셔서 무료 샘플 강의확인해 보시길 바랍니다~​​    ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​실제 수강생의 후기를 전달받아 작성했습니다  씽씽 쌩쌩~~~줄넘기!!! 전신운동으로 성장기 아이들의 성장판을 자극해 키도 쑥쑥자라고 건강하게 해주는 운동이지요.. 평상시에 가정에서 챙기기 힘든 운동이기에 요즘은 방과후학교에서 특기적성 과목으로 음악줄넘기 수업에 참여하는 아이들이 많다고 해요.    음악줄넘기... 저도 한때 유명하신 음악줄넘기 선생님과 함께 활동한 적이 있었는데요.. 많은 분들이 취득하고자 하시는 음악줄넘기지도사자격증에 대해 알아볼까 해요.​    이러한 자격증을 취득하시는 목적이 취업과 연관된다면 특히 자격증 취득비용이 저렴한것 보다 자격증 취득기관 선정이 매우 중요하답니다.​​​​​​대부분의 기관은 자격증만 취득할수 있기에 추후 수강생의 취업지원이 가능한 한국방과후교사아카데미가 꼼꼼하고 적극적인 사후관리로 이슈가 되었는데요.​​​​​​음악줄넘기지도사자격증을 준비하시는 분들은 꼭!!! 한국방과후교사아카데미에서 다양한 혜택과 자세한 취득과정을 안내받아 보시면 좋을 것 같아요~~~​​   음악줄넘기지도사자격증 한국방과후교사아카데미 단기취득 & 취득비용& 무료상담 [여기를 "클릭" 또는 "터치" 하세요!!]      음악줄넘기지도사자격증 취득을 위한 시험과목은  음악줄넘기이론 음악줄넘기 기법 학습발달 이동지도 기본이론 이렇게 4과목 이랍니다.​​​​​​음악줄넘기지도사자격증 시험일정은 2015년에도 2,4,6,8,10,12월에 시행이 된다고 해요. 시험은 한달전 응시신청을 해야한답니다. 음악줄넘기지도사자격증 취득비용은 자격증을 취득하신 선생님이 안내해주시는 무료상담을 통해 확인해 보세요.   음악줄넘기지도사자격증  ​취득비용 상담 [클릭, 터치 하세요]   아이들이 음악줄넘기 수업을 통해 몸도 튼튼 마음도 튼튼해졌음 좋겠네요..​​​​​​​방과후교실에서도 많은 아이들이 즐겁고신나는 음악줄넘기 수업에 참여할 수 있도록 관심있는 분들은  음악줄넘기지도사자격증에 도전해보세요~~~ 저는 한국방과후교사아카데미 실제수강생이며포스팅후 에듀랑센스로부터 소정의 커미션을 제공받게됩니다.     2014.08.15화진초등학교, 누구나 함께하는 음악줄넘기 캠프 운영음악줄넘기와 함께 즐거움 속으로 풍덩~”​꿈 많은 화진초 어린이들,    즐거운 줄넘기 교실화진초등학교(학교장 성옥경)는 ‘배움이 즐겁고 삶이 행복한 학교’라는 교육지표를 갖고 학생 중심의 생동감 넘치는 교육 활동으로 많은 이들의 주목을 받고 있다.  특히, 이번 여름방학에는 8월 14 ~ 15일 2일에 걸쳐 학생 및 학부모, 교사, 지역사회 등 누구나 함께 참여하는 음악 줄넘기 캠프를 운영하였다.  이번 음악 줄넘기 캠프에서는 남양주 판곡초등학교 음악줄넘기 국가대표 선수들의 시범공연과 줄넘기의 기초부터 단체 줄넘기까지 프로그램을 직접 배워볼 수 있는 유익한 시간을 가졌다.  행사에 참여하였던 황바울 학생은 “스타킹에서만 보던 음악줄넘기를 눈앞에서 봐서 너무 신기하고 재밌었었다."면서". 즐거운새간이 되었다."고 말했다. 또한  오정희 학부모는 “이렇게 많은 수의 시범단 공연을 직접 볼 수 있어서 좋은 경험이었다. 누구나 함께 참여할 수 있도록 해 준 학교의 노력에 대해 크게 감동받았다.”고 말했다.화진초등학교는 앞으로도 지속적으로 좋은 프로그램을 마련하여 학생들이 다양한 세계를 접하고 보다 큰 꿈을 꿀 수 있도록 할 계획이다.                  < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >    음악줄넘기 지도사 양성과정, 직업능력 UP 광산구, 교육으로 경력단절여성의 취업을 지원한다   광산구(구청장 민형배)는 여성들의 사회 참여와 경력단절 여성의 취업을 지원하기 위해 8일 ꡐ음악줄넘기 지도사 양성과정ꡑ을 개강했다. 이번 과정은 취업활동이 가능한 직업능력교육으로 15회 과정으로 신청부터 교육, 수료자 관리까지 체계적으로 운영할 계획이다. 수강생 중 최고령자인 김모(51세)씨는 “도전에 나이는 숫자에 불과하다고 생각한다며, 자격증을 꼭 취득하겠다”고 다짐했다. 이번 강좌에 참여하는 수강생들은 20대부터 50대까지 다양한 연령대가 참여하고 있지만 교육에 적극적으로 임하겠다는 의지만은 같았다. 안녕하세요♥​화성시 안녕동 양산동 줄넘기!!!' 파워점핑 '입니다.  8월의 무더위가 지속되어 가고있는 요즘저희 ' 파워점핑 ' 안녕동 양산동 줄넘기 에서는 아이들의 ' 주니어3급 ' 심사 준비를 하고있습니다!​매주 운동키워드를 정하여 아이들과 함께 즐겁게 뛰는저희의 이번주 운동키워드는 당연히   ' 자격증취득 ' 코로나의 여파로 인하여 대면심사가 아닌영상심사로 대체한다는 점..!!( 카메라 앞이라 더 긴장하는건 기분탓이겠죠...? ㅎㅎ )​하지만 우리 양산동 줄넘기 ' 파워점핑 ' ​아이들은 강하지!!​' 영상심사 ' 촬영하기 전 준비운동은 필수!!  양산동 줄넘기 ' 파워점핑 ' 다들얼굴 참 예쁜데....그... 건형아 잘생긴얼굴 막쓰는건... 너무했어..ㅋㅋㅋ  몸도 다 풀었으니! 시작해볼까!?  양산동줄넘기 에이스 팀!! 자칭 마스터 홍민!! 그리고 처음 오자마자 빤~~~히 바라보던 동일이 까지!!성공~!!   ​  어려운 ' 멀티플심사 '도 완벽하게 성공해내는 역시 우리아이들 최고최고!!!  어우.... 매타임 땀을 흠뻑!' 체온이 1도만 올라가도 면역력이 5배가 높아진다 ' 합니다!!​ 안녕동 양산동 줄넘기  ' 파워점핑 '의 장점!!하나. 면역력을 5배이상 높여줘요두울. 너무즐거워!!!!!​' 주니어3급 심사 '에 참여하지 않는 우리 친구들은!! ​매달 마지막주에 시행하는 ' 공인급수 TEST '를 대비하여준비를 시작합니다!! 어서와!!! 9급은 처음이지?!ㅋㅋㅋㅋㅋ   우리 ' 파워점핑 '양산동줄넘기 아이들!!다음주 ' 공인급수 TEST ' 꼭 성공하자!!​이번 한주도 너무 고생했고주말 재밌게 보내고 다음주에 또 보자아!!!  안녕동 양산동줄넘기 ' 파워점핑 ' ​화이팅!!​다음주 ' 운동키워드 '는!!  ' 공인급수 TEST '입니다!!​다음주도 재밌고 예쁘게 봐주시고!!한주의 피로를 말끔히 덜어내시는즐거운 주말 지내시길 바랍니다~!!다음주에 뵈요~^^  ​​​​​  교육문의  010-8456-3966용호태권도경기도 화성시 한신대길 83 송현빌딩 3층 용호태권도장 ​ 줄넘기 대회 참가  ​야외 공연도 가고 ​댄스 시상식에도 참여하고 지역행사도 참가일찍이 도착해서 이쁘게 메이크업^^ 엄마들은 망년회~~^^ 너무나 즐거웠던 시간체력이 아쉬웠음-.- ◐ 캥거루태권도 ◑​도구로 하는 운동은몸으로만 하는 운동보다습득하기가 더 어렵습니다!!줄넘기는 리듬 감각과 박자 감각을익혀야 1~3개를 넘을 수 있어요^^1회선 1도약으로 3개를 넘을 줄안다면 10~50개는 금방실력이 늘 수 있습니다~  이번 줄넘기 대회를 통해줄넘기를 쿵쿵 뛰며1개도 잘 못 넘던유치부 친구들도 30초에40~70개를 성공했습니다~!!줄넘기 넘는 게 재밌는지자기 차례가 끝났는데도계속 뛰는 꼬맹이 친구들♥대회 당일 1개도 정석으로한 개도 못 넘는 유치부 친구가 있었는데대회 진행하는 시간 동안연결해서 5개를 성공하네요^^걱정했던 것과는 다르게즐겁고 신나게 대회에 참여해줘서열 마나 자랑스럽고 뿌듯한지!!이번 기회로 조금 성장했겠죠?고생했다 캥거루 친구들~♥  줄넘기대회  줄넘기 용어별 뛰는 방법  만덕동 만덕캥거루태권도 캥거루태권도부산광역시 북구 만덕1로 53 3층   월요일 4시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 9월, 새 학기를 맞이하여 새롭게 시작하는 월요일 4시 생활체육 반이에요~서로 처음 보는 어색한 친구들과 친해지려면함께 뛰는 것만큼 좋은 방법은 없죠!^__^ ​ 신나게 술래잡기를 하고 난 뒤에준비운동과 스트레칭도 꼼꼼히 해줬어요~Previous imageNext image ​ 오늘의 첫 번째 활동으로 손잡이를 잡고 발과 손을 함께 높이높이 들어서반환점 돌아오기를 했어요!Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 로봇처럼 걷기에 조금씩 익숙해진 다음에는앞에 출발한 친구를 잡기 위해 쫓아가기도 했어요!먼저 출발한 친구는 잡히지 않기 위해 더 더 더 빠르게 앞으로 갔어요ㅎㅎ ​ 이번에는 선생님이 체육관 곳곳에 숨겨 놓은 접시콘을 찾아봤어요!내가 찾은 접시콘들은 미리 정해둔 본인 고깔에 끼웠어요!! ​ 처음이라 서로 낯설고 어색할 수 있었지만아이들 모두 즐겁고 사이좋게 수업에 참여했어요 :)​  ​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 ​ 문화재청 생생문화재 공모사업 일환이며 (사)매헌윤봉길월진회가 4년째 주관해 온 예산 생생문화재 사업인 ‘룰루랄라♬충의사에서 놀아보자!’​ 윤봉길 평화를 노래하다, 윤봉길따라 윤봉길탐험대​​2020 예산 생생문화재는 문화재에 대한 국민의 접근성을 높여 문화재 향유 방식을 오감 자극 체험 중심으로 바꾸자는 취지로 기획되었으며 '윤봉길 평화를 노래하다', '윤봉길탐험대', '윤봉길따라' 총 3가지 프로그램으로 매년 충남 예산 충의사 경내에서 진행됩니다.​​ ​​오늘은 2020 예산 생생문화재의 마지막 프로그램인 1일 놀이로 배우는 역사 체험 '윤봉길따라' 소개 및 접수 방법 안내해드립니다.​​ ​ ‘윤봉길따라’는 초등학생 어린이들(3학년 이상) 대상으로 운영되는 1일 놀이 역사 체험 프로그램입니다.윤봉길 의사에 대한 교육 프로그램으로 '역사는 재미없다?'라는 편견을 벗어나 역사와 접목된 다양한 참여형 놀이 프로그램을 통해 초등학생 아이들에게 즐겁고 유익한 역사 학습 가능한 프로그램입니다.[윤봉길 의사 생가인 충의사에서 윤의사 일대기에 대한 전문 해설과 청년 시절, 항일운동, 순국 관련된 사실의 놀이, 체험 인성 학습]​​ ​ 공기 좋은 예산 충의사 경내에서 진행되며 2020년 예산 생생문화재 ‘윤봉길따라’는 9월과 10월에 2달간 총 4회 차 진행됩니다.참여한 친구들과 함께 모여, 다양한 놀이를 통해 자연스럽게 윤봉길 의사와 그 외의 독립운동가들의 힘든 삶을 이해합니다. 또한 지난 우리의 역사를 되돌아볼 수 있는 계기가 될 수 있는 시간입니다.​뿐만 아니라 아이들이 좋아하는 놀이 체험을 통해 사회성 발달은 물론 협업 능력 향상에도 도움 되는 유익한 프로그램입니다.​​ ​​전문 해설사와 함께할 수 있는 충의사 투어 시간과 역사 놀이 체험으로 진행되는 윤봉길따라!​​  사방치기단합 줄넘기​​아이들 눈높이에 맞는 윤봉길 의사 관련 재미있는 해설과 조별 미션 퀴즈 체험 등 4~6개 정도의 놀이 체험 프로그램 참여 가능합니다.(상해 의거를 재연한 물 풍선 던지기, 윤봉길 의사 관련한 그림 맞추기 게임, 단합 줄넘기 미션 등)​그리고 점심시간에 맞춰 주어진 기본 재료로 독립군 주먹밥 만들기 체험 시간도 있습니다.​​ ​​그 외에 사방 치기, 묘표 찾기, 도전! 독립운동가, 대형 슬라이딩 퍼즐, 같은 그림 맞추기 등 책상 앞에서 가만히 듣기만 하는 역사가 아닌 놀이형 역사 교육 체험 프로그램이라 아이들이 더욱 오랫동안 기억할 수 있다는 큰 장점 있습니다.​무료 참여 가능하며 코로나19로 외출 어려운 요즘 같은 시기에 시원한 바깥바람 쐬며 좋은 추억 남길 수 있는 ‘윤봉길따라’는 총 4회(9월~10월) 진행됩니다.​기간 확인 후 접수 방법에 따라 접수 가능하니 형제, 자매 또는 자녀분의 친구들과 함께 접수 등 추천드립니다.​​  ​​○ 예산 생생문화재 윤봉길 따라 ​▶ 일시 : 10:30~14:30, 9월~10월 중 총 4회 진행 -1차 : 9.12(토) -2차 : 10.17(토) -3차 : 10.24(토) -4차 : 10.31(토)​▶ 장소 : 충의사 경내 (윤봉길 의사 기념관 및 저한당 일대) - 충남 예산군 덕산온천로 182-10 충의 사내​▶ 대상 : 초등학생(3학년 이상) 및 동반 가족 (회당 최대 40인)- 참여 당일 보호자 참여 필수 ​▶ 참가비 : 무료​▶ 참여 신청 방법 - 카카오 플러스친구 친구 추가 후 카톡 접수1. 매헌윤봉길월진회(ID: yoonbg0621) 카카오톡 플러스 친구 추가2. 카톡으로 하단 내용 기재 후 발송(윤봉길따라 / 참가희망일정(예:1차) / 참가자명수와 성함 / 가족 대표자, 연락처(휴대폰번호)/ 거주 지역 등)3. 접수 완료 ​▶ 문의 ※ 매헌윤봉길월진회 카카오 플러스친구/전화- 매헌윤봉길월진회(ID: yoonbg0621) 카카오톡 플러스 친구 추가 후 간편 카톡 문의- 전화문의: 041 337 0429​ 충의사충청남도 예산군 덕산면 덕산온천로 183-5 윤봉길의사기념관 ​ 안녕하세요^^ ​나날이 더워지는 날씨~~​여름이 가까워지는걸 실감할 수 있는 날들이네요^^ ​저희 배움태권도의 매주 목요일은 ​줄넘기데이예요^^ ​​줄넘기!! 아이들에게 꼭 필요한 운동인건 알고 계시죠? ​잦은 도약을 함으로 무릎 위, 아래 그리고 골반을 자극시켜 ​뼈의 증골세포가 증진되어 성장을 돕고, ​민첩성을 기르고 근력을 키우는데 ​좋은 운동이예요^^​​배움태권도에서는 아이들의 신체발달에 ​도움을 줄 수 있는 프로그램들로 ​구성할 수 있도록 노력하고 있어요~ ^^​   앗!!​오늘 줄넘기는 새로운 기구들이 등장했네요?   오늘 줄넘기 미션은!!​팀별 장애물을 이용하여 줄넘기를 하여 ​팀워크와 지구력, 순발력을 기르며 ​즐거운 줄넘기로 줄넘기에 대한 애정이 듬뿍 솓아나는 ​놀이식 줄넘기 훈련​이라고 해요^^ ​우리 아이들 얼마나 즐겁게 ​활동하는지 ​사진 보러 가실까요? ​    줄넘기 하며 스타트!!​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   우리 친구들 너무 신나보이죠??​하하호호 즐겁게 웃으며 ​줄넘기 하다보면 ​자기도 모르게 키도 쑥쑥 자랄거예요^^​스트레스 해소는 보너스^^   우리 노랑이들도 등장이네요~~​                         우리 유치부 친구들도 ​활짝웃으며 ​적극적으로 활동에 참여하고 있어요 ​아직 어리지만 ​배우는 만큼 씩씩해지고 ​참여하는 만큼 자신감이 쑥쑥 자라는 우리 친구들^^​​우리 노랑이 귀여운 유치부 친구들은 ​유치부의 활동수준에 딱 맞도록 ​유아관에서 분리하여 수업해요​아이들이 안전하고 즐겁게 배울 수 있는 ​배움태권도가 되도록 ​오늘 하루도 화이팅 해볼께요~~^^ ​​​​교육문의 031-982-5999010-8239-5997 🥇🥈🥉수림체육관 제1회 줄넘기대회!🥉🥈🥇​1~2학년 1위. 최우수상 김유경  1~2학년 스피드 줄넘기 1위               2위.    우수상 박우진         김유경 1분 183개               3위.    모범상 신세훈               3위.    모범상 최무결         오래 모아뛰기 1위               3위.    모범상 이나율             신세훈 3:27:73               3위.    모범상 김지우                                                                    2중뛰기 1위                                                             김유경 41개 3~5학년 1위. 최우수상 윤성훈    3~5학년 스피드 줄넘기 1위               2위.    우수상 배정수             윤성훈 1분 194개                                                              오래모아뛰기 1위                                                                 윤성훈 8:08:60​                                                             2중뛰기 1위                                                                  윤성훈 59개​다들 수고하셨습니다!다음엔 더욱더 실력이 향상되기를 바랍니다~❤️​⭐️이번 겨울방학부터 줄넘기 특강이 있습니다!⭐️​태권도는 필수이고 줄넘기는 희망자에 한해서 ​🌈태권도 1시간 + 줄넘기 1시간 🌈​수업을 들으실수 있습니다~​방학특강때 줄넘기는 실력이 많이 향상됩니다!참고하여주셔서 성장, 다이어트, 근력, 지구력 1석 4조의 효과를 볼수있도록 많은 참여바랍니다~​  #수림효태권도 #수림태권도 #김해 #삼계동 #김해태권도 #삼계동태권도 #삼계태권도 #삼계동수림태권도 #태권체조 #태권도 #코로나 #예방 #건강 #삼계초등학교 #분성초등학교 #화정초등학교 #신명초등학교 #삼계초태권도 #분성초태권도 #화정초태권도 (2011년 5월 9일 월요일)​일주일 전쯤, 곧 있을 줄넘기의 날 행사를 준비하며 학교에서 통신문을 보내왔다. 보아하니, 줄넘기의 날 행사를 하면서 심장병이 있는 아이들을 위한 기금 마련 행사(fund raising)도 같이 한다는 것이다. 그 종이에는 10명 가까이 되는 기부자의 이름과 금액을 적을 수 있는 란이 있었다. 타지에서 아는 사람이 누가 있으리오. 어차피 아는 한국인 가정에 서양 교회 홈 그룹 친구들이 있다 한들, 다들 우리와 같은 처지인 것을. 그래서 결국엔 엄마, 아빠 이름으로 약간의 금액을 기부하는 것으로 마무리 지었다. 코로나 시대엔 줄넘기 행사도 온라인으로! (2020년 7월 21일 캡처)​​​기부자 이름과 금액을 적어서 보낸 게 며칠 전인 거 같은데, 드디어 줄넘기 대회를 하는 날이 되었다. 정확히 말하자면, 대회가 아니라 줄넘기 행사라고 하는 게 더 좋겠다. Jump-rope day니까.​ 줄넘기를 준비하고 있는 아이들​이 행사를 위해 우리 아이들은 몇 주 전부터 조금씩 줄넘기 연습을 한 듯했다. 줄넘기를 사달라고 했고, 학교에서 마치고 오는 길에 오늘은 몇 개를 했고, 어떤 기술을 배웠고 하는 이야기를 하늘 걸 보니. 나는 일이 있어 참관은 하지 못했는데, 아내가 촬영해 온 사진을 보니 무척이나 다양한 행사였던 듯싶다. 그저 줄넘기 몇 번 했는지 세고 끝나는 것이 아니라 혼자 넘기, 여럿이 넘기, 림보(Limbo) 등 다양한 방법의 줄넘기를 하면서 체력과 협동심을 키워주려는 것 같았다.​ ​나중에 곰곰이 생각해 보니, 아이들에게 기금 마련(fund raising)을 해보도록 하는 것이 두고두고 머리를 떠나지 않는다. 유학생인 우리 아이들에게는 어차피 기금의 출처가 뻔했다. 이곳에 살던 아이들은 어땠을까? 글쎄, 이곳 커뮤니티의 구성상 얼마나 많은 기부자를 구했을지는 미지수다. 그럼에도 이것을 시도하는 것은, 아마도 이곳의 문화 중 하나이리라. 줄넘기 행사를 하면서 심장의 중요성을 가르치고, 심장이 약해 고생하는 아이들을 위해 성금을 모금한다는 것은 지식적인 측면뿐만 아니라 봉사와 나눔의 정신도 함께 가르치려는 의도가 숨어 있는 것이 아니겠는가. 어쩌면 이것이 서양의 기부 문화의 시작인지도 모르겠다.​  ​​체육관 출입문을 지나려니 익숙한 그림이 눈에 들어온다. 지은이가 그린 그림이었다. 왕따(bullying;학교폭력;학폭)를 반대하는 포스터였는데, 한글이 눈에 띄었다. 나중에 물어보니, 아이들에게 각 나라의 언어로 표현해 보도록 했다는 것이다. 그 얘기를 듣고 보니, 학교 곳곳에 왕따 관련 포스터가 붙었는데 다양한 언어를 볼 수 있었다. 그야말로 밴쿠버는 다문화(multicultural) 사회다!​ 체육관 출입문에 붙은 큰애의 학교 폭력을 주재로 한 포스터​ *맑은 휴일 즐거운 줄넘기대회를 다녀왔습니다*참여해주신학부모님과 아이들에게 깊은 감사의 말씀 전하며 덕분에 아무 부상없이 즐겁게 즐기는 대회를 치른듯하여 너무 뿌듯합니다. 다음에 이런기회가 있으면 이번보다 더 많은 관심과 참여부탁드립니다  금일 아래사진과 같이 농서초등학교 2학년 "정원아" 어린이가 경품추첨으로 자전거에 당첨되었습니다."정원아"어린이 부모님께서 그 자전거 당첨에대한 기쁨을  인재어린이 전체에게  나눠주고 싶다는 의미로 4월25일(화) 정규수업시간에 인재태권도 전체어린이에게 아이스크림을 선물 해주시겠다는 뜻을 전해주셨습니다ㅎㅎ"박수훈훈한 인재태권도장입니다안녕하십니까.오늘 S.H 신흥태권도 줄넘기특강 수료식 및 부모님참관수업 무사히 잘 마쳤습니다 ^^​​   오늘 코로나바이러스로 시끄러운 와중이라 모두 함께 하지못해 아쉽지만​그동안 열심히 끈기를 가지고 도전하며수련에 열심히 참여해준 제자들 모두에게 아끼지않고 칭찬해주고 싶습니다.​​그리고 이런 시끄러운 와중에도우리 제자들을 위해 함께 참여해주신 학부모님께 감사드립니다^^(전달하지 못한 수료증은 도장에 보관해놓겠습니다.)​​수료식 기념사진​줄넘기특강 (고학년 - 9시타임)      ​​줄넘기 특강 (저학년 -10시30분타임)     ​​줄넘기한단계한단계 포기하지않고 도전하는 우리 제자들을 응원합니다.           ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆그리고 열화와 같은 학부모님들의 문의로 S.H 신흥태권도 줄넘기,키성장반이개설되었습니다^^☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆시간: 월-금 2시-3시 타임 대상: 초등부이상교육비: 관원생-5만원비관원생-12만원​궁금하신 사항은 언제든지 문의하시기 바랍니다.       #124평 #1관2관분리 #유치부#정원제#유치부분리수업#눈높이교육(유치부수업) #도구수련#눈높이교육#키성장 #맞춤식교육 #시범단#미세먼지 #안전관리 #체육관 #안심보험#CCTV전관설치 #부부운영 #성폭력예방#차량안전지킴이 #동승자 #입관식#리텀식 #국기원 #승품식#발차기여행 #성장 #생일파티 #친구사귀기#부모님바로세우기교육 #예절교육 #인성교육#선수교육 #지도자교육 #특별교육 #국제문화교류탐방#효천지구 #빛여울초 #효천1지구 #남구 #태권도 #면역력 #청정구역 #건강 #광주태권도 #인성교육 ​  보름달이 뜰 때마다 코팡안에서 열리는 풀문파티!3월 23일이 보름달이 뜨는 날이라풀문파티에 참여하기 위해 코팡안으로 왔어요.어제 하루 묵고풀문파티가 열리는 핫린비치쪽으로 숙소이동을 하였답니당내 숙소~벋 외관만 좋지 안에 냄새나고페인트 다 벗겨지고ㅋㅋㅋ 정말 열악한 룸컨디션이였는데1000바트나 받았습니다.원래는 1500바트였는데 깍고 또 깍았음.풀문파티가 열리는 날만 극 성수기고 다른날은 관광객들이 없기때문에심지어 하루만 숙박하는 것도 불가능했다.어쩔 수 없이 이틀 숙박.오늘 아침도 볶음밥으로 시작.태국에서는 어딜가든 볶음밥은 성공한다소다수까지 클리어하고일행들을 픽업하기 위해 선착장으로 향했어요.길거리 곳곳에서 찾을 수 있는풀문파티 아이템들픽업후 4명이서 오토바이 두대로 나눠타서 핫린비치로 돌아갔어요.역시 남뒤에 타는게 제일 편행ㅋㅋㅋ오빠 달려!!!!!!welcome to flume party~ 운전하다가 모자날라간 ㅇㅈ오빸ㅋㅋㅋㅋ코팡안 섬은 도로 경사가 진짜 심해요.운전하다가 한 번씩 위험하다고 느낄정도.매년 도로에서 사망자가 발생한다고 합니다.운전미숙시 오토바이는 피하는걸로 ㅠㅠ그리고 어제 갔었던 경치좋은 카페에 또 고고고경치가 진짜 좋아요코팡안 가시는 분들은 여기 꼭 가보세여!!주소는 전 포스팅에 있어요거의 산 꼭대기에 위치!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋 다 마이웨이중반가운 한쏠 MJ ㅇㅈ가격대는 립톤티 30바트코코넛 쉐잌 100바트!!!!!음료수 마시면서누가 더 진짜 선글라스같은지 이야기중 ㅋㅋㅋ다들 동남아에서 선글라스를 급구입한지라ray ban 짝퉁을 소지하고 있었음 내껀 3처넌경치구경 후 핫린비치 도착!!!엄어머어머풀문파티 당일이라 사람이 정~~ 말 많았어요과거 심야주류판매가 금지되었을적에술을 물처럼 보이기 위해 양동이에 담아서 마셨다고해요.그 당시 만든 임시방책이 이 곳의 특이한 문화로 자리잡았습니다.I'm rapper yo!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 겁나 마이웨이 ㅋㅋㅋㅋ바다에 들어가서 찍은 사진핳.... 이뽀라   래퍼 세마리 짧은 수영 후 배고픔을 이기지못해 다시 나온 핫린비치 식당가이 아주머니 팟타이 너무 잘만든다50바트밖에 안행완전 저렴저렴밑에 바나나잎까지 깔아준다 쎈스짱요건 치킨케밥 100바트나는 아직도 배고프다!!!!!!!벋 비추였음 맛은 그냥저냥맛대비 비싸다   이렇게 먹었는데도 양이 안차서옆가게 팟타이집으로 갔다.똑같이 50바트인데 양이 더 많다. 쯔란쯔란한국 그지들 1234 ㅋㅋㅋㅋㅋ길거리 노상중아 자유로워라 이 곳은 태국이건 풀문이라며 손등에 그린 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한솔이 미대생 맞음?풀문파티는 바디페인팅을하고 노는것으로 유명하다.길거리샵에서 페인팅받으면 1인당 100바트부터 시작.사이즈와 퀄리티에따라 더 올라간다고 한다.우리는 배낭여행자니깐 물감 4개 100바트에 구입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 화가가 되었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 세명이 나의 도화지요영감의 근원지이노라 하하하바디페인팅마치고 풀문파티 고고슁!!!!!!!!!!!!!!!!근데.... 헐.. 해변입구를 막아놓고는입장료를 200바트나 받는다.... 7시전에 들어가있으면 무료라지만,,,여하튼 그리하여 우리는 해변을 살짝쿵 돌아가기로 한다.한 300m갔나? 얼마 못갔는데도 불구하고 거기는 돈을 안받더라.원래 풀문파티 입장료가 없었는데관광객들이 많아지다보니깐 입장료를 받기 시작했다고 한다.숙박비부터 시작해서 모든 물가가 비싸다.아~~~웨!!!!!!!!우리 이웃님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋmj는 사진찍으면 다 멋있따핫하다 핫해불람보까지 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 불줄넘기도 참여할 수 있다.나빼고 일행들은 다 했는데참여소감은 이렇다"아프다 ㅠㅠㅠ"불에 데여서 아프고 넘어져서 아프고 ㅠㅠㅠ본인은 줄넘기를 잘한다고해도, 한번에 2~4명이서 한꺼번에 줄을넘기 때문에한사람이 넘어지면 다 넘어지는거다.우리 일행들은 화상입고 상처나서계속 아파했다 ㅠㅠ 동남아는 습기가 많아서 상처가 잘 낫지 않는다.옆에서 나 블로그쓰는거 구경중인데, 줄넘기 참여는 비추천한다고 합니당 잠시 맥주사려고 들른 편의점.편의점마다 개가 한마리씩 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 덥길래근데 사람들 아무도 내쫒지도 않고깨우지도 않는다.친절돋네우리도 바스킷 폭탄주 2개를 사마셨다.하나는 양주, 하나는 보드카를 쉐킷쉐킷 배고프니깐 야식냠냠yeah~~~ we are korean!!!!!!!!!!let's move it!!!!!!!그 넓은 해변이 어떻게 이 많은 사람들로 채워졌는지 모르겠다.정말 모두가 다 미쳤었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추근덕거리는 외국인들도 많았다.일행들이 걱정을해서 적당히만 프리하게 놀았다.  이 파티에서 많은 외국인들을 만났지만가장 기억에 남는 이란아저씨.서울에 꼭 찾아가겠다고 연락처를 달라고 했지만,저는 서울에 없습니당동남아로 오셔욤 호호호호호호홓씬나게 풀문파티를 즐기고 나는 너무 피곤해서새벽 3시에 호텔로 컴백했다.우리 일행인 남자 셋은 해뜰때까지 놀았다고 한다.나 고맙지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 눈치있는 여자임ㅋㅋㅋㅋ핫했다 정말 안녕하세요동탄 나루마을 MTA태권도 & JMC줄넘기 입니다^^​​이제부터 마스크 착용 의무를 위반할 경우10만원 이하의 과태료가 부과된다고 합니다.​거리두기 단계와 각 지방자치단체 상황 등에 따라 오늘(10월 13일)부터 시행되며,한 달간의 계도기간 이후에 11월 13일부터는 과태료가 부과된다고 하는데요​​만 14세미만의 어린이들은과태료 부과대상에서 제외된다고는 하지만,우리 아이들도 방역과 개인건강을 위해서 마스크 착용은 필수로 해야겠죠!​​​그래~서!! MTA&JMC는 마스크를 착용하며사용하기 좋은 마스크스트랩을 준비하였습니다~!​마스크 스트랩을 하면 아이들이 마스크를 분실하는 일도 없어지고밥을 먹고 양치를 할 때에도 아주아주 편리하답니다^^​​​ ​저희가 준비한 마스크 스트랩은도복과 함께 착용하면 너~무 잘 어울리는 빨/흰/파 3색 스트랩이예요​​MTA&JMC 친구들에게 가장 좋아하는 색이 뭐니~?하고 물었을 때선호도가 가장 높은 색들이었다죠!​​관장님과 선생님이 하나하나 정성으로 직접 만들었다고 하니다들 너무 좋아해요~^^​​​ ​다 만든 마스크스트랩은예쁘게 지퍼백에 포장해서 선물로 나누어주었답니다^^(많이 남아있으니 아직 못받은 친구들도 걱정하지 마세요!)​​​체육관에서 받은 마스크 스트랩을 착용하고 인증샷을 올리면MTA친구들은 왕칩을,JMC친구들은 마스터쿠폰을 지급하는 이벤트도 하고 있습니다우리 수련생들은 많이많이 참여해주세요!​​​​ MTA태권도 동탄 나루점경기도 화성시 동탄반석로 39 동탄나루마을 신도브래뉴 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바른 인성과 성장을 위해!즐거운 수성도장 성장발달 운동!​​안녕하세요 수성도장 입니다!최근 코로나로 인해 한창 뛰어놀고 성장해야 할시기의 우리 아이들 활동에 많은 어려움이 있습니다​평소 실내에서만 생활하다 보니 예전보다체력도 떨어지고 넘치를 에너지를 분출할 기회가 없었지요​하지만 그 와중에도 체력관리와 성장을 위해도장에 나와 수련을 하는 친구들이 있습니다​물론 철저하게 몸 상태를 체크하고 마스크를 쓴 채로안전하게 운동시키고 있지요!​​ ​"성장에 도움이 되는 줄넘기 운동!"​줄넘기가 성장에 도움이 된다는 사실은 이제 많이 알려져 있습니다 ​바른 자세로 뛰는 것을 넘어 스탭과 동작을 응용하게 되면 다양한 근육들을 골고루 자극하고발달시킬 수가 있지요!!​이러한 이유로 최근에는 초등학생들을 위한 줄넘기 학원이나 인증, 자격증 등도 많이 있는데요​합기도와 태권도를 수련하는 수성도장에서는 기초 성장 체력운동으로 줄넘기를 지도하기에따로 학원에  다니거나 자격증을 따지 않아도 올바른 운동이 가능하지요!​  ​오랜 시간 운동을 배워온 중학교 친구들은이미 또래 친구들 보다 굉장한 줄넘기 실력을 자랑해요!!​초등학교 시절부터 이러한 운동능력을 발달시켜 놓으면한창 성장이 많은 청소년기에 바른 자세 골격들을 키워주는큰 능력이 된답니다!!​ ​​"그동안 쌓인 에너지 한 번에 쏟아내자!"​줄넘기 운동은 절대 쉬운 운동이 아니지요?!​아이들이 충분히 지도진 요구에 잘 따라 운동하였다면즐겁게 운동할 수 있는 프로그램도 중요합니다!​단거리 장애물 훈련은 민첩성 훈련에 탁월하면서도아이들이 즐겁게 참여하는 운동이기에​적절하게 프로그램에 섞어주면 흥미를 유발하면서도아주 뛰어난 운동효과를 얻을 수 있습니다!​​ ​​하지만 아이들이 즐거운 운동에 빠질수록 흥분을 할 수 있지요그래서 즐겁게 운동을 하면서도 꼭 질서를 지키고 ​바른 자세를 유지할 수 있도록 아이들에게 전달하고 있습니다!너무 즐거운 나머지 운동과 놀이를 혼동하게 되면​갑작스러운 부상을 당할 수 있고 예절교육에 어긋날 수 있지요!​​  ​"발달과정 운동이 필요한 연령에게!!"​과거보다 실외 활동이 적은 아이들의 성장을 위해발달과정 운동은 꼭 필 수입니다!​자신의 연령대에 맞는 신체능력을 키우기 위해서는구르고, 뛰고, 던지고, 점프하고 다양한 체력 요소를키워야만 하지요!!​단순히 달리기를 하는 것처럼 보이겠지만 각 연령대에필요한 체력 요소를 고려한 프로그램이랍니다!! 바른 인성과 올바른 성장바른 지도진과 프로그램에서 시작됩니다!관원생들의 올바른 인성과 성장을 위해 노력합니다.​"수성도장" 010-7919-6829​더 자세한 내용은 톡톡과 연락처로 문의주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 010-7919-6829 수성 도장 김영훈 관장 전화입니다.​  궁금한 사항이나 상담을 원하시면 언제든 전화 주세요​ 수성체육관경기도 고양시 덕양구 혜음로 21 ​    칠곡 줄넘기 학원최고의 음악줄넘기 전문교육기관점프윙스 줄넘기 대구 본점입니다 오늘은 최정예 멤버최소 인원만 참여했어요 오늘 공연의 주제청소년 자원봉사대회​점프윙스 대구 본점 줄넘기 시범단은대구시 청소년 재능기부 동아리로 활동하고 있습니다 대구청소년자원봉사대회(2020 대구광역시 대표청소년어울림 마당)일시:2020.11.7(토) 14:30~15:00 장소:2.28기념중앙공원 주최: 대구광역시,여성가족부 주관:대구청소년지원재단 청소년활동진흥센터 진행: 청소년기획단 MC 주연호,이수연www.facebook.com 매주 토요일 오후 2시 30분 (시간은 변경될 수 있습니다) ​대구 동성로 2.28공원​올해 공연도 얼마 남지 않았네요 ​점프윙스줄넘기 대구 본점 시범단최고 수준의 줄넘기 공연팀입니다많이 응원해 주세요  ​#줄넘기 #줄넘기 학원 #칠곡 3지구 #점프윙스 #대구광역시 #공연 #블로그마케팅비밀과외 10월 7일 북면 감계 팀케이 태권도에서 스피드 줄넘기 대회가 열렸습니다 !각 부별, 학년별로 30초 동안 줄넘기 갯수를 세어 금,은,동상을 수상하는 대회를 진행하였습니다무려 한달동안 우리 아이들과 많은 학부모님들이 열심히 연습하고 준비해주셨어요~이번에는 특별히 학부모님도 밴드를 통해 참여해주셨는데적극적인 참여 너무너무 감사드려요 ㅎㅎ​  우리 아이들도 이번 대회를 통해 어머님, 아버님께서 줄넘기 하는 모습도 보고함께 연습도 하면서 부모님께 감사하는 마음을 갖는 시간을 가졌을 것입니다!​자 우리 북면 감계 팀케이 태권도에서 펼쳐진 뜨거운 현장 보고 가실게요 ~  열심히 준비해 준 팀케이 친구들 너무 기특하잖아요?우리 아이들 모두모두 고마워 ~^^​ 팀케이태권도경상남도 창원시 의창구 북면 감계로 300 코아상가 7층 팀케이태권도 ​  화요일 3시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 오랜만에 만나는 화요일 3시 생활체육 수업 아이들이네요~!! ​ 네모난 모양을 밟고 올라가서 손잡이를 잡고발을 높이높이 들며 걸어서 반환점을 돌아왔어요!!Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 이번에는 선생님이 체육관 여기저기에숨겨놓은 접시콘을 찾아서미리 정해둔 자기 고깔에 끼우기를 했어요~ ​ "저는 이만큼 모았어요!"자랑하며 허수아비가 되었네요ㅎㅎㅎPrevious imageNext image ​ 오늘의 마지막 활동으로는접시콘을 이용해서 원반던지기를 따라 해보았어요!누가 가장 멀~~리 던졌을까요?^^Previous imageNext image ​ 오랜만에 하는 수업이라 그런지아이들이 정말 열심히 수업에 참여해 줬어요~ :)​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실   19/20 겨울방학 이천 줄넘기 특강 신청하세요^^​2020년 초등학교 겨울방학이 시작 됩니다.방학동안 춥다고 집에서만 있지 말고가까운 체육관을 찾아합기도 태권도 해동검도 줄넘기를 배워보는건 어떨까요?​줄넘기 자세도 고쳐보고줄넘기 기술도 업그레이드 시켜보고줄넘기 효과를이번 겨울방학에 느껴보시기 바랍니다.​이천시 강호에서 준비한겨울방학 줄넘기 특강에 신청해 보세요.​전문적인 줄넘기 기술과음악줄넘기등 전문적이고 다양한 프로그램으로겨울방학을 준비 하고 있습니다.​  겨울방학 줄넘기 특강 이천 강호 파워점핑클럽  2020년 1월 8일부터초급반 수업 월,수,금요일고급반 수업 화,목,금요일주 3일반으로 진행 됩니다.​참여 신청은 전화 문의 주세요^^  음악줄넘기          비기너클럽 기술줄넘기     주니어클럽 기술줄넘기     서바이벌 긴줄넘기        서바이벌 커플 줄넘기      ​이천에서 유명한 줄넘기 클럽이천에서 줄넘기를 가장 잘 교육하는 곳wmk강호 파워점핑 클럽으로 오세요^^​#이천시강호 #이천줄넘기 #이천음악줄넘기 #기술줄넘기 #줄넘기효과 #줄넘기자세 #줄넘기활용 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강호합기도해동검도경기도 이천시 안흥로 67 이천갈산화성파크드림아파트상가경기도 이천시 향교로 144-1  ​ 죽전 보정동 점프홀릭 줄넘기 올스타 챔피언쉽  제1회 올스타 챔피언쉽 전국 줄넘기대회2019년 봄 우리 점프홀릭 친구들이 줄넘기대회를 다녀왔습니다.이번대회는 용인시 청소년 미래재단에서 후원해준 전국 최대규모의 줄넘기대회였답니다.​틀에 박힌 종목이 아닌 모두가  즐거워하고 모든학년의 친구들이 참여할수 있는데 중점을 둔 뜻깊은 대회라고 말씀 드릴수 있겠네요.​그럼 2019년 첫대회 이야기를 시작해볼까요?  ​대회참가 전 여유롭게 자기 순서를 기다리고 있는 점프홀릭 친구들의 모습입니다.     ​2인사슬뛰기에 참가한 점프홀릭 친구들의 모습이네요.손잡이를 바꾼상태로 진되기때문에 많은 연습이 필요하답니다^^   ​재하샘과 셀카타임~~~^^  ​이번대회 최고스타이자 최고성적을 거둔 유치부 소라^^개인전 및 학년별 왕중왕전을 모두 휩쓸었답니다~    ​대회 개막공연으로 국가대표들의 공연을 보며 다함께 셀카한컷 찰칵!!    ​개인전에 출전한 2학년 남학생친구들~ 하준이 현우 제희연습때만큼 좋은 기록 내주었답니다^^   ​대회 축하공연을 즐기며 관람중인 2,3,4학년 여학생들의 모습이네요.긴시간 지칠법도 한데 예쁘게 포오즈~~~    ​새롭게 도입된 종목인 짝줄 왕중왕전에 출전중인 소민이와 연지~절친인만큼 호흡도 척척!!^^    ​6인스피드 릴레이 출전에 앞서 다같이 화이팅 한번 외칠까요??이번 대회 다크호스 팀이랍니다^^   ​중고등부 언니오빠들과 겨루어 당당히 6위 입상!^^   ​학년별 왕중왕전 1학년 부문 2위입상 이지호~열심히 연습한 보람이 있었네요. 이지호 최고!!      ​유치부 우승자 배소라.신백철 회장님과 한컷~^^   ​6인가위바위보 고도의 심리전이 필요한 흥미진진한 경기죠??유치부부터 중고등 학생들까지 모두가 우승의 기회가 주어지는 경기랍니다^^    ​대회 막바지 음악줄넘기 트로피와 6인릴레이 트로피를 들고 다함께 찰칵!!모두가 함께 받은 트로피인만큼 더욱 의미가 있네요.      ​3학년 왕중왕전 수상자 박선~   ​4학년 왕중왕전 수상자 하윤서~   ​6학년 왕중왕전 수상자 엄용준~   ​모든 체육관들을 제치고 6인가위바위보를 석권한 점프홀릭 어벤져스~이서진 진시연 임정현 박지환 이지호 손채빈너무너무 예쁘고 멋진 모습이죠?     유치부부터 중학생까지 이번대회 가장 많은 인원이 참가한죽전 점프홀릭 줄넘기 친구들.​대회결과도 중요하지만 대회를 준비하며 흘린땀이 더욱 값지다는 생각이 드네요.점프홀릭 친구들 최고!!  2019년 가을 대회 이야기로 또 만나요~^^ ​​키는 쑥쑥!! 살은 쏙쏙~~NO.1 음악줄넘기 교육센터 점프홀릭 점프홀릭경기도 용인시 기흥구 죽전로 47 웰빙타운    ​ #창녕슈퍼맨태권도겨울방학특강​#창녕슈퍼맨태권도음악줄넘기특강#창녕슈퍼맨태권도기술줄넘기특강​#작은성공반복프로젝트#속도보다는방향​창녕슈퍼맨태권도인성교육관 가족여러분 ♡ 안녕하십니까? ​명덕초등학교 겨울방학오전특강이 2월 2일 화요일부터 창녕슈퍼맨태권도음악줄넘기특강시작되었는데요 *^^*​늦잠 자지 않고 일찍 일어나는 슈퍼맨 천사들 덕분에 *^^* 순조롭게 착~ 착~ 잘 진행되고 있답니다 ^^참 기특하지요? ^^ ​하루의 시작을 슈퍼맨천사들과 부지런하게 시작할 수 있어서 참 감사한일입니다 ^^저희는 참 복 있는 사람들입니다 ^^  수업을 진행 하다 보면 열심히 수업에 참여하는 데도 불구하고 자꾸 틀리니까 속상해 하는 아이들의 모습을 종종 지켜 보게 되는 데요... ​아무것도 하지 않으면 아무것도 일어나지 않는다는 말이 있지요 ^^슈퍼맨천사들은 오늘도 작은 성공을 위한 도전을 멈추지 않고 있답니다 ^^​아이의 마음을 알아주려고 들어주려고 애쓰는 지도자가 되겠습니다 ^^  2021년도 아이들 부모님 지도진들이 같은 곳을 바라보며 같은 곳을 향해 함께 나아갔으면 합니다 ♡  항상 지지해 주시고 응원해 주셔서 감사합니다배움을 게을리하지 않는 창녕슈퍼맨태권도인성교육관 지도진들이 되겠습니다 *^^* 슈퍼맨태권도인성도장경상남도 창녕군 창녕읍 교상리 40 https://band.us/band/65855351/post/1507 슈퍼맨태권도인성교육관010-9479-7953(군자필부-친구오삼) | 밴드수련관총3관 실내풋살장보유 키성장유아체육전문분리수련 연령별분리수련 수준별분리수련 여성반 체대입시반 성인반 시범단 품새선수단 겨루기선수단 교과연계체험 해외연수 심리상담 진로상담band.us ​ 희망친구 기아대책(회장 유원식)은 세계 최빈국 중 하나인 마다가스카르 내 영·유아 백신 긴급 지원을 위한 ‘희망줄넘기 챌린지’(포스터)를 개최한다고 10일 밝혔다. 이번 챌린지는 코로나19 상황을 고려해 비대면 온라인 방식으로 진행되며, 참가자들의 후원금은 마다가스카르 안드라미아라나 마을의 5세 미만 아동을 위한 긴급 백신 접종 지원에 사용될 예정이다.​참가 신청은 오는 30일까지 기아대책 홈페이지를 통해 가능하며 종목당 참가비 1만원 또는 아동 결연 후원 완료 후 참여할 수 있다. 참가자들은 다음 달 1일부터 7일까지 1단·2단·3단뛰기 일반 종목과 퍼포먼스 뛰기 중 선택해 미션을 수행하게 된다. 이후 달성한 기록을 온라인 제출하고 자신의 SNS 계정에 챌린지 인증 영상을 게시하면 참여가 완료된다.​기아대책은 대회 참가자들에게 소정의 선물을 제공하며 대회 완료 후 기록 부문 우수자 및 독특한 퍼포먼스를 선보인 팀에게는 별도 시상을 진행할 예정이다. 그룹 투애니원(2NE1) 출신 가수 공민지 등 빈곤지역 아동 의료 지원에 뜻을 함께하는 연예인들도 이번 챌린지에 참가해 참여 독려에 나선다.​함현석 기아대책 경기남부본부장은 “이번 희망줄넘기 챌린지가 참가자들의 건강한 운동 습관을 일깨우고 마다가스카르의 영·유아들에게 소중한 생명을 선물하는 뜻 깊은 경험이 될 것”이라고 말했다.​최기영 기자 ky710@kmib.co.kr[출처] - 국민일보 ‘마다가스카르 아이들 위한 희망의 줄넘기 함께 해요!’희망친구 기아대책(회장 유원식)은 세계 최빈국 중 하나인 마다가스카르 내 영·유아 백신 긴급 지원을 위한 ‘희망줄넘기 챌린지’(포스터)를 개최한다고 10일news.kmib.co.kr ​ 코로나 19로 인해 연기되었던 유소년스포츠지도사 실기.구슬 검정이 2020년 10월 24일 (토) 2020년 줄넘기유소년스포츠지도사 실기.구술 검정이 실시되었습니다.많은 유소년스포츠지도자들이 검정에 참여하였습니다.주최:  문화체육관광부, 국민체육진흥공단주관 : 대한체육회,대한민국줄넘기협회  장소 섭외가 되지않아 대한민국줄넘기협회 3층에서 구슬5층에서 실기가 진행 되었지만 1층 입구부터 철저히 방역하고 메뉴얼을 준수하며 안전하게 마무리가 잘 되었답니다.줄넘기 종목에 응시 해 주신 모든 지도자님들 수고하셨습니다.   내년에는 불편함 없이 넓은 공간에서 검정이 치뤄지길 바랍니다.모두 수고 많으셨습니다~♥  [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at 줄노리야논현(@julnoriya_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 286명, 팔로잉 776명, 게시물 84개 - 줄노리야논현(@julnoriya_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 줄노리야논현점 : 네이버 블로그줄넘기전문교육원 - 줄노리야 논현점 인천시 남동구 아암대로 1503번길 51(논현동) 인천시 남동구 논현동 773-3 (인천고잔초등학교 맞은편) 010-3994-7787 032) 433-0068blog.naver.com 줄넘기전문교육원 줄노리야논현상담문의 : 010 -3994 -7787☎   0320  433 -0068​ 국일태권도에서는 급수줄넘기와 함께 다양한 줄넘기 프로그램을 진행하고 있습니다.​모두가 기다리고 , 열의를 가지고 참여하는 수업시간입니다.​줄넘기 혼자 잘하는건 쉬워요.​하지만 2명이 한팀이 되어 호흡을 맞춰 줄넘기를 해야한다면???  오~~ 다들 어려워하다가도 하나둘하나둘 구령에 맞추어 연습해 나가는 ​기특한 학생들입니다.  음악줄넘기 천호동 국일태권도 477-7414 ​​국일태권도는 #강동초 #천일초 #천일중 옆에 있어요.​방과후 픽업은 물론 집앞으로 또는 다니고있는 학원으로 어디든 찾아갑니다!​어디서든 문의주세요!  국일태권도장서울특별시 강동구 천중로16길 34 ​#천호동태권도 #강동구태권도 #천일초태권도 #강동초태권도 #신암초태권도 #천일중태권도 #음악줄넘기 #다트줄넘기 #여성태권도 #방과후픽업 #강동구음악줄넘기 #천호동음악줄넘기 #강동구여성태권도 #강동구성인태권도 #천호동여성태권도 #천호동성인태권도 #2인음악줄넘기 안녕하세요^^  몸이 절로 움츠려드는 추운날씨가 계속 되네요~추운 날씨일수록 가만히 있는 것보다 신나게 움직이면 더욱더 건강해지겠죠?^^  저희 사랑스러운 둔산태권도 귀염둥이들과 트니트니 유아체육 활동을 하였습니다. 첫번째로는 본 활동에  들어가기 전에 선생님과 인사를 나누고 몸을 푸는 신나는 체조 한 후 매트를 이용한 앞구르기 활동을 했어요~어려워하는 아이들은 선생님의 도움을 받으며 활동 했어요~ㅎㅎㅎ 신나는 트니트니 체조 재미있는 트니트니 구르기 ​두번째는 소근육 활동으로 마카롱을 직접 만들어 머리위에 올린 후 균형을 잡으며 골대까지 걸어가서 마카롱을 골~!인~! 시키는 놀이도 했어요~ 트니트니 펀치 마지막으로는 미끄럼틀을 타며 재밌는 시간을 보냈습니다~ 트니트니 미끄럼틀 ​우리 둔산태권도 귀염둥이들 신나 보이죠?^^첫 수업 후 아이들에게 물어보니 매일 했으면 좋겠다고 대답하네요ㅎ​​​코로나-19 방역지침을 준수하고  방역하며  아이들과 안전하고 즐겁게 운동하고 있습니다.​둔산태권도 트니트니 유아체육 수업에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   ​"아이들과 함께하는 시간을 소중히 생각하는 태권도장"둔산 태권도장★ 대전광역시 서구 청사로 282, 수정타운 APT 상가 3층​ 둔산태권도장대전광역시 서구 청사로 282 수정타운 둔산태권도장대전광역시 서구 청사로 282 단지내 상가 3층​★ 입관상담 문의 ☎ 042) 484 - 4106★ 수준별 분리수련 (수련관 분리)★ 유치부 전용반 수련 ★ 줄넘기 전문반 운영★ 대전지역 태권도 대회 및 전국대회 참가★ 대한태권도협회 및 대전태권도협회 등록도장★ KCT대전경천회품새팀 소속도장​부부가 함께 사랑과 열정으로 지도하는 둔산태권도장 입니다.​#태권도 #둔산태권도 #대전태권도 #둔산동태권도 #수정타운태권도 #서원초등학교 #샘머리초등학교 #둔산맘#샘머리아파트 #수정타운아파트 #태권도장추천#샘머리유치원 #서원유치원 #샘머리병설유치원 #청사새롬어린이집 #청사아람어린이집 #청사다솜어린이집 #유아체육 #유아태권도 #음악줄넘기 #태권줄넘기 #품새 #기본동작 #발차기 #앞차기#대전태권도협회 #대한태권도협회 #국기원 #초등태권도​ 12.14일 토요일 오전 10시~12시까지 줄넘기장에서고급반 토요줄넘기 특강을 실시하였습니다.(번갈아뛰기 3회연속 30초에 60개 기록원생중 신청자 대상으로 특강)2시간 동안 고난도 기술줄넘기와 시합줄넘기 및 2중 줄넘기 기술동작을 모두 땀흘리며 열실히 배우는 시간이었습니다. 특강에 참여한 고급반 친구들이 힘들지만 즐겁게 도전하고 배우면서 자부심을 느끼며 성장하는 모습은 지도자로서 보람을 느끼게 합니다.다음에는 더많은 원생들이 함께 할 수 있도록 노력하고 고급반 줄넘기 특강에 모두 도전해 주세요~🏃‍♂️🏃‍♀️  스피드 맹연습중!! ​        힘들지만 즐거워하는 규영이 너무이쁘다😍   프리스타일 줄넘기 동작연습시간!!      오늘 연습한 기술동작 마지막은...너무 귀여운 꽈당이였습니다🤣    마지막은  단체사진 찰칵!!!😀 국가대표 민락줄넘기경기도 의정부시 오목로 229 성진프라자 501호  문의번호학원 031-852-1838코치쌤 010-8832-1837​ 2017년 저탄소 친환경 대한민국 줄넘기 한마당대회가 서울 잠실학생체육관에서 개최 되었습니다!!벌써5회 대회라니...협회 임원으로서 매우 자랑스럽고 뿌듯합니다^^저희 점프스쿨 동백센터도 당연히 이 대회에 참여하여 좋은 성적을 거두고 왔습니다!멋진 지도진과 예쁜 친구들과 단체사진~^^국가대표 시범단 홍익점핑 친구들과 한컷!!가장 수고 많았던 한국줄넘기협회 심판진들!!트롯피 받고 인증샷!!^^이번에 국회의원 표창장을 받게 되었습니다^^^^줄넘기 발전에 기여한 공로로공로패를 받게된 김재희 선생님!!최고!!부모님과 맞서뛰기에서 우리 이우정 선수가 3위를 했습니다.더욱 놀라운건 유일하게 아이가 줄을 돌렸다는 사실!!^^국회의원 전현희 의원님과 함께 맞서뛰기를 하게된 점프스쿨 시범단 한예림 선수!!^^영광입니다~~^^부모님께서 너무 좋아 하셨습니다~~기념촬영!!점프스쿨 동백센터 음악줄넘기 시연!!조1위 전체 금상을 수상하였습니다.아쉬운건 실수에서 점수가 많이 깎였더라구요ㅜㅜ하지만 예술성 및 작품성에서는 최고라고 생각합니다!!더욱 노력하고 늘 새로운 점프스쿨이 되길 다짐하며!!^^제가 최근에 활동시작한 카페가 있는데매달 카페 활동왕이벤트를 진행해요~경품선물도 다양하구요^^참여조건은 일반 소통 & 제휴업체, 공구 구매 인증샷!!아이들이 집에 있다보니 살껀 참 많네요ㅎㅎ 그래서 그냥 지원했는데 제가 30명안에 들어서대박신기~ㅎㅎㅎ그리고 랜덤 선물을 추천했는데청소기부터 커피쿠폰까지 다양했거든요~~저는 줄넘기 당첨!!(참고로 착불로 받으셔야해요~^^)  ​#줄넘기 #버니줄넘기 #슈필아트 #자노드버니줄넘기 #아동줄넘기​​​  ​최근에 집에서 굴러다니던 플라스틱 줄넘기가 안보여서 안그래도 한참 찾다가~~ 사야지~사야지 해놓고여태 안사줬거든요ㅋㅋㅋㅋ 예쁜 줄넘기 만나려고 그랬나봅니다!ㅎㅎ진짜 예뻐요~><​​​​  ​동물얼굴모양의 원목 손잡이~!원목성애자라ㅎㅎㅎ꺄~~ 손잡이 스크류를 돌려서 분리후로프 길이 조절도 가능해요~버니와 폭스 두가지가 있던데둘다 귀엽더라구요!^^​​​   ​줄넘기가 어려운 아이~ㅋㅋㅋㅋ열심히 연습하다보면 늘겠죠ㅎㅎ우리모두 운동부족인데~~주말에 줄넘기 가지고나가 운동좀 해야겠네요!^^ ​​- 이 리뷰는 카페활동왕 이벤트 선물로 무료로 제공 받았습니다 -  안녕하세요.오늘은 아이들과 함께 성남시 줄넘기 대회에 참여하였습니다.몇명 안되지만 모두 수상하였습니다.^^사랑과 정성으로 지도합니다.031 . 263 . 3520 4월 22일 우리 아들의 줄넘기대회가 있었습니다.매일 매일을 열심히 줄넘기 연습을 재미있게 했는데요, 좋은 결과 있었습니다.줄넘기를 하면 본인이 클 수 있는 폭의 10%이상은 더 클 수 있다고 하더군요.우리 아이는 30초 빨리뛰기,이중뛰기,팔자마라톤뛰기에 참여했습니다.아래의 동영상은 팔자마라톤뛰기랍니다.단체게임인데 1등 먹었답니다. 짝짝짝~우리아들 장하다! 엄마가 사랑해!  ﻿  인천수도설비 / 친절상담 032)468-9808   안녕하세요~!!오늘 소개 시켜드릴 가맹점은 줄넘기와 유아체육, 학교체육을 제대로 지도하고있는경기 시흥시 목감남서로 94 프라임타워 206호~!!!살기좋은 목감신도시에 위치한  대한민국 ONLY-1 줄넘기  점프스타줄넘기클럽입니다.  오픈한지 얼마 되지 않아 시설도 깨끗하고 아이들이 운동하기에는 최상의 조건을 가지고 있습니다.이미 목감신도시 동네에 점프스타줄넘기클럽은 재미있는 줄넘기와 유아체육,학교체육을 체계적으로 지도한다고 진작에 소문이 나서 유치부,초등부,중등부 너나 할거 없이 모든 수련생들이 열정적으로 운동에 임하고 있습니다.~!!!  비록 지금 코로나로 인하여 예전 보다 많은 아이들이 운동에 참여 하고 있지는 못하지만,ㅜㅜ조만간 우리나라에서 코로나가 완전히 소멸,박멸되었을때그동안 잃어 버렸던 우리아이들과 가족 모두의 건강과 웃음을 저희 점프스타줄넘기클럽에서 반드시 찾아 드리겠다고 약속 드리겠습니다.^^  ​ 목감신도시 점프스타줄넘기클럽을 비롯하여 전국에 수많은 점프스타줄넘기클럽과 대한민국 모두가 웃을 수 있도록점프스타줄넘기클럽 화이팅~!!!!​  목감신도시 점프스타줄넘기클럽​목감신도시 점프스타 : 010-8458-6329 안녕하십니까!!충북 보은군 용인대최강태권도 관장 김성우입니다.​줄넘기는 운동시간에 비해 운동량이 아주 많고 점프를 위주로 성장판을 자극해주는 성장/비만 운동입니다.​대부분의 아이들이 줄넘기라고 하면 힘들고 재미없는 운동으로 인식하는 경우가 많은데 복수줄넘기나 긴줄넘기, 복합줄넘기와 같은 다양한 줄넘기 기술을 점차 습득하여 아이들이 줄넘기에 흥미를 갖고 참여하는데 ​용인대최강태권도에서는 노력을 기울이도록 하겠습니다.​  안녕하세요~~~~~~휴가는 모두 잘지내고 계신가요???태현태권도에서는 무더위에도 시원한 태권도장으로키즈 친구들이 건강하게 체육활동을 하고있답니다^^ 아래사진은 키즈클럽을 시작한지얼마 안된 사진들이네요~요렇게 긴장~궁금~했던 친구들이 이제는 적응 완료 입니닷^^​ 키즈 선생님께 규칙과 놀이 설명을 듣고집중하는 모습이 너무 귀여워요 ♡​ 다양한 교규활동으로 지루하지 않는 수업 내용이 꽉~~~~차 있습니다^^​ 오늘은 부모님과 함께 하는 수업이 진행 되었습니다^^꼭 부모님이 같이 동반해야 되는건 아니지만~휴가를 맞이 하여 아버님들의 참여가 많았기에~선생님과 조율후 바로 부모님 참여 수업으로 운동방향을 바꿨습니다^^​ 이제부터는 우리들의 시간~~!!!!​정리도 척척 잘하는 우리 태현키즈들~~♡더운여름 태현태권도장으로 놀러오세요^^에어컨 빵빵~공기청정기로 체육관내부 공기는 하루종일 상쾌^^언제든지 체험과 문의 환영합니다^^​김해 구산동 태현태권도장으로 놀러오세요^^태현태권도장은 줄넘기,키즈클럽,성인다이어트PT,태권도모두 전문 교육을 이수하여 체계적으로 지도합니다.딱딱한 태권도 수련보다는 인성과 아이들의 입장에서 지루하지않고즐거운 체육활동을 합니다^^055 - 339 - 9339사랑합니다 ♡   지난 10월9일 한글날 합기도 을지관 효무도장 22명의 선수단과 함께 울산광역시협회장배 줄넘기대회에 다녀왔어요 ♥#음악줄넘기 #삼산동합기도을지관 #급수줄넘기 #학교줄넘기  휴일은 잘 보내셨나요~?을지관에서는 휴일 울산 종하체육관에서 열린 #줄넘기대회 에 다녀왔습니다 ^^~  #삼산동을지관 #남목을지관 #전하동을지관 까지을지관만 총 100명의 선수가, 울산의 여러 줄넘기학원과 체육관 등에총 500여명의 선수가 참여한 대회입니다.​대회장에 도착하여 번호표 배번 받고 자리에 대기하며 사진을 찍어봤습니다 ^^~​  떨리는 마음으로 개회식을 하기 위해, 1층으로 내려와 줄을 서고메아리학교 친구들의 시범공연까지 ! ​이제 본격적으로 시작해야죠?  첫번째 경기는#유치부 #초등1학년 친구들의 양발모아뛰기 경기로 시작했어요 **  초등2학년 부터는 30초빨리뛰기(번갈아뛰기), 스피드2중뛰기 경기가 진행되고,  단체경기로는 2인맞서뛰기, 4인스피드릴레이, 긴줄8자마라톤, 긴줄손가위바위보 경기가순차적으로 진행되었어요,  이웃님들 !! 함께 축하해주세요, 삼산동 합기도 을지관 효무도장 단체줄넘기 선수들이긴줄8자마라톤 경기에서 한 번도 걸리지 않고 2분동안 170개를 기록해초등부 1위!! 우승을 하게 되었습니다 !!  긴줄8자마라톤 1위영상 함께 보실까요^^?  연습때와 달리 실전에 강한 친구들, 연습때 기록이 너무 안나와서 걱정이 많았거든요..ㅠㅠ"우리 실전에 강하죠?" 라고 자랑하는 아이들이 엄청 기특했습니다 ! ​이렇게 모든 경기를 마치고다음날 도장에서는 시상식을 진행했죠 ^^~     우리 아이들은 이런기회를 통해 자신감을 얻고,또 을지관 지도진은 우리 친구들이 이렇게 자신감을 잃지 않고언제 어디서나 당당하게 그 어떤 일을 해낼 수 있도록 최선을 다해 지도하려 노력하고 있습니다 ^^~​믿고 보내는 합기도 을지관 ! ​   합기도 을지관 효무도장울산광역시 남구 돋질로401번길 15  #합기도 #을지관 #울산합기도 #파랑새유치원 #남선미유치원 #하늘땅어린이집 #예원어린이집 #세양청구아파트 #아데라움아파트 #삼산동푸르지오아파트 #현대문화1차 #현대문화2차 #평창3차 #평창2차 #아파트근처합기도 #도장 #삼산초등학교 #백합초등학교 #삼산초백합초 #삼산동합기도 #삼산동합기도장 #합기도유단자 #유치부 #합기도유치부 #호신술 #음악줄넘기 #여성호신술 #학교체육 #인성교육 #유아체육 #체험활동 #합기도을지관 #삼산초근처체육관 #백합초근처체육관 #삼산초근처합기도 #백합초근처체육관 #삼산초근처도장 #백합초근처도장 #학교폭력예방 #강남중 #삼산고 #울산광역시교육청 #명예교사 #봉사활동 #삼산동줄넘기 #삼산동음악줄넘기 #삼산동급수줄넘기 #을지관줄넘기 대한민국 줄넘기 한마당음악줄넘기 챔피언십 / 스피드챔피언십 전국 줄넘기대회 아침부터 일찍 줄넘기대회 왔어요 ㅎㅎㅎ 포롱이는 학교가는 날보다 더 일찍 일어나서 7시30분에 집에서 나가고우린 10시에 용인실내체육관으로 왔어요~~~~참가하고 싶냐고 한달전부터 물었더니 하겠다고해서태권도장에서 밤에 한시간씩 열심히 연습했어요.대단한것 같아요.결과가 어떻든간에스스로 참여하겠다고 하는게 엄마.아빠 스타일과 달라서 얼마나 다행인지 ㅎㅎㅎㅎ일단 개인전은 메달하나 받음.모두 참가하는 아이들에게 다 주는것 같고1시부터 시작할 왕중왕전에서 메달따는게 진짜인데그건 좀 어려울것 같고 그냥 열심히 하는 모습을 지켜봐야지~~~다들 실력이 장난이 아니고나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 했으니결과는 상관없이 아주 잘했어~~짝짝짝~♡♡오늘의 감사한 일: 일하다가 잠깐 짬을 내서 후다닥 밖에 나가 햇빛도 쬐고 줄넘기를 했다 (그냥 줄넘기 100번/쌩쌩이 10번을 하니 헉헉;).  그리고 후다닥 달려와서 미팅 준비를 하고 다음 미팅에 참여함.  완벽한 30분의 휴식.     ​오늘의 새로운 일: 쇠고기 양파 카레를 만들어봤다. 어제 삼겹살과 같이 구워먹고 남은 양파 반 개를 썰어 올리브유에 달달 볶다가 키친타월로 핏기를 제거한 후 소금 후추간을 한 간 쇠고기를 넣고 또 열심히 볶다가 남은 방울토마토와 (유통기한이 살짝 지난 ㅠ) 고형 바몬드 카레와 물 두컵을 넣고 약한 불에서 끓임.  ​문제는 요리를 하는 동안 프레첼 2개, 곶감 2개, 사과 1개, 요거트랑 과일, 까페라테를 먹고 마셨더니 ... 배가 불렀다는 것 (게다가 점심에는 남은 삼겹살을 몽땅 구워 먹음).  ​원래 하루 묵은 카레가 제일 맛있는 법. 내일 맛나게 먹어야 겠다.​오늘의 깨달음: 쉴 새 없이 몸을 움직이고 생각을 요하는 일을 하고 햇빛을 쬐고 잠을 어느 정도 푹 자고 맛있는 음식 (예: 떡볶이, 삼겹살, 와인 등)을 가끔씩 먹어주니 나쁜 생각이 줄었다. ​아이유였던가.  우울한 생각이 들면 몸을 움직이라고. 그게 정답인 것 같다.​​ 올봄에 다녀왔던 줄넘기 대회~~우리딸이 한때는 사랑했던 줄넘기..지금도 다니고는 있지만 예전만은 아닌듯 하다..그래도 열심히 다니고 있음..​엄마는 아들 참여수업에 동참 하느라 나와 딸만 1차 팀을 구성하여 용인실내체육관으로 고고~~일찍 도착했더니 여유가 좀 있다..ㅋㅋ사회자 놀이 한번.. 근데 울 따님의 저 손가락이 옥의티임~~~​       어딘가 조금 아파 보인다~~창백 창백~~   넓고 넓은 경기장~~올겨울에는 여자 농구 이긴 하지만 한번 와보리다~~농구장 가본건 한 20년 넘은듯~~군대 가기전에는 나름 스포츠도 보고 했는데..​     메달 받았다..대부분의 사람이 받는 메달이지만 무언가 선물을 받는 다는 것은 참 기쁜일임~~뒤늦게 참석한 아들 놈이 부러워 한다.. 누나의 저 메달~~~       ​이건국가대표줄넘기 팀의 퍼포먼스  단체 줄넘기 시합긴팔~~~ 어쩌고 하는 줄넘기 단체전  게임이었는데..약 10명 내외 인원이 꼬마야 꼬마야 하는 것처럼 줄넘기 안에서 가위바위보를 해서 진사람은 탈락 이긴사람은계속 상대편 다음 주자와 경기를 한다.3번째 판에서는 우리 따님이 아주 큰 기여를 해서 결승전 까지 진출 하는 기염을 토해내는 우리딸팀!!비록 결승에서 졌지만 은상 트로피 획득!!!!                 이게 바로 은상 트로피~~~축하한다~~ 딸~~~   우린 우리딸이 그렇게 고대하던 북경짜장면 집으로 고고~~ 짜장면이 2900원이다. 다른 음식도 그럭저럭 저렴함~~예전 어디 다녀오다 한번 갔었는데..가격이 아주 러블리한 집이다~~​주구장창 북경짜장 북경짜장을 외친다..맛은 쏘쏘하지만 가격대비 우수함~~~ 위치: 경기 용인시 처인구 중부대로 1595          (마평동 758-69)​​   2020년의 첫 번째 달이 벌써 끝나가요.새해 목표를 새웠던 게 엊그제 같은데벌써 한 달이 지났네요.여러분은 1월 한 달 동안 잘 지내셨나요?   우리나라에 뿐만 아니라 전 세계적으로정말 일도 많고 탈도 많았던 한 달이었네요.그중에서도 가장 큰 이슈는 여러분도 많이 걱정하고 계시는신종 코로나바이러스가 아닐까 싶은데요. 신종 코로나바이러스 예방법에 가장 기본이 되는 것은손씻기와 기침 에티켓이라고 하는데요.손은 흐르는 물에 30초 이상 비누로 꼼꼼하게 씻어야 하고기침할 땐, 손이 아닌 옷소매로 가리고 해야 한다고 해요. 여러분들도 사람 많은 곳에서는 마스크 꼭 착용하시고모두가 건강하고 무사하게 지내길 바라면서대한줄넘기협회의 1월 두 번째 주간이슈 모음  ZIP 확인해볼까요?  461회 전국 음악줄넘기 지도사 자격취득 연수 (대구,서울)    1월 두 번째 주간이슈의 첫 이야기는음악줄넘기 지도자 자격취득 연수입니다!   461회차 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수는 대구,462회차는 서울에서 지난 1월 19일에동시에 진행되었는데요.자격취득 연수는 쉬지 않고 꾸준히 진행하고 있어요! 서울과 대구 모두 추운 날씨에도 체육관에 찾아와서음악줄넘기 지도사 자격 취득을 위해 많은 분이 참여해주셨어요.참여해주신 분들의 후끈한 열기 속에서 진행 되었는데요!열심히 연수에 참여해주신 분들 정말 감사드려요! 기본적인 동작부터 다소 어려운 고난도 동작까지단계별로 지도하는 방법부터 지도자로서의 노하우까지모든 것을 전수해 드리고자 노력했는데요.매번 이렇게 연수에 적극적으로 임해주시는 분들 덕분에저희도 힘내서 준비하고 여러분을 만나는 게 기대가 돼요!   음악줄넘기 지도자는 1급부터 3급으로 급수가 나뉘어요.3급은 대한줄넘기협회의 3급 과정 교육 6시간을 이수하시면자격시험에 응시할 수 있고,3급 지도자 자격을 취득하면, 음악줄넘기 지도자2급 과정 교육 후에 자격시험에 응시할 수 있어요. 1급의 경우는 2급을 취득한 후 6개월 이후에1급 자격시험에 응시할 수 있어요! 이날 연수받으러 오신 모든 분이 급수 상관없이정말 열심히 참여해 주셨는데요.이번에도 성적이 우수하고적극적으로 참여해 주신 분에게 표창도 수여했어요! 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수는 조건 없이남녀노소 누구나 도전 가능합니다.줄넘기나 체육에 관심이 있으시다면 한 번 도전해보세요!다음 463회차 울산 연수도 많이 기대해주세요.   사람 머리만 한 귤이 있다면? 제주 감귤박물관 탐방하기  두번째 소식은 김수열 원장님의 줄넘기 던지기 몸개그(?)가 돋보였던제주 감귤박물관 탐방하기 영상 소식입니다!   김수열줄넘기TV에는 줄넘기에 대한 영상뿐만 아니라줄넘기강좌, 힐링점프, 백만번의 해피점프등 즐거운 줄넘기에 대한 내용과추가로 꿀잼 보장하는 먹방까지!다양한 컨텐츠들이 올라와요. 지난번 제주도 김녕초등학교에 방문했던 해피점프 영상 다들 보셨나요?(아직 안보셨다면 김수열줄넘기TV를 검색해보세요!)김수열 원장님은 이번에 제주 감귤박물관에 방문했어요. 한겨울에 따뜻한 전기장판 틀어놓고 귤 하나씩 까먹다 보면어느새 한박스 금방 비웠던 경험 있으시죠?우리한테 정말 친숙한 과일 귤인데귤도 다양한 품종이 있다는 사실 알고 계셨나요?흔히 알고있는 레드향, 천혜양 뿐 만 아니라정말 다양한 품종이 있었어요!   영상 제목에서 보신 것처럼 사람 머리만 한 귤도?궁금하다면 영상에서 확인해보세요!  순천만 습지를 찾아서 순천만 국가정원 탐방하기  세 번째 주간이슈는 또 다른 김수열줄넘기TV영상에 대한 소식입니다! 혹시 2017년도에 김수열줄넘기TV를 구독하고 있었던구독자님 계시나요? 이번에 소개해드릴 영상은2017년도 해피점프 36회 당시에 김수열 원장님이방문했던 순천만 습지에 대한 영상입니다.  전 세계 16개국에14만명의 어린이들의 꿈으로 만들어진“꿈의 다리” 와 철새와 갈대 천국인 순천만 습지를다시 한 번 찾아갔습니다! 약 3년정도 지난 지금 순천만은 어떤 모습일까요?김수열줄넘기TV에서 확인해보세요!  홍성 추억의 맛집 훼미리레스토랑이 생각나는  패밀리? 아니죠 훼~미리죠! 1985년에 시작해벌써 34년이 넘은 홍성의 돈까스 맛집에김수열줄넘기TV가 찾아갔습니다! 홍성 명동거리와 홍성 상설시장 사이에 있는이 훼미리 레스토랑은 훼미리 정식과 돈까스가 유명한 집이에요.여러분도 혹시 돈까스 좋아하시나요?   훼미리 정식을 먹으면서 김수열 원장님이 해주시는80년대 이야기도 재미있는 영상입니다.영상보고 돈까스 먹고 싶어져도 책임 못 져요!    1월 한 달 동안 정말 많은 일이 있었네요.줄넘기로 이렇게 즐거운 일을 할 수 있다니!김수열줄넘기TV에는 재밌는 에피소드와 다양한줄넘기 강의 영상이 올라와있어요.  더 많은 영상은 김수열줄넘기TV에서 확인해보세요!    올해 겨울은 작년과 비교하면 많이 춥진 않지만아무래도 좀 더 건강에 특별히 신경 써야 할 것 같아요.실내에서도 할 수 있는 줄넘기 운동으로면역력도 챙기고 서두에 말씀드린 신종 코로나바이러스예방수칙 손씻기와 기침 에티켓 꼭 기억하시고,사람 많은 곳에서 마스크 꼭 잊지마세요!   그러면 모두가 건강한 하루를 보내길 기도하며다음 주간이슈 모음ZIP으로 찾아올게요! ​ 초급 음악줄넘기 ﻿박혜경-레몬트리 지난곡이지만 템포가 좋고,스텝연습 하기엔 좋은 곡 같아요!!쉬운동작으로 다시 만들어 영상 올립니다.음원 약간 빠르게 편집입니다.블로그 친구를 위한 이벤트 곡입니다.댓글 달아주심 전곡 영상 보내드립니다8월 30일 까지 입니다  감사합니다 꾸벅 ^^*이벤트 마감합니다.참여해 주신 여러분께 감사드립니다.안녕하세요~오늘은 목요일!!!우리 친구들과 줄넘기를 하는 날 입니다~^^​맨날 똑같은 줄넘기만 하면 재미가 없겠죠?!오늘은 힘들지만 기술줄넘기 연습도 해보고팀을 나누어서 장매물 줄넘기 대결도 해보았습니다~대결은 항상 긴장감도 있는법이죠^^ ㅎㅎ​열심히 달리고 점프하고 줄넘기 하는 우리 친구들 모습궁금하시죠?같이 한번 보실께요~      우리 유치부 친구들은 장매물세트(레인보우써클,손발모양판,스텝레더)를 이용해서균형감각도 익혀보고점프운동도 함께 해보았습니다~​우리 친구들 폴짝 폴짝 뒤는 모습도 얼마나 귀여운지 몰라요^^​오늘도 신나게 운동해주고 참여해준우리 한결 친구들~내일은 우리 친구들이 기다리는 금요일이니에너지 충전하고 만나요~^^   ♥유아체능단​♥*매주 토요일 : 10:00~11:00*4세~5세​​♥태권도 유치부 전용반 운영​♥*월~금 : 17:10~18:00*5세~7세​☎상담문의 : 055-761-7333  한결MBA태권도경상남도 진주시 초북로 56-6 2층  ​  01 | 생활줄넘기대회     02 | 행복한 동행 협약식    NO. 01건강한 공동체를 위한 생활줄넘기대회 및 행복한 동행 협약식 일     시 : 2012년 7월 7일장     소 : 울산 종하체육관참여인원 : 1,200명 울산시내 28개의 태권도 체육관을 대상으로 가정에서쓰지않는 물품을 기탁하며 불우이웃을 돕고, 공동체회복을 위해 친구와 선생님과 가족들과 함께 뛰면서 몸과 마음을 건강하게 하는 특별한 줄넘기 대회, 제1회 건강한공동체을 위한 생활줄넘기대회를 개최하며 이날 각 체육관의 관장님들은 청소년을 건강하게 키우겠다는 약속으로 건강한 공동체를 위한 ‘행복한 동행 협약식’을하였다. 점프윙스줄넘기클럽 공개수업안녕하세요신나는 겨울방학을 마무리하며 점프윙스줄넘기클럽에서는 방학 동안 수업한 내용으로 부모님을 모시고 2일에 걸쳐 공개수업을 진행하였습니다.     줄넘기를 이용한 준비운동을 시작으로   유치부 키즈클럽 프로그램     주니어클럽인 초록줄,빨강줄 교육프로그램   리더스클럽인 하얀줄넘기 교육프로그램   매월 최신곡으로 수업한 안무줄넘기와 요즘 뜨겁게 타오르는 스텝트레이닝 프로그램으로 공개수업이 진행되었습니다.공개수업을 진행하는 동안 밝고 웃음을 잃지않고 참여한 우리 점프윙스 친구들 정말 수고가 많았어요~^^​양산 물금에서 우리아이 줄넘기교육은 점프윙스줄넘기클럽과 함께 하세요​     점프윙스줄넘기클럽에 보내주시는 어머니들의 말씀입니다~^^ ​​2018 소비자만족지수 1위!!!2019 줄넘기 교육브랜드 대상!!! 대한민국 명품 줄넘기브랜드 점프윙스줄넘기클럽!!!​#물금증산줄넘기 #점프윙스줄넘기클럽에서 #음악줄넘기 #증산초등학교 #나래메트로시티 #증산신도시줄넘기 #가남초등학교 #가양초등학교 #대방연리지 #대방8차 #대방7차 #양산이지더원2차 #증산다이소 #경남줄넘기 ​ 점프윙스줄넘기클럽경상남도 양산시 물금읍 가촌리 1280-4  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가병점동 신나는 k-pop과 함께하는 #태안줄넘기에서는 #화성시줄넘기협회 대표선수로 #경기도지사기줄넘기대회에 출전하였습니다.   이번 대회에 #화성시줄넘기협회 선수 중 #태안줄넘기 11명의 선수가 #화성시대표로 출전하여 최선을 다하는 자세로 경기를 마치고 왔습니다.    성실하게 꾸준히 운동에 참여하니 기록들이 모두 많이 향상되었네요.   특히 이번에 처음 출전한 3인 쌍줄넘기에서 대상 2위의 선전을 보여 앞으로 더욱더 많은 발전이 기대되는 종목입니다.   30초 빨리뛰기 종목에서는 #병점 태안줄넘기 유혁주 선수가 82개의 신기록을 달성하여 대상을 수상하였습니다.  또한 30초 빨리뛰기에서 #태안줄넘기 주민경선수는 한번의 실수에도 불구하고 이 종목 대상을 수상하며 앞으로 발전이 기대되는 선수가 되었습니다.  또한 2인 옆 나란히뛰기 종목에서 이정원, 김예준 선수도 대상을 차지하는 성적을 펼쳤습니다.  대회에 멋지게 도전해 준 #태안줄넘기 선수들에게 응원의 박수를 보냅니다. 수고하셨습니다.       *대회성적*<개인전> - 30초 빨리 뛰기대상 - 주민경 유혁주, 금상 - 유예서 이현아 최세종 김예준 신지영 이정원, 은상 - 류가원​<단체전> - 2인전(2인 맞서서뛰기) ​금상 - 이현아 최세종, 은상 - 유예서 박지온, 동상 - 신지영 주민경​(2인 번갈아뛰기)대상 - 이정원 김예준, 금상 - 유혁주 류가원​<단체전> - 4인 스피드릴레이은상 - 김예준 이정원 신지영 이현아​<단체전> - 3인 쌍줄대상 - 유혁주 류가원 주민경   #병점동 태안줄넘기 #병점줄넘기 #화성시줄넘기협회#화성시줄넘기협회장#태안초교앞진성유치원4층#화성시줄넘기협회교육본관#줄넘기전문강사지도# 안녕하세요^^둔산태권도장입니다.  오늘은 저희 둔산태권도의 특별한 이야기를 여러분들께 들려드리고자 찾아왔습니다.​전 세계가 코로나19로 힘든 시간을 보내고 있는 이 시점에서 면연력을 키우고자 마스크를 착용하며 열심히 태권도 수련에 임하고 있는 우리 둔산태권도장 친구들입니다.  오늘은 우리 수련생들이 그동안 열심히 수련한 것에 힘을 보태기 위해둔산태권도장 품새대회를 개최하였습니다.​일반 품새대회는 유품자와 유급자 그리고 학년으로 나눠 대회를 진행하지만저희 태권도장에서는 다함께 참여하고풀 토너먼트로 경기로 진행 하였습니다.​패자는 순간적으로 슬픔을 느끼지만 이로인하여 앞으로 더 발전하고 성장할 수 있는 계기가 되고 있으며, ​승자는 기쁨을 느끼지만'영원한 승자는 없다'라는 생각으로 더 많은 노력을 할 수 있는 동기부여를 주고 있습니다.  승자와 패자가 서로 격려하고 응원하는  품새대회를멋지게 마무리한 우리 둔산태권도 수련생에게 감사함을 전합니다. 품새대회를 참여한 수련생♥   아이들과 사범님이 함께 심판을 보았습니다.   ​"아이들과 함께하는 시간을 소중히 생각하는 태권도장"둔산 태권도장★ 대전광역시 서구 청사로 282, 수정타운 APT 상가 3층 둔산태권도장대전광역시 서구 청사로 282 단지내 상가 3층 둔산태권도대전광역시 서구 청사로 282 수정타운둔산태권도장대전광역시 서구 청사로 282 단지내 상가 3층​★ 입관상담 문의 ☎ 042) 484 - 4106★ 수준별 분리수련 (수련관 분리)★ 유치부 전용반 수련 ★ 줄넘기 전문반 운영★ 대전지역 태권도 대회 및 전국대회 참가★ 대한태권도협회 및 대전태권도협회 등록도장★ KCT대전경천회품새팀 소속도장​부부가 함께 사랑과 열정으로 지도하는 둔산태권도장 입니다.​#태권도 #둔산태권도 #대전태권도 #둔산동태권도 #수정타운태권도 #서원초등학교 #샘머리초등학교 #둔산맘#샘머리아파트 #수정타운아파트 #태권도장추천#유아체육 #유아태권도 #음악줄넘기 #태권줄넘기 #품새 #기본동작 #발차기 #앞차기#대전태권도협회 #대한태권도협회 #국기원 #초등태권도​ '자녀의 교육에는 연습이없습니다.’🏆학부모 추천1위 교육기관STS🏆🥋유아는 다르게 배워야 한다!🥋​반갑습니다~ 신주례태권도스쿨 유아전문교육관 다람쥐 담임사범 입니다!! 어제(2월 27일 토요일) 저희 신주례태권도 유아전문교육관에서 졸업장 수여식과 졸업 선물 증정 및 상점파티를 진행하였습니다^^ ​-> 우리 소중한 아이들에게 줄 졸업장과 선물들 입니당♥    코로나 상황으로 인해 졸업식을 하지 못하여 졸업영상을 직접 촬영하여       우리 아이들 개개인에 맞춰 영상을 하나하나 만들어 총 3개를 USB에    담아 줬어요  소중한 아이들을 위해 하나하나 정성스럽게 준비하여 시작한 졸업장 수여식!우리 예비1학년 친구들과의 마지막 시간이었기에 너무나도 소중하고 뜻깊은 시간이었습니다😥 다같이 졸업영상을 보는데 너무 울컥하고 눈물이나서 조용히 눈물 훔치느라 뒤에 숨어있었답니다... 진짜 마지막이구나 라고 생각을 하니 지금까지 함께 했던 추억들이 떠오르며 정말 보내기 싫은 아쉬움이 너무 커지더라구요...ㅠㅠ 얘들아 가지마아쉬움을 뒤로 하고 졸업장 수여과 졸업 선물 증정을 하는데 우리 아이들도 마지막이라는 생각을 하는지 표정들이 정말 싱숭생숭 했어요..그 모습을 보고있자니 또 눈물이...(감수성 터진 다람쥐였습니다) (몸이 좋지않아 졸업식에 참여하지 못한 우리 지훈이를 위해 직접 가정방문을 하여 졸업장 수여와 졸업선물 증정을 하였습니다.) 상점파티를 통해 마지막으로 다함께 즐거운 시간을 가질 수 있었기에 정말 행복했습니다💕​우리 신주례태권도 유아전문교육관 친구들은 초등학교 입학을 해도 금방 적응하고!지금처럼 씩씩하고 밝고 화이팅 넘치게 학교를 다닐꺼라 믿어 의심치 않습니다^-^지금까지 우리 유아전문교육관을 믿고 맡겨주신 부모님들께 감사의 인사를 전합니다!! ​#신주례태권도스쿨#신주례태권도 #유아전문교육관 #유아태권도 #유아줄넘기 #유아체육 #부산태권도 #사상구태권도 #사상태권도 #주례동태권도 #개금동태권도 #버클리명문유치원 #LG아진어린이집 #도담어린이집 #엘지유치원 #개림초등학교병설유치원 #동성럭키유치원 #경남정보대부속유치원 #금란유치원 #태양예능어린이집 #미소유치원 #고운어린이집 #양지어린이집 #늘봄어린이집 #아름다운 #졸업식 #초등학교 #입학 #화이팅   칠판편지 - 연습은 완벽함을 만든다  "연습은 완벽함을 만든다"​우리 아이들에게 작은 성공을 경험하게 해주고 싶었습니다. 타고난 재능도 중요하지만, 노력을 통해 재능을 갈고 닦아야 빛난다는 것을 깨달았으면 합니다.  학년 체육대회를 계획하면서 중요하게 생각한 것이 있습니다.1. 많은 아이들이 참여할 수 있도록 할 것.​- 많은 아이들이 경기에 참여할 수 있도록 다양하게 경기를 계획하기2. 연습을 통해 성취할 수 있도록 할 것.​- 연습을 통해 실력이 향상될 수 있는 종목들을 계획하기(예를 들어, 8자 줄넘기, 피구, 풋살)3. 운동을 못하는 아이들도 즐겁게 참여할 수 있도록.​- OX 퀴즈처럼 운동을 못하는 아이들도 팀 점수에 기여할 수 있도록 계획하기​그래서 계획한 종목은 OX퀴즈, 8자 줄넘기, 줄다리기, 풋살, 피구, 전체 이어달리기 이렇게 6종목입니다.  OX퀴즈 1. OX 퀴즈​3반 선생님의 진행으로 OX퀴즈를 했습니다.학교에 대한 문제, 상식 문제, 넌센스 문제 등 다양한 분야의 문제를 냈고, 재미있게 진행해주셨습니다. ​제일 똑똑한(?) 3반 친구들이 가장 많이 남았고, 1반과 우리 반도 몇 명씩 남았습니다^^;;   2. 8자 줄넘기​8자 줄넘기는 미리 공지를 해서 반 별로 줄잡이 2명, 뛰는 선수 10명이 참여했습니다. 2분의 시간을 주고 2round로 진행해 합산해서 결과를 냈습니다.(한 번 실수 하더라도 두 번째에 만회할 수 있도록 2round 경기를 합니다.)​​우리 반과 3반이 막상막하였는데 20개 정도 차이로 우리 반이 승리를 했습니다.   3. 풋살 & 피구​풋살과 피구는 리그전으로 진행했습니다. 풋살은 운동장, 피구는 체육관에서 진행했고, 경기에 출전하지 않는 친구들은 열심히 응원을 했습니다. ​풋살은 1반 친구들이 잘할 거라고 생각했는데 의외로 서로 물리고 물려서 1승 1패씩 했습니다. 친구들의 열정적인 응원에 힘입어 멋진 플레이를 보여준 선수들에게 박수를 보냅니다^^  4. 줄다리기​반 전체가 참여한 줄다리기에서는 우리 반이 꼴등을 했습니다. 1반과 3반에 힘이 좋은 친구들도 많고 협동이 잘 되어서 그런지 우리 반은 맥없이 지고 말았네요;;​5. 이어달리기​마지막 경기였던 이어달리기에서는 1반과 우리 반이 엎치락 뒤치락 하다가 결국 우리 반이 1등을 했습니다. 거의 모든 학생들이 뛰어서 모두가 이뤄낸 값진 시간이었습니다^^​  경기를 진행하고 마치면서 좋은 날씨 속에 최선을 다해 운동할 수 있어서 좋았습니다. 특별히 함께 준비하고 진행해주신 동학년 선생님들과 전담선생님들께 감사했고, 서로 격려하고 응원해 준 우리 반 친구들도 고마웠습니다ㅎㅎ 기아대책에서 주관하는 '희망줄넘기챌린지'라는 뜻깊은 행사에 참여하게 되어서 영광입니다. 2NE1 출신인 공민지와 함께 한다고 포스터내용에 있습니다^^참여종목은 1단 / 2단 / 3단뛰기, 퍼포먼스입니다.참가비는 1만원이며,정기 후원도 가능합니다^^설명 영상이 없어서 직접 제작해서 유튜브에 올렸으며,퍼포먼스 프리스타일줄넘기는 영상과 같이 줄넘기 프리스타일이 아닌줄넘기를 가지고 춤과 노래를 하는 퍼포먼스일겁니다.헷갈리시는분들이 없으시길 바랍니다^^https://www.youtube.com/watch?v=WbJxlvXy3QM동영상2NE1 공민지와 함께 하는 '희망줄넘기챌린지'기아대책에서 주관하는 '희망줄넘기챌린지'입니다. 종목은 1단뛰기(양발모아뛰기)40회 빨리하기, 2단뛰기(2중뛰기, 쌩쌩이)30회 빨리하기, 3단뛰기...www.youtube.com 병점동 #태안줄넘기클럽의 공개수업이 있었습니다  줄넘기와 함게 체력과 건강을 챙기고 있는 성장기 우리 아이들이 함께 모여 #태안줄넘기 클럽의 공개수업을 통해 더욱 열심히 운동에 참여할 수 있는 동기부여가 되었습니다.   성장기 우리 아이들에게 건강한 체력과 학업성적과 같은 지적발달을 위한 운동으로 줄넘기만큼 효과가 큰 운동도 없을 거에요.  #태안줄넘기클럽 이번 공개수업에서는 급수줄넘기, 짝줄넘기, 긴줄넘기, 복합줄넘기, 음악줄넘기 및 줄넘기시범단의 시범등이 이루어졌습니다.    k-pop과 함께하는 병점동 태안줄넘기클럽은*******전문 지도자가 지도합니다*****•화성시줄넘기협회 최우수 교육기관•화성시줄넘기협회 최우수 지도자상•전 화성시장님 표창장 수상•화성시줄넘기협회 전문 강사진•초등학교 방과후 줄넘기 지도경력•2015년 화성시 줄넘기 대회 개인전 종합우승•중등학교 체육정교사 자격 지도자•2016년 화성시 줄넘기 대회 단체줄넘기 1위•초,중,상급 50단계구분 급수줄넘기 개발 •30여개 단계별 최신 음악줄넘기 작품 수련•어린이전용 J05인바디를 통한 성장 체크•화성시줄넘기협회 시범단 육성•2017년 경기도지사배 줄넘기대회 화성시대표 출전•2018년 경기도지사배줄넘기대회 화성시대표 출전•2018년 경기도줄넘기협회 대표 전국대회 출전•2019년 경기도지사기줄넘기대회 화성시대표 출전•관장님- 용인대학교 겸임교수, 화성시줄넘기협회장   1관-태안태권도   2관-태안줄넘기클럽   병점동, 진안동 성장기 어린이 및 청소년들이 #태안줄넘기 운동을 통하여 건강과 행복을 충전할 수 있도록 좋은 프로그램으로 만나도록 하겠습니다. ​​​​#병점동줄넘기 #진안동줄넘기 #병점줄넘기 #태안초줄넘기 #화성시줄넘기 #화성시줄넘기협회 #태안줄넘기 #병점줄넘기전문학원 ​​ 요 몇일 달이 참 예쁘다♡집에서 보면 사진보다 달 크게 잘보인다​​​​ 오전에는 그냥 쉬었다못봤던 드라마도 보고,아침도 먹었다​조용히 혼자있는 시간이 좋다​일어나 설거지하고, 빨래 돌리고, 청소기 돌리고마트 갔다​​​ 마트 앞에 새로 생긴 동산동 심봉사도로케애들이 꽈배기를 좋아해서 도로케랑 같이 샀다​​​ 하나 하나 다 맛있었다!​​​  유치원 선생님한테 전화가 왔다첫째  줄넘기대회 때문에​우리 아들은 참여 안하겠다고 했었는데선생님이 아들한테 물어봤다고 한다​왜? 참석 안 하냐고..엄마가 하지 말라고 했냐고..​그랬더니 아니라고 자신이 없다고..ㅠ  했다 한다​유치원에서 설문조사 온날하원차량에서 내리면서 자신없어서 줄넘기대회안나간다고 했다..ㅠ​그런데 선생님이 울아들 나가면  동상?은상?탈수 있다고 한다!그럼 아들한테 다시 한번 물어보겠다고 했다​30초에 몇개 할 수 있는지 궁금해서저녁먹고 놀이터로 나가서 줄넘기를 해봤다​내가 생각했던 것보다 실력이 많이 늘었다!열심히 하려는 아들, 노력하는 모습을 보니키특하고 찡하고 멋있었다👍​​물어보니 줄넘기대회 참여 한다고 한다!접수가 내일까지라서 가능!​​​뭐든 경험이 중요하니까우리 도전해보자 아들!!♡​​​​​​​​​​#일기 #기록 #줄넘기대회 #동산동심봉사도로케#20210718 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ❑ 행사명 : 2013년 가족 건강의 날 기념  “신나는 줄넘기로 건강점프 행복점프 축제”  ❑ 일 시 : 2013. 5. 11(토) 11:30～16:30  ❑ 장 소 : 서울과학기술대학교 실내체육관(공릉동) ❑ 대 상 : 대한민국 국민 누구나 ❑ 주 최 : 대한가정의학회, 생활습관병예방실천네트워크 ❑ 주 관 : 국회소관 녹색재단, 국민생활체육전국줄넘기연합회, 한국국제MC협회      ❑ 후 원 : 여성가족부, 서울특별시, 서울시교육청, 질병관리본부, MBC문화방송                  대한임상건강증진학회, 대한비만건강학회,대한스트레스학회     ❑ 협 찬 : 한화생명보험회사, 대웅제약,(주)빙그레,또마오뚜비앙,낙농자조금, SPC그룹(파리바게트)     대한가정의학회는 최근 서울 노원구 공릉동 소재 서울과학기술대학교 실내체육관에서 2013년 가족건강의 날 기념 '신나는 줄넘기로 건강점프, 행복점프 축제'를 개최했다.이번 행사는 대한가정의학회와 생활습관병예방실천 네크워크가 공동 주최하고 국회소관 녹색재단, 국민생활체육 전국줄넘기연합회, 한국국제MC협회가 주관했다.총 400여명이 참가하여 접전을 펼친 줄넘기 대회에서는 판곡초등학교 팀이 긴 줄 함께 뛰기 대회에서 1위를 차지하여 여성가족부장관상을 수상하였으며, 빨리뛰기에서는 전인찬씨가 일반부 1위를, 연인우씨가 중,고등부 1위로 서울시장상을 수상하였고, 이중뛰기에서는 최원교씨가 일반부 1위로 대한가정의학회상을, 김현화씨가 중,고등부 1위로 서울시교육감상을 차지했다. 이번 축제는 줄넘기 대회와 함께, 의학, 영양, 운동 전문가들이 대거 참여한 건강관련 체험부스에서 대사증후군 검사를 포함한 비만 및 심혈관위험 평가와 상담, 영양평가와 상담, 체력 및 보행 평가와 상담으로 가족 건강을 위한 풍성한 프로그램이 마련되었으며, 약 800여 명의 가족들이 참가하여 가족건강증진의 장으로 펼쳐졌다.  가정의학회 김영식 이사장은 "이번 축제는 누구나 어디서나 함께할 수 있는 생활 속 작은 실천운동인 줄넘기를 통해 가족의 화합과 건강을 증진시키고자 마련됐다"면서 "치료중심의 국민건강관리 전략과 정책방향을 예방중심의 건강관리 체계로 변화시키기 위해 관계 전문가 학회 및 단체와 시민사회가 협력하는 캠페인 활동을 추진하고 있다"고 말했다.  또한 이번 가족건강의 날에는 건강한 대한민국을 홍보하고 동시에 타의 모범이 되는 연예인 건강가족을 선발하여 표창하였는데, 2013년 건강가족으로는 화목한 가족관계와 건강한 가족 생활습관을 갖고 있는 배우 박준규씨 가족이 선정되어 수상과 함께 가족건강의 중요성을 널리 알릴 연예인 건강가족으로 위촉됐다.  김영식 이사장은 "가족의 건강이 사회 건강의 근본"이라며 "생활 속 작은 실천운동을 통해 가족의 화목과 더불어 몸과 마음의 건강도 증진시킬 수 있다"고 말했다. <ⓒ 2013 메디파나뉴스, 무단 전재 및 배포 금지>'대한민국 의약뉴스의 중심' 메디파나뉴스   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          이전 킥스타터 소개 포스팅 이후로 두번째 포스팅이다.관심이 가는 아이템이 있어서 키보드를 잡았다.  줄넘기를 해본지 엄청 오래됐다.중학교 때 이후론 해본 적이 없는 것 같다.  이젠 줄넘기도 스마트하게 할 수 있다.자신이 줄넘기하는 것을 셀 필요도 없고,지금까지 한 줄넘기 개수를 누적해서 관리할 수 있다.    우선 소개 동영상부터 감상해보자.  이름은 스마트 로프 (Smart Rope)킥스타터 바로가기          줄넘기로 몸이 좋아진 것 같진 않은 모델이 줄넘기를 한다.제작팀은 서울에 있는 한국 기업 탠그램이다.            6만 달러 목표로 시작했는데 18일이 남은 지금,벌써 10만불 이상을 모금했다.  Remind me 가 뭔지 눌러보니        마감 48시간 전에 이메일로 알려주는 서비스이다.먼저 기부해놓고 기다리는 것보다 가능성을 보고 기부하려는 사람들에게 좋은 메뉴 같다.            줄넘기가 아주 IT 스럽게 생겼다.알루미늄인지 소재는 모르겠는데 고급스럽다.            블루투스 4.0을 달고 있다.사이즈는 키에 따라 종류가 여러가지 있다.소개엔 3가지라 되어 있는데 설명엔 4가지 (small, medium, large, x-large)로 설명된다.            제일 끌리는 기능 두 가지  줄넘기 하면서 스마트 로프 LED를 통해 카운팅 정보가 눈에 보인다. 카운팅           자동으로 줄넘기 한 개수를 카운트해준다.21052번 동안의 테스트를 위해 계속 줄넘기를 한 사람은 엄청 건강해졌겠다.팀원들이 돌아가면서 줄넘기 했어도 건강을 챙길 수 있었을 것 같다.            제작 동영상후원 옵션별 스마트 로프 제공 내역이다.60달러에 스마트로프 하나를 얻을 수 있다.그리고 옵션 10달러로 스마트 로프와 핸드그립을 받을 수 있다.            110달러엔 2개를 준다.구체적 옵션이 궁금하신 분은 원문 링크로 이동            킥스타터에서 펀딩에 참여하고 펀딩이 성공하면최신제품이 시장에 나오기 전에 손에 넣을 수 있다.  펀딩에 한번도 참여해보지 않았는데 이거다 싶은 아이템이 있으면 살 생각이다.지금 블루투스가 맛이간 스마트펜 N2도 킥스타터 출신이라고 한다.            앞으로 종종 괜찮은 아이템을 소개하도록 하겠다.킥스타터는 IT 블로거에게는 천국이다.한번 펀딩하기 시작하면 돈 많이 나갈 것 같다.            늘 애씀 없는 행복이 함께 하시길 바랍니다 ^^By 후리고          안녕하세요~지금 제가 여러분께 한국 암악줄넘기협회와 음악점핑학원에 대해 설명을 드리려고 하는데요...​   ​'암악줄넘기 전문교육관 점핑클럽' 에 대해 말씀 드리자면줄넘기는 배웠지만 교육은 어떻게 진행해야 할지 고민하는 분들을 위해 매달의 수업 커리큘럼을 전부 만들어서 제공해드리고,모든 수업과 수업 활용 방안을 영상으로 만들어서 제공해 드리는 음악줄넘기학원인데요 스마트폰 혹은 컴퓨터를 통해 영상을 틀어 수업을 진행하실 수도 있는 점핑클럽이라고 합니다.​  ​스포츠 창업 분야로 줄넘기가 핫한 이유는 : 줄넘기는 초등학교 수업에서 수행평가로 지정 될 만큼, 아이들 성장 발달에 최적의 운동이라는건 다들 아시죠?그래서 많은 학부모님들이 자녀에게 운동이 필요하다고 느낄 때 가장 먼저 떠올리는게 바로 줄넘기입니다.면역력에 대한 관심이 높아지면서 아이들에게 건강한 신체를 만들기 위한 대표적인 운동 줄넘기를 선호하시는 분모님들이 많습니다. 누구든 도전할 수 있다는 강점이 있고, 줄넘기를 많이 접해보지 못 했던 분이라도 체육 전공을 하지 않은 분이라도 다른 스포츠분야와는 다르게 빨리 익힐 수 있고, 누구나 전문가가 될 수 있습니다!​   요즘은 우리 아이들의 건강만큼 어떤 공간에서 배우느냐가 더 더욱 종요하지 않습니까~?음악줄넘기전문교육관 점핑클럽 시설은 보시는것과  같이 깨끗하고 넓고,운동하기에 쾌적한 곳입니다.수업 시작 전에 깔끔하게 청소하니까 걱정 없이 뛰어놀고 점핑할 수 있는 공간에서 하는 만큼우리 아이들을 믿고 맡겨도 되겟다 싶더라고요~*또한 편히 시설도 점핑클럽 안에 남녀 구분 되어 있어 수업생들에게 편리하다는 점...이 음악점핑 학원을 추천해 드리는 이유중 하나 입니다!​   한국음악줄넘기협회 급수 밑 주니어마스터심사는 한국음악줄넘기협회의 급수제도를 사용할 수 있고 체계적으로 만들어진 급수제도에 맞춰 수련생을 가르칠 수 있다고 하는데요5년 이상의 급수 커리큘럼으로 수련생의 수련기간을 연장할 수도 있답니다.부모님들도 궁금하시는것 많지요, 우리 아이들도 배웠으면, 다녔으면, 건겅해졌으면 하시죠?   지금 바로 위  번호로 전화 하시면 친절하게 자세히 상담해 드린다네요*​​  ★인증급수제도의 장점에 대해!★1.줄넘기 교육에 전문성이 높아진다.-한국음악줄넘기협회의 체계적인 프로그램으로, 교육관의 줄넘기교육에 대한 공신력이 높아진다.            2.수련생의 동기유발과 목표의식을 높여준다.-급수와 인증카드, 주니어마스터 취득으로 성취감과 목표의식을 높여주는 최고의 동기부여 프로그램으로 퇴관이 줄고 오래다니게 됩니다.3.수업이 정돈되고 편해진다.-급수별로 구분이 되어서 연령과 실력이 달라도, 그만두었다가 다시 들어와도 질서있는 수업이 가능하다는게 장점이네요**​ ★위 사진 클릭하세요         한국음악줄넘기협회 중앙 연수원에서 진행하는'주니어마스터 정기심사'에 참여할 수 있고,전국의 교육관이 모여서 진행하는 이 심사에 참가함으로 인해 아이들에게 즐거움과 자신감을,학부모님들께는 믿음과 공신력을 심어줄 수 있습니다.이 외에도 매달 수많은 자료를 제공하는데'-한국줄넘기협회 점핑클럽만의 상표 및 로고 제공                          -점핑클럽 내부 인테리어        -차량 디자인 -상담 메뉴얼-분기별 현수막 및 전단지,리플릿-기타 교육관에서 필요한 자료 지속적 업로드 -추가 운동 프로그램 영상(커리큘럼외) 등 엄청난 프로그램, 엄청난 자료들이 많으니 알아 보시고 상담해 보시고 점핑음악 줄넘기학원 홈페이지에 들어가 보시면 확실히 좋다는걸, 아이들을 줄넘기음악점핑학원에 꼭 보내야 하는 이유를 직접 느끼실겁니다!​ ​  ​​상세 문의는 : 010-8976-5089                      010-5233-5446로                                        연락 주십시오 ~!~​ 도봉구시설관리공단(이사장 최승묵)은 지난 해 5월부터 ‘블루우체통 캠페인’에 참여중이다. 이번 ‘블루우체통 캠페인’이란 환경보호를 목표로 ‘오랄-비’와 글로벌 환경 컨설팅 기업 ‘테라사이클’이 함께 진행하는 사회적 캠페인으로, 블루우체통 수거함을 설치하여 폐 칫솔을 모아 줄넘기 등 새로운 제품으로 업사이클링해 지역사회에 기부한다. 이에 공단은 행정지원센터 2층, 도봉구민회관, 도봉청소년독서실, 도봉구청 체력단련실, 창동문화체육센터, 도봉실내수영장, 다락원체육공원, 초안산 배드민턴장 등 총 8개 위치에 블루우체통을 설치하고 캠페인에 참여하고 있다. 앞서 지난해 공단은 코로나19로 인한 사업장 휴업으로 이용 회원들이 함께 참여하지 못했지만, 공단 임직원들이 적극 동참하여 총 274개의 폐 칫솔을 모아 전달했다.최승묵 이사장은 “블루우체통 캠페인은 일회성이 아닌 2021년에도 지속적으로 이어나가는 사회적 캠페인이므로, 앞으로 구민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 전했다. 유영일 기자   조르고 졸라서 겨우 겨우 얻어낸 한컷!     ​             ​     강한아이 화이팅!   호주선수 엄~~~청 잘함!이름이 벤쿠버?맞나 모르겠다.ㅎ   엄~~청 잘하던 호주선수중 한명..진성이와 한서형   금메달 목에 걸고 한컷! 아아아아..저 뽈쌀 어쩔...ㅋㅋㅋ   참여에 의미를..좋은 경험했다치고,,형님 메달 목에 걸고서~~ 여기까지 치뤄진 8월 16일 경기15개국이 참여한 대회중국, 홍콩은 물론 미국 호주까지..근데 일본은 한팀도 없더라..큰대회에도 물론 긴장도 했겠지만 이정도면 아~주 잘했다!아쉬움이 없는건 아니지만..진성이 바지가 흘러내릴줄은 아무도 몰랐지만..긴장했던탓에 몸에 힘이 많이 들어가서 생긴일인듯..처음입은 바지도 아니고 한번도 내려간적이 없던 바지가 하필 오늘 여기 대회장에서...쩝,,,다음대회땐 미리 박아버려야겠다!!ㅋㅋ빈틈없이 꼼꼼하게!!​ 긴 줄넘기 이야기 2012.9.21. 얼마전부터 학교에 긴줄넘기가 유행했다. 삼삼오오 짝을 지어, 쉬는 시간이건 점심 시간이건.. "꼬마야 꼬마야~ "노래를 불러대면서 긴줄에 하나씩 들어가는 긴줄넘기. 긴 줄넘기를 하는 곳에, 늘 줄을 넘기고 있는 한 아이. 우리 딸. 긴줄넘기 놀이에 참여하고 싶지만, 용기를 못내고 있는 현경. 처음엔, 그래서 현경이가 용기를 낼때까지 줄을 돌릴 마음인가보다.. 하고 그저 흐뭇하게 바라보았었는데. 학교가 작다보니, 지나가는 사람 모두가 한마디씩 현경에게 거들었다. - 너도 넘어봐. 별거 아니야. 처음이 어렵지.. - 걸려도 상관없으니까 해봐. 아프지 않을거야.. - 너 오늘은 한번 넘어볼래? 물론, 그 한마디씩에 엄마인 내가 했던 말들도 많다. 거기에 지나가는 선생님들이, 함께하는 친구들이, 언니들이, 동생들이.. 모두 한마디씩 해대니.. 현경인 그야말로 관심폭주의 대상이 되어부렀다. 용기. 넌 왜 그렇게 겁이 많니.. 누굴 닮아서 저렇게 겁이 많대요. (저요..) 멀리서 바라보는 내가 이렇게 신경이 쓰이니. 저는 날마다 학교와서 그게 스트레스 일까봐.. 내가 걱정이 되기 시작한다. 니 마음 잘 안다고. 용기가 안나지만 그걸 깨보려고 시간을 벌고 있었는데, 사람들이 주는 부담때문에 점점 더 물러나는 맘을 안다고. 그렇게 말해줘도. 이 녀석은 이제 반감을 드러낸다. 그런 말도 마찬가지라는 거지. 역시.. 나는 현경이 맘을 너무 잘 알긴 하겠는데 역시.. 그런 현경이가 걱정이 된다. 나처럼 물러나는 사람이 될까바.. 크는 아이의 사소한 한가지가, 혹시나 장애물을 피해버리는 일로 이어질까 걱정되는 엄마. 어느 때 보면, 내 짐작보다 훌쩍 커버린 아이들의 마음을 보고 놀라지만. 어느 땐, 역시.. 너는 나를 닮았구나. 그래서 걱정이 된다.. 하는 마음을 확인하게 된다. 현경~!! 모든 일엔 내가 처음하는 일이 있어. 당연한 거 아니겠냐? 그 처음을 조금 두렵더라도 시도해보기. 그저 그걸 바라는 것 뿐이야. 모든 걸 잘하라고 하는 말이 아니라는 걸 니가 이해해주었으면.. ^^*) 부가정보<dl class="reply" data-comment_id="2340425" data-parent_id="2340425">아빠  니가 잘못됐다고, 그러면 안된다고 하는 건 아니야~~ 현경 화이팅!!!2012/09/21 17:06</dl>풓  흥!1학년때 하필이면 전학갈 짐도 들고 가야 돼는데어떤 x가 내 눈땡아리를 쳐가주곤..2012/09/24 19:25 엄마  흥!! 그게 얼마나 아팠길래.. 에효~2012/09/25 08:29 기냥  기냥 하면 되는뎅 꾸엑꾸엑네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아이들의 희망과 꿈의 날개를 펼쳐줄 점프윙스줄넘기클럽 입니다!! 오늘은 간단히 아이들의 수업영상을 간단히 올립니다 한번 보실까염?!!     저희 줄넘기 클럽은 주 1회, 2회, 3회, 5회 다양한 횟수로 수업을 참여할 수 있고, 1부 1:10 - 2:002부 2:20 - 3:103부 3:30 - 4:204부 4:40 - 5:305부 5:50 - 6:406부 7:00 - 7:50이렇게 50분씩 줄넘기 수업을 6타임으로 다양한 시간대에서 수업을 할 수 있습니다^^​또 하나 중요한 TIP!!아이들의 안전과 확실한 케어를 위해서 한 타임의 정원제 25명 수업으로 진행할 것을 약속드립니다!   ​  점프윙스줄넘기클럽 북변센터경기도 김포시 봉화로 180 3층 키가 쑥쑥 살이 쏙쏙 점프윙스 줄넘기클럽 북변센터TEL-031.8049.9029instagram-jump.wings_gimpo 음악줄넘기 전문 양혜진 강사가 지도하는 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단이 보이는 음악줄넘기 공연 - 줄넘기 동작 으로 인증제 줄넘기, 학교줄넘기, 짝줄넘기, 단체줄넘기,를 음악에 맞춰서 하는 신나는 음악줄넘기 공연 (9단지 정우태권도) 음악줄넘기 전문 양혜진 강사가 지도하는 음악줄넘기 국가대표 군포시줄넘기 시범단이 보이는 음악줄넘기 공연 줄넘기 동작 으로 인증제 줄넘기, 학교줄넘기, 짝줄넘기, 단체줄넘기,를 음악에 맞춰서 하는 신나는 음악줄넘기 공연 (9단지 정우태권도) 줄넘기 종류는 짝줄넘기만 봐도 2인 맞서서뛰기, 2인 나란히 뛰기, 2인 번갈아뛰기, 2인줄넘기등 다양합니다.그러한 줄넘기를 하나만 하기보다는 이처럼 다양하게 하다보면 음악에 맞추는 줄넘기의 종류가 다양하여 이처럼 화려한 음악줄넘기 작품이 완성됩니다.이공연은 전국음악줄넘기대회 에서 4년연속 대상을 수상하고 있는 군포시줄넘기시범단 이 2013 경기도 생활체육회에서 주관하는 행사에 참여한 음악줄넘기 공연 입니다.  어린이 여러분 안녕하세요?  아침저녁으로는 선선한데, 낮에는 더위가 계속되고 있습니다. 낮과 밤의 기온차가 크므로 건강에 유의해야겠습니다. 오늘도 운동장에서 신나는 음악과 함께 무용 연습하는 여러분의 모습을 보았습니다. 운동회 날이 기대됩니다. 모두가 즐기는 행복한 날이 되기를 바랍니다.   지난주에는 ‘남부교육지원청 교육장기 학교스포츠클럽 줄넘기대회’가 열렸습니다. 우리 학교에서는 25명의 선수들이 참가하였습니다. 평소에도 열심히 연습하였지만 개학 후에는 매일 아침시간에 현관에서 연습하는 모습을 보았습니다. 실내체육관이 없는 열악한 환경 속에서도 열심히 연습하는 모습이 대견스러웠습니다.   경기장에는 각 학교를 대표하는 선수들이 많이 참가하였습니다. 긴장된 가운데에서도 우리 선수들은 그동안 연습한 실력을 마음껏 발휘하였습니다. 4종목(30초 빨리 뛰기, 스피드 이중 뛰기, 2인 맞서서 뛰기, 2인 번갈아 뛰기)에 출전하였는데, 2인 번갈아 뛰기에서 이수빈, 전은비(저학년 부) 팀과 이승재, 장태진(고학년 부) 팀이 나란히 2위를 하였고, 2인 맞서서 뛰기에서 김영재, 김찬우(저학년 부) 팀이 3위를 하였습니다. 그 외에도 8팀이 10위 내에 들어가는 등 좋은 성적을 거두었습니다. 열심히 노력한 모든 선수들에게 칭찬의 박수를 보냅니다.   줄넘기 운동은 모든 운동의 기본입니다. 좁은 장소에서도 간단한 도구로 운동할 수 있고, 전신운동이 되기 때문에 건강과 체력 향상에 좋은 운동입니다. 어린이 여러분도 평소에 줄넘기 운동을 꾸준히 하면 좋겠습니다.   9월 1일에는 2학기 학급어린이회 회장과 부회장 선거를 하였습니다. 학급어린이회는 어린이 여러분이 주인이 되어 학급의 문제를 해결하는 학급대표 모임입니다. 1학기에도 학급 회장과 부회장을 중심으로 학급을 잘 운영하였겠지만, 오늘은 학급어린이회의 역할에 대하여 알아보도록 하겠습니다.   학급어린이회가 잘 이루어지려면, 먼저 학급 어린이들 모두가 주인이라는 생각을 가져야 합니다. 모든 문제를 ‘선생님께서 해결해 주시겠지’ 하고 기다려서는 안 됩니다. 그렇다고 학급 회장과 부회장만 노력하는 것이 아니지요. 문제가 있을 때 모두가 힘을 합하여 해결해야 합니다. 우리 학급이 즐거운 학급, 행복한 학급이 되기 위해서는 모두의 협력이 필요하기 때문입니다.   학급어린이회의 임원이 된 어린이들에게 축하드리며, 몇 가지 당부를 하겠습니다.  첫째, 회장이나 부회장의 자리는 학급을 대표하는 자리이지만, 또한 학급을 위해 봉사하는 자리이기도 합니다. 임원이 되었으니 이제부터는 학급의 일에 더욱 관심을 가지기 바랍니다. 지금까지는 나 혼자의 입장만 생각해도 괜찮았지만, 이제부터는 친구들의 입장도 이해하고 의견을 존중하려고 노력해야 합니다. 그리고 힘든 일이 있을 때 내가 앞장서서 도와주려는 마음도 가져야 합니다. 학급 임원은 친구들을 위해 봉사하는 자리라는 것을 명심하기 바랍니다.   둘째, 특히 고학년들은 학급의 중요한 일에 대해서는 친구들의 의견을 두루 듣고 결정하기 바랍니다. 그러기 위해서는 모두가 참여하는 학급회의 시간을 가지면 좋겠습니다. 아침 시간을 이용하거나 쉬는 시간 또는 점심시간을 이용할 수도 있습니다. 학급의 어떤 문제에 대하여 여러 사람의 의견을 듣는 것은 민주주의 사회에서 꼭 필요한 과정입니다. 회의를 하면서 자신의 의견을 바르게 이야기하고 다른 사람의 의견을 존중하는 태도도 기를 수 있습니다. 학급의 규칙을 정하거나 문제를 해결할 때, 학급 어린이 모두의 의견을 모아서 결정하면 좋겠습니다.   셋째, 1인 1역할을 정하여 실천하기 바랍니다. 1인 1역할이란 학급의 일을 나누어 맡아 하는 것을 말합니다. 예를 들면, 교실의 정리정돈이나 청소뿐만 아니라, 학급의 여러 가지 행사(체육활동 등) 계획이나 실행, 학급문고 활용 및 정리 등 여러분이 할 수 있는 일들이 많이 있을 것입니다. 각자 맡은 일을 열심히 할 때 자연스럽게 즐거운 학급, 행복한 학급이 되리라 생각합니다.   용일어린이 여러분, 이번 주에는 추석연휴가 있어요. 연휴가 5일이나 되어서 여유 있는 추석이 될 것 같아요. 벌써부터 마음이 들떠 있는 어린이들도 있을 거예요. 추석은 조상님께 감사하는 뜻 깊은 명절이랍니다. 조상의 고마움을 생각하고 자손들이 서로 화목하기를 바라는 뜻에서 성묘를 하고 제사도 지냅니다. 모처럼 만나는 친척들과 재미있는 놀이도 하면서 즐거운 시간을 보내세요. 맛있는 음식도 먹고 즐거운 일이 많아서 기대가 되지요? 연휴를 잘 보내고 건강하고 밝은 모습으로 만나기 바랍니다. 감사합니다. 2016년 9월 12일인천용일초등학교장 박영준 올림  아버님, 어머님 안녕하십니까~ 날씨가 점점 추워지네요 이럴 때 일수록 감기 걸리지 않게 몸관리하며 조금이라도 땀 흘려야 한다는 거 아시나요?저희 체육관 '점프윙스 줄넘기 클럽 효천점'으로 오세요.^^.     무료체험기간이 끝이 났는데요~ 많이들 참여해주셔서 감사합니다.줄넘기체험을 해보니 어떠셨나요~? "에이, 이게 뭐야"가 아니라 "꼭! 여기다녀야지!"라는 마음이 드셨죠?ㅎㅎ★ 정식 무료체험은 끝이 났지만 하루 이틀정도는 체험해보시고 입관할 수 있으니 참고해주세요. ★ Previous imageNext image 우리 아이들 웃는 모습을 보니 미소가 저절로 나오죠~~?점프윙스 줄넘기클럽은 어느 누구나 즐겁게 줄넘기를 하는 곳이에요!!줄넘기를 다양한 친구들과 함께 하면서 사교성도 길러지고 체력도 좋아져요.    수업하는 모습이에요~아이들이 수업에 집중을 너무 잘해줘서 수업내내 웃음꽃이 사라지지 않더라고요애들아 고마워♡  Previous imageNext image   아버님, 어머님 언제든 상담이 가능하니 점프윙스 줄넘기클럽 효천점으로 오세요~전화와 문자로도 상담해도 좋지만 방문하셔서 수업모습도 보세요!!   ​#광주 #효천지구 #점프윙스 줄넘기 # 점프윙스줄넘기클럽 효천점​☎ 010 - 5424 - 6696 ☎​ 점프윙스줄넘기클럽 효천점광주광역시 남구 효천2로가길 21 4층  ​ 안녕하세요 오랜만에 돌아온 수성구 아동 멀티 스포츠 센터!!어린이의 행복센터!! 위드 퍼니입니다.!!!오늘은 우리 사랑스러운 퍼니 친구들의 수업 현장을 보여드리려고 해요오늘 수업은 2가지로 구성이 되어 있는데요~ 한번 보러 가보시죠!!  아동 멀티 스포츠 1교시 수업 : 인라인​   우선 안전장비부터 착용하고 강의에 들어가야겠죠?​    오늘은 인라인 브레이크 잡는 법부터 연습해볼 거예요~  인라인 브레이크에는 2가지가 있는데요~발뒤꿈치를 땅에 닿게 하여 멈추는 기본 브레이크와 다리를 A로 모아 멈추는 A 브레이크 가 있어요~​​    열심히 연습하는 우리 친구들 ^^~​  ​    조금 뒤처지더라도 원장님의 뜨거운 가르침으로 아이들이 포기하지 않고 능숙하게 인라인을 탈 수 있도록 도와주시기 때문에 걱정하실 필요가 없어용~  ​    1교시 인라인 수업을 마치고 행복하게 누워있는 아이들의 모습입니다^^ 귀엽죠~~?  아동 멀티 스포츠 2교시 수업 : 줄넘기​​   ​줄넘기의 방식과 요령에 대해 경청하고 있는 우리 퍼니 친구들의 모습이에요~    원장님께서 한 명 한 명 줄도 조정해주시고 개인 강습을 해주시기 때문에아이들이 줄넘기에 대한 습듭력이 굉장히 빨랐어요~^^     줄넘기를 증~~~말 열심히 해서 땀이 흥건한 친구들의 모습이에요~아이들이 줄넘기를 즐기고 열심히 하는 덕에 아이들의 성장에 큰 도움이 될 거예요~​    날아오르는 우리 퍼니 친구의 모습이에요~​​    중간중간 아이들이 심심하지 않게원장님의 묘기도 진행된답니다~~~^^​​​​​​    열심히 수업에 참여해준 친구들에게 놀이 시간을 주었어요~위드 퍼니의 최강 인기 게임!! 인간 볼링을 해보았어요! ​   아이들이 너무나 행복해하고 즐기는 모습을 보면서저도 기분이 참 좋아지더라고요 ㅎㅎ^^  ​​   ​마지막은 공손히 인사를 하고 다음 수업을 기약할게요~^^​인스타 : rspa.withfuuny블로그 : withfunny7905상담문의 : 053-219-7905​​    화요일 3시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 동그라미 모양 안으로 들어가서 발이 아래로 떨어지지 않도록 조심조심 평균대를 건너서 마지막 동그라미를 한 번 더 통과하면 성공~ ​ 평균대가 나눠졌더니 장애물이 생겼어요~!점프를 해서 장애물을 넘어주세요^^Previous imageNext image ​ 이번에는 길게 연결되어 있는 길을 따라서발이 길을 벗어나지 않게 건너가요~!!Previous imageNext image ​ 천천히 길을 따라 건너는 연습을 했으면이번에는 두 팀으로 나눠서 기차로 변신!각자 반대 방향으로 출발해서 중간에 만나면 가위바위보~ ​ 기찻길 안으로 들어오면 공 피하기 게임 경기장이 돼요~선생님이 던지는 공에 맞지 않도록빠르게 피하기 시작~!!! ​ 오늘도 열심히 수업에 참여해 준 아이들~!모두 모두 고생 많았어요^^*​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 연수구청장기 줄넘기 대회 신청서안녕하세요 파워점핑 줄넘기클럽입니다.안내해드린대로 2019 연수구청장기 줄넘기 대회가 오는 7월21일에 인천 선학체육관에서 개최됩니다.  연수구에 줄넘기를 배우고 있는 모든 친구들이 참여하며 우리 파워점핑에서도 아이들이 땀 흘려 연습한 결과를 선물 받을 수 있는 대회입니다.출전 종목은 학년별 30초 스피드경기, 이중뛰기, 2인1조 짝줄넘기 대회에 참가합니다.서로 즐기며 모두가 즐겁게 자신의 실력을 뽐낼 준비가 되었으니 많은 참여 부탁드립니다. 아래 사항을 살펴보시고 송도 파워 점핑을 대표하고, 또 하나의 멋진 추억을 남길 수 있도록 꼭 참여 부탁드립니다. ◈ 일       시 : 2019년 7월 21일(일요일) 오전 8시부터 1시까지  ◈ 장       소 : 인천시 선학체육관   ◈ 준  비   물 : 파워점핑 반팔 검은티, 줄넘기, 물  ◈ 참  가   비 : 만오천원  ◈ 참 가 대 상 : 파워 점핑클럽 모든 아이들& 형제, 자매, 부모님  ◈ 참 가 신 청 : 2019년 6월 21일(금)까지   ◈ 입 금 계 좌 : 493-810258-60907 하나은행 이석신   성 명   종 목 생년 월일   30초 모아 뛰기 ( ) 유,1학년만 가능  30초 스피드( ) 30초 이중뛰기( ) 2인 1조 짝 줄넘기( )  학년 반     안녕하십니까​언제나 우리 해동청 태권도 & 점프윙스 줄넘기 가족만을 생각하는 안관장입니다. ​일교차가 커지는 시기가 돌아오고있습니다.​해동청 가족 여러분 건강 유의 하세요^^​ ​[학교가는 1학년(예비초등생) 다모여라!!!]​2월6일을 시작으로 예비초등학생 학교적응 프로그램이 ​시작 합니다. 학교적응 프로그램은 학교가기전 우리 제자​들을 위한 응원과 자신감 프로그램입니다.​행복한 학교. 자신감있는 학교생활이 될수 있게 ​준비하겠습니다. 많은 참여 부탁드립니다. ​학교 적응 프로그램2020년 학교가는 신입생 모여라!!!​2월6일 이번주 토요일 오후 1시~2시30분까지예비 초등학생(현8세)  친구들의 학교 적응프로그램을 실시 합니다 ​학교가서 우리 아이가 잘할까?친구들과 잘 지낼까?안전하게 생활할까?코로나 안전 수칙은 잘 지킬까?​부모님들이 아이들 입학전 갖고 계신 모든 걱정과 근심, 해동청 태권도에서 해결해 드릴수 있도록 부족하지만 준비 했습니다.​놀이체육과 친구 사귀기까지...학교 입학후 자신의 이름을 알고있는 친구들이 많다면 너무 좋을거 같습니다.​매년 부모님들께서 원하시고 걱정하셔서 만들고 연구한 프로그램입니다. 많은 참여 부탁드립니다.​대상: 예비초등학생 누구나,현8세 친구 누구나, 태권도에 다니지 않아도 됩니다. 친구, 동생 누구나 8세만 참여 가능합니다.​[프로그램]1차교육은2월6일 토요일 오후1시 ~ 2시30분​교육내용은사회생활 - 친구 사귀기안전교육 - 안전한 등,하교안전교육 - 단체생활 위생관리,코로나19 안전교육​2차 교육은2월20일 토요일 오후 1시 ~ 2시30분​교육내용은예의범절 - 담임선생님과 학교생활 예절자신감교육 - 자기소개 및 리더쉽교육​2월27일 토요일 오후 1시~ 2시3차 해동청 예비초등생 부모님 O.T​3차 교육 2월27일은 부모님과 아이들함께 참석하여 우리 아이들은 사범님들과학교중요시설 익히기, 학교 차량 픽업장소 및 도장에서 부터 학교까지의 안전 등,하교 교육 및 안전교육 등을 실시하며​부모님들께서는 안관장과 함께 궁금하신점 등을 함께 애기나누며 다른 부모님들과서로 얼굴도 익히고 정보도 공유하며 인사할 수 있는 자리를 마련했습니다.​실질적으로 학부모님들이 가장 궁금해하시고 원하시는 부분들과아이들에게 꼭 필요한 내용 등이번 자리를 통해 우리 부모님의 궁금증을 조금이나 해소하실 수 있는 자리가될 수 있도록 준비해보겠습니다.​입학 후 학교 생활에 적응을 잘 할 수 있도록 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​궁금하신 점 언제든 연락주세요^^​일정은 코로나19 상황에따라 변경될 수 있습니다. PS.존경하는 부모님들의 입소문이  가장 중요한 시기 입니다. 주변에 태권도에 관심이 있다면 많은 소개 부탁드립니다^^​​#태권도 #부천태권도 #원종동 #원종태권도 #줄넘기 #점프윙스 #부천줄넘기 #원종동줄넘기 #원일초 #대명초 #덕산초 #오정초 #선수부 #실내체육시설 #인성교육 #백조유치원 #동화나라 #경희키즈 #오정유치원 #명문어린이집 #한사랑유치원 #지혜어린이집 #동화나라 #세스코 #세스코살균기 #유아체육 #코로나방역 #방역1등 #코로나면역 #바이러스퇴치 #학원 #분리수업 #에어바운스 #치느님 #월별효도미션 #이벤트 안녕하세요. 대구 대서초등학교와 상인화성파크드림 인근에 위치한 대서태권도 EMP줄넘기클럽 입니다.^^​지난 주 금요일 토요일 이틀간 저희 도장은 공개수업을 진행하였습니다.   ​이번 공개수업은 총 3부로 놔눠 희망자에 한해서만 참여를 하였습니다.                               관원생의 절반정도만 참여를 하였지만 "외할머니와 함께"라는 컨셉으로 가족 사랑을 느낄 수 있었던 의미있는 시간이었습니다.ㅁ​부모님들의 눈물을 볼때마다 저도 순간순간 울컥했네요.ㅠㅠ​저희 태권도장의 교육은 다양하고 화려하진 않습니다.​화려한 식당밥과 단촐하지만 엄마의 밥상은 맛과 영양면에서 비교할 수 없을 것입니다.​저희 도장의 교육은 사랑이 담긴 엄마의 밥상이 되고 싶습니다.​엄마의 밥상은 그냥 밥이 아니라 보약이기 때문입니다.​앞으로도 우리 아이들 제가 손수 지은 이 밥을 먹고 힘내서 더 성장할 수 있도록 매일 맛있게 준비하겠습니다.​다시 한 번 사랑하는 제자들과 의미있는 시간을 만들도록 도와주셔서 고맙고 감사합니다.​#대서초등학교 #월촌역 #상인화성파크드림 #송현주공3단지 #월곡역사공원 #송현동태권도 #월촌역시간표 #상인화성파크드림전세 #상인동맛집 #태권도 #상인동유아체육 #상인동태권도 #상인동축구 #상인동수영 #상인동줄넘기 #상인동트니트니 #EMP줄넘기 #대서태권도 #효성초등학교 #리라유치원 #가나유치원 #마야유치원 #대서초등학교태권도 #문화유치원 #문화어린이집 #송현동유아체육 #상인화성파크드림매매 #상인화성파크드림태권도  주말유아체육~~♡5살~~7살 친구들이 신나게 뛰어놀수있고유아체육 시스템으로~~모두가 즐겁고 안전하게♡​유아체육 문의주말유아 체육 참여문의는👉👉010 3912 6607♡​​​처음부터 겁먹지 말자막상 가보면 아무것도 아닌 게세상엔 참으로 많다 ​🏅퍼스트신성태권도🏅퍼스트익스트림 수업문의📱010-3912-6607📸더 많은 정보는✔✔💥퍼스트 신성 홈페이지💥https://blog.naver.com/wrsfree0503퍼스트신성블로그https://www.facebook.com/FirstTwoSTKD/퍼스트신성 페이스북https://www.instagram.com/first_twos/퍼스트신성 인스타그램봐주셔서 감사합니다^^! 행복에 행복을 더하는 하루되세요!#신성초 #영덕중 #청명중 #수원맘 #영통맘 #영통No.1#영통제일 #EOS유치원 #늘푸른유치원 #숲속반디유치원#영통역 #청명역#영통태권도 #청명태권도 #영통중심상가#유치부 #유아체육 #초등부 #음악줄넘기#중고등부 #성인부 #성인태권도#수원성인운동 #아크로바틱 #트릭킹#경희대 #일상 #소통 #운동 #다이어트                       글쓴이 :          주님과함께  조회 : 62                                   찬미예수님! 찬미나주성모님!안녕하세요? 한가위를 맞이하여 30주년 기도회 때 받은 은총을 함께 나누려고 합니다.​제가 생활하는 곳은 강원도이며 친정은 전북 전주입니다. 나주 성모님을 알고 있었습니다만, 신심이 깊고 순진한 어린이 같은 사람들에게만 체험할 수 있는 루르드 성모님, 메주고리예 성모님, 나주 성모님은 저와 무관한 분이라고 생각하고 기적을 경험한 많은 분들의 글을 읽어 보았습니다. ​나주 성모동산과 경당에 많은 사람들이 병에 걸려서 기도하러 온다고 할 때 이해를 하지 못했습니다. 동생의 초청으로 나주에 가게 되었을 때 저는 이미 1월 초순에 줄넘기 연수를 하면서 발을 구르고 뛰어야 하는데 다리가 움직여지지 않아 잠시 허리가 펴지지 않았던 것이라서 무심히 시간을 보내었습니다. ​친정이나 집에서 생활을 하는데 큰 지장을 못느끼고 다만 가끔 허리와 옆구리에 통증이 왔으나 어른들이 보통 말하는 '담'이려니 생각하고 시간이 지나면 괜찮아질거라고 생각하고 있었습니다.​그러나 4월 중순부터는 오른쪽 무릎까지 아파와서 도저히 참을 수 없어 시내의 한의원을 찾아갔습니다. 한의사는 침맞기, 부황뜨기, 뜸뜨기 등을 한주에 월,수,금에 번갈아 가며 치료하도록 처방을 내려 6월 말까지 치료를 받았습니다. ​90% 완치이되었기에 치료를 마친다고 하였으나 7월, 8월이 되면서 다시 통증이 시작되어 가족들에게 걱정을 끼칠 것 같아 말도 못하고 8월 18일에 시내 정형외과에 가서 X-선촬영을 하였더니 허리뼈 12번이 1mm 어긋나고, 무릎은 연골이 기스(흠집)가 있으나 치료방법이 없고, 지금은 약도 없다고 해서 집으로 돌아 왔습니다. ​어느덧 30주년 기도회에 참여하게 되었습니다. 큰소리로 '아멘!' 하면 은총이 더 크다는 말을 깊이 생각하면서 율리아 엄마와 함께 눈을 감고 기도를 하는 도중에 많은 사람들의 환호성 소리에 눈을 떠서 뒤를 보고 다시 앞의 율리아 엄마말씀을 듣고 있는 중에 '뚝' 그 소리를 한 번 들었습니다. ​'참 이상하네. 뼈에서 나는 소리가 왜 들리지? 작은 소리군......내 허리?!.' 한참 후에 율리아 엄마를 통하여예수님과 나주성모님의 사랑의 기적이 내려왔음을 알게 되었습니다. 믿는 만큼 기적이 일어나고 믿는 만큼 병이 치유되기에 완치가 된다면 과학적 근거가 필요하다고 생각이 들었습니다. ​강릉 아산병원에 가서 허리와 무릎 통증확인을 위해 무릎 X-선촬영을 결과 관절염 3기로 나왔습니다. 허리에 관해서는 말이 없었습니다. 허리통증은 서서히 없어지기 시작하였습니다. ​무릎은 한약방에서 관절염 약을 처방하여 먹고 있습니다. 지금 허리의 통증이 없습니다. 나주 기적수를 스프레이병에 넣어 사용하고 여행을 갈 때는 작은병의 기적수를 꼭 가지고 다닙니다.​우리를 위해 대신 보속과 고통을 봉헌하시고 5대 영성을 쉽게 이해하도록 전해 주시는 율리아 엄마를 뵙고 큰 절을 올리고 감사 드리고 싶습니다. 부족한 저희에게 '지금 잘못을 깨닫고 뉘우치면 늦지 않았다' 용기를 주시는 율리아 어머니! 사랑합니다.이전에 저에게 율리아 엄마는 한 편으로 이해 할 수 없는 분이었습니다. ​나주에 순례오시는 모든 사람들이 존경하고 좋아하시는 그 분을왜 저는 율리아 엄마를 다르게 생각하고 있나요? 하고 마음속으로 주님과 나주성모님께 물었더니 답을 주셨습니다. ​그 원인은 제가 어릴 적에 저에게 상처를 준 그 분과 많이 비슷하신 모습을 하고 계신 율리아 엄마를 피하려고 한다는 것입니다. 그래서 저는 그 분을 이 일을 계기로 정말 용서했습니다. 지금은 기억하지 못하지만 제가 그분에게 받은 상처를 회피하고 묻으려고 했었다는 것도 알게 되었습니다. 이제 저는 다른 사람이나 제가 만나는 많은 학생들에게 상처를 주지 않도록 예수님과 나주성모님께 하루를 시작하며 기도하게 되었습니다. 이제야 율리아엄마를 이해하고 바르게 볼 수 있게 된 것입니다. 저희를 위해 대신보속과 희생으로 모든 것을 내어놓으신 분입니다. 감사합니다. 출처: www.najumary.or.kr                                              월요일 4시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 오늘 처음 생활체육 수업을 함께 하게 된 휘준이와오랜만에 만난 서율이!오늘은 두 명의 친구와 수업을 진행했어요~^^ ​ 무슨 활동을 하기 위해 두 친구 다이렇게 멋지게 준비중일까요~? ​ 바로 바로!!매트까지 달려가서 정해진 색깔의 접시콘을 가져가서 자신의 고깔에 끼우는 활동을 위해서였네요!! ​ 이번에는 장애물이 추가되었네요!멋지게 점프를 해서 접시콘을 빠르게 옮겨요~♪ ​ 열심히 뛰는 활동을 했으니이번에는 허리의 유연성을 볼 수 있는림보를 해봤어요~점점 낮아지는 바의 높이에 지지 않고 통과해봐요ㅎㅎ ​ 오늘의 마지막 활동은 선생님을 상대로!커다란 짐볼을 바통처럼 들고 이어달리기~Previous imageNext image ​ 수업을 함께한 건 둘뿐이었지만 두 친구 모두 정말 신나게 열심히 참여해 줘서즐거움으로 가득한 수업이었어요★​​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 🥋태무지킴이태권도🥋(@team_jikimi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 105명, 팔로잉 48명, 게시물 32개 - 🥋태무지킴이태권도🥋(@team_jikimi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 태무지킴이태권도서울특별시 은평구 연서로34길 23 점프스타줄넘기학원서울특별시 은평구 연서로 296  #줄넘기맛집 #태권도맛집 #불광동맛집 #줄넘기학원 #불광동태권도 #연신내가볼만한곳 #점프스타줄넘기클럽태권도와 줄넘기가 각자의 공간에서 수업할 수 있으 곳남녀노소 누구나 함께 할 수 있습니다.체험이 있으니 누구나 참여가능합니다.  ​ 안녕하세요. 아이사랑교육원입니다.유치원 방과후수업, 어린이집 특별활동수업으로 진행되는 아이사랑교육원 음악줄넘기 탐색해보는 포스팅입니다.체육수업 시간에 잠깐 배우는 줄넘기가 아닌 음악줄넘기는 어떻게 진행되는지 소개해드리겠습니다 ^^​음악에 맞추어 다양한 동작과 뛰기 방법을 만들며 신나고 창조적인 줄넘기수업입니다.수업시간에 단순하게 계속 줄넘기를 반복하는것이 아니라 놀이를 통해 그리고 음악과 함께 수업을 하기때문에아이들이 지루해하지 않고 집중하며 열심히 수업시간에 참여하고 있습니다.하단 그림은 유치원, 어린이집 음악줄넘기 수업시간에 하는 놀이를 설명하기 위한 자료입니다.​​   친구들이 줄을 넘는다는 개념부터 그리고 정해진 박자에 맞춰 발을 움직이는 것까지놀이를 하면서 줄넘기의 기본 개념을 익힐 수 있는 좋은 놀이입니다.​한발씩 건너가기는 구보뛰기를 위한 연습이 되구요 두발씩 점프하여 건너뛰기는 양발모아뛰기의 연습이라고 볼 수 있습니다.​   유치원, 어린이집 특별활동, 방과후수업을 하면서 놀이 중 가장 웃음꽃이 많이 피고 도전 정신이 샘솟는  줄뛰어넘기 놀이입니다.바닥 -> 발목 -> 종아리 -> 무릎 정도의 높이로 줄의 높이를 높여가며 놀이 수업을 할때점점 높아지는 줄을 토끼처럼 잘 넘는 친구들을 보면 "내가 성공했어!"라며  성취감도 얻고, 줄넘기에 대한 거부감이 있던 친구들도 점점친숙하게 그리고 어렵지 않고 재미있다!라는 마음을 갖게 해준답니다.​쉬운 기본 동작들을 뛸때에는 친구들이 높이 뛰어넘을 필요는 없지만, 2중뛰기의 경우에는 기본 양발모아뛰기보다 높이 뛰어야 수월하게 동작을 완성할 수 있기때문에 미리 어떻게 뛰어넘어야 발이 줄에 걸리지 않고 잘 넘을 수 있는지 연습도 하고 나중에 2중뛰기할때에도 할 수 있다라는 자신감도 생기게 되는거랍니다~ ​    이외에도 여러 줄놀이를 하면서 친구들과 재미있는 수업시간을 만들기 위해 노력하고 있답니다.​음악도 최대한 다양하게 활용해서 수업을 진행하고 있어요. 동요,pop,가요까지 다양하게 활용하여 수업을 하고있습니다.​성장기 우리 친구들 성장판 자극하고 자세 교정에도 큰 도움을 주는 줄넘기 수업입니다.줄을 넘으면서 끈기와 도전정신을 기르고 나중에 단체줄넘기도 하면서 협동심과 공동체의식 발달에도 도움도 된답니다.​운동을 하면서 친구들의 스트레스 해소 및 예방까지 되는 아이사랑교육원 음악줄넘기수업 포스팅이였습니다 ^^​아이사랑교육원에서는 음악줄넘기뿐만 아니라 바이올린, 발레, k-pop댄스, 국악 수업을 진행하고 있으며 서울지사, 인천지사, 수원/경기지사, 청주/충북지사, 천안/충남지사, 대전지사, 전주/전북지사, 광주/전남지사, 대구/경북지사, 울산지사, 부산/경남지사에서 수업을 관리하고 있습니다.2020년 유치원, 어린이집 정규수업, 방과후수업, 특별활동, 특강, 특성화교육 프로그램 문의는 언제든 연락 주세요~   #음악줄넘기 #유치원음악줄넘기 #어린이집음악줄넘기 #유치원정규수업 #유치원특별활동수업 #유치원방과후수업 #유치원특기수업 #유치원특강 #어린이집정규수업 #어린이집특별활동수업 #어린이집방과후수업 #어린이집특기수업 #어린이집특강 #유아음악줄넘기 #어린이음악줄넘기 #음악줄넘기특별활동 #음악줄넘기방과후수업 #음악줄넘기특기수업 #음악줄넘기특강​ 용인 디딤* 센터​용인시에 위치한 지역아동센터현재2년? 아니면 그보다 더 오랜시간을 체육 봉사를 행해왔다.사실 모든 봉사날짜에 참여한 것은 아니지만 참여하려고 애써봤는데.. 왕복 네시간이란 시간은 매주 생각이 많아지게끔 만든다... 그렇지만 아이들이 찾는 소리가 들려와 마음과 발걸음을 옮긴다.​  이번주는 줄넘기를 이용한 체육활동시간을 준비했다.참석인원은 6명,초등학생1학년~6학년까지 참여하였다. ​준비물은 개인당 줄넘기 한개씩! ​줄넘기로 할수있는 다양한 활동에 대해 생각해 보았다. 그래서 생각한것이 ,1. 줄넘기로 원을 만들어서 윈으로 길을 만들어 도착선까지 점프하기     애들이 직접 원을 만들어보게 하였더니 다양한 모양의 원들이 나왔다. 타원형,구름모양,형태를 알아볼수 없는 ..모양까지.   아이들 스스로 미션을 더 어렵게 만들면서 서로 도전을 외치며 자신들이 만든 한계를 뛰어넘는 모습이 대견했다.​[ 당일 수업 내용]​- 준비운동: 기본체조 ​- 본운동: 줄넘기를 사용한 체육활동​• 줄넘기 설명/활동 -잡는 방법 , 줄 넘는 타이밍 ​•기본 줄넘기 - 앞으로 넘기 뒤로넘기 (5개 10개 15개씩 단계별로 ) 유동적으로 애들이 힘들어 하면 갯수 down,손쉽게 한다면 갯수 up )​•줄넘기로 동그라미 여러개 만들어서 점프—10~15분 ​•줄넘기로 길만들기 —10~15분-일직선 길 , 구불구불 길   *부가적으로 림보 , 줄 뛰어넘기 , 팔자줄넘기 실행 (15분)   •정리운동 : 줄넘기로 체조 (5분)위로 아래로 오/왼옆으로 뒤로 오/왼 발걸어서 쭉  ''''----추후 활동에 대한 나의 생각----''''*학교에서 교구를 준비해가는것이 쉽지가 않다.*연령별 활동수준차이에 대한 대비가 되어야겠다​​#유아체육 #줄넘기 #도전 #봉사활동 #❤ ​  2019 한국 오픈 전국 줄넘기 선수권대회 안내드려요​줄넘기하면 한국줄넘기 지도자 협회에서 주관하는 대회가최고의 줄넘기대회라 자부하는데 이번에 10월 26일에대한민국 최고의 줄넘기대회가 다시 한번 열립니다.​성황리에 마무리된 5월의 한국 오픈 줄넘기 선수권대회에 이어서 평택 이충문화체육센터에서 개최하게 되었는데많은 관심을 가져주시고 오랜 기간 준비를 했으니 참가하셔서꼭 좋은 성적을 이루시길 기원드립니다.​​​    ​🚩2019 한국 오픈 전국줄넘기선수권대회​이번대회에 참가하는 지도자들과 아이들에게 좀더좋은 조건과 혜택을 마련하기위해 경기방식을 일부수정하고 추가내용을 준비 했다고 합니다.!​🏅대회참가 체육관 지도자들에게  고급 기념티셔츠 증정​🏅대회 참가 선수가 50명이상 출전한 체육관 지도자에게 최우수지도자패 수여​🏅초5,6학년,중.고등.대.일반부 왕중왕전과 3중뛰기종목 남,녀 구분해서 진행​🏅왕중왕전을 야외 동시 진행으로 경기대기 시간 단축시키고 각 학년별 1위~10위까지 선발하여 시상합니다.​🏅요즘 아이들에게 가장 인기있고 핫한 “틱톡(TikTok) 스타 최사범님” 공연 및 팬 사인회​​   ​🔯이번대회는 주변에 친한 지도자분들께 적극홍보와 추천을 통해 함께 참가해보시길 바랍니다~^^​​                       많은 참여 바랍니다.대회 신청 접수는 아래 링크에서 하시면 됩니다.   ​대한민국 최고의 줄넘기대회 참가를 원하시는 분은 대회요강,부모님 신청서,대회음원 신청하기 ​http://cafe.daum.net/hlkhu/QzgP/47Daum 카페cafe.daum.net​​'한국 오픈!전국줄넘기선수권대회' 참가접수는대회 홈페이지로 접수합니다.http://pjrm.co.kr/​​   ​ ​​​   지완이가 오늘 줄넘기대회에서 금메달과 동메달을 땄다.​​​   지완이가 다니는 태권도장 연합회처럼 11개 태권도장들 참여해서 유치부/ 초등부로 나뉘어서 줄넘기 대회를 하게 되었는데, 이번엔 북구 쇠부리 체육센터에서 행사를 하게 되었다.​행사는 9시부터였지만, 동구에서 출발하는터라 새벽같이 일어나서 준비하느라 무척 피곤피곤;;​​​   오늘 3.1절 100주년 기념이라 태극기를 들고 입장!!​​​   번호표 부착하고 줄넘기 워밍업 타임 ㅋ​​​     지완이가 다니는 월드태권도에서도 친한친구들이 함께 참가했다.​​​  줄넘기 종목이 다양하더군 ㅋ​첫번째경기:) 번갈아뛰기 30초안에 무조건 많이 뛰어야 한다는데..!​30초동안 한번도 안걸리고 아주 잘 넘었음!!​   1학년끼리 경쟁을 치뤄서 그중에서 3등!!🥉​동메달~~~멋지다!! 내아들~~ㅋ​​​  ​두번째경기:)  2단뛰기​30초안에 제일 많이뛰면 되는건데~​이게 완젼 대박임!!! 시작과동시에 한두번 모아뛰기라도 할줄 알았건만, 기록 세운다고 바로 2단뛰기를 시작했다는!! 그래서 오늘 지완이만의 신기록을 세웠다고!태권도장에서 연습할땐 62개였는데, 오늘은 2개 추가해서 64개 기록을 세웠다!!!​​   ​​그래서 1학년중에서 2단뛰기는 전체 1등!!🥇​​​  ​세번째경기 :) 전체줄넘기​상대팀과의 가위바위보 대결이었는데, 우리 월드태권도팀이 전체 우승을 차지했다!!!🏆​다른 태권도팀에 비해, 인원수는 훨씩 적었지만 오늘 월드태권도 친구들의 활약은 정말 대단했다!!!!!​심지어 유치부 왕중왕전에서는 1.2.3위를 월드태권도 아이들이 휩쓸었다는!!!!완전 대박~!!!​​   ​네번째경기:)  왕중왕전아숩게도,,, 지완인 줄에 걸려서 탈락;;​​​     우리 1학년 친구들 정말 최고였오!!!​​​   마지막으로 전원 참가자에게 주는블랙마스터 크리스탈 메달까지!!!​​​​   ​오늘 메달3개를 거머쥔 우리 지완이!!​오늘 너무 열심히 잘해주어서 소고기라도 사주고 싶었건만, ​‘지완아 뭐먹고 싶어?’ 했더니계란국...먹고싶댄다 ㅡㅋㅋㅋ하아....소박하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​계란국 먹는대신 계란국 나오는 짜장면을 먹고, ㅋ 스카이콩콩 장난감 사주기로 약속!ㅋ​​     우리아이들을 이끌어주신 월드태권도관장님과 사범님정말 멋졌어요!!!!!​​오늘 잊지못할 3.1절이 된것 같다!!!​우리 지완이 최고👍​​​ 줄넘기를 하기 전 먼저 다치지않도록 몸을 풀고 시작해야겠죠?? ^^항상 신나는 음악에맞춰 준비운동을 하고있습니다 !​   키크기체조이기때문에 키성장에 도움이 되는 준비운동입니다. ㅎㅎ​   자 이제 몸을 다 풀었으니 체력훈련을 해야겠죠??스텝박스로 할 수 있는 훈련은 아주 많습니다 많은 동작들로종아리 , 허벅지 근력을 키워 줄넘기를하는데 많은 도움이됩니다 ! 또한 다이어트에도 아주 효과적인 운동입니다.​​  이번달에 배우고있는 모모랜드-뿜뿜 음악줄넘기입니다음악줄넘기는  신나는음악에 여러가지 동작을 박자에맞춰 하기때문에 리듬감도 기르고 , 체력도기르고 , 키도 클 수 있는 아주 좋은운동입니다.  ​재밌지만 힘든 스텝박스체력훈련과 음악줄넘기 수업이 끝나고아이들이 제일 좋아하는 레크레이션시간 !!!  아이들이 제일 좋아하는 피구 !!항상 수업에 열심히 참여해주는 우리 용무클럽 관원생친구들은매일매일 땀을 뻘뻘흘리고 집에 돌아갑니다.  ​멋지고 예쁜 우리 용무클럽 관원생친구들이 앞으로 더 많이 성장할 수 있도록용무지도진은 사랑으로 정성껏 지도하겠습니다.  ​#한국파워점핑 #용무클럽 #덕소줄넘기 #와부줄넘기 #남양주 #줄넘기#덕소줄넘기추천 #덕소태권도 #덕소유아체육 #와부유아스포츠 #다이어트#음악줄넘기 #기초체력운동 #급수반 #줄넘기시범단 #영신유치원 #신성유치원#덕소초등학교 #와부초등학교 #예봉초등학교 #덕소태권도 #대학교입시 #태권도학과입시 #용인대용무태권도 #어머니교실 #유아체육 #태권도시범단 https://blog.naver.com/a1t2h33/222063712950 4세~5세 유아태권도,유아체육 [신체발달,정서적발달,신체활동,M&H태권도장,유아태권도,유아체육]쾌적하고 유치부만의 넓은 수련장에서 유치부 담당 사범님과 함께하는 태권도,유아체육수업역북동 M&...blog.naver.com 지난 2주간 도장문을 닫고 다시 오늘부터제자들을 보고 함께 운동하니 얼마나 행복한지 너무 기뻤습니다.​보고싶다고 도장와서 운동하고 싶었다고 하며 제자의 목소리를 들으면서저 또한 우리 사랑스런 친구들이 재잘재잘 자신의 하루를 이야기하며 오늘도 힘차게 기합을 넣으며 태권도.줄넘기 수련을 하며 아이들과 함께 있는 시간이 이렇게 행복하다는것을 다시 한번 느끼는 하루였습니다.       https://blog.naver.com/a1t2h33/222064758776 코로나19 방역 소독 M&H태권도.점핑클럽[역북센터,마스크,손씻기,사회적거리두기,예방수칙,아파트단지,놀이터]안녕하십니까 M&H 태권도.점핑클럽입니다.코로나19로 일상생활이 점점 그리워지는 시기입니다. 또한 ...blog.naver.com 본 교육관에서는..정부에서 권고하는‘실내체육시설 준수사항 및 감영병 예방수칙’을 철저하게 지켜가며 방역 및 수련생 안전상태를 꼼꼼하게 관리해 나가며 몸의 건강과 마음의 건강을 지켜낼 수 있도록 수업을 실시합니다.​☞ 어디까지나 자녀들의 안전과 건강이 최우선이 되어야 하기에 아직은 불안함을 느끼실 경우 안정화가 된 이후 참여하여 주시길 바랍니다.​코로나19 사태는 앞으로도 한동안 완벽하게 사그러지지는 않을 것입니다. 그렇다고 언제까지 집에만 있을 수는 없습니다. 제자들의 몸과 마음의 건강을 지키기 위한 가장 안전하고, 준비된  도장으로 변화하겠습니다.  용인대석사M&H태권도점핑클럽경기도 용인시 처인구 명지로40번길 15-15 ​   ​안녕하세요디지털건축도시공학과입니다​  ​​2019년 5월 6일 월요일 대체공휴일에살곶이운동장 제 1구장에서오전 10시 ~ 오후 5시 동안​ 블루 라이온스컵 & 단체줄넘기​행사가 진행되었습니다. ​   ​​  ​​​​  ​​줄넘기 대회에 출전하신 학우분들의 모습입니다.​​   ​​​​연습도 실전처럼!화이팅 넘치시는 모습이 보기 좋습니다.​  ​​​   ​선수로 활약하신 열 세분의 학우분들 입니다.  ​       ​축구에서의 좋은 결과를 내기위해 노력하시고열심히 뛰시는 모습이 멋집니다.​​  ​경기에서 빠지면 아쉬운 응원이 있죠!알록달록한 응원봉을 들고 응원해주셨습니다~​  ​​줄넘기는 너무 아쉽게도 예선탈락이었지만참여해주신 학우분들 너무 고생하셨습니다. ​축구는 3위의 성적을 이루셨습니다!햇빛아래서 열심히 뛰어주셔서 감사합니다!​행사를 준비해주신 임원진 학우님들과응원해주신 학우님들그리고 참여해주신 모든 학우님들께​감사인사를 드립니다. ​수고 많으셨습니다!​  ​    ​​​​간단하게 할 수 있는 운동은줄넘기가 최고죠​준비물은 줄 하나공간도 크게 제약이 없어서효과 좋다는 줄넘기누구나 할 수 있는 운동인데요​이런 장점에 음악을 더해음악줄넘기 수업을 해요​박자 맞춰가며 친구들과 함께 넘는줄넘기 수업인기가 좋아요​혼자 꾸준히 하기 쉽지 않죠​목표가 있거나 재미가 있거나무엇인가 더해지면더 효과적으로 즐길 수 있으니까요​​​​​   ​​​​​음악줄넘기 선생님도 그런 것 같아요​과정을 혼자 준비하다 보면중간에 포기하기 쉽더라고요​줄넘는건 나 혼자 연습하면 되는데다른 부분에서는혼자 다 하기가쉽지는 않더라고요​단순히 줄 넘는 것만 배우는 과정이 아닌​아이들을 지도하는 요령티칭법이 필요한지도자 과정이에요​다수의 아이들과 수업하려면지도 방법이 중요한데​현장 경험을 하다 보면알아갈 수 있는 부분이지만이제 시작하는 초보는 경험이 없잖아요​그래서 경험 있는 사람들의 노하우필요해요​​​​​​   ​​​​ 2~3개월 걸리는음악줄넘기 전문가 과정에현장실습이 있어요​방과 후 선생님에게 현장 경험이중요하고 필요하다는 걸 알기에​실제 수업에 참여해아이들과 직접 수업해보는보조교사 실습이 과정 안에 있어요​실무중심 강의로아이들 지도 방법 배우기는 하지만이론과 실제는다를 수밖에 없죠​현장실습 꼭 필요하고요​두 번째 필요한 게커리큘럼 준비 같아요​​​​   ​​​​단순히 하나 둘 셋...세면서 넘는 줄넘기도물론 필요하죠​기본 줄넘기가 돼야다른 응용 줄넘기가 가능하니까요​아이들이 실력이 향상되도록즐기며 운동할 수 있도록​다양한 줄넘기 방법과 음악미리미리 준비​한 발 기본 스텝두발 기본 스텝긴 줄넘기 짝 줄넘기엇걸어뛰기...​아이들 배우는 커리큘럼 그대로지도사 과정에서 나도 배우는데요​배운 그대로 수업에 활용할 수 있는실무중심 커리큘럼이에요​​​​​​​   ​​​​방과 후 선생님 지원 시​1차가 서류 제출 이 서류가 프로그램 운영계획서에요​아이들과 어떤 방식으로 수업을 하겠다미리 계획 세워 제출​방과후 수업은 평균적으로1년 지도할 선생님을 뽑아요​그럼 계획서는 1년 계획이 필요​수강생 학습자료실에커리큘럼 준비되어 있어요​내가 배운 커리큘럼이랑 같으니학습자료 보고 적으면 되는데​처음 시작하는 초보는제공되는 자료라 해도어떻게 적어야 할지 모를 수 있어요​취업지원 서비스가 있어서서류 준비부터 도와주니까지원받음 됩니다​​​​​   ​​​​방과후선생님 준비 과정에서취업지원이 있느냐 없느냐참 중요한 부분이에요​요즘 무료 자격증 많은데요무료가 나쁜 게 아니라자격증 따고 끝인취업지원이 없다는 게 아쉽죠​우리도 자격증 땁니다​초등학교에서 인정되는 자격증은pqi에 등록된 것만 가능​우리가 따는 자격증은pqi에 등록된 자격증이라서류 제출 시 인정되구요​자격증 시험은 두 달에 한 번씩 자주 있고과정 안에서 다루어 주는 내용이라기출문제 풀어보면합격률이 90% 이상이라서​자격증 자체에 대한 부담은안 가져도 되구요​아이들 지도하는 방법수업 진행하는 방법취업하는 방법​이런 실질적인 부분에 더 신경 써야 해요​​​​​​     ​​​​음악줄넘기 선생님하려고아카데미에서 준비하는 이유​다 취업을 위해서죠그래서 취업지원을 세세하게알아보고 교육기관 선택해야해요​자격증 따고 끝!!!자격증만 있다고취업이 되지 않아요자격증만으로 할 수 있는 일은없다는 것 잘 아시죠​취업지원이라함은모집 공고만 알려주는게 아닌취업이후 지도사로 활동시까지쭈~욱 이어지는 지원​​​​​   ​​​방과후교사 수익시간대비 굉장히 좋아요그래서 방과후교사가 인기​시간당 수익이 좋기는 한데한 학교 출강만으로안정적인 수입은 아직 아니에요​그래서 여러학교 출강이 필요​취업지원이 계속 필요한 이유죠​경험이 생기면혼자서 취업활동 더 활발히 할 수 있겠지만처음에는 한학교 출강도도전인거잖아요​상황에 맞는 취업지원 해주고 있어서​수강생 취업률이 높아요​그냥 숫자상으로 높은게 아니라현재 현장에서활동하는 지도사가 많아요​현직에 있는 사람이 많다는건그만큼 제대로 배우고안정적인 지도사로 근무하고 있다는표현인게 맞는것 같아요​​​​​   ​​​​무료강의 신청하면한 강의 전체보는거라 흐름파악가능해요​실제 수업하는 방식으로 만든 강의실질적인지내가 생각한 과정이 맞는지먼저 확인해 보고자료 더 받아보세요​혼자 준비하다 중간에 포기하는것 보다​강의 듣기부터 취업까지쭈~욱 이어지는 지름길이더 좋을 수 있습니다​​​음악줄넘기 자격증과정무료강의신청&자료요청은여기에서 하세요​​​​   ​​​​​​이 포스팅은 디비통 이벤트 활동으로경제적대가를 받을 수 있습니다 안녕하세요 :)청주 합기도 체육관 !청주 부룡합기도 & 체능스쿨입니다 저희 체육관에서 이번 겨울방학을 맞이하여 줄넘기 특강을 하게 되었습니다~참여를 원하는 일부분 아이들과 함께 열심히 방학동안 아침 일찍부터 줄넘기 특강을 진행하였습니다 우리 줄넘기 특공대 귀염둥이들 ♥ 방학인데도 늦잠자지 않고 일찍 일어나서 빠지지않고 체육관을 나왔습니다 ^0^이제 곧 방학이 끝나가는데~ 우리아이들과 방학동안 이렇게 좋은 시간 함께 할수 있어서 너무 좋았습니다 다음 특강때에도~ 또 만나요 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호원동줄넘기 무료수업 호원태권도호원 태권도 관장입니다.​제가 직접 호원 태권도장을 운영한지 올해 벌써 10년이 지났습니다.​10년을 뒤돌아보면서 요즘 많은 생각을 하게됩니다.​비록 지금은 코로나로 조금은 힘든 시간을 보내고 있지만 10년 동안 도장도 많이 성장했고 믿음 주시는 부모님들도 많이 계서서 항상 감사드리고 든든한 마음입니다.​항상 감사드리는 부분이 도장에 부모님들 소개로 등록하는 친구들이 많이 있습니다. ​아니 대부분 외부 홍보 보다 부모님들의 좋은 말씀으로 등록하는 친구들이 많아서 매번 감사한 마음을 가지고 있었습니다.​어떻게 하면 우리 아이들과 부모님들께 조금이나마 교육으로 보답할 수 있을까 생각하고 고민을 하다가 제가 금전적으로 넉넉한 상황이 아니라서 큰 선물을 드릴수는 없지만 교육적으로 더 많은 지원을 하고 싶어서 음악 줄넘기 프로그램인 레인보우 줄넘기라는 프로그램을 도입하게되었습니다.​레인보우 음악 줄넘기는 줄넘기 국가대표 선생님들이 만든 줄넘기 프로그램으로 탄탄하게 줄넘기 수업이 가능합니다.​도장에서도 매주 월요일은 레인보우 줄넘기 수업이 진행됩니다.​도장에 6시 30분 수업에 수련장 하나가 비어있어서 비용을 받고 음악 줄넘기반을 모집하려고 고민을했는데 항상 믿고 응원해주시는 아이들과 부모님들이 너무 감사해서 줄넘기 반을 따로 모집하고 않고 태권도 / 미술을 다니는 친구들을 무료로 가르쳐주기로 결정하였습니다.​월, 수반 / 화, 목반을 운영해서 일주일에 2회씩 무료로 태권도 / 미술에 다니는 친구들은 참여할수 있도록 하겠습니다.​무료 수업이지만 수업의 질을 높이기 위해서 많은 아이들이 신청을 하게되면 부별 15명씩 선착순 마감하고 매월 모집 안내를 밴드에 따로 드리겠습니다.​2월 부터 6시 30분에 월, 수반 / 화, 목반 무료 줄넘기 수업이 진행됩니다.​항상 감사드리며 교육으로 보답하겠습니다♡ 안녕하세요~!! ​경희대고려태권도☆뮤직점핑줄넘기인사드립니다.​오늘 포스팅할 내용은 크리스마스를 맞아하여 ​그동안 우리 수련생들이 착실하게 모아온 포인트를 가지고 맛있는 간식거리와 문구류 시장을​열어 필요한 물건을 구입하고 사서 먹기도 하는 포인트시장 행사를 하였습니다!! 고려 친구들이 포인트 시장을 통해 다른 친구들과 소통의 공간이 되길 바라며,​자신의 노력으로 자신이 희망하는 물건을 직접 선택 할수 있게 함으로 자부심도 느끼고​경제놀이를 통한 현명한 소비와 경제활동에 대한 작게나마 교육적인 효과를 가져다줄수 있는 활동입니다!!!​지금부터 우리 친구들의 활동 모습 보실께요!!              친구, 동생도 함께 참여가능했던 활동이라 더 즐거운 시간이 되었답니다!!​다음시간에는 어떤활동을 할지 참 궁금하시죠?​다음포스팅에서 뵐께요^^​​항상 앞서 나가는 태권도가 될것이며아이들에 꿈과 희망에 많은 도움을 심어줄수있도록 앞으로도 더욱더 노력하고늘 아이들과 함께하는 최강에 태권도가 되겠습니다.​저희 경희대고려태권도 ☆뮤직점핑줄넘기 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665​ 경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41 ​학원위치는 <화성시 영통로 50번길 41> 에 위치하고있습니다.오늘하루도 힘차고 즐거운시간 되세요!!감사합니다. ​​#반월동줄넘기 #화성시태권도 #반월동태권도 #반월동유아태권도 #예닮유치원#해오름유치원 #율목초등학교 #율목병설유치원​#유아체육 #동탄맘카페 #망포맘카페​           미션 줄넘기 수업!!​쪼그려 앉아서 줄넘기 뛰기💕​미션실패로 아숴워 하는 아이들😭​다시 도전해서 다음엔 성공하자❤​도전은 언제나 아름다운법!!👍👍👍​​📢 토요스포츠 특강 월 3회 토요일 수업!!​줄넘기 - 오전 9시30분 ~ 10시30분​유아체육 - 오전 11시30분 ~ 12시30분​태무금강 수련생이 아니여도 누구나 참여할수있습니다!!​상담문의 ☎️ 551-3358​​태무금강 태권도 수련프로그램!!​🔷️유치부.유아부​-신체활동놀이.유아체육.유아태권도-키성장.줄넘기.레크레이션.태권체조-뮤직태권도​🔷️초등부​-학교적응수업.생활태권도.생활체육-품.단증교육.응급처치.줄넘기.호신술-태권체조.뮤직태권도​🔷️시범단​-정통태권도.엘리트교육.기계체조-미래지도자교육.겨루기.품새.격파​🔷️중고등부​-생활태권도.엘리트교육.품.단증교육-다이어트.호신술.실전태권도.취미생활-지도자 교육​🔷️성인부​-성인태권도.호신술.다이어트.체력증진-공무원준비.단증교육.취미생활-입시타격.경기겨루기.실전겨루기​​#인천 #계양구 #임학동 #병방동 #계산동 #박촌동 #동양동 #안산초 #병방초 #양촌초 #계산초 #소양초 #길주초 #안남초 #계양구전지역차량운행🚌 #아이언맨차 #스파이더맨차 #오늘도행복합니다💕 #비젼어린이집 #영재원어린이집 #밀알유치원 #안산병설유치원 #양촌병설유치원 #꼬마세계 #예능이스턴유치원 #보람유치원 #계양유치원 #태무회 #점프스타줄넘기클럽  ​​​안녕하세요~금산 줄넘기입니다!^^  ​오늘은 태권V 토요수영교실에 대해 소개해드리려고합니다!​금산 줄넘기 관장님은 매주 토요일마다 진행하는태권V 토요수영교실도 운영하고 계십니다~​  이미 금산의 많은 초등학생들이 참여하고 있는데요~​진주 금산의 많은 학생들이 참여할 수 있도록 알려드리기 위해 수영교실 정보를 들고 왔어요~^^​  수영은 손과 발을 사용하여 물 위나 물속을 자유롭게 이동 또는 정지하는 운동입니다!​수영은 전신을 이용하여 하는 운동이죠!따라서 큰 호흡을 요구하기때문에 심폐 발달에 좋고,근육 발달에도 좋습니다.​  수영이 몸에 주는 좋은 효과들을 알아보자면첫째, 심폐기능 향상둘째, 다이어트에 효과적셋째, 스트레스 해소넷째, 심리적 진정효과다섯째, 전신근육발달​줄넘기 운동과 더불어 수영도 우리 몸에 좋은 영향을 준답니다!​​자! 이제 우리 몸의 면역력을 기르기 위해우리 같이 줄넘기 운동과수영 운동도 같이 해보아요!^^   수업 문의관장님: 010-6397-7400 JB줄넘기클럽(서구점) 대회 출전인스타그램: https://www.instagram.com/p/B3KJMCDHFk5/?igshid=16re6qhxwhrfr    ​저희 Emp줄넘기는 10/9일 수요일,Emp줄넘기클럽대항전 대회를 다녀왔습니다.30개 센터가 참여하였습니다.​저희 서구점은 14명 출전하여대상3 금상24개 동상4개 긴줄손3위​유치부 번갈아뛰기 왕중왕 2위 유은성 57개 대상2인 맞서뛰기 1위 임정현,최원우 190개 대상긴줄손가위바위보 3위​2인 맞서뛰기 허별이,이다율 114개4인1조 김규현,서윤후,유은성,이준서 188개4인1조 임정현,최원우,최예원,허별이 210개​"나름 준수한 성적을 거두고 왔습니다."​하지만 전 뭐든 열심히만 하면 대는 줄 알았습니다. 많이 미흡하고 부족하다는 것을 느꼈습니다.  제가 그 부족함을 누구보다 더 잘 알기에,더 열심히 뛰겠습니다.​3월달 교육관 오픈후 짧은시간 교육하였지만,저는 우리 친구들의 가능성을 보았습니다.​긴 일정 속 함께 해주신 학부모께서는 너무너무 감사드리며,​고생한 친구들에게 정말 고맙고 대견스럽습니다.​줄넘기 전문 도장으로서 더 열심히 케어하고 지도하겠습니다. 저희 교육원 믿음에 항상 감사드립니다.​​​​ ​EMP줄넘기클럽 대수쌤 입니다🤩저희 서구점 Emp줄넘기클럽에서는주기적으로 수업일지 영상을 업데이트 합니다.​​ 소중한 우리아이에게 EMP를 선물하세요.현 중리초,지사초등학교 방과후 줄넘기선생님이 직접지도합니다.​줄넘기 하나로 모두가 웃는 그날까지유치부 부터 성인까지 줄넘기로 하나되는 세상"Emp jump rope club"​​ 안녕하십니까 오직 정직 김영직 직관장인사드립니다. ^^​평안한 하루 하루 보내고 계신지요~​아이들과 함께 운동한지 어느덧 4개월 짧지만 ​새로운 관장님을 잘 따라와주는 제자들이 너무 고맙고 사랑스럽기만 하네요.  ​첫 자체 승급심사도 열심히 참여해 주어 전원 합격하였으며,​사랑스러운 우리 제자들과 즐거운 시간을 만들어 보고자​지난 주말(6.27)에 오직미니캠프를 진행하였습니다 ㅎㅎ​코로나로 안전한 시간을 만들기 위해 20명 정원제로 진행했습니다.​( 신청자는 30명 넘었지만요....선착순으로 그만 또르륵 T^T )  ​​                                       날    짜 : 2020. 06. 27(토)                                       시    간 : 오후 1시부터 4시까지                                       준 비 물 : 간단한 과자 및 음료수 그리고 편안한 복장                                       참 가 비 :　$$ 관장님과 놀 생각에 설레는 마음 $$                                       프로그램                                       시 간                                 내 용                                  준비물                                       1:00 ~ 1:10      인원체크 및 안전사항 전달                                       1:10 ~ 2:30        영화 감상 ( 비 밀^^ )            과자 및 음료수                                       2:30 ~ 3:00              o,x 퀴즈대결                                       3:00 ~ 4:00                놀이형체육    ​첫 미니캠프라 더 기억에 남지만 아쉬움도 큰 시간이였습니다.​그만큼 아이들을 생각하는 지도진의 마음이 더 컸던 것이겠지요~? ㅎㅎ​환호성과 미소 가득했던 시간 다음에는 더 알차게 준비해야겠습니다 ^^  ​안산 초지동에 위치한 오직태권도장은 즐거움을 바탕으로 바르게 지도합니다.라는 ​슬로건을 바탕으로 1시간 놀다가 오는 곳이 아닌 배움이 있는 땀과 열정이 있는 공간입니다.​사랑하는 아이들에게 오직태권도장을 선물해주세요 ^^ 오직태권도장경기도 안산시 단원구 광덕1로 80 상가 205호  #오직태권도장 #오직태권도 #안산태권도 #초지동태권도 #다이어트 #태권도 #안산호원초 #안산은빛유치원 #은빛유치원 #안산청아유치원 #청아유치원 #안산시흥맘 #안산맘 #안시맘 #안산어린이집 #초지동어린이집 #초지동유치원 #호원초등학교 #초지동 #초지동줄넘기 #점프스쿨 #안산초지센터 #유치부태권도 #유치부줄넘기 #미니캠프​​ 1.학년에 따른 재미요인, 운동지속의지의 차이  1)학년이 높아질수록 재미를 더 느낀다. 2)학년이 높아질수록 운동지속 경향성, 가능성, 강화성이 높아진다.​2.참여횟수에 따른 재미요인, 운동지속의지의 차이  1)참여횟수가 많아질수록 재미요인이 높아진다. 2)참여횟수가 많아질수록 경향성, 가능성, 강화성이 높아진다.​3.재미요인, 운동지속의지의 상관관계  1)심리적 생리적 요인은 경향성 > 강화성 > 가능성과 영향과 양의 상관관계이다. 2)수업내용은 가능성 > 강화성 > 경향성과 양의 상관관계이다. 3)수업방식은 강화성 > 가능성 > 경향성과 양의 상관관계이다.​참고문헌1.정유진 외 1인(2019), 초등학생의 방과 후 음악줄넘기가 재미요인 및 운동지속에 미치는 영향, 한국유산소운동과학회 드디어 유성에도 음악줄넘기 전문아카데미가 개설되었습니다오늘은 개학기념 음악줄넘기 오픈클라스!!9명씩 4개반으로 진행을 하였습니다죽동,학하지구,도안지구에서 다양하게 많은 어린이들이 참여를 해주었습니다^^놀아터가면 아이들이 줄을 돌려달라고하면 잘 뛸 것같아도 막상 돌아가는 줄안에 들어가면 아이들은 걸리거나 얼음이 되죠?? 요건 놀이터에서 아빠 ,엄마와 쉽고 간단하게 연습할 수 있는 꼬마야 꼬마야 방법은 반달모양으로 그려 돌리기5살 꼬마아이도 쉽게 할 수 있다는 사실 !마지막으로 오늘 배운 기술을 가지고 게임으로 익히기!3월부터 오픈되며 4월부턴 더 많은 아이들이 예약되어있습니다^^ 어린이응원단, 유아치어,유아체조 ,음악줄넘기 대상 :6-8세반,8-13세반 ,전공자반(중,고등생)도안신도시,구암동 ,봉명동,학하지구,죽동지구 차량운행교육문의 042-337-8620/ 010-4089-7769구암동630-1번지 202호 대전유일 전문치어리딩아카데미 [올스타 치어&댄스아카데미]DIT스포츠센터 2015년 여름 특별 프로그램 안내 드립니다.여름스포츠교실 외에도 신설 프로그램도 개설 되오니 많은 관심과 참여 부탁 드립니다.  메르스를 극복하는 방법은 오직!!! 운동 뿐 입니다!~!!~~~^^#﻿﻿부산어린이수영,어린이골프,여름물놀이,어린이배드민턴,종합스포츠,유아체육,어린이다이어트,줄넘기,학교체육,물놀이용품# - 건강을 디자인 하는 DIT스포츠센터 -줄넘기는 개인줄넘기,짝줄넘기,긴줄넘기,단체줄넘기등 줄의 길이에 따른 다양한 줄넘기 종목이 있답니다.오늘은 교육청 대회종목을 소개 해 드리겠습니다교육청 대회종목으로는 단체줄넘기인 8자마라톤, 4도약,함께뛰기,뛰어들어가함께뛰기 등이 있습니다먼저 8자마라톤을 소개 합니다.​8자마라톤은 2명이 줄을 돌리고 10명이 순서대로 가는 줄 방향으로 들어가서  8자모양의 형태를 그리며대각선 방향으로 줄을 한 번 넘고 나가는 방법이며 줄의 길이는 손잡이를 포함하여 4m 이상이 적당하고 대회 인원은 줄돌리는 사람 포함 12명입니다 대회참여 목적이 아닐 시엔 인원 상관없이  즐겨도 됩니다.   사진출처 ] 대한민국줄넘기협회 교재 - 줄세상 가족과 함께 떠나는 줄넘기 여행!     이해를 돕기 위하여  실제 교육청대회 및 인천시대회에 참여했던 줄노리야 논현점 원장이 직접 지도하고 있는 인천시 대표선수들의 실제 경기 모습을 영상으로 보여드리겠습니다.  8자마라톤 경기모습-인천시교육청대회 -1위-북인천여중 대회용 단체줄넘기는집중력, 순발력,민첩성,지구력,협동심,배려심,책임감등이 모두 필요하답니다실수로 줄에 걸려도 서로 괜찮다고 격려하고 응원하며 열심히 뛰어주는 학생들의 마음이 참 이쁘답니다.   ​  열심히 뛰어주는 선수들도 중요하지만 무엇보다도 줄 돌리는 선수의 역할이 매우 매우 중요하답니다줄 돌리는 선수는 팀의 리더 역할도 해야하는 입장이라  순간적으로 예리한 판단력이 필요한고학년이 주로 줄을 돌린답니다대회를 목표로 갑작스런 연습과 운동은 부상 위험도 많고 선수들간의 호흡 맞추기 어려우므로 무엇보다도 본인들이 즐기는 마음으로 무리없이 꾸준히  호흡 맞추며 연습을 하는것이 체력도 생기며 운동 효과도 좋고  좋은 결과도 기대를 해 볼 수 있을 것 같습니다.​재미있는 긴줄넘기,단체줄넘기 하러 줄노리야로 놀러오세요줄!노!리!야! 제이에스줄노리야인천광역시 남동구 아암대로1503번길 51  [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at 줄노리야 논현(@julnoriya_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 190명, 팔로잉 780명, 게시물 20개 - 줄노리야 논현(@julnoriya_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 줄넘기전문교육원 줄노리야 논현상담문의 : 010 - 3994  - 7787☎  032 ) 433 - 0068 ​​   2020년 귀여운 흰 쥐의 해라는 경자년 새해가밝은지도 벌써 보름이 지났네요!​시간이 참 빠르구나 새삼 실감하게 되기도 하고이렇게 하루하루가 빠르게 가는데 그동안 무얼 해왔나 잠시 돌아보게 되기도 하는데요.  다들 새해 목표로 이루고자 세우셨던 것들도하나쯤은 있으시겠죠?​올해는 가족과 더 많은 시간을 보내야지, 건강한 내가 되어야지 같은 특별한 목표들을차근차근 이루어 나가시길 기도해 드리면서대한줄넘기협회에는 새해로 접어든 1월 첫주간에어떤 이슈들이 있었는지 주간이슈 모음zip을 함께 풀어 볼까요?   제 459회 전국 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수    첫 번째 1월 주간이슈는 음악줄넘기 지도자자격취득 연수가 있었네요!​전국 방방곡곡에 음악줄넘기의 즐거움과 흥겨움그리고 건강한 신체를 가꿀 수 있는 운동이라는점을 전파하는 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수가올해도 그 서막을 올렸어요!  벌써 제 459회 연수를 마쳤다니 정말 꾸준히오랫동안 많은 지도자 분들을 양성하고 배출해 냈다는 뿌듯함이 잠시 밀려 오네요. 이번 제 459회 전국 음악줄넘기 지도자 자격취득연수는 경남 창원에서 개최 되었답니다.1월 5일 창원의 체육관에는 남다른 열의와자신감에 눈을 활활 불태우는 많은 지원자 분들이모여 주셨는데요.  음악줄넘기의 기본동작에서부터 되돌리기 등다소 고난이도의 동작까지 단계별로 지도하는방법들을 연수를 통해 전수해 드렸답니다. 평소 어려움을 겪었던 동작들을 드디어 내것으로익히면서 한 발 더 지도자의 길에 가까워 지신참가자 분들은 이 날 본인이 목표로 하시는급수의 음악줄넘기 지도자 자격증에도 도전하실 수 있었는데요.​다들 아시다 시피 1급은 2급 취득자만, 2급은 3급 자격을 이미 취득하신 분들만 도전 가능하죠!급수와 무관하게 열정만큼은 모두가 특급이었어요!우수한 성적과 참여율을 보여주신 분에게는 특별한 표창까지 수여 되었어요.   음악줄넘기 지도자 자격취득 연수는 연령이나성별, 직업, 경력, 학력에 상관없이 줄넘기나건강에 관심이 있는 분들이라면 누구나 도전가능한 분야이다 보니 사회체육인, 유아체육 및사회복지사 등의 다양한 분야에서 커리어를 뽐내 보고자 하시는 분들이 많이 참여해 주셨답니다.다음 연수도 머지 않았는데 벌써부터 참여를희망하시는 분들의 열기가 아주 후끈후끈해요!  해피점프 김녕초등학교 이번 해피점프는 제주도에서!    두 번째 1월 주간이슈는 제주도에서의 해피점프!김수열줄넘기TV에는 줄넘기 강좌를 비롯해 해피점프, 먹방을 비롯한 다양한 컨텐츠들이 꾸준히 업로드 되고 있는데요.​그 중에서도 특히 인기를 끌고 있는 것은김수열 협회장님의 저서에도 나왔던 해피점프예요.  전국 방방곡곡 명소를 찾아 다니며 줄넘기를하며 건강에 대한 관심도 높이고 아름다운풍경들도 전해 드리는 컨텐츠인데요. 이번 해피점프는 특별히 새해를 맞아 제주도로 떠나 진행 되었답니다.아름다운 곳이 많은 제주도에서도 가장 아름다운곳이라면 역시 꿈 많은 어린이들이 모여있는초등학교라 할 수 있겠죠?  제주 김녕초등학교 동복분교장을 찾아간 김수열 원장님의 혈기왕성한 어린 친구들과 여러 가지줄넘기에 대한 QnA시간도 가지고, 유용한 꿀팁도대방출 하고 왔는데요.​저마다 도전하는 즐거움에 시간 가는 줄 모르고구슬땀을 빚어가며 꺄르륵 웃는 아이들의 모습을보다 보면 절로 흐뭇한 미소가 피어 올라요.   도전은 성공과 별개로 이미 그 자체만으로도충분한 가치를 가진다는 말도 있듯이 이번제주도 해피점프 방문으로 김녕초등학교의친구들도 도전의 가치, 매력 그리고 건강한신체를 가꾸는 것의 의미를 알아보는시간을 함께 가졌답니다.  엇걸어뛰기는 이거 하나만 알면 끝장이다!  세 번째 1월 주간이슈는 역시 김수열줄넘기TV에서도만나보실 수 있는 엇걸어뛰기 끝판왕 강좌예요!엇걸어뛰기는 줄넘기 가운데서도 가장 고난이도동작이라고 손꼽히는 것 중 하나인데요.  양 손을 좌우로 교차해 잡은 다음 그 상태에서줄을 넘는 일이다 보니 순발력도 필요하고반사신경과 집중력이 매우 중요하답니다.​일반적인 줄넘기도 전신의 체력을 요구하는운동이지만 엇걸어뛰기는 특히나 전신을쉴 새 없이 접었다 펴게 되기 때문에 운동효과도 굉장해 다이어트에도 좋아요!   아무리 시도해도 엇걸어뛰기만큼은 한 개를넘기기가 어렵다는 분들도 많으신데 사실요령만 알면 너무나 쉬운 기술이라는 것!​단순히 손을 교차해서 뛰기만 하는 것이아니라 일반적인 줄넘기를 할 때와는 조금다른 점프 타이밍, 점프 포지션, 손의 위치등이 중요한 부분이에요.  미리 알려드리면 스포일러가 될 수 있으니그 어렵다는 엇걸어뛰기 쉽게 할 수 있는 꿀팁 확인하러 김수열줄넘기TV로 GoGo! 해 볼까요?     와 한 달도 지나지 않았는데 벌써 1월 주간이슈가이렇게나 다채롭게 쌓였다니 줄넘기 하나만으로이토록 다양하고 즐거운 활동들을 남길 수 있네요!  오늘 소개해드린 이슈들 외에도 여러 가지분야에 걸친 재미있는 컨텐츠가 김수열줄넘기TV에업로드 되어 있으니 동기부여도 받을 겸, 재미있는 에피소드도시청해 볼 겸 한 번 접속해 보시면 시간 순삭이에요! 줄이 없는 상태라 하더라도 컴퓨터 앞에서 잠시서서 다양한 강좌들을 따라 하다 보면 나도모르게 손과 발, 온 몸에 감각이 익혀져서줄넘기를 비롯한 각종 운동들도 더 쉽게 하실수 있게 될 거예요.    요즘 부쩍 추워진 날씨 때문에 건강에 적신호가켜지신 분들도 참 많을 것 같아요.​추우니 당연히 운동할 엄두도 나지 않고, 자꾸만몸에서는 맵고 짠 음식이나 달콤한 것만을먹겠다고 호르몬을 분비하니 영 괴로우시죠!​그래도 나 자신을 이길 수 있는 건 나 스스로 뿐이라는 말처럼 올 겨울을 더욱 건강하게 나서다가오는 봄과 여름에 당당한 모습을 뽐내보자구요.  최고의 건강습관인 줄넘기와 함께라면 아무리추운 겨울이라도 순식간에 체지방도 활활태우고 체력도 쭉쭉 올려 보실 수 있을 거예요!  ​https://www.youtube.com/channel/UCXBNaNDN2JQRb7zgy2vzz0Q/featured 김수열줄넘기 TV1989년 기네스대회 오래뛰기 1위 1995년 일본줄넘기선수권대회 3중뛰기 1위 1997년 세계줄넘기선수권대회 3중뛰기1위 개인종합5위 1990년 ~ 현재 2000회이상의 기술줄넘기시연, 음악줄넘기교육 그리고강연등 줄넘기운동 보급 활동 1990년 김수열줄넘기 아카데미개설 1996년...www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!! ​경희대고려태권도☆뮤직점핑줄넘기 인사드립니다.​각 가정에 가족분들 모두 안녕하신가요??​코로나19 예방을위해 '사회적 거리두기' 캠페인에우리 아이들이 답답한 하루하루를 보내고 있을거라 생각이되니 안타까운 마음입니다.​다름이 아니라 4월20일(월)부터 태권도 수련을 시작합니다.철저한 방역과 위생관리를 통해 안전하게 수련할것입니다~ ​​♡지켜주세요♡​1.수업에 참여하는 수련생은 꼭 마스크 착용하기(수업시간에도 마스크를 착용하고 수업)​2.발열,후두통,기침 등 유증상자 출석 할수 없습니다​3.집에서 나오기전에 체온을 체크해주세요 ​4.가족중에 해외에 다녀온 분이 계시면 2주정도 시간을 두시고 보내주시기 바랍니다.​​ ​♡지키겠습니다♡​1.수업할땐 지도진 마스크를 착용​2.체육관 출입전에 온도체크​3.손소독을 실시​4.최소간격 1~2미터 거리를 두고 수업을 진행​5.매 타임별 방역실시 및 환기후 수업 진행 ​ ​​​       ​가장 안전하게 가장 즐겁게 가장 신나게 우리아이들이 수련할 수 있도록 준비하겠습니다. ​  ​항상 앞서 나가는 태권도가 될것이며아이들에 꿈과 희망에 많은 도움을 심어줄수있도록 앞으로도 더욱더 노력하고늘 아이들과 함께하는 최강에 태권도가 되겠습니다.​저희 경희대고려태권도 ☆뮤직점핑줄넘기 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665​ 경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41 ​​학원위치는 <화성시 영통로 50번길 41> 에 위치하고있습니다.오늘하루도 힘차고 즐거운시간 되세요!!감사합니다. ​​#반월동줄넘기 #화성태권도 #반월동태권도 #반월동유아태권도 #예닮유치원#해오름유치원 #율목초등학교 #율목병설유치원 #유아체육 #방역 #코로나19 #소독 안녕하세요~^^내손동에 위치한 NO.1 경희대석사태권도&파워점핑줄넘기 입니다!!  저희 경희대석사태권도&파워점핑줄넘기는한국 오픈 전국 온라인 줄넘기 선수권 대회에 출전하였습니다~^^KOREA ONLINE NATIONAL JUMP CHAMPIONSHIP​코로나19로 인하여 몇차례 미뤄졌던 대회가9월 29일부로 마무리 되었습니다!!아이들도 지치고 힘들었지만 성공적으로 대회 마무리 되어 기쁩니다~^^​전국 줄넘기 대회 아이들의 노력으로종합우승이란 결과를 가져 왔습니다!!​처음 대회인 우리 아이들정말 쉼없이 지도진들의 힘든 교육을 잘 이겨내었기에꼭 안겨 주리라 약속한 종합우승의약속을 지킬수 있게 되어 정말 행복합니다~^^​한국 오픈 전국 온라인 줄넘기 선수권 대회는전국에 거주하는 유치부,초등부,중고등부,대학생,일반부 누구나참여 가능한 대회입니다~^^ 이 대회는 한국파워점핑협회에 등록된 가맹점만참여 가능한 대회입니다~^^ 경희대석사태권도&파워점핑줄넘기 지도진들~ (촬영 할때만 잠깐 마스크 미착용하였습니다~!!)우리 아이들이 정말 재미있게 운동하는곳이 어디라고요~?!?!​바로 경희대석사태권도(파워점핑줄넘기) 입니다!!​앞으로 우리 아이들이 자신의 기량을신나게 운동하면서 높이고​그 기량을 누구보다 멋지게 결과로 증명할수 있도록 해드리겠습니다~^^​이제 사회적 거리두기 1단계로 조정 되었습니다!!​쉬고 힘들어하는 아이들!!주위 운동이 필요한 아이들!!​이제는 모두 안전을 지키면서 다시 운동을 할때라 생각합니다!!​당분간은 정원 수련은 이어집니다!!자리가 아직 여유가 있을때 빠르게 전화주세요!!  김길녕 관장님 최우수 지도자 패 수상!! 총관장님~ 종합우승 시상 모습~총관장님,부관장님~ 종합우승 사진!!종합우승,준우승,3위 팀 단체 사진!!총관장님,부관장님,사범님 단체샷~10월달에도!! 아이들을 위한 이벤트 진행중이니 많은 관심부탁드립니다~^^  그리고 현재 입관하시는 모든 수련생 입관 혜택을 드리고 있습니다!!​경희대석사태권도&파워점핑줄넘기에 입관하시면!!아이들을 위한 "도복🥋,줄넘기,티셔츠,유니폼 등" 하나하나 정성으로 포장하여아이들에게 직접 배송하여 증정합니다~^^    📌경희대석사태권도&파워점핑줄넘기 관장님 사범님📌현~ 관장님 의왕시태권도협회 부회장!!현~ 관장님 한국줄넘기 지도자협회 (한국파워점핑줄넘기) 부회장!!현~ 전국 경희대학교 태권도학과 (의왕,안양시) 연합회 동문 도장!현~ 사범님 (경희대학교 시범단), (품새선수단), (가천대학교 시범단),출신 사범님들께서 연령별로 분리 수업 지도해주십니다~^^(남자사범님 4명), (여자사범님 2명), (차량운전 실장님 1명), (차량픽업 도우미 선생님 1명), (5세 키즈반 담당 여자사범님 2명) 총 10분께서 아이들을 위해 수업 지도해주십니다^^  경희대석사태권도&파워점핑줄넘기,키즈태권도 파워점핑줄넘기클럽 내손점은샘플수업 후 결정 가능합니다~^^언제든지 연락주세요~!!​▶☎031-426-8866 (경희대석사태권도), 도장 전용 폰 ☎010-7407-8066▶☎031-425-0721 (키즈태권도 파워점핑줄넘기 내손점), 도장 전용 폰 ☎010-8223-0721궁금하신점이나 상담을 받아보고 싶으신 분들은위에 있는 전화번호로 전화 주시면^^저희 지도진들이 친절한 상담 도와드리겠습니다~!!​그리고!!! 블로그 보고 오셨다고 말씀해주시면다양한 혜택과 빠른상담이 가능합니다~!! 경희대석사태권도경기도 의왕시 내손로 9 포일상가 3층 경희대석사태권도 &키즈태권도 파워점핑줄넘기클럽 내손점 키즈태권도 파워점핑줄넘기클럽경기도 의왕시 내손로 82 6층 ​     체육대회, 명랑운동회 게임 - 단체줄넘기 (레크레이션 MC 김영국) 구분 내           용 참여인원 20명 이상 준비물 단체줄넘기 줄 게임방법- 각 팀당 줄을 돌릴 두명이 필요, - 5~10명이 줄을 넘는다. (줄 길이에 따라 다름)- 한명씩 들어가 넘는 게임방법과 모두가 서 있는 상태에서 줄을 넘는 방법 두가지가 있다.- 팀당 대결을 펼쳐 많은 개수를 넘은 팀이 승리  TIP(응용) 연습을 할 수 있는 시간을 주는 것이 좋다.   MC김영국   레크레이션강사, 레크레이션MC이벤트MC, 축제MC, 진행자대전명랑운동회,대전체육대회워크샵, 송년회, MT,OT 우리아이 겨울방학 준비는 하셨나요~?​명성태권도&줄넘기클럽에서는 소수인원만 모집하여 방학동안 음악줄넘기 특강을 진행하려합니다!겨울방학과 봄방학이 합쳐지면서 두달이나 되는 방학특강 기간에 아이들에게 즐거운 시간을 선물해 주시는게 어떨지요..   선착순 모집이라 벌써 문의를 주신 학부모님들이 계시는데요~원하시는 요일과 시간을 정하시기 위해서는 서둘러 신청을 해 주셔야 합니다!​여름방학특강을 이어 겨울방학특강에도 참여해주시는 학부모님들과 방학특강이 끝나고 정규반에 등록하고 싶어하는 아이들을 보면음악줄넘기의 효과를 굳이 설명하지 않아도 알 수 있습니다!  겨울방학 특강에는 유치부도 문의가 많으신대요!유치부도 특강이 가능하니 언제든 편하게 문의해주시길 바랍니다~~​단! 서둘러 주셔야 한답니다^^*모든 아이들이 뜻 깊은 겨울방학이 되길 바라며.. ​2020년도 화이팅하세요 ~ ♡​​#소만초 #용현초 #행남초 #소만마을 #무원마을 #샘터마을 #음악줄넘기 #방학특강 #행신동방학 #유치부줄넘기 유명한 작가, 유명한 책이다. 테러방지법 반대 필리버스터 당시에 처음 알게 됐는데, 이제야 읽었다. 그림책이라기에는 글이 많은 편이다. 원래 동화로 동화집에 묶여 발표되었는데, 후에 이 작품만 그림 작가가 따로 작업해서 펴낸 것 같다. 그림도 아름답고, 맨 뒤의 작가, 화가, 번역가 소개도 정성스럽다. 계급, 빈곤도 다뤄지고, 여자들이 주인공이다. 줄넘기로 필리버스터를 하는 이야기이다. 재미있고, 아름답다. 4.5점과 5점 사이에 약간 갈등했는데, 한 학생이 이 책 진짜 재밌다고, 10,000 점이라고 얘기해 주기에 주저없이 5점, 명예의 전당이다. 줄넘기 요정 저자엘리너 파전출판문학과지성사발매2010.10.19. ​​​​​​​필리버스터를 모르는 학생은 아래 책 소개를 봐도 되고, 유튜브에도 영상이 많이 있다. ​"2016년 2월 23일부터 3월 2일까지 9일간 이어진 제340회 국회(임시회) 본회의는 테러방지법안 반대 필리버스터(무제한 토론)로 진행되었다. 192시간 27분의 필리버스터 속기록 전문을 편집 없이 엮어"낸 책이라고 한다.​ 필리버스터 저자편집부출판이김발매2016.03.16. 나는 읽지 않을 것이다. 길기도 너무 길지만 집안일 하면서 mp3로도 듣지 않을 것이다. 나는 현실주의자다. 당시에 그렇게까지 막으려했던 법안, 다수당이 되어서 바꿀 수 있을 법 한데도 손대지 않는 것에 대해서는 비난하지 않는다. 인생과 역사에는 계기, 우연의 요소가 크고, 이 법이 특별히 가장 중요한 법이어서가 아니라, 당시의 어떤 절박함이 이 법에 대한 반대를 중심으로 결집되었던 것이고, 상황이 바뀌면 절박함, 우선순위가 바뀌는 건 자연스럽다. 하지만 실망이 크다. 모든 무대에서의 말과 행동은 약간의 진심 + 절반 이상의 쇼로 보는 것이 맞다. 정치만이 아니라 모든 것이. 나 자신은 한 번도 정치냉소주의에 빠진 적 없다 생각하지만, 열광적 추종보다는 냉소가 낫다. 냉소보다는 참여와 실천이 낫고. 이 글을 쓰고 블로그를 운영하는 것도 내 나름의 참여와 실천이다.​​​줄넘기 요정 강추! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^​연수동 대동월드 상가에 위치한 태권도 대표 브랜드 국가대표 경희대 드림로드 태권도장입니다. 오늘은 저희 도장의 점핑 드림이들!! 음악줄넘기 전문반의 이야기를 소소하게 담아보려 합니다.^^​점핑~ 점핑~~ 드림로드 음악줄넘기 전문반의 즐거운 이야기와 함께 선선한 가을 맞이 준비해보시는 건 어떨까요~?​   연수동 대표 태권도 브랜드 드림로드 태권도장의 음악줄넘기 전문반은매주 화요일 / 목요일 오후 6시40분 ~ 7시 30분매주 토요일 오전 11시 ~ 12시에 교육이 진행됩니다.​(토요일 교육은 도장 행사로 인해 변경될 수도 있어요.)​  드림로드 음악줄넘기 전문반은 17년 12월 인기 만점 줄넘기 특강반으로 시작하여 18년 3월 정식으로 음악줄넘기 전문반 점핑클래스로 개설되어 지금까지 점핑 드림이들과 즐겁게 운동을 이어가고 있습니다.​줄넘기를 한 개도 넘지 못했던 교육생부터~~기술 줄넘기를 취미로 배우고 싶어하는 교육생~~다이어트 및 체중관리에 고민이 많은 교육생까지​다양한 연령 별 교육생이 함께 운동을 하고 있습니다.^^​  드림로드 음악줄넘기 전문반은 다양하고 체계적인 교육 프로그램으로 공감대를 형성하여 무조건 넘는 줄넘기 방식이 아닌 바르고 쉽게 줄을 넘는 방법을 교육합니다.​줄넘기 급수를 더욱 세분화 시켜 Basic level 부터 Master level 까지의 기술을 메뉴얼로 나누어 교율을 진행하고 있습니다.^^​  ​ 2019년 연수구 청장기 줄넘기 대회를 다녀와서..​지난 7월에는 연수구청장기 줄넘기 대회가 있었는데요~~ 저희 음악줄넘기 전문반 점핑드림이들이 참여하여 좋은 성적을 거두고 왔습니다.^^​  ​2019년 상반기 동안 열심히 노력한 점핑 드림이들에게 좋은 무대가 될 것이라고 생각했습니다.^^​그래서 실수를 해도 좋고~~ 연습보다 기록이 부족해도 좋다~~!!​최선을 다하고 오자고 드림이들과 다짐을 했었는데요~~♡ 열심히 준비한 만큼 좋은결과가 나올 수 있어서 아직도 기억이 새록한 대회네요~^^​   ​열심히 하는 우리 점핑 드림이들 모습 너무 멋지죠~~??^^ 연습 보다 모두 기록이 좋게나와서 우리 점핑 드림이들 모두 무대체질인가봐요~~ㅎㅎ​   ​줄넘기 대회가 있기 전 도장에서 자체 줄넘기 대회를 했었는데요~~^^ 자체 대회를 준비하며 자연스럽게 구청장기 대회를 준비할 수 있는 계기가 되었던 것 같아요.^^​구청장기 대회와 같은 기준으로 자체 대회가 이루어지다보니 더 수월하게 연수구 대회를 준비할 수 있었던 것 같네요~~ㅎㅎ​ 제 1회 드림로드 배 줄넘기 자체 대회에서 입상한 점핑 드림이들~~^^   ​2인 1조 종목도 연습할 때보다 기록이 너무 잘나와서 폭풍칭찬을 해주었답니다~^^​그릭고 연수동 태권도 대표브랜드 드림로드 태권도장의 음악줄넘기 전문반 점핑 드림이들이 처음으로 단체종목인 긴줄손가위바위보에 참가하였는데요...​2위라는 값진 결과를..ㅠㅜ​늦은 시간까지 지쳤을텐데 끝까지 최선을 다해준 우리 점핑드림이들이 너무 기특하기만 하더라구요..​  ​  ​의젓하게 시상을 축하해주는 점핑 드림이들~~^^​그럼 박진감 넘쳤던 긴줄손 가위바위보 영상도 한 번 만나봐야겠죠~?​  ​연수동 태권도 대표 브랜드 드림로드 태권도장음악줄넘기 전문반의 일상 이야기 어떠셨나요~?​ 음악줄넘기 전문반은 정원제로 운영되다보니 인기 있는 클래스입니다.^^​처음에 모아 뛰기, 번 갈아 뛰기도 어려워하던 교육생 친구들이 이제는 다양한 기술 줄넘기를 구사하고 대회에 출전하여 값진 성과를 이루어내고 있습니다.  줄넘기에 관심을 가지고 계시거나 줄 넘는 방법이 어려워 거부감을 가지고 있는 친구들이라면 언제든지 문의주세요~♡ 친절하게 상담 도와드리도록 하겠습니다~~~^^​더욱 자세한 내용이 궁금하시다면 아래 홈페이지를 방문해주세요. 드림로드 태권도장의 다양한 메뉴얼이 정리되어 있습니다.​https://drtkd.modoo.at/ [연수동 드림로드태권도장 - 홈]인천 연수동에 위치한 드림로드태권도장 입니다drtkd.modoo.at 드림로드태권도인천광역시 연수구 용담로 153 대동월드스포츠센터 2층 208호  ​  세대·직급·조직간 장벽 줄넘기로 ‘훌쩍’  LH대구남부직할사업단 단체줄넘기 프로그램건강증진·화합 도움…직원성금모아 기부 예정 LH 대구남부직할사업단은 지난 14일 조직 내외부에 존재하는 세대·직급·조직간 보이지 않는 장벽을 극복하고자 전 직원이 참여한 행사에서 직원들이 단체 줄넘기를 하고 있다.  LH(한국토지주택공사) 대구남부직할사업단의 신개념 조직문화 활동이 눈길을 끌고 있다. 올 1월 신설된 LH 대구남부직할사업단은 지난 14일 전 직원이 함께 참여하는 ‘단체 줄넘기’ 1회차 행사를 가졌다. 행사 취지는 조직 내외부에 존재하는 세대·직급·조직간 보이지 않는 장벽을 극복하고 개인과 조직이 가진 한계를 힘을 합쳐 뛰어 넘어 조직역량을 갖추는데 있다. 공식 프로그램 명칭은 ‘넘어-단체 줄넘기’ 편이며 한 달에 두 번씩 총 20회 실시할 예정으로 회차당 기준 회수를 넘으면 소정의 직원 성금을 적립해 연말 소외된 이웃을 위해 기부할 예정이다. LH 대구남부직할사업단 기업문화 담당자는 “이번에 실시한 ‘넘어-단체 줄넘기’는 건강증진과 화합에 큰 도움이 되고, 우리가 당면한 도전들을 힘을 합쳐 극복해 보자고 하는 프로그램 취지가 좋은 만큼 참여대상을 사업단 직원에서 LH 전체로, 협력업체와 고객 및 지역사회로 점차 확대시켜 나갈 예정이다”고 말했다. 이어 “종래의 내부 구성원에 국한된 1회성 체육 행사, 회식 지원 등 형식적인 것에서 과감히 탈피, 특별기획 프로그램을 운영해 재미와 의미, 내·외부의 공감과 감동이 있는 행사로 정착시키고자 기획됐다”고 말했다. 문윤태 사업단장은 “LH가 통합 4년째를 맞아 더욱 큰 도약을 하기 위해서는 그동안 다져진 조직역량의 기반을 바탕으로 더욱더 활기차고 생동감 있는 조직분위기와 직원들의 창의와 도전을 이끌어내는 기업 문화를 만들고 국민과 함께 호흡하는 것이 중요하다”고 소감을 밝혔다. 윤용태 기자 yyt@idaegu.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이 WANT TAEKWONDO in STARCLASS​안녕하세요~아이들이 원하는 태권도장!!! 스타클래스 오승한 관장입니다^^  7월4일 토요일! 기존에 도장에서 진행하던 주말 줄넘기특강과 더불어 성장점 지압특강을 우리 별들과 함께하였습니다^^♥ 더운 여름 주말에도 도장에 나와 수련에 참여하는 우리 별들의 모습 영상으로 함께 만나보시죠!  ​스타클래스에는 다양한 주말 행사 및 특강이 준비되어 있습니다!​체험수업 및 상담문의 010-9239-4661​#스타클래스 #스타클래스태권도장 #식사동 #위시티 #식사동태권도 #식사동태권도장 #위시티태권도 #위시티태권도장 #태권도장 #체육 #운동 #학원 #트램폴린 #에어바운스 #식사동최대규모 #넓은태권도장 #원중초등학교 #양일초등학교 #양일중학교 #저현고등학교 #국제고등학교 #차량운행 #위시티1단지 #위시티2단지 #위시티4단지 #블루밍3단지 #블루밍5단지 #주말행사 #체험수업 오늘 우리 유치부 친구들  줄넘기  수업했어요♡ ​#가온누리태권도에서는 아직 #줄넘기가 힘든 5세 6세 친구들을 위해  특별한 줄넘기를 사용하는데요!​어떤 줄넘기 인지 한번 보실까요?​   짠! 요렇게  생긴 줄넘기입니다!ㅎㅎ 전체가 줄로되어있는  일반 줄넘기와 조금 다르게 생겼죠?​아직 줄넘기 줄을 넘기기 힘든 5세6세 친구들이 아주 편하게 줄을 넘기기 좋답니다^^  ​사실 아직어린 5세6세친구들이 일반줄넘기가 자꾸꼬이고 넘기기 힘들어 어떻게 하면 수업에 같이 참여할 수있을까 고민하다가 찾았어요!​너무나 유용하게  쓰고있답니다^^    잉ㅜㅜ 일반  줄넘기로 유치부친구가 줄넘기 하니..너무나 많이 줄이 돌돌말려서  꼬였어요ㅜㅜ 😭😭 ​       ​하지만 !! 가온누리태권도에서 사용하는 줄넘기를 이용하면! 꼬임없이 ! 줄넘기를 할 수있다는사실!!​한번  줄넘는방법만 가르쳐줘도 첫날부터 줄넘기를 너무 잘하게된답니다^^ 형아들 누나들 처럼 빨리뛰기는 아직무리지만 너무나 익숙하게 줄넘기를 하게 됩니다^^    저희 #가온누리 태권도 대우관 5세친구  넘멋지죠?👍👍​   줄넘기 첫 수업인 우리 흰띠 6세친구도! 너무나 편하게 줄넘기를 했어요!  유치부는 줄넘기 못한다는 편견은No! #가온누리태권도대우관에서는 5세 6세 친구도 줄넘기를 배울 수있다는 사실!!YEA~☺️☺️☺️ ​5세6세때 줄넘기시작한 우리친구들이 8살9살때는 더줄넘기를 익숙하게  잘할 수있겠죠?😉😉 ​     #거제가온누리#거제가온누리태권도#거제태권도#거제아주동태권도#거제마린푸르지오#거제KCC스위첸#가온누리#가온누리태권도#가온누리태권도대우관#가온누리대우관 유난히도 긴장마와 무더위속에서도 한명도 빠짐없이 특강에 참여한 제자들과 지도진의 노고에 박수와 감사를 드립니다. 유노점프 줄넘기 클럽의 재미있고 신나는 음악줄넘기와 단계별 고급기술들을 전문적으로 지도하는 저희 극동태권도장에서는 더 다양한 방식으로 아이들의 체력단련의 장으로 거듭날것을 약속드립니다. 아울러 시범단과 선수단을 중심으로 정통 태권도장으로의 가져야할 무도태권도의 기술과 기량함량에 전력투구할 것이며 바른인성교육에도 앞장서는 최고의 태권도장이 될 것을 약속드리며 2020년도 여름방학 줄넘기특강을 모두 마침을 알려드립니다. 겨울방학때 다시 만나요‼ ​   ​ 전주 혁신도시 ​7살, 초등학생, 중학생 전문​성장 전신 신체발달 전문 운동 공간!​​혁신해동검도 음악줄넘기​경찰무도 실전호신술 전문 체육관!​​ 전신 신체발달 시간!3시부 (초등저학년 권장)​4시 30분부 (7살, 초등저학년 권장)​6시부 (초등전학년 권장)​7시 30분부 (초등고학년,중등 권장)​9시부 (경찰무도반 권장)​​ 전신 신체발달 전문 프로그램!상세 내용 - 아래 사진 클릭2021년 전주 혁신도시 초등학생, 중학생 그리고 여학생들의 성장기 신체관리 운동공간! 바른가치관, 전신신체발달, 체력,성장, 체형, 호신 전문 체육관! 혁신해동검도!전주 혁신도시 초등학생, 중학생 그리고 여학생들의 신체관리 운동공간!​ 바른가치관, 전신신체발달, 체력...blog.naver.com 전주 혁신도시 중학생 대상 운동공간! 경찰무도 실전호신술 전문 체육시설! 혁신해동검도 특강반! 호신술이란?★경찰무도 실전호신술반 수련 모습★​​전주 혁신도시 ​경찰무도 실전호신술 특강반은​혁신해동검도 운...blog.naver.com ​​ 바른 가치관 인성교육!상세 내용 - 아래 사진 클릭2021년 전주 혁신해동검도 바른 가치관 지도! 의무 교육과정에도 보완되면 좋을 실질적 삶의 가치를 높이는 인성교육!​2021년 혁신해동검도 바른교육​​지도자의 2가지 요건은 전문적 지식 및 기술 지도와모범적 행동으로 대...blog.naver.com 전주 혁신도시 온빛초 만성초 양현초 온빛중 아이들의 신체 성장 발달 호신 & 바른 성장 습관화 교육이 함께하는 운동공간! 혁신해동검도 체육관!아이들의 성장기는​유아, 아동, 청소년기의​단계로 나눌 수 있으며​​각 시기별 아이들의 ​심리를 바탕...blog.naver.com ​​ 안전한 정원제 수련!상세 내용 - 아래 사진 클릭전주 혁신도시 쾌적한 운동을 할 수 있는 체육관! 전주 혁신해동검도 신종 코로나 바이러스 (우한 폐렴)에 대처하는 자세! 청결한 환경제공 및 질병예방 신체관리 교육!전주 혁신해동검도에서는​수련생들이​쾌적하고 청결한​체육관 시설관리를 통해​건강한 신체관리를 할 ...blog.naver.com 코로나19 전라북도 실내 체육시설 준수사항! 전주 혁신도시 혁신해동검도 철저한 시설관리로 선택수련 진행중!코로나19 예방전라북도 실내 체육시설 준수사항​철저하고 꾸준한 시설관리로유치원, 초등, 중등, 고등학생...blog.naver.com ​​ 혁신해동검도 7세, 초등저학년 참여 의식​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​저희 혁신해동검도관은​놀이형 체육시설이 아닌​바른 가치관 교육과​전문 성장기 신체발달​전문 체육관 입니다.​​​ 혁신해동검도 홈페이지[전주 혁신해동검도 - 홈]성장 체력 신체발달 바른가치관hyukshinhaidonggumdo.modoo.at ​ 혁신해동검도 오시는 길주차안내 - Y마트 옆 지하주차장 입구혁신해동검도전라북도 완주군 이서면 기지로 36 스타타워 4층 409호  2월부터 주말 유치부 체육활동이 시작됩니다^^♡유치부 친구들 모이세요~~주말 체육활동을 통해 아이들은 즐겁고 재미있게친구들을 알아가고 친해져갑니다~~♡영통 친구들 모여라~~!5~7세 안전하고 즐겁게 진행됩니다🤭​Q&AQ: 우리아이가 잘 적응할까요⁉️A: 걱정마세요~퍼스트신성이면 가능합니다♡​Q: 그래도...걱정이....😅A: 마음편히 주말 체육활동으로 체험해보세요♡그후 아이와 소통해보시고 편하게 선택해주시면됩니다ㅎ​Q: 수업은 여자사범님이 하나요?A: 아니요!😅관장인 제가 직접수업합니다. 제가 수업을 잘하니깐요😁​주말체육 참여문의⬇️유치부 체험문의⬇️퍼스트신성문의⬇️관장님 벨소리♡010-3912-6607 언제든지 연락주세요♡​처음부터 겁먹지 말자막상 가보면 아무것도 아닌 게세상엔 참으로 많다 ​🏅퍼스트신성태권도🏅퍼스트익스트림 수업문의📱010-3912-6607📸더 많은 정보는✔✔💥퍼스트 신성 홈페이지💥https://blog.naver.com/wrsfree0503퍼스트신성블로그https://www.facebook.com/FirstTwoSTKD/퍼스트신성 페이스북https://www.instagram.com/first_twos/퍼스트신성 인스타그램봐주셔서 감사합니다^^! 행복에 행복을 더하는 하루되세요!#신성초 #영덕중 #청명중 #수원맘 #영통맘 #영통No.1#영통제일 #EOS유치원 #늘푸른유치원 #숲속반디유치원#영통역 #청명역#영통태권도 #청명태권도 #영통중심상가#유치부 #유아체육 #초등부 #음악줄넘기#중고등부 #성인부 #성인태권도#수원성인운동 #아크로바틱 #트릭킹#경희대 #일상 #소통 #운동 #다이어트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요^^대건합기도 입니다!!오늘은 우리 수련생 친구들과 함께 줄넘기 수업을 해보았습니다.어린친구들부터 초.중등부 친구들도 모두 다같이 할수있는 줄넘기 수업입니다~               어린 꼬마 수련생 친구들도 침착하게 줄넘기를 하가며 열심히 수련에 참여하는 모습^^큰 형 누나들 처럼은 하진 못하지만 자기가 할수있는 곳까지 최선을 다해서 열심히 수련에 임하였습니다 ㅎㅎ                            나중에는 형 누나들처럼 멋지게 줄넘기를 할수 있을거같아요!!                                           우리 꼬마 수련생 친구의 줄넘기 영상!!중간중간에 걸리는 모습들도 있지만.. 포기하지 않고 열심히 줄을 넘어가는 모습이 너무 멋졌습니다ㅜㅜ   줄넘기는 급수에 따라서 두발모아뛰기, 발벌려뛰기, 복싱스텝등 여러가지 단계로 나뉘어져있습니다!!              연습을 해서 다음급수로 통과해 다음 단계를 연습을 하면서 실력을 늘리고 있습니다ㅎㅎ                                    이번에는 줄넘기를 잘하는 큰형이 보여는주는 줄넘기 영상!!                     실수 하지 않고 자기급수를 통과해서 열심히 줄넘기 수련에 임하는 모습입니다~                                             어린 동생들이 보고 배울수있을거 같아요^^             우리 어린 동생들이 나중에 큰 형 누나들 처럼 열심히 할수있게 도와줄수있을거같습니다!!                                  우리 다함께 열심히 수련에 임해서 멋진 대건인이 됩시다!!                                                                 화이팅!!       멀리 평택까지 다녀온 줄넘기대회~우리 아이들 정말 잘해줘서 뿌듯하고 기분 좋았던 대회~^^  이런저런 사정으로 접수하고 참가 못한 친구들은 아쉽지만 다음 대회에 꼭 나가자~개인전 5명 참가 1위 4명, 2위 1명 좋은 성적을 거두고 왔습니다~  부상으로 참여를 못한 친구가 있어 4인 릴레이 경기는 참여를 못했습니다.ㅠㅠ왕중왕전 두명의 친구들이 결승전에 올라 열심히 했지만 아쉽게 순위 안에 들지 못했습니다.. 우리 아이들이 어찌나 아쉬워하던지.. 전국 대회에서 월등한 실력으로 가능성을 보여준 친구들 대단합니다~^^ 고맙고  사랑한다~~♥  ​               내려오는 차 안에서 아이들이 만든 캐릭터~ #전주줄넘기전문체육관 #전주태권도 #여자관장님 #줄넘기반운영 #전주새연초 #전주우림초 #전주우전초 #전주효자동태권도 #전주효자동줄넘기체육관 #경희대비트짐태권도 #키성장줄넘기 #어린이다이어트 #유치부태권도 #경희대태권도 #줄넘기대회 #즐거운추억만들기 #평택  6월 1일.지역사회를 섬기는 병원. 히즈메디병원은 '2019학교 스포츠클럽 및 제3회 김포시협회장기 줄넘기대회의서 의료지원을 실시했다.김포지역 내 학교스포츠크럽과 지역 학생들의 참여로 이루어진 줄넘기대회는 학부모포함 1,000명이 넘는 인원이 참여했다.     ​히즈메디병원은 대회가 시작되기 전부터 '의료부스'를 마련하여 자리잡고, 준비과정에서 다치거나 대회 중에 부상당한 분들의 치료를해드리며, 큰 부상자없이 대회가 진행될 수 있도록 하였다.          히즈메디병원은 김포의 대표병원으로서의 책임과 역할을 다하고.김포지역의 안전과 건강을 위해 앞으로도 한 걸음 더 먼저 지역분들의 건강을 이해 앞장서는 병원이 되도록 하겠습니다.​지역사회를 섬기는 병원. 히즈메디병원.  정적인 음악으로 정적인 스트레칭~아직은 쑥스럽고 줄넘기에 대해 잘 몰라요. ㅠㅠ   정적인 스트레칭 후 동적인 몸풀기 운동으로 신나는 리듬트레이닝!​  마무리 운동은 앉아서 ~~ 아이컨텍하면서 소소한 이야기로 마무리~​  줄노리야만의 마무리 인사법 !   줄!노!리!야!!!​      협동심과 파트너를 배려하는 마음이 필수인 엇걸어함께넘기 ~  ​  마무리동작 ~ 앞멈춤  음악줄넘기는 신나게~~​  정적인 스트레칭으로 준비운동을 하면서 친구들의 오늘의 컨디션 살펴보기​  신나는 리듬트레이닝으로 몸도 풀어주고 리듬감도 UP ​   같은노래 다른동작??  본인의 줄넘기 실력과  수준에 맞게~ (줄넘기도 개인 수준에 맞게~) ​  마무리 인사도  줄!노!리!야!!로~~ 신나게!  ​  줄넘기의 기본 팔자돌리기~ 결코 쉬운동작이 아니랍니다.     지금부터 지도자의 전문적인 지도 실력 발휘!  ​  수업 중간에도 간단한 스트레칭~ ​  고학년들은 리듬트레이닝도 수준을 점점 높혀 가면서 해요~  ​  30초 빨리뛰기  - 파트너의 기록 측정 해 주기  ​  상대방의 번갈아 뛰기 기록 측정 ~ 집중력 필요 !  ​  신나는 음악줄넘기 동작 익히기  ​  무료체험수업에 참여 해 준 친구들 덕분에  즐겁고 행복한  시간이였습니다.   내 아이의 성장을 위한 특별한 선물  줄노리야에서 다시 만나요 줄노리야 친구들 최고!   제이에스줄노리야인천광역시 남동구 아암대로1503번길 51  ​ [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at  줄넘기전문교육원 줄노리야논현점                                            상담문의 :  010- 3994-7787                                                    ☎    :  032) 433-0068​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  월요일 4시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 준비운동을 먼저 했어요~! ​ 가장 먼저 한 활동은 앞구르기~!몸을 동그랗게 만들어서 구르기를 했어요!! ​ 이번에는 데굴데굴 옆 구르기를 했어요~^^Previous imageNext image ​ 이번에는 뜀틀을 넘어봤어요!연습용으로 한 개 넘기를 성공하고 나서~Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 뜀틀 두 개, 세 개 넘기에도 도전!!Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 마지막으로 연속으로 4개 넘기까지 성공했어요^__^Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 뜀틀 넘기를 모두 성공한 뒤에마법의 고깔을 타고 날아서(달려서)~체육관을 한 바퀴 신나게 돌아봤어요ㅎㅎ ​ 오늘도 열심히 활동에 참여한 아이들^^다음 시간에도 재밌는 활동으로 만나요!!​  ​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 ​​​​​노라인 줄넘기 + (TPE 요가매트 클럽와이드 6mm)멜킨스포츠 제품 머렌 육각 트램폴린을 사용하고 그 운동효과에 엄청 반했는데트램폴린위에서 뛰면서 노라인 줄넘기도 함께 사용해보려고해요.1석 2조의 효과 !​​​       ​​​​​​​​​​​​     ​​​​​​TPE 요가매트 클럽와이드 6mm 로즈핑크 21,900원​​​​​         ​​​​​​​멜킨 운동기구들은 다양한데 정말 다 좋아보여요그 중에 멜킨 트램폴린은 진짜 최애 운동기구​​​​​​       ​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​멜킨 요가매트 클럽 와이드 제품이라 엄청 넓어요.반려견과 함께 생활하고 있어서 그런지 멜킨 이 제품은 애견매트로 사용해도 정말 좋을듯하더라구요두께도 적당하고 색상도 다양하고 인테리어 방해도 안될듯해서 정말 강추​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​​         아이폰 XS MAX 로 찍은 사진에서는 좀더 진한 핑크로 보이는데 제품 실제 색상과 비슷해요엄마가 사용해보셨는데 노라인 줄넘기로 2단뛰기까지 하심 하핫​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​     ​​​​​​멜킨스포츠 스탠다드 2IN1노라인 줄넘기 6,900원멜킨스포츠 프리미엄 2IN1노라인 줄넘기프리미엄은 + 5,900원이 추가된12,800원​​​​​​       ​​​​​​멜킨 투인원 노라인 줄넘기 화면표시W : 체중 20 ~ 120KgT : 시간 1 ~ 60MinL : 회전수 0 ~ 9999C : 칼로리 0 ~ 999​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​       ​​​​​​버튼 사용법ON : 시동, 3초간 길게 누르면 OFFSET : 설정모드, 3초간 길게 누르면 신속하게 10증가UP : 숫자 위로, 길게 누르면 신속하게 10증가DN : 숫자 아래로, 길게 누르면 신속하게 10감소​​​​​           ​​​​​​배송 완료일로부터 10일 이내에 포토 상품평이나 블로그 후기를 남겨주신 후 카카오톡 플러스 친구로 (멜킨스포츠) 메세지 보내주시면100% 사은품 당첨된다고 하니깐 놓치지말고 참여하세요 ! ​​​​​   ​​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"얘들아, 여름방학에 뭐 하면서 보낼 거야?"부산에서 학교를 다니고 있는 초등학교 5학년 학생들에게 긴 방학 동안 무엇을 할 것인지 물었습니다. 학생들은 방학 동안 무엇을 계획하고 있을까요? 여름방학을 맞이하는 10살은 어떤 기분일까요? ​ "가족들이랑 캠핑을 가기로 계획했어요. 캠핑 가서 맛있는 것 먹고, 푹 자고 편하게 쉴 거예요.그리고 공부도 열심히 할 거예요. 아침에 일어나서 열심히 할 거고요, 낮에도 밤에도 열심히 할 거예요."​- 강O훈(오) 학생-​​"하루에 한 번씩 수학 문제지 2장 풀고요. 매일 오후 5시마다 아빠랑 함께 영어 공부할 거예요. 형이랑 열심히 해올게요!"​- 강O훈(왼) 학생- ​​ "방학하니까 너무 좋아요! 방학 동안에는 줄넘기를 열심히 하려고 마음먹었어요. 잘 하지는 못하지만 정말 좋아하거든요. 매일 500개 정도 하는 것이 목표예요. 더욱 건강해져서 올게요.​그리고 방학 동안 영어 공부를 열심히 할 거예요. 영어 책으로 집에서도 공부해서 영어 실력을 쌓을 거예요! 하지만 숙제가 많은 것은 힘드니까 조금씩 꾸준하게 하는 게 좋겠어요."​-박O준 학생-​​ "이번 방학의 목표는 '신나고 재밌게 놀기!'에요. 가족들이랑 제주도 관광을 가기로 했어요. 하지만 물놀이를 하지는 못해요. 코로나 때문에 위험하니까요. 대신 말을 타기로 했어요. 제주도 한라산도 가족들과 같이 등산하기로 했어요. 진짜 기대돼요! ​그리고 매일매일 책도 읽으려고요. 제주도에도 두꺼운 책 한 권을 가져가서 매일 5장 이상 읽어서 다 읽어올게요!"​-이O희 학생-​​ "우선 하루 스케줄은 이래요. 일어나서 밥 먹고 공부하고, 학원 가서 공부하고 다시 집에 와서 공부하고 이게 하루에요. 공부 열심히 할 거예요. 그리고 쉬는 시간에는 동생들 보는 텔레비전 프로그램을 같이 보면서 보낼 거예요. 코로나 때문에 가족끼리 여행을 갈지는 모르겠어요."​- 이O후 학생-​  친구들의 방학 계획을 들어보았는데요. 방학 중에도 공부와 책읽기, 운동도 열심히 할 거라고 하는 친구들의 다짐을 모두 다 이루길 바랍니다. ​'방학'이라고 하니 생각만 해도 신이 납니다. 이미 학창 시절 여러 번의 방학을 경험한 어른으로서, 학생들에게 이 기간 동안 하면 좋을 것을 추천하자면 딱 두 가지가 생각납니다.​ 첫째, 많은 경험을 하기를 바랍니다.코로나로 예전처럼 마음껏 돌아다니지는 못하겠지만, 방역수칙을 잘 지키면서 교외에서 다양한 체험 활동을 하기를 바랍니다. 경험은 그 어떤 것보다 중요하니까요! ​체험 활동을 위한 사이트 2곳을 소개합니다. 부산시교육청 통합예약홈페이지와 부산시 통합예약홈페이지인데요. 각각 홈페이지에서는 교육청 직속기관과 부산시에서 운영하는 시설에서 다양한 강좌/교육/견학/체험 프로그램을 선택하여 참가할 수 있습니다.​  먼저 부산시교육청 통합예약홈페이지입니다. 접수가 가능한 프로그램으로는 창의융합교육원의 해양 창작 메이커교실, 어린이창의교육관의 창의체험학습 등이 보이네요. ​ https://home.pen.go.kr/yeyak/main.do 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ​  부산시 통합예약홈페이지에서도 관내 박물관, 수목원, 미술관 등에서 견학/체험 프로그램을 조회 후, 참여할 수 있으니 참고하면 좋을 거 같습니다.​https://reserve.busan.go.kr/index Home : 부산광역시 통합예약분류선택 강좌/교육 견학/체험 대관/대여 지역선택 전체지역 강서구 금정구 기장군 남구 동구 동래구 부산진구 북구 사상구 사하구 서구 수영구 연제구 영도구 중구 해운대구 기관선택 전체기관 금련산청소년수련원 낙동강하구에코센터 농업기술센터 복천박물관 해양자연사박물관 여성문화회관 여성회관 임시수도기념관 정관박물관 체육시설관리사업소 아동보호종합센터 푸른도시가꾸기사업소 부산박물관 부산광역시 주민자치회 부산현대미술관 클릭 + 위 아래로 드래그 예 약 하 기 견학/체험 [부산국가지질공원] 꼬이고 비틀어지고 데워지고 2021-07-14 ~ 2021...reserve.busan.go.kr ​ 둘째, 책을 많이 읽기를 바랍니다.어린이들의 상상력과 사고력, 창의력을 자극해 줄 대단한 요술 상자가 바로 독서입니다. 그림책부터 소설책까지 어떤 종류의 책이든 가리지 말고 많이 읽기를 바랍니다. 하루에 독서 시간을 따로 정해두는 것도 좋습니다. ​​책을 읽고 난 후, 학년에 따라 다양한 독후 활동을 즐기는 것도 추천합니다.​ 저학년의 경우 좋아하는 그림책을 한 권 고르고, 그림책의 지문을 매일 조금씩 공책에 옮겨 적으며 맞춤법, 문장 기호, 띄어쓰기 등을 익히는 것이 국어 공부에 도움이 됩니다. 그림책에서 가장 인상 깊었던 그림 하나를 골라 상상력을 더해 따라 그려보는 것도 재미있을 것입니다.​고학년의 경우에는 독서신문을 만들기를 추천합니다. 방학 동안 여러 권의 책을 읽고 난 후, 이를 바탕으로 다채로운 독후 활동을 합니다. 그리고 이것들을 엮어 독서신문을 만드는 것이지요. 독후감, 주인공 인터뷰, 추천 책 목록, 작가 소개, 책 광고 등 다양한 소재가 담긴 독서신문을 작성해보면 그 과정에서 책을 더욱 깊이 있게 이해할 수도 있고 독서신문을 만든 것에 대한 뿌듯함도 느낄 수 있습니다. ​ 9월 30일까지 부산시민도서관과 부산시 공공도서관에서 '제21회 부산시민 독후감 공모'도 진행하고 있는데요. 독후 활동으로 독후감을 썼다면 함께 참여해보는 것도 좋겠죠?​https://blog.naver.com/with_pen/222415171735 2021 부산시민 독후감 공모 안내부산시민도서관과 부산시 공공도서관이 책 읽기와 글쓰는 사회문화 확산을 위해 <2021 제21회 부산시민 ...blog.naver.com ​​​그럼 부산의 학생 여러분~ 즐겁고 건강한 여름방학 보내기를 바랍니다. 여름방학을 축하합니다.^^​​ ​ 신나는 운동교실  음악줄넘기 연구 동아리팀 점핑걸스의 25번째 창작음악줄넘기는2NE1의 내가 제일 잘나가 입니다.​이번 작품은 점핑걸스 회원들에게는 비공개로 준비했으며 회장단 4명만 창작에 참여했고,연습도 비공개로 해서 특별함이 더한 작품입니다.​그리고 영업전 촬영장소를 흔쾌히 허락해주신 #제주롤러올레 대표님께 감사인사 전합니다.늘 친절하게 맞이해 주셔서 너무나 고맙습니다.  이 녀석들 촬영을 마치고자기 세상인듯 즐기고 왔네요~^^                         #신나는운동교실 #음악줄넘기연구동아리팀#점핑걸스 #회장단 #내가제일잘나가 #2NE1 #제주롤러올레 부개동 조한태권도장&점핑클럽에서는여름방학 줄넘기특강을 잘 마치고,현재 줄넘기 정규반을 모집하고 있답니다!특강 막바지에 했던 공개수업 사진 공유해드릴게요^^   조한태권도장&점핑클럽은 한국음악줄넘기협회에서인증한 줄넘기 전문 교육 기관입니다.줄넘기를 보조 운동으로 가르치는 것이 아니라줄넘기라는 종목을 전문적으로 가르치는 곳이라는 의미죠!   평소 우리가 알고 있는 x자 줄넘기,단체 줄넘기 뿐만 아니라 짝줄넘기, 복합줄넘기, 긴줄넘기, 더블덧치 등등다양한 줄넘기 기술들을 배울 수 있는 곳이에요.   우리 아이들이 점핑클럽에서 어떻게 운동하는지항상 궁금해하셨던 부모님들께실제로 보여드릴 수 있는 기회가 되었네요^^특히 우리 아이들이 고난이도복합줄넘기 기술을 선보일 때는 모두 놀라셨다죠~     이번 줄넘기특강반 공개수업의 하이라이트!부모님과 함께 긴줄넘기하기:D학부모님들께서 적극적으로 참여해주셔서우리 아이들에게 소중한 추억으로 남았을것 같네요^^   조한태권도장&점핑클럽의 줄넘기 특강은여름방학이 끝난 지금도 정규반으로 계속 이어지고 있어요!정규반에서는 주니어마스터라는 줄넘기 공인 자격증도 취득 할 수 있답니다.​운동을 처음 시작한다면,줄넘기를 제대로 배워보고 싶다면,운동 관련 자격증을 취득하고 싶다면,다이어트와 키 성장 두마리 토끼를 잡고 싶다면​부개동 조한태권도장&점핑클럽으로 오세요♥​032-361-6811 조한태권도장인천광역시 부평구 부흥북로 174  ​ 역시 줄넘기 지도자 자격증이 꼭 필요해요.. 사)한국줄넘기지도자협회 지도자강습회 직접 참관하여줄넘기에 대하여 열심히 공부도 하고 옷이 땀에 모두 젓고 다리는 무겁지만 진짜 강습회에 잘다녀온것같아요.동탄줄넘기 최고의 클럽인 파워점핑 전국 본관에서 실시..  드디어 7시간 강습회를 모두 마치고 지도자3급,지도자2급 ,지도자1급 자격심사 ...우와 노력한만큼 좋은 결과가있어 너무 좋았습니다.  기회가 되면 줄넘기 자격증 취득에 꼭 도전해보세요.  최고의 공신력 자격증 사)한국줄넘기지도자협회 지도자 자격증 취득...이제 줄넘기자격증만있으면 줄넘기 체육관, 줄넘기클럽,학교 방과후수업,문화센타,시 체육회 활동까지 열심히 파워점핑 줄넘기를 통해 줄넘기 지도자로 거듭날수있어 너무 좋습니다.  다음자격 강습회는 4월17일(토)일에 있습니다.사)한국줄넘기지도자협회 지도자 자격 강습회에 꼭 참여해보세요...​아... 3급은 초보자도 신청가능합니다... 용기를 갖고 도전해보세요.​한국 파워점핑 연합회 카페에서 신청하기https://cafe.daum.net/hlkhu/QkB0/145?svc=cafeapi (4/17) 사) 한국 줄넘기 지도자 협회 지도자3급,2급,1급 국제강사2급 자격강습회 안내(사) 한국 줄넘기 지도자 협회  지도자 강습회 3급,2급,1급,국제강사2급 ,심판3급,2급,1급  2021.2,20일(토) 오후2시-7시  지도자 강습회줄넘기 지도법,교수법, 기본스텝,공인급수,멀티플스킬,공인음악줄넘기 일시: 오후2시-7시장소:협회 연수원(경기도 화성시 동탄대로시범길185 중앙프라자5층)메일접수:hlkhutkd@hanmacafe.daum.net ​사)한국줄넘기 지도자협회에서 신청하기http://www.krla.or.kr/license/l01.php?mode=read&number=56 사단법인 한국줄넘기지도자협회협회소개, 지도자연수안내,주니어자격증안내,교육동영상,지도자자격증조회,자격검정종목안내www.krla.or.kr  한국파워점핑줄넘기경기도 화성시 동탄대로시범길 185 중앙프라자 5층 ​ #경희대송라태권도#송라보라매#송라타이거즈#한국파워점핑줄넘기#스케이트 보드특강​경희대송라태권도&한국파워점핑줄넘기 인사드립니다.저희 송라태권도에서 2-3개월에 한 번씩 진행되고 있는 스케이트보트 특강 안내드립니다.​원래 2차까지 진행되었던 특강이라 이번에 3차 모집을 진행하려던 찰나에 2차까지 신청을 했던 수련생들의 반응이 굉장히 뜨거워, 스케이트보드 특강 3차 신청자 외에 1차 초급자도 추가로 선착순 10명만 모집하고자 합니다.​활동적인 특강이다 보니 안전사고에 각별히 유의하며 특강이 진행될 예정입니다.  우리 소중한아이들에게 잊지 못할 특별한 추억을 만들어주도록 하겠습니다. 많은 신청과 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​1차 초급자 특강반은 선착순 마감이라 조기 마감될 수 있습니다. 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전현희 전 민주당 국회의원이 총재를 맡고 있는 한국줄넘기총연맹이 8월13일 여의도 국회 잔디광장과 전북도청·한옥광장에서 '대한민국 광복 70주년 기념 음악줄넘기 플래시몹 축제'를 가졌다.​줄넘기총연맹 소속단체 학생과 동호인 1천500명이 참여한 이번 행사에는 '아! 대한민국' 음악에 맞춰 줄넘기 군무를 선보였다.​사전 공연에는 줄넘기 홍보대사를 맡고 있는 키즈 걸그룹 '비타민'이 참여했다. 초등학생 7명으로 구성된 '비타민'은 최근 영화 '호비와 엄마나무 섬의 비밀' OST를 통해 주목받고 있다.​이날 행사에서 직접 줄넘기 실력을 선보인 전현희 총재는 "한국줄넘기총연맹 출범행사로 광복 70주년을 기념하는 음악줄넘기 플래시몹 행사를 열게 돼 영광으로 생각한다"며 "수백 명이 한 몸이 돼 참여하는 단체 음악줄넘기 퍼포먼스를 통해 대한민국이 하나 되는 세상이 되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 행사를 여는 소감을 밝혔다.​한국줄넘기총연맹은 (사)한국줄넘기협회·전국파워점프연합회·전남협회·전북협회·광주협회·울산협회·NBJ·점프스쿨·점프윙스 등 여러 줄넘기 단체가 하나로 뭉쳐 설립한 국내 최대 줄넘기 단체다.​지난 6월에는 대한정형외과의사회와 업무협약을 체결하기도 했다.​한국줄넘기총연맹은 가장 대표적인 저탄소 친환경운동인 줄넘기를 보급·발전시키고, 친환경 운동을 실천하는 데 앞장서고 있다. 김흥수·김태호·김민성 씨가 부총재를 맡고 있다. 전 총재는 경남 통영에서 출생, 1990년 서울대 치과대학을 졸업하고, 2003년 고려대 법무대학원에서 법학석사 학위를 받았다. ​2008년 민주통합당 비례대표로 정계에 입문, 국회 보건복지위원회 위원과 원내 대변인을 맡았다. 보건복지위원회 위원으로 활동할 당시 의료인 폭행을 방지하기 위한 의료법 개정안을 대표 발의하기도 했다.​2014 인천아시안게임 저탄소친환경위원회 위원장을 역임하고 한국탄소중립협회를 설립해 환경운동을 펼치고 있다.​지난해 4월 남편인 故 김현범 창원지방법원 거창지원장이 불의의 교통사고로 유명을 달리하는 아픔을 겪기도 했다. ​7월15일 서울시 강남구 대치동에 전현희 법률사무소를 열어 아줌마 변호사이자 세상과 소통하는 전문가로 제2의 비상을 꿈꾸고 있다.   요즘 미세먼지가 너무 심해서 실외운동 할 수 있을만한 날이 많이 없다..계속 미세먼지를 핑계로.. 배드민턴이 아니면 아예 나가려고도 하지 않는 콩잎이를 위해신랑이 선없는 줄넘기 멜킨 노라인 줄넘기를 구매해줌...올.. 이거 한번 해보고싶었어..​암튼 요 제품은 많은 블로거들이 체험단으로 써본것 같음.나는 내돈주고 샀지만 ㅋㅋ일단 박스를 개봉하면..줄넘기 주제에 제품보증서가 있음심지어 보증기간이 1년이나 된다.. 멜킨 줄넘기의 장점 중 하나는 이 모드가 좋다!콩잎이는 주로 횟수를 이용하지..!!​처음엔 줄과 미니볼 , 본체(?) 손잡이가 따로따로 되어있다.어?배송 완료일로부터 10일 이내 참여하면....??????????????? 사은품 있었네????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 쓰고 한참 지났으니가.. 패쓰 심지어 100% 당첨이었다.​암튼.. 개봉하면 이렇다..이 줄을 손잡이에 잘 묶어주고..아파트 사는 분들은 바닥에 도톰~~~~~한 요가매트같은거 깔아주고 뛰는것을 추천함.난 2센치? 두께의 요가매트 깔고 뛰어봤는데요고 돌리는 느낌도 참 좋다.멜킨 노라인 줄넘기.. 내돈주고 직접사서 써보고 .. 느낀 ..장 점.1. 줄있는 줄넘기보다 기분좋게 뛸 수 있다.(줄에 걸리면 아프니까.. 이 줄넘기는 고통없는 줄넘기임)2. 모드설정이 있어서 편하다 (횟수 , 거리 , 칼로리 등등..)3. 날씨 상관없이 언제든지 어디서든지 할 수 있다단 점.1. 줄에 걸릴게 없어서.. 대충대충 뛰는 경우가 발생한다.(대충운동ㅋㅋㅋ)2. 너무 오래 하다보면...... 어느새 미니볼이 사라짐????? (몇달 이용결과임..)그래서 사라진 미니볼을 찾느라 거실 테이블 밑이나 소파아래쪽이나 빨간 미니볼찾기게임함.....ㅋㅋㅋ3. 언제어디서든지 할 수 있어서 남편이 자꾸 시킨다. (조금 게으름 피우고 싶을때도 시킴. )운동 열심히 하자....   수요일 4시 생활체육반 아이들 수업 사진입니다!​ 오늘은 여행 다녀온 서진이와 정말 정말 오랜만에 함께 했어요~ ^__^ ​ 가장 먼저 몸풀기 달리기~마법의 빗자루를 타고 날았어요!! ​ 오늘의 본 운동은 축구!먼저 오각형으로 자리를 잡고 서서선생님과 패스 연습을 했어요ㅎㅎㅎ ​ 패스 연습을 하고 나서는 슈팅 연습을 했어요정해진 위치에서 골대를 향해 힘차게 슈우우우웃! ​ 이번에는 친구들과 함께 재미있게 축구 게임을 해봤어요!아직 공을 다루는 실력들이 어색하긴 하지만다들 열심히 축구를 했답니다*^^* ​ 오랜만에 5명이 함께 하는 수업이어서 그런지아이들이 더 즐겁게 열심히 수업에 참여했네요 :)​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 #경희대송라태권도#한국파워줄넘기#성인줄넘기반#한국줄넘기지도자협회​송라태권도 한국파워점핑줄넘기성인·어머니 교육반이코로나로 바이러스로 인한 9월 휴관 후10월부터 정상수업을 진행합니다. 도장 사전 방역 및 철저한 위생안전수칙을 준수하여 안전한 수련환경을 위해 최선을 다하고 있습니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.감사합니다. 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ #경희대송라태권도#한국파워점핑줄넘기#주말줄넘기반#키크기#다이어트​송라태권도 한국파워점핑줄넘기 주말반이코로나로 바이러스로 인한 9월 휴관 후10월부터 정상수업을 진행합니다. 도장 사전 방역 및 철저한 위생안전수칙을 준수하여 안전한 수련환경을 위해 최선을 다하고 있습니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.감사합니다. 경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수련생들의 변화를 통한 감동과 감성이 있는 교육!!한울 국가대표 태권도'줄넘기 전문 클럽에 방문해 주셔서 감사드립니다~~^^  한울 국가대표 태권도'줄넘기 클럽은 수명산파크 아파트 중심상가에 위치해 있으며 수명산파크 5단지와 가까이에 있습니다^^ (웨스트엔드 빌딩 2차 6층)수명 초등학교와 가까이에 있습니다~~   수련시간에 살~짝 찍어본 모습입니다~^^ ​오늘은 궁금해하시는 태권도 국기원 심사에 대해 간략히 심사 종목에 대하여 알아보려고 합니다~~^^추후 자세한 국기원 심사 기준 및 용어에 관해서도포스팅하겠습니다~♡​국기원 심사 종목은 품새(2가지), 기본동작, 발차기, 겨루기입니다 심사에 참여하는 각 품(단) 별로 종목이 다르게 이루어 집니다. 고단자 심사부터는 논문, 면접, 격파 등이 추가됩니다​심사 종목들을 쉽게 이해할 수 있도록 한울 국가대표 수련생들의 국기원 심사 장면을 동영상으로 올려드릴 테니 예쁘게 봐주세요~~♡                 국기원 심사장 내부사진 이상 한울 국가대표 수련생들의 멋진 심사 영상을 통한 국기원 심사 종목에 대하여 알아봤습니다~♡감사합니다 ~^^  ​ 내발산동 한울국가대표서울특별시 강서구 내발산동 750-9 웨스트엔드빌딩2차 6층 602호  유치부부터 고학년까지!! 변화를 통한 감동과 감성이 싹트는 교육!!​   한울 국가대표의 교육은 정성과 사랑입니다대표 교육상담: T 02 2667 8088/M 010 5647 7200 ​안녕하십니까~~~!!!^^!!!하이아이 유소년 스포츠 센터입니다.🤩하이아이 유소년 스포츠 센터에 속해있는 VTA도곡수련관에서 10/30(금) 핼러윈 레크레이션 파티 를 진행했답니다~~~!!!😍​위 사진은 하이아이 유소년 스포츠 센터 인스타그램(@high.i_1000) 에핼러윈 파티 당일 오전 티저사진으로 업데이트 되었던 맛보기사진이랍니다.^^ㅋㅋㅋ😆  핼러윈 분위기가 물씬 풍기게 열심히 준비했습니다. >___<👍 ​우리 VTA 사범님들도 핼러윈 분위기가...!!!!!!!!!!!모두 어마어마하게 준비한 것 같죠~~~^?^  ​저희 하이아이 유소년 스포츠 센터에서는모든 행사들을 선착순 정원제로 진행하며​코로나에 대적하기 위해 우리 사범님들이매시간 소독 및 방역 에 항상 힘쓰고 있습니다~~!!!​또한‼하이아이 유소년 스포츠 센터는입장 시 무조건 마스크 착용, 자동발열체크와 손소독을꼼꼼히 확인 후 수련할 수 있도록모든 지도진들이 철저히 신경쓰고 있는도곡동 청정안전공간 이라 자부합니다!!!😎  ​   ​우리 VTA 수련생들 모두 깜짝 놀랄 만큼 어마어마하게 멋진 코스튬을 하고 파티에 참여하였답니다~~!!!👍👏🥰​과연 코스튬 1등은 누가 되었을까요~~~⁉️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​우리 수련생들 모두 파티에 기대감 가득 가지고설레는 마음으로 참여한 모습이 역력합니다!!!🥳​   ​핼러윈데이 만큼은 태권도복이 아닌 멋진 코스튬을 하고!친구들과 함께하는 레크레이션 파티라기존의 친구초대 레크레이션과는 색다르게우리 아이들에게 더더욱 잊지 못할 시간이지 않았나 싶습니다~~!!!🧡  ​코로나로 인해 올 한해 행사가 없었던 만큼 우리 VTA 수련생들에게 행복한 시간을 선물해주고 싶었던VTA 지도진들의 마음이 고스란히 전해졌기를 바래봅니다.🥰​매년 점점 더 발전하는 VTA 수련생들의 멋진 코스튬을 기대하며내년 핼러윈파티를 기다리겠습니다.^__^!!!🎃  ​​​ 이 시대 부모가 자녀에게 줄 수 있는최고의 선물⭐하이아이 유소년 스포츠 센터궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 행복 가득 교육상담문의​02-573-3720​010-3822-3720​(네이버톡톡, 문자&카톡상담 가능)​ 하이아이 유소년 스포츠 센터서울특별시 강남구 도곡동 467-7 ​​​#하이아이스포테인먼트 #하이아이유소년스포츠센터 #강남태권도 #도곡동태권도 #개포동태권도 #VTA태권도 #VTA도곡수련관 #강남유소년축구 #송종국FC #도곡동줄넘기 #대치동줄넘기 #개포동줄넘기 #점핑업 #타워팰리스 #아카데미스위트 #개포래미안블레스티지 #개포래미안포레스트 #도곡렉슬 #개일초 #대도초 #대치초 #구룡초 2753D / 90M​목요일에는 학예회!청하의 벌써12시로 방송댄스를 라희랑 열심히 준비해서잘 마쳤다.​기특하다♡ ​    ​​금요일은 해린이랑 놀고 , 버스킹도 하고 ?ㅋㅋㅋ   ​​토요일은 김포사랑투어를 신청해서 다녀온 우리 모녀 ♡​   ​장릉도 가고   ​​아트빌리지도 가고      ​​독립기념관도 갔다.친구들이 다 시간이 안된다고 해서 같이 못가서 슬프다고 했지만 가서 만난 나비초5학년 언니를 따라다니면서재미있게 투어를 하고 왔다.​    ​​호야는 에버랜드행사때문에 못왔지만 ㅠ줄넘기대회도 일하느라 못오지만 ㅠ괜찮아....우리는....... ㅎ  ​​줄넘기릉 한개도 못넘던 유은이인데 10개월만에이렇게 대회에 나오게 되었다.사실은 안나오고 싶었는데 선생님께서 참여를 해서잘하는 아이들도 보고 (메달은 참여한 사람 다 주니까) 성취감도 생긴다며 참여하라는 말에 신청했다.​    ​​채원이랑 노느라 긴장은 1도 안하고 연습도 1도 안하고 ㅋㅋㅋㅋ​         ​연습은 정말 잘했는데 ....실전에서 주고받기 스텝이 너무 꼬였다. 아쉬웠다.​  ​​양발모아뛰기도 30초동안 안걸리고 잘했는데 왜 실전에서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​2학년때도 꼭 다시 도전하자!​​    ​​대학교 선배인 천유미선배님도 우연히 만나고전국대회라 제주도, 포항에서도 온 큰 행사였는데결과는 뭐 기대 1도 안할 정도로형편없을 듯 하지만 ​많은 것을 얻어간 하루였다. ​내사랑엄마 눈에는 울 딸이 최고였고, 너만 보였어♡​           ​​고생했어,잘자♡     부개동 조한태권도장 & 점핑클럽에서더욱 체계적으로 줄넘기를 배울 수 있는줄넘기 전문반을 운영하고 있어요.   조한태권도장&점핑클럽은 한국음악줄넘기협회공식 인증 기관으로 레벨별로 과학적이고체계적인 커리큘럼을 가지고 수업을 하고 있어요.   학교 급수제는 물론 주니어마스터라는한국음악줄넘기협회 지정 자격증을 취득 할 수 있다는 장점이 있어요.목표에 대한 실현과 자신감을갖게 해주는 줄넘기 수업이랍니다.     줄넘기의 기술은  흔히 알고 있는 X자 줄넘기나쌩쌩이 이외에도 복합줄넘기, 짝줄넘기,더블덧치, 음악줄넘기 등등 다양해요.조한태권도장&점핑클럽에서는 다양한줄넘기 기술들을 습득 할 수 있어요.   줄넘기 전문반이라고 해서 줄넘기만 하지 않아요.근지구력 트레이닝, 학교체육,키 키움 트레이닝 등 다양한 신체활동들을접목시켜서 풍성한 수업시간을 만든답니다.   가벼운 마음으로 줄넘기 수업을 시작한친구들도 점점 재미를 느끼고 더 열성적으로 참여하고 있네요^^​​운동을 처음 시작하는 친구들,운동에 흥미를 붙이고 싶은 친구들,다른 운동들은 부담스러운 친구들,조한태권도장&점핑클럽을 찾아주세요^^무료체험수업과 참관 가능합니다.​​☎032-361-6811 조한태권도장인천광역시 부평구 부흥북로 174  ​ 이번 한글날 주니어 자격증 및 줄넘기 대회가 있었습니다.전북파워점핑줄넘기연합회에 같이 활동하시는 지도자 및 임원분들이저녁에 자주 모여서 회의에 회의를 거듭한 후 진행이 되었습니다.대회도 다른 때보다 우리 아이들이 좀 더 즐겁고다양하게 참여할 수 있도록 종목도 늘렸네요오전에는 만성동에 있는 경희대 국가대표에서심사를 봤습니다. 우리 호성동에서도 두명이 참여해서 심사를 봤는데요이번에도 심사위원으로 참여해서심사에 참여한 여러 친구들을 보면서 평소에 열심히했구나  할 정도로 실력들이 모두 출중했습니다.^^오전 심사 마무리로 단체 사진 한컷~♡​ ​ 열심히 해보겠다는 모습이 표정으로 보이네요~ㅎㅎ 형아 응원하러 온 5살 유치부 5학년 왕중왕전 우승5학년 왕중왕전은 저희 효경친구들이다 가져왔네요~^^이번 대회는 다양한 종목들을 많이 넣어서우리 아이들이 축제같은 분위기로 참여해서즐겁게 대회를 잘 마무리했네요~^^ #호성동, #호성동태권도, #에코시티, #에코시티태권도, #줄넘기, #줄넘기심사, #줄넘기대회, #만성동, #전주대  화요일 3시 생활체육반 수업 사진입니다~^^​ 오늘은 무슨 활동을 하게 될까요~?준비운동을 하고 있는 아이들이 보여요!! ​ 오늘은 에어매트 위에서의 점프 활동을 했네요~동그라미~ 네모~ 도형 사이로 점프했어요^^ ​ 이번에는 도형의 위치를 바꿔서!!동그라미는 한 발로 네모는 두 발로 점프를 해봐요~ ​ 이번에는 커다란 동그라미 안에 자기 자리를 만들고~한 발로 중심잡기를 해봤어요ㅎㅎ발이 땅에 닿은 사람은 자리에 앉기!가장 마지막까지 한 발로 버틴 친구는 누구였을까요~?Previous imageNext image ​ 바닥에 있던 링을 들어서~이번에는 훌라후프처럼 허리로 돌려봤어요!! ​ 마지막으로 신나게 유령 술래잡기를~!! ​ 오늘도 즐겁게 여러 활동에 열심히 참여한 아이들이었어요 :)​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실   줄넘기 2019년 10월 한국줄넘기 지도자 협회 줄넘기 주니어 지도자 자격증 시험이 있습니다.​이천 강호 점핑 클럽에서이번에 함께 참여합니다.​줄넘기를 많이 하다 보면 힘은 들지만아이들이 많이 즐기는 운동이기도 합니다.​줄넘기를 하면 칼로리 소모도 있지만줄넘기의 효과 면을 따지자면1. 뼈를 키우고 튼튼하게 한다.2. 유산소운동 중 최고! 비만에 좋다.3. 심장기능이 좋아진다.(동맥경화)4. 전신 지구력이 증진된다.(학습 영향)5. 신경계 발달 질병에 면역력 강화.6. 팔다리를 동시에 운동 협응력 발달. (순발력 유연성, 민첩성, 지구력 등 )​여러 가지 다양한 효과로 우리 아이들의 건강에 좋습니다.​2019년 10월 한국줄넘기 지도자 협회 줄넘기 주니어 지도자 자격증 시험에 대해 알아볼까요?  줄넘기 주니어 지도자 자격증 시험 (사) 한국줄넘기 지도자 협회         ​(사) 한국 줄넘기 지도자 협회 자격등록번호 2018-005440호​(사) 한국줄넘기 지도자 협회 줄넘기 주니어 지도자 자격증은 한국직업능력 개발원 정식 등록되어 있는 민간 자격증입니다.​대한민국 줄넘기의 중심, 한국 줄넘기 지도자 협회10월 주니어 3급, 2급, 1급, 로프 마스터​자격심사 일정​주최: (사) 한국줄넘기 지도자 협회,           (법인) 한국줄넘기 지도자 협회주관: (사) 한국줄넘기 지도자 협회,          (법인) 한국줄넘기 지도자 협회         (법인) 한국 스포츠 교육 개발원,                    한국파워 점핑 줄넘기연합회​날짜: 2019년 10월 19일(토)시간: 오전 10시 - 13시장소: 동탄 방교 초등학교 실내체육관(경기도 화성시 동탄산척로1길11)접수기간:2019년 10월 11일(금)까지​심사 보는 순서1. 공인급수2. 기본기능 10가지3. 멀티플 스킬4. 공인음악줄넘기(정식종목) 2019년 ​이천 강호 점핑 클럽에서3급 2급 1급에 모두 신청해서도전하게 됩니다.​그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘해서좋은 결과로 이어지길 바랍니다.  #줄넘기 #줄넘기자격심사 #줄넘기효과 #줄넘기심사종목  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강호합기도해동검도경기도 이천시 안흥로 67  ​ 요번주는  아남매의 #슬기로운집콕 생활중 #비대면시대 #언택트   시대에  운동하면서 건강하게 생활하는 모습을 포스팅해볼께요 ^^ ​#찾아오는야외수업줄넘기 2회차  수업이  있던 날이에요 주 2회라 오늘이 마지막  ;;다음 주는  정말 점프스타가서 운동할 수 있길 기도합니다  ^^ 날씨가 너무너무 좋았던  제일 뜨거웠던 2시 30분에 야외수업   사진 한 장만 봐도 얼마나 날씨가 좋았는지  느껴지지 않나요? 야외 수업이지만 열 체크와 손소독은 기본 기본에 충실해야 됩니다 개인위생은 스스로 잘 지켜야 돼요 ^^ 1;1 야외 수업 20~30분이라 2곡 정도 함께 뛰고 10분 정도는 잘 안되는  동작 새로운 기술을 알려주신답니다 ^^뜨거운 오후라  그늘도 없어서 힘들었을 텐데 잘 따라 해준 아남매도 너무  대견하고 야외 수업만 오늘  몇 타임  하셨을 관장님. 사범님 너무너무 열심히 수업해 주셔서 감사합니다 ^^#점프스타 #불광동점프스타 #줄넘기 #줄넘기학원  찾아오는 야외수업 진행해 주셔서 다시 한번 감사합니다 ^^ ​   #줌태권도홈트 #줌화상수업4일차 오늘도 역시 6시 30분 수업  참여  오늘은 4장 도 연습하고 아리맘은 스트레칭도 타임에  아남매랑 같이 따라 스트레칭도  하고 ^^ 30분 수업 열정적으로 아남매 참여 ~~~~~~~역시 집에서라도 줌으로 운동하니 아남매도 신나하고 ~^^​ 사범님들 화면을 크게 고정해서 아남매는 홈트를 따라한답니다  오늘 하루도  열심히  주어진 상황에서  이렇게 줌으로 #태권도 수업을 할수 있어서 너무 감사합니다 매일매일 수업  진행도 다르게.. 늘 아이들 편에 생각해서 렌즈 안에서도 느껴지는 세심한 지도 잊지 않고 기억하겠습니다 ^^   잠시 볼일이 있어  나갔는데  북한산 뷰가 너무 좋은 #연신내 를  걸으면서 오늘 하루도 건강하게  슬기롭게하루하루 건강하게 보낼 수 있음을 #너무감사합니다 아남매 남은 사회적거리두기 생활도 우리 잘해보자 ~모두들 좋은 생각하면서 조금만 더 힘내보아요~^^#늘응원합니다​#불광동태권도 #태무지킴이태권도 #사랑이가득한태무#애둘맘 #늘감사하는삶  태무점프스타줄넘기클럽서울특별시 은평구 연서로 296 3층 점프스타줄넘기클럽  태무지킴이태권도서울특별시 은평구 연서로34길 23 ​  줄넘기대회 참가​하늘빛도장입니다.​도장에서 할 수 있는아이들에게 좋은 교육? 자신감을 키워줄 수 있는성취감이 무엇인지 느낄 수 있는 기회​그로 인해서 자존감이 올라갈 수 있는 경험​대회참여, 발표, 시범공연​무언가를 하기 위해서 거치는 짧게는 2주, 길게는 한달, 연습 기간을 거치면서 ​관장님도 교육사범님도 아이들도 가랑비에 옷젖듯이 성장합니다. ​​아이들 모두 두종목 이상씩 참여 할 수 있도록기회를 만들어 주겠습니다.⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️2019 제6회 런투유 줄넘기클럽 클럽대항 줄넘기대회⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️   ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️2018년 지난해 줄넘기대회 참가 모습⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️  ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️2018년 지난해 줄넘기대회 참가 모습⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️   ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️2018년 지난해 줄넘기대회 참가 모습⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️   ​​#줄넘기학원 #줄넘기센터 #줄넘기클럽 #칠곡줄넘기 #칠곡줄넘기학원​​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️문의사항은 오픈채팅⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://open.kakao.com/o/srXerUH 태권도수련 무엇이든 물어보세요(클릭)2018.02.21 수 10:41 하늘빛도장 1대1 문의^^open.kakao.com 하늘빛태권도대구광역시 북구 팔거천동로 104 2차 보성서한타운 후문상가 205동 하늘빛태권도  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봉담임광그대가3단지아파트정문경기도 화성시 봉담읍 와우리  경기도 화성시 봉담읍 와우로 15번길 8(와우리589) 임광그대가3단지 정문상가 2층봉담 파워점핑 음악줄넘기​상담 문의 : 010-6676-8116031)226-7867​매주 수요일은 우리 봉담 파워점핑 아이들의 개인 스피드 측정이 있는 날!줄넘기에도 스피드 종목이 있다!?생소하신 분들이 많을텐데요오늘 저희 봉담 파워점핑 아이들의 멋진 실력을 살짝 한번 구경해볼까요~^^​  수련시간 중 자유로운 분위기 속 즐거운 아이들^^ 저희 봉담 파워점핑에서는 딱딱하지 않고 자율적인 분위기속에서 즐겁게 수업에 임하는 아이들^^그렇다고 질서가 엉망이거나 예의가 바르지 않거나 그런일은 당연히 없겠죠~^^  모두 준비~~~~ 자~ 지금부터 봉담 파워점핑 개인 스피드 측정을 시작해 볼까요?초급반 임에도 자세가 남다르네요~  우리가 바로 고급반 멋쟁이들~!! 봉담 파워점핑의 자존심은 우리가 지킨다~!!!마지막부 고급반 선배들의 위풍당당한 모습!!저희 봉담 파워점핑 아이들 정말 멋지고 예쁘죠^^역시 봉담 줄넘기하면 봉담 파워점핑이네요  하나! 둘! 하나! 둘! 으쌰 으쌰!! 귀여운 유치부 친구들도 하나! 둘! 하나! 둘!봉담 파워점핑에서는 유아태권도 친구들도 매주 수요일은 줄넘기 수업을 진행한답니다노란 병아리들 너무 귀엽죠^^  언니들이 앞에서 이끌어 줄게~^^ 저희 봉담 파워점핑에서는 멋진 관장님 사범님을 비롯해 선배들도 함께 수업진행에 참여하여 후배들을 이끌어주는 모습!! 참 멋지죠?^^​앞으로도 쭈~욱저희 봉담 파워점핑 아이들의 멋진 성장을 더욱 기대해 주세요^^​우리 아이 키크고 싶을 때 ​봉담 줄넘기 봉담 파워점핑!!우리 아이 날씬해 지고 싶을 때 ​봉담 줄넘기 봉담 파워점핑!!​​ 봉담임광그대가3단지아파트정문경기도 화성시 봉담읍 와우리  경기도 화성시 봉담읍 와우로 15번길 8(와우리589) 임광그대가3단지 정문상가 2층봉담 파워점핑 음악줄넘기​상담 문의 : 010-6676-8116031)226-7867   길다면 길고 짧다면 짧게 느껴졌던 2019년도 어느덧저물고 이제는 경자년, 흰 쥐의 해라는 2020년이네요!기해년의 마지막 달인 12월 한달 동안대한줄넘기협회에도 많은 일들이 있었답니다.  일 년동안 바쁘게 달려 오면서 많은 국민들이 보다 건강한생활을 누릴 수 있도록 다양한 꿀팁을 전하는 채널들로다가가기도 했고 때로는 유용한 생활 정보들도 전해드렸는데요!​특히 12월에는 마지막 달이라서 그런지 조금 더 훈훈한소식과 이채로운 소식들이 많았답니다.그럼 12월 주간이슈, 어떤 것들이 있었는지함께 차근차근 살펴 보실까요?  대한줄넘기협회와 함께한 사랑의 연탄 나눔    12월 주간이슈 첫 번째는 사랑의 연탄나눔 행사가 있었어요.  국민 기본 소득 수준도 올라가고 이제는 누구도 부정할 수 없는 선진국 대열에 올라선 대한민국이지만 여전히 우리들주변에는 소외된 이웃과 쓸쓸하고 추운 겨울을 나는어려운 이웃들이 많이 있답니다.​이웃들의 겨울이 조금이라도 더 따뜻해졌으면 하는 마음에전국 각지에서도 사랑과 온정의 손길이 이어지고 있는데요.저희도 역시 보다 많은 국민들이 건강하고 행복한 생활을하시기를 희망하는 협회이다 보니 꾸준히 겨울마다 연탄나눔봉사를 실천하고 있어요.  올해도 빠지지 않고 사랑의 연탄나눔행사에 동참하여 직접김수열 원장님을 비롯한 협회원들이 열심히 연탄을 나르고외로운 이웃들을 찾아 방문했답니다.​비록 날씨는 살을 에는 듯 추웠고 칼바람이 매서웠지만우리가 지금 흘리는 값진 땀방울이 이웃들의 따뜻한 겨울나기에 조금이라도 보탬이 되었으면 하는 마음을 담아모두가 한마음 한뜻으로 온 얼굴과 몸에 검댕을 묻혀가며열심히 봉사에 나섰어요!​올해 뿐 아니라 내년에도 이렇게 뜻 깊은 행사로서 많은어려운 이웃들을 도울 수 있는 협회가 되고자 하니내년 봉사 소식도 귀기울여 주세요!  제 458회 전국 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수  12월 주간이슈 두 번째는 올해의 마지막 연수과정이라 할 수있었던 제 458회 전국 음악줄넘기 지도자 자격취득 연수가 뽑혔답니다!​12월 19일까지 참가자를 온라인으로 모집했고 이번에도 많은 참가자들이 협회의 연수원을 찾아 주셨어요.​이번 자격취득 과정은 2급과 3급 취득을 희망하는 분들을대상으로 이루어졌는데 현장의 열기가 어찌나 후끈후끈한지밖은 쌀쌀한 겨울 날씨임에도 연수가 이루어지는 체육관 내는모두가 두터운 외투를 벗어던지고 열심히 연수에 임했답니다!연수기간 내 우수한 성적을 내신 참가자에게는특별한 상장 수여식도 진행 되었구요.  체육교사를 꿈꾸는 젊은이들부터 유아동들에게 보다 나은성장발달 교과과정을 만들어주고 싶다는 유치원 교사, 그리고늦은 나이에도 음악줄넘기 지도자라는 새로운 길을 걸어보고자하시는 많은 분들이 모여 주셨어요.  국민들의 건강을 보다 재미있게 책임질 수 있는 음악 줄넘기!자격증 취득을 통해 본인의 커리어를 더욱 탄탄하게 쌓는 것은물론 성취감까지 한가득 안고 돌아가시는 하루였답니다.원하던 급수의 자격증 취득에 성공하신 모든 분들께 박수!  모두 모두 모여라! 한번만 넘어도 선물이 팡팡!  유투브 김수열줄넘기TV는 다양한 도전과제와 볼거리 많은컨텐츠로 조금 더 줄넘기가 우리 생활과 밀접한 관련이 있다는내용을 전달해 드리고 있는데요!​12월 주간이슈 세 번째는 김수열줄넘기TV에도 업로드 되어있는 항공우주박물관 직원들과의 해피점프 도전기 랍니다.전국 방방곡곡을 찾아가며 해피점프 미션을 수행하는 컨텐츠의일환으로서 이번에는 국가 브레인이라 할 수 있는항공우주박물관의 직원 분들이 적극적으로 참여해 주셨어요.  하던 일까지 멈추고 달려와 로비에서 즉각적으로 시행한단제 줄넘기는 한 개만 넘어도 선물이 빵빵 터지는 깜짝이벤트이자 연말 선물이었답니다.​과연 최고의 브레인들은 즉석에서해피점프 도전에 성공할 수 있었을지!많은 직원분들이 소싯적에 학교 다니면서 줄넘기 영재로이름 좀 날렸다고 자신감을 내비치시기도 하셨는데요.  우여곡절 많고 웃음이 빵빵 터질 만큼 재미있는 상황이 많았던이번 해피점프 도전기 결과가 궁금하시다면김수열줄넘기TV를 체크해 보세요!      항공우주박물관 직원들의 해피점프 도전기에서부터 그 외다양한 기관, 단체, 학교들의 줄넘기 도전기가 가득 담겨있는 김수열줄넘기TV 유투브 채널에는 시간 순삭될 만큼꿀잼 보장하는 다양한 컨텐츠들이 업로드 되어 있어요.  집에서도 쉽게 혼자 따라할 수 있는줄넘기 스텝 강좌에서부터 요새 정말 핫한 먹방까지!​게다가 동기부여 확실하게 해 주는 각종 모티베이션 영상도다수 게시되어 있으니 출퇴근길, 통학길 혹은 잠들기 전어쩐지 손과 눈이 심심하다면 한 번 체크해 보실까요?  시간 가는 줄 모르게 컨텐츠들을 보고 있자면 어느 새내 마음 속에도 건강한 몸을 가꾸기 위한 운동 열정과도전에 대한 의지가 활활 불타 오르게 되실 거예요!    지금까지 12월 주간이슈에 대해 살펴 보셨네요.음악줄넘기 지도자 양성과정부터 사랑의 연탄나눔 행사,해피점프 도전기 등은 12월 한달로서 끝나는 것이 아니라내년에도 내후년에도 쭈욱 이어질 예정이니앞으로의 행보도 많은 기대 부탁드려요!​그리고 쌀쌀해진 날씨에 침대에서 몸을 일으키는 것조차쉽지 않다는 것은 알지만 이럴 때일수록 건강한 몸과 마음가다듬는 것 잊지 마시구요.​비록 운동하기에는 칼바람이 에는 날씨지만 가볍게스트레칭도 해 주시고, 외출해야 할 때는 감기에 걸리지않도록 철저하게 대비해 주시는 것이 중요해요.  이미 대설주의보 발령 시 행동요령 등을 전해 드린 바 있으니참고하셔서 건강한 겨울을 나 보자구요.​추운 날씨에 소홀해 질 수 있는 건강관리 혹은 설명절 후급하게 찐 살 어떻게 해야할지 등 걱정 되신다면 김수열줄넘기TV와 함께 최고의 건강습관 기르기를시작해 보시는 건 어떨까요?  ​ ﻿부개동 유아체육 / 학교체육 / 감성스피치 부평구 (태무)행복한 인성태권도5월 9일 관장님과 즐거운 토요일 특강 !!특강 비용은 따로 없습니다. 관장님과 즐겁게 체육활동하면 무료!!5월 9일 16일 30일 월 3회 즐거운 토요일 특강 ​아이들 연령별 수준별에 따라 유아체육 , 학교체육 수업이 진행합니다.5세 6세 7세 유아동 친구들도 참여 가능하며동생이 4세 친구들도 가능하답니다. ​​ ​﻿수업 진행은 젊은 관장님이 직접 진행한다는거 ^^ 아이들과 하나되는 태권도장!부개동 (태무) 행복한 인성태권도유치원 동생을 위해 가치 수업에 참여하는 5학년 수련생! ^^동생들 농구 연습을 위해 도와주고 있네요3점 슛~​​한국 감성교육컨설팅의 특화된 교육시스템으로 감성 스피치 교육을 하고 있답니다.!​​ 말하는 능력을 키워주는 스피치 교육 프로그램​부평구 (태무)행복한인성태권도 수련생 학부모님께서 아이들위해 초코과자 준비해주셔서아이들이 맛있게 잘 먹었습니다.어머님 감사합니다~﻿초코파이 한입 먹기 성공 ㅋㅋㅋ인증샷 남겨 봅니다​매월 3회 유아체육 / 뉴스포츠 / 감성스피치 특강을 실시하고 있으며수업 진행은 유쾌하고 활기찬 멋진 관장님과 가치 수업을 한답니다.수업 시간은 11시~ 12시30분문의 515 -  8574 연락주시면 주말 특강 있는 날은 연락 드리겠습니다.​그냥 놀고 가는 시간이 아닙니다. 아이들위해 조금이나마 좋은 교육과 추억을 선물해 주고 싶습니다.​  아이들의 신체발달 및 감각을 길러주며 인성 교육과 더불어 건강한 가치관형성 감성 스피치를 통한 자심감 향상과 리더십 강화 자율적인 수업 참여에 따라 창의적인 사고도 키울 수 있습니다.​ 아이들과 더 가까워지기 위해 행복한 인성태권도장은 항시 연구하고 최선을 다해 지도합니다.​​ 2019. 11. 24 6살, 줄넘기 대회 출전하다다니고 있는 태권도장에서 줄넘기대회를 한다는 소식에1호는 출격을 하고 싶단다.지난번에 블럭대회를 엄마의 일정으로 참여하지 못한것에상당한 아쉬움을 나타냈기에아이의 뜻을 존중하며 참가의사를 밝혔다.​관장님께 물어보았다."우리 아이, 지금 줄넘기대회 참가 가능한 실력일까요?"​  ​"네, 가능합니다.대회 참가하고 나면 많은 것을 배우고 올 겁니다. 어머니"평소 관장님 성격처럼 깔끔하게 돌아온 답이였다.​뒤에 알게 된 사실이지만아이는 두발 모아뛰기를 아직 성공한 적이 없는 상황이였고대회참가의사를 밝힌 이 후에서야 두발뛰기에 성공했다고 한다.  대회 전까지 주말의 연습과 주중 시간에도 연습이 이어졌지만어쩌다 보게 된 아이의 줄넘기 실력은 대회참가 의미가 있을까? 였다.​대회 당일 24일 아침이 되었다.아이에게는 이른 아침인 7시 30분까지 가야하는 일정에도부지런히 일어나 아빠와 준비하는 아이를 보며 신기했다.혼자서 도장에 도착해서 형, 누나들과 함께 시합장으로 간단다.거기에서 경기를 다 지켜보고 나름의 회식을 한 후 올거라고엄마, 아빠는 오지 않아도 된단다.정말 그래도 될까 싶었다. 그래도 아직 6살인데..    중간중간 올라오는 줄넘기대회 현장 사진을 보며아이가 잘 있음을, 즐겁게 있음을 확인하다보니도착시간이 다 되었고아빠와 만나서 집으로 온 아이는너무나 밝은 표정이였다."오빠 왔다, 오빠 보고 싶었지?"라며집에 혼자 있었을 동생을 챙기는 아이에게서 오빠의 향기가 물씬난다.엄마, 아빠 없이 지낸 나름의 긴 시간동안 아이는 정말 한뼘 자라있었다.   대회가 끝나고 관장님과 사범님, 출전한 형, 누나들과 늦은 점심을 먹고4시가 다 되어서 귀가했지만 아이는 피곤해하지 않았다.아이의 표현을 빌리자면태권도장이라는 회사의 회식을 하고 온거란다.엄마아빠 회사사람들과 밥 먹는다는 걸 회식이라고 했으니아이의 눈높이에서는 태권도장도 회사였다.​어린이집도, 유치원도, 태권도장도 아이에게는 큰 모험이고 도전이였을 것이다.가기 싫다고 떼쓰기 보다는 오히려 씩씩하게 가고 싶다고, 재미있다고 말해줘서 몰랐지만아이의 세상에서 큰 회사를 두 군데나 다니고 있는 것이였다.나름의 큰 스트레스를 잘 이겨내고 있었다.   내년 7세에도 출전하겠다고더 열심히 줄넘기 연습을 하겠다는 우리집 장남.손등에 찍어온 1등 도장이목에 건 메달이 아이의 자존감을 한껏 드높여주었다.​5세 방과후 수업에도 발레를 하겠다고 하여발표회까지 씩씩하게 해낸 유일한 발레리노였던 우리 아들.​무엇이든 해보고 싶다고, 하고 싶다고 말해주는 아들.엄마아빠가 하고 싶은 거 맘껏 할 수 있게 해줄께​태권도장은 종합 1등을 차지했다.월요일에는 1등 기념 파티를 한다고해아이는 들뜬 마음으로 어떤 파티일까 기대를 한껏하며오늘 하루 일정을 시작했다.​하루하루의 일상을 기대하며​​시간없다..이런저런 핑계로 놓쳤던 일상의 기록을 다시 해보려한다.​​   ​줄넘기대회에 다녀오고 나서 아빠 따라간 뷔페에서 동생에게 말태워주고 싶다며친히 동생을 끌고 가서 태워 준 말인데   동생이 좋아한다.​"오빠가 너 많이 좋아한데.."    이빨 네개로 이것저것 잘 먹고 있는 우리 딸   내년에는 더 열심히 연습해서다시 런투유 줄넘기대회 출전한다는데우리 그때는 다 같이 놀러가자~아빠도 일반부에 출전한다네경사났네 경사났어​​ #한국파워점핑줄넘기송라점#경희대송라태권도#여름방학줄넘기특강#한국파워점핑줄넘기경기북부#남양주시줄넘기#화도읍줄넘기#묵현리줄넘기#줄넘기국가대표#한국줄넘기지도자협회 ​​한국줄넘기 지도자 협회, 한국파워 점핑 줄넘기 여름방학 세미나가 경희대 송라 태권도&한국파워 점핑 줄넘기 송라점에서 진행되었습니다.100여명 이상의 지도자가 참여해 즐겁게 땀 흘리는 시간이 되었습니다.^^   한국파워 점핑 줄넘기는 매년 새로운 프로그램으로  연구하고 노력합니다.이번 여름방학도 기대됩니다.^^   경희대 송라 태권도 &한국파워 점핑 송라점 지도진들도 열심히 교육받았습니다.                    협회 회장님과 강사님들과  교육 끝나고 한 컷    이번 교육은 많은 지도자들의 열정을 보았습니다.  땀을 비 오듯 흘리며 최선을 다하는 모습본 지도자들의 제자들은 정말 복받은 거 같아요.^        한국파워점핑줄넘기 594-7370경기도 남양주시 마석로 110   ​ #경희대송라태권도#한국줄넘기지도자협회#성인줄넘기반#음악줄넘기#줄넘기다이어트​경희대 송라 태권도 & 한국파워 점핑 줄넘기 성인반 줄넘기반 벌써 3개월이 되어가고 있습니다.2020년 5월에 시작해 처음 많은 분들이 참여했습니다.3개월간 몇 분은 포기하고 또 새로운 분들이 참여했습니다.3개월 힘들어도 포기하지 않고 열심히 운동하신 분들은 건강한 체형으로 줄넘기 실력으로 보상받고 있습니다.​​     경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물 ​   17일 미국의 폭스 뉴스는 중국 한 학교의 단체 줄넘기영상을 소개하며,  “줄넘기 운동은 수 세기 동안 존재했던 스포츠지만 이런 방식은 본적이 없다”며 감탄을 금치 못했다. ​폭스뉴스가 감탄한 단체 줄넘기는 중국 장쑤성에 소재한 학교 운동장에서 100명이 넘는 학생들이 긴 줄을 양쪽으로 잡아 대형 나비 모양을 만들어 가운데 줄이 교차하는 지점에서 한 학생이 구령에 맞춰 줄을 넘는 방식이다.​이 동영상은 SNS를 통해 중국내에서 화제가 되었다가 해외까지 퍼져나간는데 100명이 동시에 줄을 돌리며 큰 포물선을 그리는 모습이 장관으로 미국의 한 체육교사는 이 같은 운동법에 대해 “체육시간 내내 반 전체 학생들 모두를 참여시킬 수 있는 최고의 방법”이라며 극찬했다. 1초에 9번 뛰는 13세 줄넘기 세계 챔피언중국 상하이 출신의 13세 소년이 올해로 5번째를 맞은 국제 교차줄넘기 대회(国际交互绳大奖赛)의 챔피언이...m.blog.naver.com 近日，这段上百人摇绳一人跳绳的视频火到了国外。视频里，可以看到在上百根绳子中，一名学生在灵活地跳着。这段场面壮观的视频，让外国网友纷纷感叹“太酷了”“不可思议”。“你或许从没有见过这种玩法”美国福克斯新闻17日撰文 感叹“只有亲眼看到才能相信这是真的”。​ 안녕하세요.미사뉴스킨 40대젊줌마입니다.오늘은 뉴스킨코리아포스 포 굿데이에서 하는비대면봉사활동에참여한 거를 포스팅하려고합니다.​  ​ ​ 뉴스킨 포스 포 굿 데이매년 6월 뉴스킨 엔터프라이스 설립을 기념하여뉴스킨 가족들이 선의의 힘을 실천하고자지역사회에서 펼치는 글로벌 자원봉사 활동입니다. ​ 포스포굿의 파트너 기관인 대한적십자에서 초등학교 저학년 자녀가 있는저소득층 약 300여 가정에 전달할 예정입니다.​👉업싸이클링 줄넘기👉마스크목걸이👉이코스피어 KF94 대형.소형마스크👉에포크 핸드 세니타이저 겔​​ 포스포굿 비대면봉사​코로나 19로 지친 이웃들을 위해비대면 봉사활동을 진행하는데선착순 100명에제가 뽑혔네요.​  ​제가 할 비대면봉사는​줄넘기 2개마스크 목걸이 4개를 조립해서 보내는 겁니다.​ ​핑쿠핑쿠한 목걸이줄과​ ​파란색의 업사이클링 비즈 줄넘기​ ​만드는 방법 ​ ​간식으로 새콤달콤한 마이쭈까지세심한 배려에 감동이네요.​ ​그럼 조립을 시작해 볼까요?​ ​만드는 시간은 대략2시간정도라고 되어있었는데요.실제로 해보니 1시간이 안걸리더라구요.​  ​간만에 조립(!)이라는 걸해서첨에는 어리버리했는데하나 만들고 보니두번째부터는 쉽게 만들어 지네요.​ ​핑크 마스크목걸이줄이 완성!포장되어왔던 비닐에 한개씩 다시 포장해서 완성컷!​ ​줄넘기는 주황. 파랑. 하늘색을하나씩 섞어서 만들어 봤어요.  ​그동안 줄넘기 하면서 이렇게 조립하는거라고 생각도 못했는데직접 만들어보니 느낌이 새롭네요.​ ​똑같은 스타일로 2개 완성​  ​일요일 오후에 한시간동안목걸이줄과 줄넘기를 조립하고포장까지 하면서잠시나마 봉사를 할수 있어 너무 감사하네요.​이렇게 완성된 제품은 일괄 수거해서대한적십자사에서 초등학교 저학년 자녀가 있는저소득층 약 300여가정에 전달할 예정입니다.​코로나시대에 비대면봉사활동을 할수 있게 되어뿌듯한 하루였습니다.​   뉴스킨코리아에서는말라위에 기아로 고통받는 어린이들에게바이타밀을 기부하고 있습니다.커피값을 아껴 한아이의 한달 식량인바이타밀 30끼를 기부해주세요여러분의 도움으로 생명을  살릴수 있습니다.​​바이타밀 정기후원👇👇👇https://m.blog.naver.com/bookjong0/222412269651 바이타밀 정기후원 기부하기(뉴스킨 포스포굿)오늘은 제가 매달 기부하고 있는 바이타밀에 대해 알려드리려고 합니다. 생명을 살리는 기적 바이타밀 뉴스...m.blog.naver.com ​​​포스포굿 바이타밀후원문의는👇👇👇https://open.kakao.com/o/sAfyp9Qb 💗뉴스킨이종현💗님의 오픈프로필open.kakao.com ​​공감👍 댓글 쓱✍서이추 해주시면 감사하겠습니다 ❤     우리나라 대한줄넘기협회는 모든 국민들이올바르게 줄넘기를 이해하고 즐겁게 할 수 있는가치를 알려드리고자 최선을 다 하고 있어요.  물론 다양한 프로그램 등을 개발하기도 하는 등줄넘기만이 할 수 있는 장점을 끌어올리는 역할도같이 이뤄나가고 있는데요! 그 중에서도 음악줄넘기연수 보수교육도철저하게 진행을 하여 바른 교육이이뤄질 수 있는 환경을 조성하고전문가 양성을 위해 최선을 다 하고 있습니다.    ​음악과 함께 줄넘기의 다양한 스킬을 이용하는음악줄넘기의 경우 여러 학교 등 방과후 수업으로많이 활용이 되고 있는데요. 이를 가르치는 전문가를 양성하기 위해대한줄넘기협회는 여러 교육을 실시하고 있어요.  그 중에서도 음악줄넘기연수 보수교육은정기적으로 실시하는 음악줄넘기 연수를 수료하고자격을 취득한 분들에게 다양한 줄넘기의 기능그리고 티칭법을 향상하고자 하는 분들을대상으로 수시연수 정규과정을 통해다시 한 번 강의를 수강할 수 있어요.​​   ​ 음악줄넘기연수 보수교육은 본 협회연수를 통해 자격증을 취득하신 분들의 경우각 과정을 재수강 할 수 있는 자격이 주어지는데요. 각 자격증 마다 해당이 되는 보수교육을받을 수 있어요.  단 1급 자격증 소지자는 1, 2, 3급 과정에 해당되는교육을 이수할 수 있고2급 자격증을 가지고 있다면 2, 3급 과정이 포함되요. ​​   ​ 음악줄넘기연수 보수교육 신청법은매우 간단한 절차로 이뤄져 있는데요. 연수 시 회차별 인원은 10명~20명으로제한이 되고 있어요.​그러니 연수 시작 1주일 전까지는 신청을 해야 하고선착순 마감이니 서둘러야 해요~!   보수교육을 신청 후 미참석 할 경우에는참가 자격이 제한되니 이 점은 특히 유의를 해야겠죠?​만약 참여를 못할 시엔연수 3일 전까지 꼭 협회로 취소 신청을 해야 해요~​​   ​ 음악줄넘기는 많은 아이들이 함께 하고 따르고 있지요.​물론 여기에는 지도자로서의 전문성을 익히고잘 가르칠 수 있는 능력도 함양해야 합니다.​이제는 학교만이 아닌 더 넓은 공간에서도많은 사랑을 받게 되는 음악줄넘기~!   지도자로서의 포부를 가지고 체계적인 보수교육 받는다면더 성취감도 끌어 올릴 수 있다는 점,꼭 기억하세요!​​   ▲ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다. ​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  우리 웰빙타운은 교육환경이 좋다보니그런 좋은 환경을 찾아 외부에서도 유입이 많지요.무엇보다 광교초등학교와 중학교가 좋은 학교로 입소문나있고주변에는 홍재도서관이경기도 최고의 스마트도서관으로 방문이 많고광교박물관을 비롯한 사적지 등이 가까이 있는 편이고곧 오픈할 영통국민체육센터또한 많은 기대를 갖게하면서웰빙타운의 삶의질 또는 교육의질을 업그래이드해줄거라예상이 됩니다. 그래서인지 학교주변으로 여러 학원 또는 교육관련시설과 업종은 늘 성황을 이루고 있는데요오늘은 그가운데 하나최근 오픈한 줄넘기학원을 소개드리려 합니다.  파워점핑줄넘기클럽경기도 수원시 영통구 대학로 101 드림스퀘어1  보시는 것처럼 파워점핑줄넘기클럽은광교초등학교 바로 옆건물의 4층에 위치하고 있어요.이번학기부터 오픈하였는데벌써 많은 아이들이 들어와서 매시간마다 수강생들이가득가득하더라구요.아이들은 많지만 관장님의 지도력이 탁월하셔서인지 이하 보조사범님들도 섬세하고 디테일하게 잘 케어해주시고 차량보조선생님들도 친절하셔서 아이를 걱정없이 믿고 맡겨도 되겠더라구요.   또 넓은 공간에 최신시설로 잘 단장되어있어비좁은 공간에서라면 아이들사이에서 흔히 생길 수있는 안전사고의 걱정도 접어둘 수있을 거 같슴다!!   넘어지고 걸려도 포기하지 않고 신나게 해보려는 우리 아이들이 넘넘이쁘고 대견스럽네요ㅋㅋ.    초등학생이나 유치원 자녀의 운동습관을 길러주기위해고민하고 계시는 부모님들이 계시다면광교웰빙타운 광교초등학교 옆에 있는파워점핑 줄넘기클럽을 진심 강추드려요~~​참고하시도록 레슨시간표 올려둡니다. 대체로 원하시는 시간대로 골라 참여할 수 있지만 일부 몰리는 시간대는 마감되는 경우도 있으니꼭 전화로 우선문의해보시구요.또 성인대상 프로그램도 있으니관심있으신 맘들도 함께 다니셔도 좋을 듯 하네요.   이상,,광교웰빙타운 전문 해피리치광교공인에서 전해드린짧막한 동네소식이었습니다!! #주니어마스터3급자격증 #풍덕천동 음악줄넘기​​▶️ 4/27(토) 주니어마스터 3급 자격증 심사 ◀️   주니어마스터 자격증 심사는 2가지 응심방법이 있습니다​첫번째! 협회 중앙 연수원에서 진행하는 심사 참여두번째! 심사관 파견 (심사관이 있는 도장에 가거나 또는 협회지정 심사관이 도장에 파견 옵니다 - 날짜조율)​​   그럼 최고의 공신력을 갖춘!문화체육관광부 주무부처!사단법인 민간자격증 !   한국음악줄넘기협회 주니어마스터 자격증 심사의 현장으로 go!!   4/27(토) 응심자 - 박혜윤, 김지환, 황세희   바르게 앉아서 대기중~!!!   심사위원님에게 심사진행과 평가기준에 대해서 이야기를 듣고👂 시작!!⏳   3급 심사는 협회에서 지정해준'음악줄넘기, 체력줄넘기, 급수줄넘기(5급,3급)'를 보았답니다~!영상🎬으로 간략하게 함께 보실까유?😎  자격증 심사를 마치고,출출해졌을 아이들과 함께 짜장면🍜gogo~!! (탕수육도 쏜거는 안비밀)     오전10시30분~오후1시까지 주니어마스터 3급 자격증 심사는이렇게 마무리 되었습니다~!​   ​​주니어 마스터 과정을 취득하면 무엇이 좋을까요??​1. 줄넘기협회 강사 활동을 할 수 있습니다.(1급 이상)2. 사단법인 한국음악줄넘기협회인가 줄넘기전문교육관을 설립 할 수 있는 자격이 주어집니다.(1급 이상)3. 한국음악줄넘기협회 지도자연수 강사 특전.(1급 이상)4. 줄넘기 심판자격(3급)에 응시합니다.(3급 이상)5. 국내 / 세계대회 선수자격에 추천됩니다.(3급 이상)6. 줄넘기를 가르치는 체육 강사가 될 수 있습니다.(3급 이상)7. 체육대학 지망 시 혜택을 받습니다.8. 생활체육지도자가 됩니다.​ 동탄줄넘기학원 ~!남광장점핑클럽입니다^^   2019년 6월22일 화성종합경기타운에서제2회 화성시장배 및 제5회 화성시줄넘기협회장배 줄넘기대회가 열렸습니다.점핑클럽 관장님이 "화성시줄넘기협회 교육위원장"이기에 같이 참여를 했는데요^^아이들도 챙기고 협회 일손도 도와주느라 바쁜하루를 보냈답니다!​​   우리 점핑클럽친구들은 대회장에 가는 차안에서부터즐거운 마음으로 밝은 얼굴로 웃고 떠들며 이동했답니다 여행가는 느낌 ~~^^   대회장에 도착하니 약 3천명의 많은 사람들이 모여있고멋진 트로피들도 보이고 하니 두근두근 설레이고 긴장이 됩니다^^     개회식에서는 국가대표 줄넘기시범단의 공연도 관람할 수 있었답니다~~오...국가대표시범단도 해가 갈 수록 더 화려해지는군요!​    처음 출전해보는 줄넘기대회에서  최선을 다한 우리친구들최고~!!   줄넘기를 배운지 얼마되지않았지만..열심히 연습한 결과로모두모두 금메달을 목에 걸고 왔답니다 ^^​   음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호  ​ 줄넘기에 대해서 자세하게 설명해드립니다.줄넘기 운동이 좋은이유 "줄넘기 운동은 모든 운동에 최고의 파트너입니다."줄넘기는 운동 선수들에게는 최고의 운동방법입니다. 왜냐하면 줄넘기는 심장혈관의 상태와 챔피언쉽 퍼포먼스에 필요한 스포츠 특정기술을 단시간 내에 증진시킵니다. 줄넘기가 적절히 수행되어지면 스트레칭 연습에 대하여 적은 충격과 근육을 따뜻하게 하고 심장박동을 울리는데 적은 충격을 줍니다.분당 120회의 10분 줄넘기와 같은 심장 근육상태를 만들어 내는 운동    12분 내에 1마일의 달리기                                                                   2세트 테니스    6분 내에 2마일의 사이클링                                                                                        12분 동안의 수영                 30분의 조깅                                                                                                       20분의 핸드볼​줄넘기 운동의 장점1.전체 건강 상태 촉진과학적으로 에어로빅과 같은 운동효과를 입증 받은 줄넘기운동은 힘, 빠르기, 민첩성, 조정력, 타이밍, 리듬감 등 운동감각을 증진시키며 신체의 건강상태를 놀라울 정도로 촉진시킵니다.2. 다용도로 활용실내 및 실외, 혼자 또는 단체로, 가정에서 또는 길거리에서, 남녀노소 누구나 여가활동으로도 이루어질 수 있고, 개인 및 팀 운동, 체육훈련 그리고 심지어는 레크리에이션이나 오락으로도 활 용될 수 있습니다.3. 기술성의 다양성단 하나의 짦은 줄넘기로 수백 가지의 기술을 연출하는 것이 가능합니다. 더불어 두사람 이상 짝을 이루거나 긴 줄넘기와 쌍으로도 연출이 가능하기 때문에 기술의 다양성은 그야말로 무궁무진합니다.4. 누구나 쉽게 접근이 가능우리의 건강 발달에 많은 이점을 가져다주는 것 외에도 줄넘기는 구입이 아주 용이합니다. 줄넘기운동에는 특별한 운동복이나 다른 시설이 필요하지 않다는 것도 큰 장점이라고 할 수 있습니다.5. 안전함줄넘기운동이 무릎에 무리를 가져온다 오해는 실제로 달리기의 절반 정도입니다. 더욱 중요한 것은 줄넘기운동이 갑작스러운 움직임이나 다른 선수와의 충돌이 없기 때문에 심각한 부상은 극도로 드물다는 것입니다.6. 재미어떠한 운동이건 만족감이 없다면 그 운동은 가치가 없습니다. 다행스럽게도 줄넘기 운동은 부추기거나 강요할 필요 없을 만큼 충분히 아이들이 재미있어 하며 이미 세계적으로 수백만 의 사람들이 참여하고 있습니다.​ ​ 줄넘기를 사랑하는 모든 사람들이 모여서 경기가 열리고 대회가 열렸습니다 우리나라에서 열렸는데요 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십 입니다​ 인천에서 열린 대회라고 하는데요 참 볼거리가 많았던 의미 있는 경기가 아닐까 생각합니다    많은 사람들이 기본적인 운동으로써 하고 있는 줄넘기 일까 이렇게 예술로서 많은 사람들에게 알려주고 전파되는 것이 너무나 좋은 것 같습니다 건강에도 좋고 다이어트에도 확실한 효과가 있는 줄넘기를 이런 대회를 통해서 많은 사람들이 참여하고 즐길 수 있는 운동 거리가 되었으면 좋겠네요      여러 사람이 합심해서 줄넘기를 하고 있는 모습을 볼 수 있습니다 하얀색 옷 입은 사람들이 덤블링도 하고 다른 사람을 뛰어넘기도 하면서 줄넘기를 하고 있는 모습을 볼 수 있는데요 이렇게 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십에서는 여러 가지 줄넘기를 하는 모습을 볼 수 있었습니다 인천 남동 체육관에서 있었던 일인데요    옛날에는 줄넘기하면 권투선수나 복서 들이 많이 하는 운동으로 알고 있었습니다 만줄넘기 효능과 효과가 알려주면서 평범한 사람들로 줄넘기를 많이 하고 있습니다 아까 말했듯이 체력에 아주 좋은 효과를 보여주면서 다이어트에도 긍정적인 효과와 많은 에너지 소모 칼로리를 소모한다고 알려줘 면서 많은 사람들이 찾고 즐겨 찾는 운동이 아닐까 생각합니다   줄 하나만 있으면 어디서든 할 수 있는 운동이기 때문에 그리고 어떤 상황에서도 실내에서도 할 수 있고 실내 천장이 났다면 잠깐 밖으로 나와서  편하게 할 수 있는 운동이라고 해서 많은 사람들이 즐겨 하고 있습니다 그렇지만 그 효능과 효과는 어떤 운동보다도 칼로리 소모가 많은 운동이라고 할 수 있는데요 그래서 권투선수들도 체중 감량에 많이 하는 운동이 바로 줄넘기라고 합니다     여기서 보시면 아시겠지만 이렇게 체조하듯이 물구나무서기를 하기도 하고 그렇게 줄넘기를 묘기에 가깝게 보여주고 있습니다 얼마나 아름답게 줄넘기를 하느냐 그런 것도 이번 챔피언십 경기에는 들어가 있는 종목이라고 합니다​​   일기본적인 운동이라고 할 수 있는 줄넘기를 이렇게 예술로 승화해서 많은 사람들이 보면서 즐거워할 수도 있고 퍼포먼스 형식으로 사람들이 보면서 줄넘기가 이렇게 재밌게 할 수 있는 운동이구나라고 생각했던 것처럼 우리가 몰랐던 여러 가지 줄넘기 에 세계가 있었다는 것이 놀랍기만 합니다 그래서 이번에 열린 아시아 태평양 줄넘기 대회가 너무나 의미 있는 대가 아닐 수 없을 것 같습니다        보내 인천 남동 체육관에서 열린 아시아 태평양 줄넘기 챔피언십에서 어떤 사람들이 우승을 했는지 너무나 정말 재미있게 보았는데요 심사위원들이 우리나라 사람들 말고도 다른 세계적인 사람들과 다른 나라 사람들의 줄넘기 모습도 보고 함께 즐길 수 있는 운동으로 되었으면 좋겠네요 우리가 몰랐던 여러 가지 줄넘기하는 방법을 볼 수 있어서 너무나 좋은데 왜 가 아닐까 생각합니다 다른 스포츠 경기보다도 이번 대회가 훨씬 재미있고 의미 있던 대외와 경기였던 것 같아요 #줄넘기#펀핑줄넘기#병점줄넘기#병점중심상가#줄넘기공개수업#줄넘기시범단#와와교육관#병점맘스토리#병점동#진안동​토요일 펀핑줄넘기 행복페스티벌에 참여해주신 부모님들과 친구들 에게 감사에인사를 드립니다~^-----^​   첫번째순서몸풀기와 급수별 손기능, 스탭, 긴줄, 음악줄넘기       단계별 수업방식으로 학원에서 운동하는 모습을있는그대로 보여 드렸어요~~​두번째순서는 시범단의 멋진 줄넘기 시범!!!!!                   개인줄,긴줄,삼각줄,4인줄,십자줄.등 발차기에격파까지 화려한 기술들을 멋있게 보여주네요 ㅎㅎ역시 펀핑시범단 최고!!!!​  세번째는 와와쌤과 토끼쌤의 노래자랑~~   은갈치 복장으로 많이 쑥쓰럽네요 ㅎㅎㅎㅎ열심히 백댄서 역활을 해준 친구들 고마워요~​네번째는 잠시 펀핑을 궁금해하시는 분들을위하여 소개하는 시간을 가졌습니다^--^       다섯번째는 즐거운 이벤트 시간 부모님들과 함께 해서 더욱 즐거웠어요~열정적으로 참여해주시고 너무너무감사드립니다^^         부모님 개인전 대결!!!!아이들과 짝줄 대결!!!!!       우승자는 역시 선물이 최고죠!!!피자~~~~취킨~~~~^^우승못하신분들도 작은 선물 하나씩~~나갔어요​​마지막은 역시 단체사진 찰칵!!!!!!     참석해 주신 모든분들께 다시한번 감사에 인사 드립니다^--^펀핑줄넘기 화이팅!!!!♡♡♡♡♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   아이들 키우는 엄마라면,  요즘 누구나 공감을 할 만한 자격증인데요  큰아들 태권도장에서, 작은딸 방과후교실에  하나의 '붐'이 일고 있는 수업이 있어 주목받고 있는 음악줄넘기 자격증입니다.            줄넘기에 자격증이 있다고요? 놀라시는 분들도 많이 계실텐데요 신나는 음악에 간단한 줄넘기 동작들을  접목시켜서 아이들의 키 성장과  소아비만을 해결하고,  건강한 인간관계,협동심,지구력 등을  길러주는 아동운동전문가예요  친구들과 같이 박자에 맞춰 리듬을 타며  줄넘기를 하기 때문에  내내 교실에 앉아만 있었던 아이들이  정말 적극적으로 수업에 참여하더라고요        음악줄넘기는 100분내내 뛰지않고  아이들의 스트레칭, 동작시범 등을 보이기 때문에  체력이 약한 저희 여성들의 비율이 더 높다고 해요  아름다운 몸매를 만들며, 아이들도 가르치는  보람까지 얻기 때문인데요  교실에서 수업을 하게되면, 정원이라는 게 있어서  가르치는 아이들에 한계가 생기지만 음악줄넘기는 운동장, 또는 강당에서  수업을 진행하기 때문에 수입이 훨씬 높답니다. 방과후 선생님들도 부러워하는 자격증이지요          음악줄넘기 자격증을 준비하신다면, 꼭 알아두셔야 할 게 있는데요  바로 '음악 사용'이에요  신난다고 아무 최신가요로 수업을 하시는건  엄연히 불법이랍니다.  어디서 수업을 하시더라도 제약이 생기지요  그래서 한국방과후교사아카데미는 이 '음악사용' 문제를 해결했는데요        음원저작권계약으로 아카데미 수강생이라면  누구나 평생 음악을 마음껏 사용하실 수 있답니다.  음악저작권을 해결한 기관으로는  한국방과후교사아카데미가 유일하지요~  또한 줄넘기 국가대표 이승현 강사가  쉽고 재밌게 가르쳐주며, 그 동안 아이들을  가르쳐 으뜸강사가 되었던 자신의 노하우를  아낌없이 전수해준다고 하니  자격증 준비생들에겐 최고의 기회인거죠!          많은 분들이 궁금해하실 것 같아서  ▼▼아래에 링크를 남겨놓을게요   음악줄넘기 전문 상담 선생님께  편하게 무료상담, 샘플강의 신청하세요    음악줄넘기지도사 무료상담 및 자료신청 ▶ 클릭 또는 터치하세요 ◀             저는 한국방과후교사아카데미의 직원으로서 이 글을 작성했습니다. 오늘은 큰놈 태권도도장에서 줄넘기 대회 출전을 한다해서 순천팔마체육관에 왔쑴~~^^사람이 엄청나네요~~    제 1회 순천 시장기 겸제 6회 대한민국 줄넘기 한마당 전남챔피언십이라고 하더라구요..대회 이름이 엄청 길어요 ㅎㅎ   순천 광양쪽에서 많이 온 듯 하네요.아이들도 있지만 중고등학생도 참여한거 같네요.성인부 경기는 없는듯.. 있었으면 나도 참여를.. ㅎㅎ  잘하는 아이들도 상당히 많은건 내가 못한다는거??   ㅜㅜ  저도 운동을 시작해야겠네요.ㅜㅜ   단상도 저렇게 꾸며져있는데 앉아있는 사람이 없는건 왜일까?? ㅎㅎ     출전 대기하는곳도 있더라구요.전 저런곳에 한번도 못들어가봤는데 ㅎㅎ역시 경험은 중요한거 같아요.   대기하는곳 따로 출전앞두고 있는곳 따로..저 많은 아이들 중에 제 아들도 있네요..부모인 제 눈에만 보이구요 ㅎㅎ    '아들 뭘 그리 열심히 보고있어'친구들하고 있으니 아빠는 잊어버리네요 ㅜㅜ  그래도 친구들이랑 사이좋게 지내는게 좋죠 ㅎㅎ  잠깐 쉬는 타임에 무슨 댄스팀이라는데무슨 댄스팀인지는 못 들었어요..쉬는타임에 이런것도 하고 준비를 많이 한 듯 보이네요..처음엔 그냥 동네에서 준비한 작은 운동회같은걸로 생각했는데 사람이 장난이 아니네요..체육관 밖 주차장은 주차 할곳이 없을정도..음식파는 곳 까지 있으니 크긴 크네요.. ㅎ  대회시작하고 경기모습인데요..줄넘기 대회는 저렇게 한다는것도 이번기회에 알게 되었네요..좀 신선하다고 해야하나?  무튼 재밌었네요..ㅎㅎ  -IR SPORTS 공식  파트너-​런투유줄넘기클럽 80평 확장 이전 하였습니다.​​대구 수성구 수성동 3가 195-3번지 2층 런투유줄넘기클럽 (규장각독서실건물)​ 런투유 줄넘기 클럽대구광역시 수성구 명덕로 448  IR SPORTS 공식 파트너 런투유줄넘기클럽은 어린이 교육 전문 줄넘기 team 입니다. 전국 가맹점 60호점 과 함께 줄넘기 저변확대를 위해 노력하고 있습니다.다양한 프로그램과 체계적인 수업으로 아이들 눈높이 교육으로 줄넘기를 지도 하고 있습니다.여성 지도자 강사 3분과 남자 지도자 강사 1분 총 4명의 강사들이 함께 교육에 참여 하고 있습니다.​상담 문의:  010-5060-2956​​#IR SPORTS #단체티 #줄넘기판매 #런투유줄넘기클럽 #런투유줄넘기 #대구런투유 #대구줄넘기 #음악줄넘기 #줄넘기학원 #다이어트 #키성장#수성구맘 #수성동3가 #수성구 #대구맘 #대구광역시 #프랜차이즈 #줄넘기전문 #줄넘기 #본점 #상담문의#교육문의 #기술줄넘기  - 키 쑥쑥 살 쏙쏙       안성시 공도건강생활지원센터에서 겨울방학을 맞아 키 쑥쑥 살 쏙쏙 성장체조 줄넘기교실을 운영한다.   대상자는 관내 초등학교 2학년~4학년으로 체 성분 검사 진행 후 성장발달 부진 아동 및 비만아동을 선착순으로 60명 모집 한다.   프로그램 운영은 2020년 1월 14일부터 2월 13일까지 매주 월·수·금 오전 9:00~9:50, 10:00~10:50, 화·목 9:00~9:50, 총 3개 반으로 각 10회 운영된다.   모집기간은 2020년 1월 2일부터 1월 10일까지(휴일제외)로 희망자는 공도건강생활지원센터 1층 건강관리실로 방문 신청하면 된다.   본 프로그램은 한국줄넘기협회 전문지도자의 지도로 이루어지며, 참여아동 대상으로 영양교육 및 성장판검사도 진행될 예정이다.   보건소 관계자는 “줄넘기교실이 아동의 성장과 체지방률 감소에 큰 효과를 보이고 있고, 아동과 학부모들의 큰 호응을 얻고 있다”며 “이번 겨울방학도 줄넘기교실과 함께 아동의 건강한 성장을 기대해본다” 고 전했다.   자세한 문의사항은 공도건강생활지원센터 건강관리실(678-6804, 6808~9)로 하면 된다.​안녕하세요. 대서태권도 EMP줄넘기클럽 김관장입니다.  ​오늘은 새벽안개를 해치며 서울 한양대학교에서 열리는 세미나에 참여하였습니다.   ​저희 대서태권도 지도진은 매달 서울에서 열리는 세미나에 참여하여 제자들을 위한 배움을 게을리하지 않고 있습니다.​오늘 하루도 열정적으로 배우고 돌아가도록 하겠습니다.^^​남은 주말 다들 잘 보내세요.   ​#대서초등학교 #월촌역 #상인화성파크드림 #송현주공3단지 #월곡역사공원 #송현동태권도 #상인화성파크드림부동산 #월촌역시간표 #상인화성파크드림전세 #상인동맛집 #태권도#상인동유아체육 #상인롯데백화점 #상인역#상인동태권도 #상인동축구 #상인동수영 #상인동줄넘기 #상인동치킨 #상인동트니트니#EMP줄넘기 #대서태권도 #효성초등학교 #상인롯데시네마 #리라유치원 #가나유치원#마야유치원 #대서초등학교태권도 #문화유치원 #문화어린이집#송현동유아체육 #상인화성파크드림매매 #상인화성파크드림태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^!효경석사태권도 관장입니다🤗  지난 26일 주말에 진행한 9월 플레이&벌스데이 이야기를 올립니다🎈 이번 9월 생일자 친구들은 7명생일파티를 진행했습니다 💕💕​효경에서는 생일 친구에게 미니케익을 선물합니다🎂​#익산효경 #효경태권도 #효경줄넘기#주말행사 #주말시간 #일상 #공감 #소통#생일파티 #생일 #생일축하해 ⚽️ 축구 게임 ⚽️ 🏐 피구 게임 🏐 행사의 첫 시작은 아이들이 가장 좋아하는스포츠 게임으로 축구, 피구, 달리기 등을 즐기며함께 웃고, 서로 가까워지는 시간을 보냅니다👦🏻👧🏻  #축구 #피구 #달리기 #학교체육 #유아체육#면역력강화 #개인소독 #체력향상​이 달의 영화는 • • • ⁉️📽  "애니멀 크래커"  아이들과 운동과 생일파티를 마친 후영화상영을 진행하였습니다💕 #영화 #영화상영 #애니멀크래커#간식파티 #치킨 #피자​이번달에는 부모님들께서 간식을 많이 보내주셨습니다😭저와 아이들은 좋지만 혹시 부담이 되실 수 있기 때문에간식은 의무가 아닌 선택입니다.​효경에서는 기본적으로 생일자 케익과(1인 지급)참여 아이들 모두 개인이 먹을 수 있는 빵류+음료를 준비하여 행사를 진행하고 있습니다🥋​  한달에 한번 ☝🏻생일 친구들과 놀러오는 친구들이함께하는 효경 플레이&벌스데이에 초대합니다.​ 교육문의 833-6420효경석사태권도새해 복 많이 받으세요~^^2019년도 더욱 발전되는 아테네스포츠가 되겠습니다.​겨울방학이 시작되면서 본격적으로 방학특강이 시작되었습니다. 여학생들이 많이 하는 음악줄넘기와 방송댄스 안내입니다.  방송댄스 - 목동아테네스포츠  음악줄넘기는 월, 수 오전10시 부터 있고, 1월 23일까지 총 8회차 수업을 진행합니다.방송댄스는 화, 목 오전 10시 타임과 11시타임 총 두강좌가 개설 되어 진행중이고 24일이 마지막수업입니다.​음악줄넘기, 방송댄스 모두 전문강사를 초빙해서 수업을 진행합니다. 두분다 여자 선생님이십니다.  음악줄넘기 - 목동아테네스포츠  모든 운동에 기본이 되는 리듬감각을 기를 수 있고, 안무동작을 외워야 하기때문에 집중력이 높고,체력적인 부분에서도 많은 도움이 됩니다.​두 종목 모두 진행이 된 상태이기 때문에 수업참여는 가능한데 운행이 안됩니다.관심있으신 분들은 더 늦기 전에 연락주세요 ~^^010.9130.0896​#목동 #목동아테네 #아테네스포츠 #목동아테네스포츠 #목동초등학교 #월촌초등학교 #경인초등학교 #목원초등학교 #영도초등학교 #겨울방학 #방학특강 #음악줄넘기 #방송댄스     화요일 3시 생활체육(6세) 반 수업 사진입니다~^^​ 준비 운동도 열심히 하는 우리 예쁜 아이들~^^수업을 시작해볼까요~? ​ 예쁘게 앉아서 선생님 설명을 듣고컵으로 1층에는 3개, 2층에는 2개, 3층에는 1개짜리성을 쌓았어요!   ​ 이번에는 뜀틀을 한 개씩 연습 삼아 넘어보고더 어렵게!두 개 연속 뜀틀도 도전~!Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 컵 쌓기도 뜀틀 넘기도 하나씩 연습해봤다면이번에는 뜀틀을 넘고 앞에 준비된 컵을 쌓아서옆에 친구와 대결을 해봤어요~! ​ 활동적으로 대결을 마친 뒤,매트에 누워있는 귀여운 당근들 보이시나요~?토끼가 된 선생님이 당근으로 변신한 아이들을뽑기 위해 잡아당기고 있어요!!당근이 뽑히지 않게 친구들끼리 손을 꼭 잡고버티는 중이랍니다ㅎㅎ ​ 오늘 수업도 모두 마무리되었어요~즐겁게 웃으며 모든 활동에 참여해준 아이들!다음 시간에 또 웃으면서 만나요 :)​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 오늘 리뷰해볼 제품은, 국내 제품 회사인 탱그램의 IOT 줄넘기인 스마트로프입니다. 클라우드 펀딩 사이트인 킥스타터를 통해서 후원을하고 약 9개월을 기다려서 받은 제품이네요. 제게 있어서는 그 행보를 언제나 지켜보고 있는 디자인 회사에서 진행하고, 제게 첫번째 킥 스타터 캠패인 참여였기 때문에 큰 의미가 있는 제품입니다.스마트 로프는 어떤 제품?스마트로프는 미국의 클라우드 펀딩 사이트인 킥스타터에서 $193,736 의 펀딩에 성공하면서 당초 목표로했던 $60,000 의 펀딩 규모보다 약 300% 초과 달성을 하면서, 멋지게 데뷔하고 전세계적으로 유명세를 얻게된 스마트 줄넘기입니다. 스마트 줄넘기라니, 과연 어떤 제품일까요? 스마트로프는 IOT ( Internet of things ) 제품으로, 우리가 손쉽게 접할 수 있는 줄넘기에, 하드웨어적 장치를 추가해서, 실제로 진행한 줄넘기 횟수나, 칼로리 소모량등을 앱으로 전달하고, 내가 지금 진행중인 줄넘기의 횟수를 공중에 LED 로 표현해줄수 있는 매우 재미난 장치입니다. 아래 소개 동영상을 한번 보시죠~! < 스마트 로프의 소개 동영상 > 역시 재미난 제품은 직접 구매해봐야 제맛이지요? 금년 초에 캠페인 공지를 보고, 킥스타터 사이트에 들어가서, 여자친구와 함께 운동을 즐기기 위해서 ( 지금은 마눌님으로 전직하셨습니다. ) 무려, $110 짜리 줄넘기를 구매했습니다. 2개의 스마트로프와 2개의 실리콘 케이스가 포함된 후원 목록이었지요. 무려 개당 약 60달라 정도 하는.. 스마트 줄넘기라니!! 한국돈으로 6만원 정도 하는 줄넘기니 ㅎㅎ  총각시절에 살 수 있었지만, 아마 지금 살려고하면 살수 없겠지요 ^^? ( 여보, 만약 이글을 본다면 내게 여유있는 용돈을 약속해줘!! ) < 지금 생각해보니 꽤 큰돈이었다 ㄷㄷㄷ>사실 워낙 새로운 제품과 전자제품을 좋아하다보니 이것저것 사놓고 쓰지도 않는 전자제품들이 많았는데, 사실 스마트로프도 그런 제품이 될까봐 두려워하면서 결재를 했던 기억이 나네요, 결론 부터 말하면, 매우 만족 스러운 제품입니다. 일단, 저 같은 얼리어덕후들을 위한 매우 긱한 제품인것 같아요!패키지 디자인사실, 탱그램이라고하면 일반 소비자들에게는 좀 낯설게 들리실수도 있겠지만, 디자인쪽에 종사하시거나, 관련 분야에 관심이 있으신분들은 한번쯤은 들어보시면 유명한 디자인 회사입니다. 개인적인 견해로는, 국내에선 손쉽게 보기 어려운 디자인 포트폴리오를 쌓아가고, 실제 자체 제품까지 제작하고 생산하고 판매까지 하는 회사라고 보고 있습니다. 그래서 인지, 제품 뿐만 아니라, 회사의 아이덴티티를 엿볼수 있는 패키지 디자인도 많이 기대가 되었습니다. 당연한 얘기지만, 택배 상자는 그냥 그 이상도 이하는 아니었습니다. ( 종이 박스에 뭘 기대한 것이냐. )  하지만 골판지 박스를 벗기고 나온 스마트 로프의 패키지는 탱그램 스러운 디자인 감성이 조금씩 묻어 나오고 있었습니다. 미려한 박스와, 깔끔하게 써있는 스마트로프의 로고가 눈에 확들어옵니다.짠~ 2층으로 겹쳐 있어서 잘 보이진 않지만, 2개의 스마트 로프와, 2개의 실리콘 케이스. 스마트로프는 줄을 조정할 수 없는 구조 덕분에 배송 정보를 기입하기전에 사용자의 키, 색상 등의 개인정보를 입력하면 그에 맞는 제품을 선택할 수 있습니다. 아울러 저는 후원 목록에 맞는 실리콘 케이스의 색상을 선택할 수 도 있었습니다.박스를 개봉하고나니 아래 사진과 같이, 전용 파우치에 이쁘게 같이 담겨져 있네요. 사실 기대했던것 보다는 단촐한 패키지 였는데, 킥스타터를 통해서 진행되는 제품의 패키지 치고는 양호한 편이라고 생각이 듭니다.일반 줄넘기에 비해서 차지하는 부피가 좀 크다보니, 전용 파우치도 유용할 것 같습니다.유려한 모습의 스마트 로프짜잔, 그럼 과연! 스마트로프는 어떻게 생겼을까요? 크롬 도색이 매끈하게 되어있어서 유려한 모습이 눈에 띄었습니다. 다만 아쉬운것은, 끝 부분에서 크롬도색 용액이 좀 뭉쳐져 있는것 같은 모습도 보였고, 유광 크롬 도색이다보니, 아무래도 생활기스에는 좀 약하지 않을까 하는 걱정이 있습니다. 생각보다는 제법 크기가 두툼해서, 여성분들 손에는 다소 크게 느껴질수도 있겠다는 생각이 들더군요. 줄이 연결되어있는 힌지 부분은 360도로 돌수 있는 구조로 되어있어서, 줄넘기가 가능한 구조로 보였습니다. 전반적으로 약간의 아쉬움을 뒤로하고 괜찮은 퀄리티였습니다.아래 사진과 같이, 처음에는 얇은 비닐? 로 팩킹 되어있습니다. 아무래도 제품의 컨셉상 전선이 선을 타고 연결되다보니, 줄넘기 줄은 꽤 굵게 느껴지는 고무로 이루어져 있습니다.사은품으로온 실리콘 케이스는 매우 깔끔하고 이쁜 모습입니다. 다양한 색을 고를수 있었는데, 저는 반투명 흰색, 마눌님은 주황색을 골랐지요. 다만, 실제로 착용을 해보니, 기스를 줄인다던지 생활 오염에서는 어느정도 방어가 될수 있겠다는 생각이 들었지만, 안그래도 두툼한 스마트 로프에 실리콘 케이스까지 끼우니 너무 두꺼워지는 느낌이어서 저는 그냥 모셔 두고 있습니다.자, 그럼 위에 영상을 보신분은 알겠지만, 스마트 로프는 어떻게 공중에 LED 로 글씨를 표현할까요? 바로, 하단 부분에 반투명으로 LED 모듈부분이 존재하고 있습니다. 손잡이에 있는 하드웨어 부분에서 회전 속도나 위치를 인식해서, 그에 맞는 LED 값을 순차적으로 표현해줌으로써 공중에 글씨가 나타내는 구조 인것 같습니다.스마트 로프의 사용방법스마트로프는 줄넘기지만 스마트 전자제품이라는 타이틀 답게, 전원 버튼이 있습니다. 최초에 사용을 위해서는 전원을 키고 블루투스 페어링을 해줘야 합니다. 이때 LED 에 점등이 되는 모습은 꽤나 수려하게 느껴졌습니다. 작은 부분에도 고민한 흔적이 보이더군요.그리고 충전을 위해서는, 전원 부분의 덮개를 열면, 아래 사진과 같이 Micro USB 충전 단자 부분이 뿅~! 나오게 되지요. 충전 부분의 형상 디자인도 제법 신경을 쓴것 같아, 역시 탱그램 다운 아기자기함이 엿 보인다는 생각이 들었습니다. 동시에 이회사가 자본을 좀더 얻고 완성도에 좀더 신경을 쓸 수 있게 된다면 훨씬더 멋진 제품이 나오겠다는 생각이 들었네요.제품 패키지내에는 아래 그림과 같이 자세하게 사용법이 설명되어있는 설명서가 들어 있습니다. 한국 회사에서 제작한것이라 그런지 국문으로 잘 설명이 되어 있었습니다.스마트로프를 실제로 사용해보자!!그럼, 백문이 불여일견, 역시 실제로 사용을 해봐야겠죠? 스마트 로프를 받은 바로 그날, 스마트로프를 들고, 한강으로 자전거를 타고 슝슝 달려갔습니다. 먼저 사용을 위해서 전원을 키고, 스마트 로프 전용앱인 SmartGym 을 다운 받아 페어링을 시켜주고 준비 완료!! 이때, 주변에 다른 사람들이 있다면, LED 셋업 과정에서 많은 분들의 시선을 뺏을 수 있을것입니다. 그리고 드디어 대망의 줄넘기질 (?) 과연 그 결과는?! 두두두둥오오오오!!! 공중에 글씨가 써진다!!!신기하다!!!!!  실제로 자신이 줄넘기를 하면서, 몇 회 했는지 확인을 하면서 줄넘기를 할 수가 있었습니다. 매우 신기하더군요.실제로 사용 동영상도 한번 찍어봤습니다. 확실히 밤에 사용하니, 폰으로 동영상을 찍을 수 있을정도로 명확하게 숫자가 보이더군요. 공중에 실제로 제가 진행한 줄넘기 횟수가 표시되다보니, 그걸 보는 재미에 생각보다 빠른 시간안에 집중해서 많은 횟수를 하게 되더군요, 사실 그때까지는 보통 머리로 숫자를 세면서 줄넘기를 하는데, 제가 머리로 세는 속도가 줄넘기 속도보다 2배정도 느리다는것을 깨달을 수 있었습니다.( 그럼, 그냥 머리로 세는게 운동량이 더 많다는 결론? )완벽해보이기만하는 스마트로프, 그럼 아쉬운 점은?아무래도 탱그램이라는 브랜드 자체에 기대와 팬심을 갖다보니 전반적으로 찬양을 하는 이야기처럼 글을 적었지만, 사실 개인적으로 아쉬운점도 꽤나 찾을 수 있었습니다. 이부분은 제가 1주일동안 사용하면서 느낀 개인적인 부분임을 알아주시길 바랍니다.먼저, 생각보다 제품이 크고 다소 거추장스럽게 느껴졌습니다. 과거에 다이어트를 하느라 줄넘기를 오래 사용을 했었는데, 그때의 경험이 비춰보면 아무래도 전선이 들어가고, 전자기기가 추가된 줄넘기다보니 묵직하고 챙기고 다니기가 조금은 불편했습니다. 줄넘기는 뱅글뱅글 돌려서 접어갖고 다니는 맛이있는데, 스마트로프는 줄넘기라기보단 멋진 전자제품 장난감 같다는 생각이 듭니다. 물론, 그래서 상대적으로 비싼가격에도 구매를 하고 만족을 하지만, 운동이라는 목적에 있어서는 가볍게 들고다니기 어렵다는 점이 있겠네요.다음으로는 아직은 불안정한 기술이 있겠습니다. 매번 페어링을 하기위해서 전원을 킬때마다, 페어링이 잘안되서 그냥 포기하고 줄넘기를 할때가 종종 있었습니다. 또한 줄넘기를 하기전에 전원을 키고 페어링을 하는 행위 자체도 꽤나 귀찮더군요. 그리고 무엇 보다도 공중에 표시되는 LED의 위치가 앞에서 나올때도 있고, 머리위, 발밑, 제 뒤쪽 제맘대로라서 불편함을 겪을때가 있었습니다. 아마도 제가 초기에 잡는 위치에 따라서 좀 달라지는것 같은데, 제 제품이 불량품인건지, 아직 펌웨어가 업데이트중인건지 잘 안될때가 많더군요. ( - 클리앙에서 한 회원님이 알려주셨는데, 초기에 전원버튼의 위치를 잘 잡아주면 정해진 위치를 잡고하면 LED가 앞에서 잘나오네요.)마지막으로는 줄 길이 조정이 불가능하다는점입니다. 저는 처음부터 마눌님과 같이 즐기기위해서 2개를 구매했는데, 하나를 같이 쓰지않고 따로 구매한데에는 제품의 특성상 줄 길이가 불가능해서 같이 사용하는게 안되기 때문이 컸습니다. 약 20cm 정도 신장차이가 나다보니 애매한 길이로 같이 사용하는것은 쉽지 않아보이더군요. 의외로 베터리 타임은 길어서, 충전의 불편함은 딱히 느끼지 못했습니다. 자잘한 기스나 고장에 대한 두려움도 있긴 하지만, 아직 크게 와닿진 않네요. 마치며.. 줄넘기의 재미를 다시 기억하게 해준 스마트로프이상으로 간략하게 스마트로프의 리뷰를 갖아보았습니다. 사실 스마트로프를 제작한 탱그램은 개인적인 인연으로 예전부터 눈여겨 보고 있던 회사였습니다. 그래서 인지, 저도 하드웨어 스타트업을 시작하던 비슷한 시기에 등장한 스마트 로프를 보는 눈빛엔 아무래도 애정이 많이 서려있는것 같습니다. 개인적인 바램으로는 우리나라에도 더 많은 하드웨어 스타트업이 생겼으면 좋겠다는 생각이 있기 때문이지요.개인적인 견해에서 스마트로프의 가장큰 장점은, 스마트도 아니요, IOT 도 아니요, 바로 줄넘기 본연의 재미를 다시한번 느끼게 해준 제품이라는 점 같습니다. 사실 요즘에는 너무 다양한 즐길거리와 운동 기구등이 존재하기때문에, 작은 공간만 있으면 언제든지 쉽게 운동을 즐길 수 있었던 줄넘기의 비중은 제게 있어 점차 줄어든것 같습니다.그런데, 스마트로프를 1주일 이상 사용해보면서 느낀것은, 운동을 해야하는 이유중에 하나로 이 재미난 줄넘기의 존재가 등장했다는 것 같습니다. 내가 운동한만큼이 기록되고, 친구나 지인들과 경쟁할수 있는 소셜요소는, 일상의 단순한 즐거움에 특별한 즐거움을 추가해줄 수 있는 제품이라는 생각이 들었습니다.실제로, 그 가치를 인정받았는지 탱그램은 다음카카오에 인수되기도 했지요, 자금적인 부분에서 새로운 국면을 맞이했기 때문에 다음 제품은 어떤 제품이 나올지 크게 기대가 됩니다~!!글 : 송용성 ( soonsoon@soonsoons.com)사진 : 임지영 ( som.lim@soonsoons.com ) #온곡초태권도 #계상초태권도 #상계초태권도 #중계초태권도 #상곡초태권도 #상계삼성어린이집태권도 #늘푸른어린이집태권도 #꿈씨어린이집태권도 #꽃동산어린이집태권도 #상계동태권도 #상계동어린이 #상계동친구들 #상계동 #보람아파트 #상계동보람아파트 #상계동유일유아분리수업 #경희대 #경희대보람태권도 #보람태권도 #부부태권도 #상계동유아태권도유아태권도 #인성태권도 #우리네아이들이노는법 #태권도수업이란 #태권도에서간방학활동 #너와내가배우는태권도 #줄넘기특강  #보다나아진너흴위해​안녕하세요 이제 방학이 익숙할쯤 되었네요~모두 별탈없이 보내고 계시죠?^^너무너무 더웠다가 비가와서 조금 선선해졌네요~우리 글을 보시는 모두가 건강의 유의하시길 빕니다^^​줄넘기 특강을 시작하였는데요비포차 이런것 저런것을 찍어두면 좋았으련만요~아이들 즐겁게 땀을리며 수업이 참여하는 모습이 얼마나 대견한지 모릅니다. 하루하루가 다르게 늘어가는 모습도요^^​즐겁게 수업하던 사진이 많이 는아니지만  공유합니다. 혹시나 이후에있을 사진을은 여기 포스팅을 통해 추가하도록 하겠습니다.모든학부모님 및 이웃 여러분 오늘도 행복하세요^^​​    ​​ 울 줄넘기 특강친구들 화이팅화이팅!!  안녕하세요~매주 화, 목 요일은 태현태권도에서 유아체육을 합니다^^5세 ~ 7세 친구들은 4시 30분에 모두모두 모여라~전문 키즈 강사님이 직접 오셔서재미난 소도구,대도구를 이용하여아이들이 신나고 즐겁게 뛰어 놀수있는시간을 보낼수있답니다~♡​​​​기본적으로 아이들이 운동하다가 부상방지를 위해워밍업으로 달리기 조금 해주고용~​​ ​본격적으로 도구수업을 합니다~​​ 시작하기 앞서 아이들이 위험할수있는 부분은강사님이 직접 설명을 해줍니다. ​태현태권도 여자사범님 두분과~키즈 강사님이 직접 참여하여 아이들과 함께도구수업을 진행 합니다~옆에 부모님들도 같이 참관하여 수업을 관람하실수도 있어요^^​​ ​펄럭~펄럭~신나는 바람놀이~​​ ​높이 높이 들어 올려봅니다~~^^​​ 앉아서 하기도 하고~일어나서 하기도 합니다~​​​ ​사진상에는 못찍었지만아이들이 높이 하늘로 던져서 안으로~쏘~옥들어가기도 합니다^^​ 마무리로 아이들에게 작은 공을 주어서높이높이 튀겨 내봅니다~^^아래 영상에서 어떤놀이 였는지 살펴볼까요~^^?태현태권도장에서는대용량 공기청정기와 세스코에서 직접 관리하는공기소독기 까지 실내공기만큼은청정구역으로 만들려고 노력합니다.8대의 감시 카메라가 아이들의 안전을 위해24시간 작동하여, 태권도장안에서만큼은 사각지대가 없습니다.태권도,줄넘기,키즈클럽,성인다이어트PT 까지 다양한 연령대와 성별 구분없이한곳에서 가족모두 운동할수있는태현태권도장으로 모두 놀러 오세요~~~055 - 339 - 933924시간 상담전화 기다립니다 ♡​ 안녕하세요^^JMC줄넘기 전국본점 부원장 안경석 입니다.​오늘의 주제는  JMC줄넘기 전국 본점 운동공간에 대해서 설명해드리려 합니다.^^​설명으로만 듣던 전국 본점의 운동공간은 어떨지 많이 궁금 하시지요?^^동탄에서 가장 넓은 운동공간을 자랑하는 JMC줄넘기 입니다.​아이들과 맘껏 뛰고 줄넘기를 하여도 충분한 공간으로 오셔서 직접 상담 받으시는 부모님 모두 100% 만족하고 돌아 가신다는 사실!!!ㅎㅎㅎ  자! 지금 부터 소개 들어 갑니다.   3층 엘레베이터 에서 내리자마자 바로 딱!!교육원으로 입장 가능!! 실내에서는 실내화를 착용 할 수있도록신발장과 실내화도 마련 되어있답니다.   교육원 입장 후 에는 각자의 번호 등록을 통해 부모님께 출석문자가 바로바로 전송 됩니다.^^   바로 옆 진열장에는 JMC줄넘기 상 부터 하복,동복 까지!!진열대도 설치 되어 있답니다^^   또 한 부모님께서 직접 픽업하시거나 아이들 교육현장을 직접관람을 원하시는 부모님 또 는 체험수업에 참여한 부모님들 께서는대기공간에 마련되어있는 의자 에 앉아 따뜻한 커피 한잔과 함께아이들 운동 하는 모습도 볼 수 있답니다.​언제든지 부담 없이 오셔서 편하게 운동 하는 모습을 관람 하셔도됩니다^^     다음은 실내 운동공간의 "필수" 사항 이죠!!!공기 청정기^^저희 교육원에서는 엄청큰 평수에 맞게 교육원 앞,뒤로 공기청정기를 설치 하여 관리 중이며 정기적인 관리 를 받고 있습니다또 한 매일매일 교육원 먼지와 바닥청소 까지 수업전 1시간씩 열심히 청소 하고 있습니다^^     마지막으로 교육원 실내 공간 입니다.엄청 크죠?^^사진의 기술이나 와일드,파노라마 등등... 카메라 어플을 사용하지않고도 이렇게 큰 공간에서 아이들은 마음껏 운동 할 수 있는 공간이있답니다.^^​휴~ 이렇게 JMC줄넘기 전국본점 을 소개 하는 시간을 가져봤습니다.다음에는 더욱더 다양한 소재로 찾아 뵙겠습니다^^다음에 봐요~~       #1동탄#동탄#화성#숲속마을#푸른마을#시범다은마을#금곡초#푸른초#숲속초#한마음초#학동초#JMC#JMC줄넘기#전국본점#줄넘기강사#줄넘기프랜차이즈#동탄줄넘기#음악줄넘기#짝줄넘기#단체줄넘기#긴줄넘기#기술줄넘기 #키성장#체형교정#체계적인프로그램#스트레칭#근력운동#키성장스트레칭#​문의전화 : 031-8015-5959 / 010-4880-4491 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 친구들~!!겨울방학 알차고 보내고 있나요??​감기가 걸리기 쉬운 춥고 건조한 날씨일수록 꾸준한 운동을 통해 우리 몸의 면역력을 기르는게 중요하겠죠?!​지니어스 음악줄넘기 연산점에서는 겨울방학특강반에 참여할 친구들을 모집해 열띈 수업을 진행 중 인데요.   ​방학을 이용해 줄넘기 실력을 키우고자 하는 새친구들이 많이 모여 체육관은 어느때 보다 활기가 넘치고 있어요.​   ​초,중,고등학교 줄넘기 급수제가 도입되고 있는 만큼 필수 종목인 줄넘기!​   ​새학년 새학기 새친구들에게 방학동안 갈고 닦은 실력을 뽐낼 생각으로한껏 신이난 지니어스 친구들의 줄넘기하는 모습들이예요​   ​인싸가 되는 법~ 그리 어렵지 않아요~줄넘기를 통해 우리 모두 친구들 사이에서 인기쟁이가 되어보자구요^^​​ 지니어스음악줄넘기부산광역시 연제구 연산9동 57-134 부전타워상가 202호  ​​​#지니어스음악줄넘기 #음악줄넘기 #부산음악줄넘기 #부산줄넘기 #지니어스음악줄넘기연산점 #연산동줄넘기 #연산동음악줄넘기 #연산동줄넘기학원 #토곡줄넘기학원 #토곡음악줄넘기 #토곡줄넘기 #수영구줄넘기 #연제구줄넘기 #망미동음악줄넘기 #망미동줄넘기 #수영구음악줄넘기 #연제구음악줄넘기 #겨울방학 #겨울방학특강 #겨울방학줄넘기 #겨울운동 #음악줄넘기수업 #줄넘기수업 #방과후수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   금요일 3시 생활체육반 아이들이오늘부터 인라인을 배우게 되었어요!​ 오늘 인라인을 처음 배우는 아이들~^^인라인에 천천히 적응하기 위해 인라인 및 보호대 착용 방법부터안전하게 넘어지고 일어서기 같은 기초 동작들을차근차근 배웠어요!Previous imageNext image ​ 아직 인라인이 서툰 아이들이기 때문에한 걸음씩 걸음마를 떼던 그때처럼매트 위에서 제자리 걷기부터 매트 위 걷기까지아장아장 걷는 연습을 먼저 했어요~*^^*Previous imageNext image Previous imageNext image  ​ 아직 인라인을 신고 매트 밖에서 걷기에는무섭기도 하고 위험한 아이들이매트 위 걷기만 하면 너무 재미없겠죠~?한 쪽 발에는 인라인을, 반대쪽에는 신발을 신고한 발로 중심을 잡고 쌩쌩 달려보는 시간을 가졌어요ㅎㅎPrevious imageNext image  ​ 인라인을 처음 배워서 낯설었겠지만다들 즐겁게 참여해줘서 발전할 아이들 실력이 벌써부터 기대가 되네요!앞으로 우리 재미있게 인라인 같이 배워봐요~ :)​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 안녕하세요~! 위례 태권도학원골든킥태권도에서 오늘은 정말기쁜 소식으로 인사드립니다^^  지난 5월 18일 토요일우리 골든킥 태권도 줄넘기 대표 선수들이2019년 한국 오픈 전국 줄넘기 선수권 대회에다녀왔습니다~!  대회는 언제나 우리 아이들에게 좋은 경험으로기억되고 자존감 회복의 기회가 될 것이라고생각하는 위례 태권도 학원!  저희 골든킥태권도에서는 약 한 달 전부터골든킥 수련생을 대상으로 선발된 우리줄넘기 대표 선수들과 함께대회에서 좋은 성적으로 입상하고 돌아왔습니다!         이른 아침부터 부지런히 출발해 평택에도착하자마자 쉴 시간 없이 바로좋은 결과를 위해 연습에 들어갑니다.          연습을 마친 우리 아이들은 대회장으로입장해서 경기를 준비합니다.이 순간 얼마나 떨렸는지~ ㅎㅎ​대회장에 입장한 늠름한 우리위례 태권도학원 골든킥태권도 아이들!!!         먼저는 스피드 개인전 경기를 시작했습니다.큰 규모의 대회장과 참가 인원에 긴장이될법도 한데 대기 장소에서와는 다르게아이들이 대회에 임하는 진지한 태도와집중력에 놀랐답니다! 역쉬~ 골든킥태권도 친구들!        대회장에 가면 평소 실력보다 기록이덜 나오는 게 보통인데 이번 대회에 참가한우리 골든킥태권도 아이들은 대부분이평소보다 높은 성적으로 입상하였답니다~!!       결과는 참가 선수 전원 개인전 학년별 1위 기록 !!!선수들 전원 금메달 ! 쾌거 !  다음은 오래 버티는 왕 중 왕 전 을 치뤘습니다!오래 남는 3명만 1, 2, 3등이 되는 경기였는데요~위례 태권도학원 골든킥태권도 유치부장예준 친구가 결승전에 올랐답니다!아쉽게 탈락이 되고 말았지만다시 한번 대회의 수준에 깜짝! 놀랐습니다.    우리의 멘탈 갑 골든킥 태권도 수련생들은탈락에 속상해 하기보다는다음을 기약하며 씩씩하게 마무리를 했답니다.​이번 대회 성적은 ~ 전원 학년별 1위 !!금메달 18개 획득!!   1학년 왕 중 왕 전 아이들 영상이 있어올려드립니다. 대회를 다녀온 후줄넘기에 더 재미를 느끼는지더 열심히 연습하는 위례 태권도학원골든킥태권도 우리 아이들!​다음 대회는 조금 더 성장한 모습으로참여하기를 기대해 봅니다.   오늘도 내일도 위례 골든킥태권도의도전은 계속됩니다.!!!!​화이팅!!!  골든킥태권도경기도 성남시 수정구 위례광장로 310 우성트램타워 B동 703,4호    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 드디어!!! 대회가 열렸습니다!!!! (박수~)코로나로 인해 취소되고 있던 많은 대회들을 기다리며.. 하루하루 묵묵히 준비하고 있던 줄노리야 친구들.때가 되었습니다.우리의 실력을 맘껏 뽐내 봅시다!!​이번 대회는 이색적으로 온라인 형식으로 진행 한다고 합니다.그.래.서준! 비! 한!제1회 줄노리야​ 줄넘기 대회 (빠밤)를 동시 개최하고자 합니다.​6월 22일(월)~ 6월 27일(토) Speed Up 시간에 기록측정과 영상촬영을 함께 진행하며, 참가하는 모든 친구들에게는 ​기록증과 소정의 상품이 기다리고 있으니, 많은 참여 부탁드립니다♥​참가신청 및 대회관련 자세한 사항은 ▼아래 첨부된 사진▼을 참고하여 주세요^^오늘도 고맙습니다~     줄노리야인천광역시 연수구 신송로 153 더마란츠 빌딩 214호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경희대송라태권도#송라타이거즈시범단#송라보라매팀#한국파워점핑줄넘기#스케이트보드특강#화도초등학교#송라초등학교​​​​송라태권도 & 한국파워점핑줄넘기에서 진행한 스케이트보드 특강의 뜨거운 관심에 힘입어 2차 특강을 진행하고자 합니다. 스케이트보드는 균형감각을 포함한 전신 운동으로 창의력을 발산하는 표현의 방법이 되기도 합니다. 코어근육 강화에 뛰어난 효과가 있어 재미있게 배우며 건강을 챙길 수 있는 스포츠입니다. 1차에 연계수업을 진행하며 초급자는 따로 기초 수업을 진행합니다.야외 활동이 부족하여 운동량이 많이 부족한 우리 아이들을 위한 즐거운 특강에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 코로나로 인하여 외부인과 따로 진행하기 위해 오전 9-10시 강습, 10-11시 자유 보드 시간으로 진행합니다.    경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    겨울 방학 특강 11시 인라인  5-6회차 수업입니다~^^​  2020.01.28 5회차 수업을 시작합니다~^^ ​  무릎에 두었던 손을 이제는 등 뒤로 보내주고 스스로 의식하며 자세를 낮추는 연습을 했어요!  ​  그리고 다음 시간부터 새롭게 배울 양 발 번갈아 밀기를  헷갈리지 않게 제자리에서 먼저 연습했어요*^^* ​  인라인에 슬슬 익숙해진 아이들~ 힐브레이크를 조금 더 정확하게 익힐 겸 재미있는 무궁화 꽃이 피었습니다를 했어요 ㅎㅎPrevious imageNext image ​  ​  2020.01.30(6회차) 오늘은 제인이 동생인 도윤이가  스페셜 게스트로 참여했네요ㅎㅎPrevious imageNext image ​  지난 시간에 이어 뒷짐지고 가기를 복습하며 몸풀기를 하고 있는 아이들이에요~! 인라인을 처음 배우는 도윤이는 벌써 인라인 타며 혼자 앞으로 잘 걸어가네요^^ ​  지난 화요일에 매트 위에서 제자리 연습만 했던  양발 번갈아 밀기 동작을  처음으로 앞으로 밀고 나가며 해봤어요~! 다들 차분하게 잘 따라해주네요ㅎㅎ 도윤이는 누나들 뒤를 기본 밀기를 하며 자신만의 속도로 따라가고 있어요^^   ​  오늘도 인라인을 정말 열심히 타준 아이들이 수업 시작 전부터 원했던! 무궁화 꽃이 피었습니다를 하고 수업을 마무리했어요~Previous imageNext image ​​  어느덧 방학 특강 10회차 중  절반이 지나갔네요. 처음에는 인라인 신고 서는 것조차 무서워했는데 이제는 게임도 하고 자유롭게 인라인을 타며 즐거워하는 아이들을 보니 감회가 새롭네요! 앞으로 남은 기간 동안  더 즐거운 인라인 수업 함께 해요 :)​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  #방학특강 #겨울방학특강 #인라인교실#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 "2019년 8월 3일 세계적인 무대에 서다"​    double dutch contest world 2019 in tokyo​지난 8월 3일 더블더치 세계대회의 참여한 우리 지니어스 친구들의 이야기를 해봅니다.​더블더치가 뭐야?하시는 분들도 계실것 같아 간단하게 설명 드리겠습니다.​긴줄넘기 두개를 반회전 차이로 돌리며 줄을 뛰는 종목중 하나이며줄을 돌리는 터너의 기술과뛰는 점퍼의 기술로 나뉘어집니다.   이번 저희가 참여한ddcw 대회 는 더블더치 세계대회이며춤과 예술성을 기반으로 힙합과 어우러진 새로운 줄넘기 장르라 할 수 있습니다.​5월말경세계대회 참여권을 받게 되었고 열심히 준비하던 중 한일 문제가 발생하여 참석에 많은 어려움이 있었지만 그간 땀 흘리며 운동한 친구들의 노력을져버리지 못하여 어려운 시국이지만 대회 참가를 진행 하였습니다.​     어려운 시기이지만 대한민국의 자랑스러운 태극문양의옷을 입고 태극기를 세운 우리 아이들 너무 멋지지 않나요?​대회 경험기를 올리기 앞서 조심스러운 마음으로 서론의 글 올립니다.​세계대회에서 최선을 다한 우리 지니어스음악줄넘기 시범단에게 박수를 보냅니다.​   #더블더치 #줄넘기#국가대표 #부산줄넘기 #줄넘기교육#긴줄넘기 #지니어스음악줄넘기#음악줄넘기 #줄넘기가맹 #줄넘기전문체육관#당감동줄넘기 #부산진구줄넘기 #줄넘기대회#줄넘기시범단 #줄넘기공연​   ​   수요일 4시 생활체육반 아이들 수업 사진입니다!​  지난주에 병원 가느라 수업에 참여하지 못했던 친구들도 오늘은 모두 건강한 모습으로 준비운동을 하고 있어요! ​  오늘의 첫 번째 활동은 컵 쌓기~! 컵으로 3층짜리 성을 쌓아 봤어요^^ ​  두 번째 활동은 뜀틀 넘기! 뜀틀을 넘으려고 준비하는 포즈도 뜀틀을 넘는 모습도 너무 멋지네요~*^^*Previous imageNext image Previous imageNext image ​  그렇다면 이번에는! 첫 번째와 두 번째  활동을 이어서 한 번에~ 점프를 하고 뜀틀을 넘어서 마지막에 컵 쌓기까지 연속으로 했어요!!Previous imageNext image Previous imageNext image ​  매트 위에 누워있는 아이들은 뭘 하는 중일까요~? 바로~ 당근 뽑기 게임을 하기 위해 누워있는 중이에요! 토끼가 나타나 당근을 뽑아가지 못하게 친구들과 손을 꼭 잡고 버티고 있어요!!ㅎㅎ ​  술래인 선생님을 피해서 도망 다니는 아이들! 술래한테 잡힌 사람은 겉옷 입고 가방을 챙겨서 집에 갈 준비를 해야 해요~ ​  오늘처럼 씩씩하고 건강한 모습으로 다음주에도 만납시다~ :)​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 안녕하세요! 몸과 마음이 건강한 아이들의 운동공간 골든아이스포츠클럽 입니다^^다가오는 겨울방학을 맞이하여 "2019-20 골든아이 겨울방학특강 & 스키레슨"이 진행됩니다!많은 관심과 참여 부탁드립니다.    <<골든아이 방학특강>>*기간 : 1월2일(목요일)~1월31일(금요일)-개학일이 맞지 않아 결석하는 경우에 보충수업이 제공됩니다. (월수금 12회수업, 화목 8회수업)-개인결석 또한 보충수업이 제공되지만 결석에 따른 교육비 할인은 수업티오가 정해져 있어 진행 불가한 점 양해부탁드립니다.-보충수업은 2월 첫째주까지 참여 가능하며 결석일 전, 후에 편한 스케쥴로 신청 가능합니다.-설연휴 휴강일정 : 1월24일(금요일)~1월27일(월요일)*셔틀 : 12월27일 1차안내-신청인원 접수마감 후 정확한 시간이 확정됩니다.-아이들이 셔틀시간에 늦지 않도록 부탁드리며 항상 안전운전을 첫번째로 생각하며 운행하겠습니다.*준비물 -축구, 농구 : 편한복장, 실내용 운동화 또는 풋살화-인라인스케이트 : 인라인스케이트, 헬멧, 보호장비-줄넘기 : 줄넘기, 실내용 운동화 또는 실내화*아이들에게 유익한 시간이 될 수 있도록 준비하겠습니다!기타문의사항은 언제든지 연락주세요!^^ 안녕하세요! 대림대학교 온라인 홍보대사 6기 이민정입니다!지난 10일 금요일에는 대림대학교에서 체육대회가 열렸는데요 :) 저도 공연과 경기에 참여했어요^0^​이번 체육대회는 다양한 경기종목들과 공연, 동아리 부스들까지 알차게 준비된 행사였습니다!너무 알찼던 나머지 한 포스트에 모두 담기 어려워 운동장과 동아리 두 편으로 나누어서 준비했어요!지금부터 그 현장속으로 함께 가보실까요?!​   체육대회는 오전 10시에 시작했어요~개회식을 위해 모인 학생들의 단체티가 알록달록 예쁘죠:)​   구령대에는 체육대회를 위해 남모르게 많이 고생하신 대의원회와 음향팀이 자리했습니다다들 고생 많으셨어요!​   그 양 옆으로는 각 과별로 모인 학생들이 자리했어요~그 뒤에 있는 퇴계관이 새삼스럽게 위용을 과시하네요  *_*​  학생들은 모두 스탠드에 앉아경기를 관람하거나 응원을 하면서 파이팅 넘치는 시간을 보냈어요!과별로 각자 준비한 응원구호를 듣는 것도 쏠쏠한 재미였답니다​​점심식사 전 오전에는 개회 행사와 스포츠지도과의 행사이벤트, 발야구 및 농구 결승이 진행되었습니다​   점심식사 이후에는 댄스동아리의 공연 이후 단체줄넘기, ox게임, 만보기댄스가 진행되었어요!동아리 사진은 다음 포스트에서 만나요!​  단체줄넘기에 참여중인 학생들이에요단체줄넘기는 하는 사람도 보는 사람도 너무 즐겁죠 ㅎㅎ모두 같은 티를 맞춰입고 같은 마음으로 훌륭한 팀워크를 보여줬던 게임이었습니다:)​   이어서 진행된 만보기댄스는 만보기를 몸에 부착하고 가장 높은 숫자를 낸 학생이 우승하는 색다른 게임이었는데요!저는 이 종목에 아주 열정적으로! 적극적으로!!! 참여해 1등을 차지했습니다 *_*​  이어서 축구와 피구 경기가 진행되고,체육대회의 꽃! 계주 결승전으로 모든 일정이 마무리 되었습니다!​어느 때보다 뜨거웠던 올해 체육대회!우승은 스포츠지도과가 차지했습니다 !!역시 명불허전 스포츠지도과에요'0'bb이어서 2등은 자동차+비서사무행정과 연합팀, 3등은 경영학부가 차지했답니다​즐길거리가 넘쳐났던 체육대회, 운동장편은 이렇게 마치고이어서 체육대회에 참여한 동아리 글로 돌아올게요!이상 대림대학교 온라인 홍보대사 6기 이민정이었습니다!   ​   ​   안녕하세요? 스포츠안전재단​입니다.  줄넘기 운동은 어디서나 할 수 있고 10분간 짧게 뛰어도 충분한 운동효과를 얻을 수 있습니다. 또한 심폐지구력을 기르는 데도 효과적이어서 많은 학교에서 채택하고 있는 종목입니다. 동작이 간단해 쉽게 훈련할 수 있지만 기초체력에 대한 이해와 줄 사용의 주의사항을 고지하지 않으면 자칫 사고가 일어날 수 있는 종목입니다. 오늘은 중‧고등학교 체육교원이 알아두면 좋은 줄넘기 수업의 안전한 도입, 전개, 응용법을 알려드리겠습니다.     줄넘기 수업 도입본격적으로 운동을 시작하기에 앞서 사고가능성을 강조하며 안전에 대한 주의를 환기시킵니다.  -자신의 체력을 고려하여 활동에 임할 것을 강조합니다. -지도자는 준비운동 시 학생들의 상황을 면밀히 관찰하여 줄넘기 활동에 무리가 있어 보이는 학생에게는 참여의사를 반드시 물어봅니다. -학생들이 양팔을 벌려 대형을 갖출 수 있도록 하고 줄넘기 활동을 할 때 학생들이 서로 부딪히는지 확인할 수 있도록 합니다. -줄넘기 활용을 함부로 할 경우 발생되는 사고 위험을 강조합니다. 줄넘기 활동 중 발생되는 사고 사례를 학생들과 공유하고, 줄넘기의 위험성을 사전에 강조합니다.     줄넘기 수업 전개 지도자가 직접 시범을 보여 운동 방법을 정확히 인지하도록 합니다. 순회, 관찰하며 학생들이 올바른 자세로 운동에 임할 수 있도록 합니다. 학생들의 체력 변화를 관찰하고, 몸에 이상이 보이는 학생은 반드시 상태를 확인하도록 합니다.​-학생들의 수준과 체력을 고려하여 과제를 도입합니다. 줄넘기 운동 시 학생들의 무리한 활동을 예방하고 흥미를 잃지 않도록 수준 별 과제를 제시합니다. -단체줄넘기는 줄을 돌리는 과정에서 넘는 사람이 줄에 걸리면 바로 줄을 놓도록 합니다. 단체 줄넘기의 경우 리듬을 타지 못하는 학생은 뒤에서 등을 살짝 밀어주어 진입을 도와주며 넘는 사람이 줄에 걸렸을 때는 재빨리 줄을 놓도록 지도하여 상해를 입지 않도록 지도합니다. -단체줄넘기는 학생끼리 부딪히지 않도록 출발 시점, 진입 시점 등을 명확히 지도합니다. 교차 줄넘기 또는 번갈아 뛰기 지도 시 반대편 학생과 부딪히지 않도록 타이밍을 잘 맞추어 지도합니다. 호루라기를 불거나 또는 관찰 학생들이 박수를 쳐서 박자를 맞출 수 있도록 합니다. ​    줄넘기 수업 응용건강 활동은 단기적인 기능 향상이 아닌 지속적 수행을 통해 건강한 삶을 유지할 수 있도록 하는 활동이므로 수업을 마친 후에도 학생들의 지속적인 학습 동기를 강화해야 합니다. 또한 학생들이 스스로 미션을 수행할 수 있는 과제를 제시합니다. 한 학기동안의 미션 수행기간을 충분히 제시하고, 미션을 다 완료한 학생은 작은 보상을 제공하여 동기부여를 시킵니다. ​*아래의 줄넘기 단계에 맞춰 연습하라는 미션을 줍니다. (단계별 1,000번을 수행했으면 미션 완료입니다)1단계_한발 씩 번갈아가며 뛰기 2단계_앞으로 팔 엇걸어 뛰기(X로) 3단계_앞으로 2번 넘기 (2단 뛰기) / 50회 ​  마지막으로 줄넘기를 더 안전하게 하는 방법을 알려드리겠습니다. 줄넘기를 100번 쉼 없이 했다면 반드시 1분 정도 쉬어야 합니다.콘크리트나 시멘트 바닥은 무릎손상을 주므로 흙이나 마루에서 하는 것이 좋습니다. 충격 흡수가 좋은 운동화를 사용하고 주변에 아무것도 없는지 확인하고 시행하면 보다 안전한 줄넘기를 즐길 수 있습니다. ​       수요일 4시 생활체육반 아이들 수업 사진입니다!​  준비운동도 아주 예쁘게 잘하는 아이들! 오늘도 즐거운 생활체육 수업 시작해봐요~^^ ​  두 발로 빌리보 위에 우뚝! 서있는 아이들 오늘은 균형잡기 활동을 했답니다 *^^*  ​  균형잡기 첫 번째 미션은 빙그르르 한 바퀴 돌아오기!Previous imageNext image ​  그리고 두 번째는 앉았다 일어났다 하기 였어요! 다들 거뜬히 성공!! ​  마지막은 아주 어려운~ 한 발 들고 서있기! 이번 미션은 조금 어려웠나봐요ㅎㅎ ​  이번에는 얇고 끝없이 연결되어 있는 바 위에서 중심을 잡고 걸어가기! 처음에는 한 명씩~ ​  한 바퀴씩 연습하고 난 뒤에는 다 함께 올라와서 질서를 지키며 천천히 길 따라 걸어봤어요~! 그러다가 선생님을 만나면! 가위바위보~ 이겨야만 지나갈 수 있답니다^__^Previous imageNext image  ​  그리고 마지막은 만들어진 길의 안쪽으로 들어가서! 공 피하기 게임을 했어요~ 날아오는 공도 피해야 하고 공을 피하다가 선을 넘어가지 않게 신경도 써야 해요!!Previous imageNext image  ​  오늘도 함박웃음 지으며 모든 활동 열심히 참여한 아이들! 다음 시간에도 즐거운 웃음소리 많이 들려주길~ >__<​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  #대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 포항 대이동 `용인대참태권도` 8월행사 여름방학특강(줄넘기, 축구, 레고)2019.07.29 ~ 8.21​​​​안녕하세요~ 저희 용인대참태권도에서는 여름방학을 맞이하여 특강수업을 준비하여 진행하였습니다.  ^_^여가 시간이 많은 방학기간에 아이들이 유익하게 배우고 즐길 수 있는 활동으로 준비하였는데요.​​​​​우선 아이들의 재미는 물론 성취감, 집중력 향상까지 기대해볼 수 있는 레고특강,​    ​​​​​​​​아이들이 평소에 좋아하는 축구를 특강으로,​    ​​​​​​​​그리고 마지막으로 학생들의 재미와 성장에 도움을 주는 급수줄넘기, 음악줄넘기까지 진행되었답니다 ^_^​    ​​유익한 특강들과 함께 용인대참태권도 수련생들은 즐거운 여름방학을 보냈답니다~~  ^_^​​​​​​  ​아, 참고로 용인대참태권도에서는 다양한 방학특강이 수련생뿐만아니라 수련생의 친구나 지인들이 모두 참여할 수 있도록 개설되었습니다. ​​ ​​​​​​아래 사진은 여름방학 특강시간표 입니다.​​   ​​​​​아방학특강은 여름방학뿐만 아니라 겨울방학에도 진행되오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다~~! ^_^​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<체력훈련 & 타켓발차기>안녕하세요 유나이티드 태권도 입니다.비가 자주 오는 요즘 입니다ㅠㅠ  ​그래도 미르태권도는 밝은 모습으로수업에 참여 한답니다 😄 오늘은 체력훈련 !!!!  조를 이루어 서킷트레이닝으로체력을 기르니 더욱 더 열심히하고 😎재밌어 하는 유나이티드 👍  다음은 타켓 발차기 !!!판미트를 이용해 발차기를 하니 스트레스 해소 🤪  오늘 하루도파이팅 넘치는 유나이티드태권도의 하루 😍 국가대표미르태권도장경기도 이천시 안흥로 70 Instagram의 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님 • 사진 및 동영상 168개팔로워 272명, 팔로잉 644명, 게시물 168개 - 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  금요일 5시 축구 수업입니다!​ 준비운동도 열심히 하는 귀여운 아이들~*^^*Previous imageNext image ​ 오늘도 몸풀기로 달리기를 했어요!!달리기 속도가 점점 빨라지는 것 같아요~ㅎㅎ ​ 접시콘 위로 점프도 했어요! ​ 이번에는 콘 사이사이를 지그재그로 달려가서공을 골대로 뻥~!! 차서 골을 넣었어요^^  ​ 이번에는 처음으로 드리블에 도전~!공을 발로 조심히 내가 원하는 곳으로 데리고 갔어요! ​ 마지막으로 즐거운 축구 시합까지~! ​ 아이들이 수업에 정말 열심히 참여했어요!오늘도 즐거운 시간이 되었어요~^^​  ​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2 ​​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남방송댄스   요즘에는 취업에 대해 고민하는 분들이 많고,어떻게 해야 내 적성에 맞는 진로를 찾아적당한 직업을 찾을 수 있을까 하고한번 잘 생각해보려고 하는 분들이 많습니다.  그래서 요새는 음악줄넘기 지도자 과정에 대해알아보는 분들도 많습니다.이제는 웰빙 시대이기도 하고,각자의 건강, 자세, 체중조절 등에 도움이 되는여러 가지 운동법에 대해 관심을 가지는 분들이상당히 많은 편입니다.​그래서 이러한 연수를 받아 내 직업으로삼고자 하는 분들도 많은데요,줄넘기를 좋아하고 다른 사람을 이끌어주고지도해주는 데 관심이 많은 분들은3급부터 시작해보시기 바랍니다.​생소한 직업이긴 하지만, 그만큼 다른 사람들이크게 시도하지 않았을 때 바로 시작해서나만의 자리, 내 위치를 만들어가는 것도좋은 방법이 될 것입니다.  ​​   지난 6월 23일 일요일에,오후 9시부터 오후 4시까지 대한줄넘기협회 체육관에서제452차 음악줄넘기 지도자 3급 자격취득을 위한연수과정을 진행했습니다.​그래서 기본 동작부터 되돌리기 등 단계별 지도법을가르쳐주는 과정을 진행해 관심 있는 분들에게자세한 사항을 잘 알려드렸습니다.​민간자격 등록증이지만 3급부터 해서2급, 1급까지 모두 취득하신다면 훨씬 더큰 도움을 받을 수 있을 것입니다.​이 분야로 관심이 많은 분들이라면 한 번쯤은도전해보셔도 좋을 과정이기 때문에실제로 매번 진행하고 있는 것이구요,다양한 분야에서도 활용이 가능하기 때문에취업을 위해서 미리 준비하시는 분들도 굉장히 많습니다.​잘 해두시면 앞으로 청소년 등을 지도하는 데큰 도움이 될 수 있다는 점은 꼭 알아두셔야 하겠죠?​​   이렇게 음악줄넘기 지도자 과정 연수를 받으면즐거운 줄넘기를 할 수 있도록 많은 사람들에게여러 가지 방법을 안내해줄 수 있고,또 생활화할 수 있도록 해주는 역할이 가능합니다.​매스게임, 에어로빅 등을 결합한 형태로운동을 재미있게 할 수 있다면 당연히여러 부분에서 큰 도움을 받을 수 있을 텐데요,특히 현재 우리나라에서 운동량도 부족하고비만에 시달리는 분들이 많기 때문에이들을 위해 몸상태에 맞는 적절한 방법을 제시해서건강해질 수 있도록 안내 해준다면그게 정말 잘 하는 일이라고 할 수 있죠?​줄넘기를 매일 무리하지 않게 진행한다면생활에 활력도 되고 건강을 되찾을 수 있습니다.그래서 부담되지 않도록 체력도 높이고평상시 하는 일이나 공부를 더 활력 있게할 수 있으므로 이렇게 좋은 운동법을 보급해준다는 게얼마나 좋은 일인지 모릅니다.​​   줄넘기를 하면 기초체력을 육성할 수 있으며,건전한 여가생활을 즐길 수 있습니다.​지도자가 된다면 다른 사람들에게 정석적인 운동법을알려주면서 조금이라도 더 재밌게음악줄넘기를 할 수 있도록 안내할 수 있는데요,신체적으로 건강이 좋아지면 정신적으로도더 건강해질 수 있기 때문에 잘 배워두시면활용할 데가 많습니다.​이번 452회차 연수에는 총 12명의 지도자 지망생 분들이참여 해주셨는데요,많은 분들이 매 회마다 찾아오셔서 연수를 받으시고3급부터 단계별로 취득하고 계십니다.이렇게만 해도 나 스스로의 건강도 챙길 수 있고다른 사람들을 위한 방법도 잘 알아두고도움을 줄 수가 있어요.​그 뒤로 급수를 더 높여보시면 훨씬 더 다양한내용을 배울 수 있어서 꾸준하게 운동하고 노력해서1급자격 취득하시는 분들도 많아지는 추세입니다.​​   음악줄넘기 지도자 자격취득 연수는초,중등교사 및 유치원교사, 유아체육 지도자,사회체육 지도자, 대학생, 일반인 등등누구든지 다 받으실 수 있습니다.​관심을 갖고 있는 분들이라면 누구나 다참여할 수 있는 것인데요,대한줄넘기협회에서 직접 알려드리는 거라정확한 자세 그리고 어떻게 사람들에게운동법을 안내하고 가르쳐줄 수 있는지에 대해서자세하게 알아두실 수 있습니다.​지원하는 데 큰 제약이 없다는 점이큰 장점이라고 할 수 있는데요,운동법을 잘 활용해서 한 사람마다 필요한 건강 목표치 달성,체중 감량, 스트레스 해소 등 여러 부분에 모두도움을 받을 수 있으니매번 진행하는 연수에 잘 참여하셔서재미있게 배워보시고 학생들이나 주변 지인들에게배운 그대로 가르쳐주시면 보람 차고 좋을 것입니다.​​   일정은 다음과 같습니다.우선 아침 9시부터 50분 동안 운동의 기본자세에 대해배워볼 수 있으며,초보자를 지도할 때 개인이 어떻게 해야 하는지알려줄 수 있는 요령도 배울 수 있습니다.​그리고 기본 스텝도 배워볼 수 있으므로어렵지 않게 잘 진행하실 수 있답니다.그리고 또 10시부터 50분 동안 좌우옆떨쳐돌리기,되돌리기 등의 방법을 배울 수 있으며,11시부터 50분 간은 줄을 멈추는 방법,좌우옆떨쳐되돌리기,기본동작 연결법 등에 대해서 알 수 있습니다.​또한 12시부터 50분 까지는 기본동작과되돌리기에 대해 배울 수 있으며,3급 과정도 하나하나 짚어볼 수 있습니다.2시부터 40분 동안은 기본순서를 복습하고2시 50분부터 음악 줄넘기를 진행하는데요,3시 30분부터 해서 자격검정 및수료식을 진행합니다.​오전부터 오후까지 계속 진행되는 일정이므로참고로 하시고 신청해주세요.​​   결국에는 습관을 들이는 게 중요합니다.다른 사람도 운동에 재미를 붙일 수 있도록지도할 수 있으려면 일단 나 부터가습관화해야 하고 재미있는 것이라고생각을 해야 합니다.​학생들을 가르치기 위해서선생님들이 많이 찾아오시는데요아이들의 비만이나 체력저하 등으로 인해고민이 많으시다면 이번 기회에 잘 배워보시고또 나도 몰랐던 운동의 즐거움도 찾아서생활하시는 데 활용해보세요!  ​   ▲ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다. ↓유튜브에서 더 알아보기↓https://www.youtube.com/watch?v=Hoy1HlX1A9M 안녕하세요 !EMP줄넘기클럽입니다 !최근 5월 4일(토) ~ 5월5일(일)대구 국채보상로 일대(서성네거리 ~ 종각네거리)에서대구컬러풀페스티벌 축제가 열렸습니다 !항상 매년 하는 축제로 이번 대회는 형형색색 자유의 함성 우리친구들은 차량통제로 인해 경북대병원근처 공용주차장에 주차를하고 걸어갔습니다 !!도착해서 6시에 있는 프리 플래쉬몹을 대기하고 있는 친구들'프리 플래쉬몹'이란컬러풀송에 맞춰 퍼레이드팀과 시민들이 함께하는 프리 플래쉬몹 입니다.프리 플래쉬몹 전 오프닝 퍼레이드를 시작으로 퍼레이드가 시작되었습니다.프리 플래쉬몹을 추는 우리친구들 !노란병아리같은 우리친구들귀엽지 않나요?! ^^퍼레이드 시작 전 EMP줄넘기클럽 각 센터점들이모여 있는 모습입니다.​드디어 퍼레이드 시작!​​우와 우리친구들 많은 시민들 앞에서떨지 않고 줄넘기 하는 모습!정말 멋있지 않나요?! ^^​마치고 대회참여한 우리친구들과어머님들과 함께 사진 찰칵!!​​​시상을 기다리면서 대구 권영진시장님과 함께사진도 찍고,​이번 컬러풀퍼레이드 대회는 장려상 !매년 대회 참여해서 유,초등,가족부에 참여하여 최우수상만받았지만이번에 처음 일반부에 참여하여서많은 경험이 된 대회인거 같습니다 !항상 발전하고 열심히 노력하는 우리 EMP줄넘기클럽우리친구들에 항상 수준 높은 교육으로 다가갈 수 있도록 노력하겠습니다 ^^ 경산,대구 유아체육, 4세체육, 5세체육, 6세체육, 7세체육, 스포츠프렌즈, 스포츠클럽,어린이농구,어린이축구,체능단,주말체육,생활체육,emp줄넘기,급수줄넘기,기술줄넘기,음악줄넘기,줄넘기학원,   백천월드메르디앙 백천삼도 경산삼도뷰엔빌 백천초록부영아파트 백천신나리아파트 동화리버빌아파트 경산윤성타운2차아파트 백천주공아파트 청담시티테라스 전원아파트 경산사동화성파크드림 경산사동부영사랑으로6차아파트 경산사동휴먼시아1단지아파트 경산사동휴먼시아2단지아파트 백천햇살품은마을 백천행복품은마을 성암산신동아파밀리에아파트 경산옥곡태양아너스고은아파트 경산옥곡한일유앤아이아파트 부영우리마을아파트 동화프라임빌아파트 부영조은마을아파트 두리마을부영사랑으로아파트 갑제동 계양동 남방동 남산면 남천면 내동 대동 대정동 대평동 백천동 사동 사정동 삼남동 삼북동 삼풍동 상방동 서상동 신교동 신천동 얍량면 옥곡동 옥산동 와촌면 용성면 유곡동 임당동 자인면 점촌동 정평동 조영동 중방동 중산동 진량읍 평산동 하양 emp줄줄넘기 재미gym 재미짐 스포츠프렌즈 스포츠클럽 유아정통태권도 기술태권도 음악태권도 작품태권도 품새5세태권도 6세태권도 7세태권도 1학년태권도 2학년태권도 3학년태권도 4학년태권도 5학년태권도 6학년태권도 중학생태권도 고등학생태권동 대학생태권도 성인태권도 외국인태권도 음악줄넘기 줄넘기 줄넘기급수  EMP ROPE EMP EMP음악줄넘기 경산본점 유아전문태권도 초등전문태권도 어린이태권도 어린이전문태권도 분리수업 축구 농구 뉴스포츠 인라인 스키 체험학습 이벤트 생일파티 경희대태권도 경명대태권도 태글리쉬 미국뉴져지태권도 펜타힐즈태권도 경산태권도 경북태권도 아이원트스키스쿨 무주리조트 에댄밸리스키장 스키캠프 하이원스키캠프 방학특강 줄넘기전문반 축구교실 인라인교실 농구교실 축구특강 농구특강 인라인 특강 영어회화 계정스포츠 스키캠프 여성태권도 취미반 입시반 전문반 유아체육 놀이체육 차량운행 학원 예비초등 경희영어태권도 경희태권도 대구태권서관장태권도 경산태권서관장태권도 백천태권서관장태권도 대구경희영어태권도 경산경희영어태권도 펜타힐즈경희영어태권도 경산영어태권도 대구영어태권도 정평영어태권도 중산동태권도 정평동태권도 백천동태권도 옥곡동태권도 사동태권도 스키강습 아이원트스키강습 대구스키강습 경산스키강습 소수강습 에덴밸리스키강습 무주리조트스키강습 유아스키 5세스키 6세스키 7세스키 초등스키 중등스키 스키교실 스키학원 스키스쿨 스키전문 사동풋살 사동풋살장 풋살 FC서관장 미술 미술특강 토요특강 예일유치원 해뜰유치원 삼성현초등학교 옥곡초등학교 평산초등학교 삼성현중학교 문명중학교 문명고등학교 사동고등학교 사동중학교 삼성현병설유치원 본유치원 은성유치원 계양유치원 서부유치원 운문유치원 민들레유치원 동부유치원 책놀이숲놀이유치원 옥곡초병설유치원 평산초병설유치원 전원어린이집 지니어스어린이집 해뜰어린이집 예원숲어린이집 해오름어린이집 꿈나무어린이집 피나키오어린이집 영산어린이집 행복한어린이집 하바어린이집 메르디앙어린이집 솜사탕어린이집 백천어린이집 계명태권스쿨 강스짐태권도 국가대표태권도 대구컬러풀퍼레이드 퍼레이드대회 대구축제 경산축제 권영진시장 권영진 싸이교육상담 : 053 - 811 - 0396 010 - 2889 - 6362[백천동태권도 태권서관장EMP - 홈]태권도, 유아체육, 줄넘기, 축구, 습관코칭, 독서코칭tkseo.modoo.at​​ 아트고 과학체험지난 7월 11일 둘째주 토요일 아트고 과학체험 행사를 진행했습니다.행사에는 휴관생들도 많이 참석하여모두들 코로나 극복하기 행사에 집중했답니다."코로나19야 니가 아무리 기승을 떨쳐도 우리는 너를 이겨낼 자신이 있다!!" 를 보여주듯이,다들 열심히 행사에 참여해서 보기 좋았습니다.친구들도 오랜만에 만나고 웃음이 끊어지지 않았답니다~​ 친구,형,누나,동생,오빠,언니들과 함께서로 약간의 담소도 나눌 시간도 없이만들기에 집중하는 모습이 대단하더군요!! 이날 많은 아이들이 참여해주어서지도진도 코로나19를 우리 모두가 극복해나가고 있구나!!라고 생각이 들었답니다~♡​ 직접 만들었는 옥타곤 플라잉 드론을날려보기도 하면서 체험했답니다.​​자기가 직접 만든것에 자존감이 올라가고뭔가 어깨가 으차으차 힘이 나는 듯한 느낌이^^* ↓ 아트고 체험 영상 ↓​만든걸 직접 체험해보는 영상 ↓​저희 한빛태권도 EMP줄넘기 학원은대구 달서구 유천동 태권도장으로유천포스코더샵아파트 상가2층에 위치했습니다. 태권도학과 출신의 항상 부모님의 입장으로출근하는 관장님항상 아이들을 먼저 생각하는삼촌, 이모 같은 사범님들이 직접 지도 합니다.언제든 문자 및 전화 상담 가능하니연락주시면 우리아이 건강 상담 해드리겠습니다~^^환기 잘되는 도장에서즐겁게 운동하세요^^* 안녕하세요 유나이티드 미르태권도장 입니다.​ 제33회 정기 승급심사가 있는 날 이였습니다. 😊코로나로 인한 마스크착용으로 답답하고, 날씨가 더워지고 있어 조금은 힘이 들어도 우리 유나이티드 친구들은 항상 열심히 수업에 참여하고 있습니다🙂  심사는 각 수련시간에 진행되며  <도복 착용>,<비대면심사> 로 진행됩니다.  ​  유나이티드를 믿고 맡겨주셔서 감사합니다 ♥ 국가대표미르태권도장경기도 이천시 안흥로 70 Instagram의 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님 • 사진 및 동영상 169개팔로워 274명, 팔로잉 645명, 게시물 169개 - 🇰🇷유나이티드 미르 태권도🇰🇷(@united_mir)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요~~ 인천 작전창덕태권도장입니다.요 며칠사이 날씨가 갑자기 추워졌네요~~ 다들 추운날씨에 감기조심하세요!!이번주에는 지난 12월 7일에 있었던 제9회 계양구청장배 줄넘기대회에서 받은 메달과 상장 수여가 있었는데요, 참가했던 우리 아이들 모두 본인이 참여했던 종목에서 다들 좋은 성적을 거두었어요!덕분에 우리 아이들 손에 상장이 가득가득~~~ 상장을 받으며 좋아하는 아이들을 보니 저 또한 너무 좋더라구요~~^^   주인을 기다리고 있는(?) 가지런히 정리되어있는 상장과 메달이에요~~아이들에게 상장과 메달 시상을 하고 한명 한명씩 기념촬영도 하였답니다:-   하트 뒤로 환하게 웃고있는 아이들의 모습이...!!ㅎㅎ    열심히 땀흘려가며 연습해서 좋은 성과 거둔 우리아이들. 너무 예쁘죠?집에서도, 도장에서도 칭찬듬뿍~~ 얘들아 수고많았어 우리 다음에도 즐겁게 잘 준비해보자~^^  인천작전창덕태권도는 작전역 근처 ​​미도아파트 앞에 위치한 태권도장으로유치부 및 초등부 운영하고 있습니다.태권도 상담 또는 ​태권도장 무료체험을 원하시는 분들은 010.9266.9543 으로 연락주시거나 태권도장으로 방문해주시면 성심성의껏 안내드리도록 하겠습니다. 안녕하세요 파워점핑 열정마스터입니다.  지난 주말 송도 파워점핑 줄넘기 수련생 및 부모님과 함께 한 크리스마스 줄넘기 파티가 진행 되었습니다.총300분이 넘는 많은 분들이 가족의 행복을 위하여 참여 해주셨답니다추운 겨울 가족보다 추위를 이길 수 있는 따뜻함은 없는듯합니다.  앞으로 다가 올 겨울방학도 누구보다 건강하게!! 따뜻하게!! 아이들과 함께 하겠습니다.                                                         ​​파워점핑 키는 쑥쑥! 자신감 쑥쑥! 몸무게는 쏙쏙! 폭풍 성장을 위한 겨울 방학 특강 모집이 마무리 되어갑니다.​아래를 확인 하시어 빠른 전화 부탁드립니다.올 겨울도 파워점핑의 마법 같은 변화의 시간을 누려 보시기 바랍니다.   ​ **고려 태권도&뮤직점핑줄넘기**​☆☆초복맞이 수박이벤트☆☆​오늘 선물로 전달한 수박탱탱볼을 가지고 즐거운 여름 보내기 및 즐겁게 노는 모습을 사진찍어서 고려밴드에 7월21일 까지 올려주시면 미션성공 입니다^^초복맞이 이벤트 미션성공자중 추첨을 통해7월 22일(중복날) 5가족에게 맛있는 통닭을 전달 하도록 하겠습니다많은 참여 부탁드리겠습니다^^​ 작은 이벤트로 즐거운 여름... 건강한 여름 보내시길 바랍니다.^^       미션 성공하신분들을 공개하겠습니다!!이번에도 많은 참여를 해주신 가족분들께 많은 감사인사와 시원한 여름 보내시길 기원합니다.                                         ​ㅎㅎㅎ아이들에 여름나기 다들  더운여름을 시원하게보내는 모습을 보니 저희 경희대 고려태권도도 많이 흡족합니다 : )​                                       ​​한번더 이번 초복맞이 수박이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며  항상 즐거운 일들만 가득하길저희 경희대 고려태권도&뮤직점핑줄넘기에서 응원하겠습니다올여름도 시원한 여름날 보내시구요!!다음에는 더 좋은 소식으로 찾아뵙겠습니다.​항상 앞서 나가는 태권도가 될것이며아이들에 꿈과 희망에 많은 도움을 심어줄수있도록 앞으로도 더욱더 노력하고늘 아이들과 함께하는 최강에 태권도가 되겠습니다.  ​저희 경희대고려태권도 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665​학원위치는 <화성시 영통로 50번길 41> 에 위치하고있습니다.오늘하루도 힘차고 즐거운시간 되세요!!감사합니다. ​ 경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41  #반월동줄넘기#화성태권도#반월동태권도#반월동유아태권도#예닮유치원#해오름유치원#율목초등학교#율목병설유치원#유아체육   ​줄넘기의 매력에 대해 모르시는 분들이 없을 것입니다.무엇보다 자라나는 성장기에 많은 도움을 줄 수 있기 때문에신체 건강을 위해서라도 학교 방과 후 과정으로다양한 체육활동을 선택할 때 바로 이 종목을 원하는 학생들이정말 많다고 하더라고요   학교는 물론 여러 기관에서도 줄넘기 교육을 체계적으로 하려는분위기가 점점 더 양성됨에 따라줄넘기강사를 희망하는 분들이 늘고 있습니다.​자신의 건강은 물론 또 하나의 일터로 자리를 잡기 위함이겠죠?강사를 하고자 한다면 연수 등 필수적인 교육을 받고 함께 참여해야 합니다.​이러한 열정을 가진 분들이 한 데 모인 특별한 자리가지난 18일 마련이 되었는데요!​다름아닌 제454회 전국 음악줄넘기 지도자 3급 자격취득 연수 현장이었습니다.    ​​사단법인 대한줄넘기협회는 전문성을 가지고체계적인 교육을 바탕으로 많은 강사진들을 양성하고 있습니다.이와 동시에 일반인 학생 등을 대상으로 줄넘기를 알리고음악줄넘기 등 새로운 모습들을 전파하는데 앞장서고 있는데요.  그 활동 중 하나인 이번 줄넘기연수는협회 주최, 그리고 한국줄넘기교육원에서 주관하며알찬 프로그램을 바탕으로 진행이 되었습니다.    연수의 목적은 간단합니다.​즐거운 음악줄넘기, 줄넘기 매스게임,줄넘기 에어로빅 등 새로운 기술을 개발하고 보급하여줄넘기 운동의 생활화에 힘쓰는데 함께하자는뜻을 담고 있는 것이죠!  또한 청소년의 체력 저하와 비만 등의 걱정을 해소하고기초체력을 탄탄하게 길러 나가는 것은 물론~!​게임 등 미디어 기기 등에만 노출하는 것이 아니라건전한 여가생활의 함양과 함께정신적, 신체적 건강에 이바지 하고자 진행되는 것입니다. 이날 광주줄넘기연수에는 많은 분들이 함께 해 주셨는데요.​음악줄넘기를 배우고자 하는 분들과학생들에게 줄넘기를 지도하고자 하는 분들이줄넘기 줄길이 조절법, 손잡이 잡는법의 기초부터 기본동작과 되돌리기 등 단계별 지도법까지 배울 수 있는 시간이었습니다.     ​물론 이번 연수는 딱 한번으로 끝나는 것이 아닙니다.​정기적으로 전국을 대상으로 진행되기 때문에초, 중등 교사 및 유치원 교사나유아체육 및 사회체육 지도자, 또는줄넘기를 사랑하고 좋아하는 대학생, 일반인 등관심 있는 사람이면 누구나 참여하실 수 있습니다.   물론 참가하는 비용도 함께 준비해야 한다는 것~!​2급은 200,000원, 3급은 150,000원인데2급의 경우 3급 취득자만 응시가능합니다.​여기에는 자격 응시료가 포함이 되어 있어요.    PVC줄넘기는 물론 연수교재 등을 함께 지급하기 때문에지식도 함께 더 쌓을 수 있는 기회를 가질 수 있습니다. 본 협회에서 실시하는 3급과정 기본 6시간 이상의교육을 이수한 분들에 한 해  음악줄넘기 지도자 3급 과정 자격시험에 응시 할 수 있는기본적인 조건이 형성되는 만큼!​정말 중요한 기회라 할 수 있겠죠?   이날도 어김없이 보다 체계적으로 줄넘기를 배우고알고 싶어하는 분들이 오전 9시부터 오후 4시 까지 약 7시간동안정해진 교육을 모두 성공적으로 이수를 하였습니다.  이 안에서는 넘기 운동의 기본자세부터 초보지도에 있어개인줄넘기 지도의 요령, 음악줄넘기 기본 스텝,좌우옆떨쳐돌리기, 되돌리기,줄의 멈춤법, 좌우옆떨쳐되돌리기, 음악줄넘기 기본동작 연결법,기본동작 및 되돌리기, 3급과정 등 시간별다양한 프로그램을 유익하게 나누는 시간을 가졌답니다.     ​줄넘기연수는 이 운동을 사랑하고 꼭 아끼고자 하는 분들에게더할나위 없이 기초부터 탄탄하게 해 줄 수 있는 역할을 합니다.​이날도 많은 참가자 분들이 상당히 유익한 시간을 보낼 수 있었는데요!​무더위 속에도 불구하고 흘린 값진 땀방울로의미를 더하곤 하였답니다.  음악줄넘기 지도자가 되는 길, 절대 어렵지 않습니다!​여러분도 목표를 하고 있다면 지금 대한줄넘기협회와 함께차근히 준비해 보시기를 바랍니다~!      ▲ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다. ​ 안녕하세요~^^미세먼지가 이제는 당연하게 느껴져서 그런지마스크 없이도 따뜻한 봄날씨를불안하지 않게 느낄 수 있는 건저만 그런건 아니죠?^^;  오늘은 다가오는 2020년대세가 될 스포츠인줄넘기 전문지도자 교육을 받을 수 있는세미나 정보를 소개해드릴게요~!​   ​앞으로는 경쟁보다 함께하는 스포츠가대세가 될 거라고 하는데요~!줄넘기교육을 통해전문지도자 취득의 길과경영방법까지 한번에 배울 수 있는'WTRA 점핑클럽 성공경영세미나'가4월 14일에 있다고 해요~^^​   ​다양한 줄넘기 교육법과 교육관,경영방법을 배울 수 있는 기회~!'WTRA 점핑클럽 성공경영세미나'를 들으면더블덧치교육 수료증 취득과더블덧치 전문 강사증을취득할 수 있는 기회가 부여된다는 사실~^^    ​'WTRA 점핑클럽 성공경영세미나'의줄넘기교육은다른 기관과 비교불가한강사진이 진행한다고 하는데요~!​   ​현 체육대학 교수진, 줄넘기 국가대표, 세계줄넘기대회 우승자, 심판자격 소지자 및현 줄넘기 교육관 성공운영 강사진들이 지도하여보다 실질적이고 체계적인 지도로만족도와 질 높은 교육을제공한다고 해요~^^​     ​'WTRA 점핑클럽 성공경영세미나'의다양한 줄넘기 교육 중 긴 줄넘기는두 명이 긴 줄을 돌리면나머지 사람들이 줄 안에 들어가 뛰는 방식인데요~​   ​많은 수련생이 함께 할 수 있는 운동으로줄넘기 교육을 통해 수련생과 함께 하기 좋은다양한 긴 줄넘기 활용법을알려준다고 해요~^^​   ​줄넘기 교육 중 복합줄넘기는'긴 줄 안에서 짧은 줄넘기' 처럼다양한 줄넘기 기술을복합하는 줄넘기구요~!​   ​다양한 줄넘기방법이 합쳐져서 더 흥미있고, 다양하게수련생들이 신나게 배울 수 있는줄넘기라고 해요~^^​   ​더블덧치는 두사라이 긴 줄 2개를반회전의 차이를 두어 원을 그리며 돌리면그 안에서 뛰는 줄넘기 방법인데요~!​   ​세계 줄넘기 대회의 경기 종목이기도 한더블덧치는타이밍 감각, 리듬감각, 민첩성, 순발력 등신체 지배력을 기르는데 있어최고의 줄넘기 운동이라고 해요~!    ​더블덧치는 고난이도의 줄넘기 기술인데요~!'WTRA 점핑클럽 성공경영세미나'에서더블덧치를 쉽게 지도할 수 있는방법을 가르쳐 주고교육에 참여한 모든 분들께더블덧치교육 수료증을수여한다고 하니까요~^^수료증도 받고 전문 강사증도 취득 가능한 기회~참여해 보시면 좋을것 같아요~!!!  아래 링크를 클릭하면 해당 페이지로 이동해요!http://musicrope.com/​​전화번호 : 070-7703-7713카카오 플러스친구 : 태권줄넘기음악줄넘기점핑클럽 안녕하세요!! 경희대고려태권도&뮤직점핑줄넘기 인사 드립니다.이번에 저희가 제2회 화성시장배 및 제5회 협회장배 줄넘기대회에서 많은 메달과 트로피 등등 좋은 성적으로 입상을 하였는데요!!아이들의 노력과 줄넘기를 즐기면서 할수있기 때문에 좋은 성적을 거둔거같습니다.               대회 시작전 몸을 푸는거는 필수중에 하나죠 ㅎㅎ긴장감을 줄이기 위해서는 간단한 준비운동을 해주어야 합니다.                        역시 아이들은 즐기는거같습니다 :)웃음과 미소가 저도 긴장을 싹 풀수있게 너무 활발하고 워낙 밝아서 대회가아닌 아이들에 무대가 되는거같습니다.                                                줄넘기는 아이들에 키 성장에 많은 도움을 가져다줍니다.성장판 하체운동 등등 간단한 운동중 하나지만 엄청 좋은 효과를 가져다주기 때문에 누구나 쉽게 할수있고 성장하는 아이들에게는 큰도움을 주죠                                   이제 대회가 시작하여 아이들에 진지한 모습을 보실텐데 역시나 폭풍집중력을 보여주는데요!!줄넘기를 통해 공식적으로 줄넘기 실력을 인정받는 기회로 자신만의 성취감과동기유발에 큰 도움이 될 수 있으며 제가 말씀드린 줄넘기를 생활하하면 많은 도움을 줍니다대회를 참여함으로 많은 용기를 얻고 저희는 응원과 격려로 아이들과 함께하였습니다!!    대회종목-양발모아뛰기, 30초빨리뛰기, 이중뛰기엇걸어풀어뛰기, 2인맞서뛰기  단체전1등한-긴줄손가위바위보뛰기​   ​                                              경품추첨을 통해서 화장지도!! 운도 따라주는거같습니다 ㅎㅎ       이번대회를 끝내고  대회에서 받은 대상,금상,은상,동상 등모두 좋은 성적으로 입상 하였으며 관장님께서는 최우수 지도자패까지!!!받으시면서  노력에 결과가 보여주는거같습니다.​좋은성적 수상등등 다좋은 결과를 가져와서 너무너무 기쁘고 행복하지만아이들에게 성장하고 많은 용기와 기회를 줄수있어 더 기쁜거같습니다.​메달이 전부가아닌 다함께 노력해서 얻는 기회와 용기가 아이들에 기쁨아닐까요??항상 아이들과 함께 노력하는 경희대 고려태권도가 될수있도록열심히 준비하고 열심히 노력 하겠습니다.감사합니다.   저희 경희대고려태권도&뮤직점핑줄넘기 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665​학원위치는 <화성시 영통로 50번길 41> 에 위치하고있습니다.오늘하루도 힘차고 즐거운시간 되세요!!감사합니다.  경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41  #반월동줄넘기#화성태권도#반월동태권도#반월동유아태권도#예닮유치원#해오름유치원#율목초등학교#율목병설유치원#유아체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!! 경희대고려태권도 인사드립니다.​2019년  추석 연휴 안내 및 추석이벤트 안내입니다​긴 연휴인 만큼 힘들었던 일상은 잠시 잊으시고사랑하는 아이들과 함께 즐거운 한가위 보내세요.​☆추석연휴 9월12일부터 15일까지 휴관 합니다☆9월16일(월)부터 정상수업 진행합니다   ​         ♡추석미션♡​건강한 추석 보내기~~​산삼을 이용하여 맛있는 음식 만들기 또는 산삼을 먹는 모습을9월12일부터~9월15일까지 경희대고려태권도&뮤직점핑줄넘기 밴드에 보내주시면 미션성공 입니다.​가족의 화목을 도모하고자 준비 하였으니 꼭 참여 부탁드립니다.​​​​​​​          ​ 안녕하세요~새싹삼 보내드린 강원산삼초 산삼농장 입니다먼저 고려태권도 관원 여러분의 가정에풍요와 사랑이 가득하시길 바랍니다.​이번에 보내드린 저희 삼은 정선에 위치한저희 농장에서 채취한 2년근 국내산 산양삼입니다.​새싹삼은 4년근 이하의 어린 산삼을 말하며부작용없이 남녀노소 편하게 음용하실수 있는 것이 특징입니다.보관하실 땐 김치냉장고 또는 야채칸에(이끼없이) 신문지로 감싸서 넣어주시면 일주일~보름까지 보관이 가능합니다.​새싹삼은 뿌리보다 줄기와 잎에 사포닌(진세노사이드-황산화효과) 성분이 8~9배로 월등히 많답니다.공복에 이파리부터 꼭꼭 씹어드시는 것을 추천해드리며, 어린 친구들은 백숙에 넣거나 우유(요구르트)에 갈아서 섭취할 수 있습니다.항상 보이지 않는 그늘 밑에서 저희 체육관을 위해 각별한애정을 보내주신 학부모님께 감사드리며 오늘에 만족하지 않고 항상 최선을 다해 지도하겠습니다.​올 추석은 고려태권도&뮤직점핑줄넘기와 함께 건강하고 행복한  한가위 보내세요​​​항상 앞서 나가는 태권도가 될것이며아이들에 꿈과 희망에 많은 도움을 심어줄수있도록 앞으로도 더욱더 노력하고늘 아이들과 함께하는 최강에 태권도가 되겠습니다.​저희 경희대고려태권도 ☆뮤직점핑줄넘기 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665​ 경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41  #반월동줄넘기 #화성태권도 #반월동태권도 #반월동유아태권도 #예닮유치원#해오름유치원 #율목초등학교 #율목병설유치원 #유아체육 안녕하세요.  한국체대 강남태권도&점프윙스 줄넘기클럽 관장 이용우입니다.​대구에서는 무더운 날씨지만 전국적으로 비가 참 많이 오기도 하고 피해가 있기도 하네요^^​8월 저희 시간표는 다음과 같습니다. 샘플수업은 언제나 열려있으니 참여하실분들은 참여부탁드립니다^^​ Previous imageNext image 8월 토요수업에는 인라인, 티볼팀만 있습니다.​그리고 점프윙스 줄넘기클럽, 유치부, 초중등부반의 스케줄이 있으니 참여부탁드립니다^^​여름방학이 짧은 관계로 월수금은 축구, 화목은 티볼팀을 신청바랍니다^^​저희는 항상 1+1의 스포츠 실력을 키울 수 있는 도장입니다^^ 문의 : 053-941-5944전화번호 : 010-2501-7908 한국체대 강남태권도 & 점프윙스 줄넘기클럽(신암점)(@gangnam__tkd) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 202명, 팔로잉 82명, 게시물 81개 - 한국체대 강남태권도 & 점프윙스 줄넘기클럽(신암점)(@gangnam__tkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★ 가위바위보게임 - 줄넘기대회 정식 종목 - ★   ▶남,녀,노,소 모두 함께 참여할 수 있는 가위바위보게임▶줄넘기 실력과 무관한 가위바위보게임▶줄넘기 대회장에서의 하이라이트  가위바위보게임▶가장 즐거운 줄넘기종목 가위바위보게임▶ 전국줄넘기대회 정식 종목 가위바위보게임​  줄노리야,줄노리야논현으로 놀러오세요  내 아이의 성장을 위한 8월의 특별한 선물 줄!노!리!야! [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at 줄노리야 논현(@julnoriya_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 244명, 팔로잉 693명, 게시물 52개 - 줄노리야 논현(@julnoriya_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 줄넘기전문교육원 줄노리야논현점상담문의 : 010 -3994 -7787☎ 032 ) 433 - 0068​ ​​​안녕하십니까!참좋은 신방합기도 관장 김용선 입니다.​​​  ​​​참좋은 신방합기도 우리아이들의줄넘기 프로그램 현장 공개 합니다!​​​그 전에 앞서 줄넘기의 효과!다함께 알아 봅시다.🦸‍♀️🦸‍♂️​​​ 1. 키 성장한창 성장기인 어린이와 청소년들에게 좋은 운동으로 꼽히는 줄넘기!잦은 도약을 함으로써 무릎 위아래 골반을 자극시키고, 뼈의 증골 세포가 증진되어 성장을 도와준다고 합니다.​​2. 신체능력 향상신체컨트롤 능력과 속도를 높이는 매우 좋은 효과가 있습니다.민첩성을 기르고 근력을 키워볼 수 있습니다.​​3. 다이어트 효과줄넘기는 달리기 보다 더 많은 열량을 소모하며, 15분 동안 250kcal를 소모할 수 있습니다. 특히 복부지방을 없애는데 효과적이라고 합니다.​​​참좋은 신방합기도 우리아이들의 성장과 신체능력 향상은 저희 지도진들이 더욱 더 신경쓰겠습니다.항상 우리아이들을 위한 프로그램 연구에 힘쓰겠습니다!​​​  ​​​우리아이들의 줄넘기 프로그램 현장!다함께 보실까요~🥳​#줄넘기 #줄넘기스트레칭#음악줄넘기 #포기란없다#포기는배추셀때 #소녀시대힘내#오늘도힘차게 #파이팅​​​​​❤2시30부❤  ​​​​​🧡4시부🧡  ​​​​​💛5시부💛  ​​​​​💚7시부💚  ​​​​​✌줄넘기는 우리아이들이 흥미있고, 즐겁게!참여하는 프로그램 이랍니다!사진 대방출~!!​​​           줄넘기를 이용한 스트레칭~~쭉쭉~~!!​​​     우리아이들 참 유연하죠~~??첫째도 안전.둘째도 안전이 최우선 입니다!!​​​                                       즐겁게 잘 참여해준 참좋은 신방합기도 우리친구들!!정말 대견합니다~~​​​가정에서는 우리아이들에게 칭찬의 힘💕💕을주신다면, 더욱 감사합니다.💕💕​​​믿고 보내주시는 부모님들께 항상 감사하는 마음으로더욱 더 책임감 있는 자세로 우리아이들을 지도 하겠습니다.💕💕​​​ 참좋은 신방 합기도충청남도 천안시 동남구 신방동 1577  ​참좋은 신방합기도는 신방동 한성필하우스 후문 CU 2층에 위치해 있습니다. (신방동 1577 새샘빌 2층)​​​입관상담 - 041) 553-9627​상담&체험문의 언제나 환영 합니다.​​​      ​​ 참좋은 신방합기도는요?​1. 선 체험 후 결정2. 아이들 케어교실3. 소확행 칭찬시스템4. 수준별 단계 교육5. 머리가 아닌 마음 교육​​    우리아이들의 "자신감"과 "자존감"을 높여주는!우리아이 행복 충전소! 참좋은 신방합기도💕💕💕우리아이들을 위한 소확행 칭찬 시스템이 확실 합니다.😊​​​      ​​ 저희 참좋은 신방합기도는 언제나 열려 있습니다.💕​입관상담 / 체험문의언제나 환영 합니다.​믿고 보내주시는 부모님들께 믿음으로 보답 하겠습니다.​입관상담041) 553-9627​​​​​​​#참좋은신방합기도 #신방합기도 #참좋은합기도#신방도합기도학원 #신방동학원 #신방통정지구학원#신방통정지구운동학원 #신방통정지구합기도학원#신방동학원추천 #신방통정지구학원추천 #신방동차량운행학원 #신방통정지구차량운행학원 #신방동줄넘기 #신방통정지구줄넘기 #신방동음악줄넘기 #신방통정지구음악줄넘기 #신방동줄넘기스트레칭 #신방통정지구줄넘기스트레칭 #신방동줄넘기추천 #신방통정지구줄넘기추천 #신방동줄넘기운동학원 #새샘초학원추천 #신방하나리움 #신방한성필하우스 #신방푸르지오 #신방한라비발디 #신방현대까치 #신방동유아체육 #신방통정지구유아체육 #신방동유아체육학원추천 #신방동학원체험문의 #신방동유아체육추천 #신방동초등부 #신방동중등부 #신방통정유아체육추천 #신방통정지구잘가르치는학원 #신방통정학원추천 #서이추 #서이추환영​​​​ 안녕하세요! 저희 꿈나무 태권도에서는 양주시 관내 줄넘기 연합인 파워앤점프를 가입하여 정기적으로 줄넘기 급수 시험을 실시하고 있습니다.이번 7월 15일에 제 22회 파워앤점프 줄넘기 급수 시험이 진행될 예정이오니, 많은 참여와 관심 부탁드립니다.​ 1. 일시: 2020년 7월 15일 수요일 (각 수련 시간 1부~5부)2. 응시비: 1만원3. 장소: 꿈나무 태권도장4. 접수기간: 7월 1일 수요일 ~ 7월 14일 화요일​이번 제 22회 파워앤점프 줄넘기 급수 시험은 코로나19로 인하여 연합이 아닌 꿈나무 수련생들만 모여 진행합니다.​​*자세한 내용은 하단의 안내문을 참고해주세요~​​  ​ -10월 안내문과 프로그램 -​코로나 19로인해 마음 조이며 정신없이 지내온지난 몇개월 동안 줄노리야 가족분들과 우리 아이들이 잘 견디며 그 와중에도 우리 아이들의 생각도 깊어지고 몸과 마음, 건강도 잘 자라고있는 것에 감사 드립니다.10월달도 몸과 마음이 건강 할 수 있도록 우리 아이들과열심히 뛰어 보겠습니다.모두 힘내시고 화이팅하세요!~♥   누구든 체험수업에  참여 가능합니다.​10월달부터 시행 되는 줄넘기 자격증은대한체육회 산하 대한민국줄넘기협회 단체등록 가맹 교육원의 공식 자격증이며성인이 되면 지도자 자격증으로 갱신 후 사회에서 활용할 수 있습니다.​  ​ [줄노리야 논현 줄넘기세상 - 홈]줄넘기전문교육기관 줄노리야 논현점julnoriya02.modoo.at 줄노리야논현(@julnoriya_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 264명, 팔로잉 723명, 게시물 72개 - 줄노리야논현(@julnoriya_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 줄넘기전문교육원 줄노리야논현점상담문의 : 010 -3994- 7787☎  032 ) 433 - 0068​ "부평 더블유짐 줄넘기대회"주말은 잘 보내셨나요??^^주말내내 약간 날씨가 많이 오락가락 한거같애요ㅋㅋ추운거 같기도하고 아닌거 같기도 하고~요즘 날씨는 어느장단에 맞춰 옷을 입어야할지 도통 알수가 없는거 같애요!!그래도!!저녁엔항상 추우니까 따뜻하게 입는건 당연한거겠죠??자 오늘은 다른거 보다!!부평 더블유짐만의 고유행사3번째 올림픽이 진행중인데요!!12월1일부터 시작해서 벌써 19일이나 지났네요 키키참여를 잘 못하시는 분들을 위한 ,수업시간의 짬을내서 이렇게 진행도 했답니다!!근데 왠일...정말 많이하신 회원님이 계시더라고요...ㅋㅋㅋ진짜 줄넘기 만큼은 본인이 잘하신다고 하시더니만,진짜 잘하심..ㅋㅋㅋㅋ1분내 누구누가 제일 잘하나??ㅋㅋㅋ다들 줄넘기를 차분하게 잘하시죠??여자여자 하네용~히히이번엔 저희 휘트니스센터에서 제일 최연소인 막둥이!!줄넘기~!!제가 봤을땐 이 막둥이가 일등하지 않을까 싶어요..ㅎㅎ엄청 잘하죠??ㅋㅋㅋ학교에서 줄넘기대회가 있었는데 그때도아주 잘했다고 하던데..지금도 어른들보다 빠르고 정확하게 잘하네요!!어리다고 무시함 안돼겠죠??무려 219개 하심...ㅎㄷㄷ자자 아직 기간 시간이 많이 남아있으니까 !!어른들도 아이들도 부담스러워하지말고얼른 도전!!해보세요~!!!캬캬운동기간은 12월1일~12월31일까지 진행되고 1분이내 1단줄넘기를 가장 많이하신 분들을선정해서 식사쿠폰을 드린다고 하니까^^모두들 겨울이라고 놓지마시고 동기부여 제가 만들어 드렸으니까 얼른얼른고고고 합시다!!  이제 초,중,고등학교 학생들이 전부 학교 등교를 시작해 한시적으로 중단했던 세종행복교육지원센터가 8일부터 아름동, 고운동 남측, 새롬동, 한솔동 정음관, 보람동, 대평동 복합커뮤니티센터 등 총 6곳에서 36개 마을방과후 프로그램을 운영합니다. 이번 복컴 마을방과후 프로그램은 그간 코로나19로 인해 잠정 중단됐다가 학생 등교수업 시점에 맞춰 운영을 시작하게 되었습니다.  센터는 마을방과후 프로그램 운영을 위해 6개 복컴과 세종행복교육지원센터, 프로그램 강사가 협업해 학생들이 안심하고 건강하게 배울 수 있는 학습 여건 조성에 힘써왔습니다.​특히 센터는 코로나19 확산 방지를 위해 교실 방역소독 실시, 비접촉식 체온계·마스크·손 소독제·분무 살균제 교실 비치, 투명 칸막이 설치, 안전보험 가입 등 개강 준비에 만전을 기하고 있습니다. ​본격적인 운영에 앞서 센터는 지난 4일 6개의 복컴을 점검하는 등 마을방과후 프로그램 개강을 위한 준비를 모두 끝냈습니다.​운영 프로그램은 운영자 여건과 참여자의 선택을 반영한 어학, 만들기, 미술, 배드민턴, 음악 줄넘기 등 총 36개 과정이며, 초등학생 530여 명을 대상으로 오는 8월 28일까지 주 1회 80분간 진행된다고 하니 참여를 희망하시는 학생 여러분들부모님께서는 신청하시어 이용 하시기 바랍니다~~^^   세종시 8939010-8802-8939 여자 뱃살 빼는 공권유술일산 크로스핏과 킥복싱크로스핏 운동원리 미국의 그레그 글래스먼이 만든 크로스핏 (Crossfit)은 피트니스클럽 브랜드의 운동방법론이에요.크로스핏은 피트니스 단체 크로스핏이 만들었습니다.여러 가지 종류의 운동을 조합해서 쉬지 않고 돌아가며 훈련하는 운동이에요.​한 가지의 운동 세트가 끝나면 곧바로 다음 세트로 들어가서 단시간 고강도의 훈련이 가능해지죠.크로스 트레이닝(cross training)과 신체 단련이라는 뜻의 피트니스(fitness)를 합쳐져서 크로스핏이라는 단어가 탄생되었어요.  일산 주짓수와 크로스핏크로스핏은 보디빌딩처럼 특정 근육을 집중적으로 단련하는 하여 키우는 것이 아니에요.​온몸의 근육을 전체적으로 동시에 발달시키는 것이 목적입니다.예를 들면, 기구를 사용하는 웨이트트레이닝과 달리기 또는 줄넘기 같은 유산소 운동에서 윗몸으키기, 턱걸이 같은 근력운동을 함께 세트로 묶어서 하는 고강도 훈련 프로그램이에요. 운동의 강도가 너무나 강해서 체력훈련으로는 최적이지만 체력이 약하다면 전문가의 개인 PT를 충분히 받아야 합니다.  일산 헬스클럽과 주짓수크로스핏은 엄청나게 힘든 운동입니다.​몸이 약하거나 비만인 경우 강도를 반드시 조절하는것이 좋아요몸이 건강한 스포츠 선수, 군인, 경찰 같은 특수한 직업군을 가진 사람들이 단시간에 체력을 높일 때 좋은 효과를 낼 수 있습니다. 특히 프로격투기 선수의 보조 훈련으로도 많이 사용하고 있어요.그만큼 크로스핏은 고강도 훈련법중 하나입니다.  일산 킥복싱과 크로스핏한국형 종합격투기 MMA인 공권유술은 기술을 익히며 살을 빼는 방법을 사용합니다.​공권유술은 여자 회원의 뱃살 빼는 운동으로 최적의 프로그램을 가지고 있어요.기술을 배우면서 운동을 하기 때문에 지루하지 않고 기술을 배우는 과정에서 자연스럽게 다이어트가 됩니다.​일산에 사시는 여자들 중에 뱃살 빼는 운동에 관심이 있다면 주짓수와 한국형 mma를 함께 훈련하는 공권유술을 참관해보시기 바랍니다.  일산 킥복싱 주짓수다이어트하면서 뱃살 빼는 팁배에 살이 많으니까 사람들은 윗몸일으키기 같은 복근 운동을 하게 되죠.이렇게 해서는 뱃살을 뺄 수가 없어요.윗몸일으키기는 복직근을 강화하는 운동으로 뱃살을 빼는 것과는 관계가 없답니다.​제가 여자 다이어트하는데 완전한 전문가이므로 믿으셔도 되거든요.살을 빼는데 가장 좋은 방법은 그냥 걷기입니다.정말 걷는다는 행위를 하루에 1시간씩만 하면 분명 다이어트에 효과가 있어요.다만 너무나 재미없다는 것이 문제입니다. ​ 일산 주짓수 주엽 주짓수재미있게 운동하면서 걷는 것처럼 지속적으로 우리 몸의 에너지를 태우면서 훈련 방법이 필요합니다.​이러면 아주 오랫동안 꾸준히 운동을 할 것이고 이것이 습관이 되면 살이 빠지기 시작해요.우선 얼굴살이 먼저 빠지면서 팔뚝 허벅지 같은 부분이 먼저 빠지고요.안타깝지만 뱃살이 가장 나중에 빠진답니다.복부에 내장지방이 먼저 녹은 후 피하지방이 녹기 때문에 가장 나중에 뱃살이 빠지는 거예요.   살 빠지는 일산 주짓수 킥복싱많이 먹으면서 날씬해지는 일산 주짓수 다이어트 방법일산에 있는 한국형 mma 공권유술을 일주일에 3회 1시간씩만 하시면 1개월에 5kg씩 살이 빠지기 시작합니다.살이 빠지는 줄 모르고 살이 빠지는데 재미있게 파트너와 기술을 배우다 보면 저절로 살이 빠지는 거예요. 운동을 하면서 끼니를 거르거나 식사량을 줄이게 되면 오히려 살이 더 안 빠지고 맹꽁이 배처럼 뱃살이 늘어나게 돼요.식사량을 줄이면 처음에는 체중이 줄어들기 시작하지만 근육량도 줄고. 근육의 탄력도 떨어지게 되죠.​  공권유술을 하면 근력운동과 함께 다이어트 프로그램으로 훈련을 하게 됩니다.​다만 하루에 한 번 살코기만 드신다면 틀림없이 뱃살을 빼는 것은 물론 아름답고 이쁜 몸매를 가질 수 있을 거예요.빨리 서두르는 마음이 조급함을 부르기 때문에 그냥 “오늘 하루 공권유술 하러 놀러 왔다.”라고 생각하시면 하루하루가 줄 거고 행복할 거예요. 앞에서도 언급했지만 크로스핏이 다이어트에 효과가 없다는 것이 아니라 크로스핏은 고강도의 훈련으로 짜인 세트 운동이라는 것을 말하는 거예요.  여자들이 좋아하는 일산 여자 주짓수일산 MMA 공권유술 훈련법꺾고 조르는 주짓수 기술은 지금 여자들 사이에서 선풍적인 인기를 끌고 있어요.다이어트 효과로써 최고라는 평가를 받고 있습니다.무엇보다 공권유술의 주짓수는 너무나 재미있습니다. 몸이 강해진다는 느낌을 받게 되고요.살이 건강하게 빠진다는 것을 알 수 있어요.  수업 분위기가 참 좋습니다.​초보자를 위한 프로그램이 잘 되어 있고요.선배들의 텃새도 없는 체육관입니다. 한 달에 5kg 감량을 책임집니다. 회원님은 다만 하루 즐겁게 놀다가 가시기만 하면 됩니다.​​전화나 문자 주시면 친절하면서도 즉시 상담을 해드리겠습니다. ​ ​​​​ 2019 고양시장배 생활체육줄넘기대회2019년 6월 16일 일요일1년에 한번 열리는 고양시 줄넘기대회에 참가하였습니다.​풍동점프클럽 세 번째 대회대회를 처음 참가하는 아이들이 유독 많았습니다.이번 대회를 통해 좋은 경험과 추억이 되었으면 좋겠습니다😆​풍동점프클럽 참가 인원 44명배쌤 최우수지도자상 3위초등1.2부 이중뛰기 3위초등1.2부 2인나란히뛰기 3위42명 입상!!​태권도팀, 학원팀, 학교동아리팀 등등여러 팀들이 참여하였습니다.​대회장이 작은 건지 선수가 많은 건지대회장 자리가 만석이라어쩔 수 없이 저희는 야외에 자리를 잡았습니다.🥺​대회장 안은 에어컨이 나오는지 안 나오는지 밖이 더 시원했습니다.​​공연 하러 온 국가대표 후배님들과 사진 한 장 📸( 공연은 최고 중에 최고였습니다👍)   나중에 사진보면 좋아라 할꺼면서 찍을 때투덜투덜~  으이구~      15번 유치부 에이스!!(맨오른쪽) 귀염귀염   덥다 더워ㅠ   이겨도 맞고 져도 맞고..그냥 맞고... 단체전 (긴줄, 가위바위보)  이거슨!!! 박쌤 셀카사진입니다ㅋㅋㅋㅋ   차렷!!  감사합니다 경례~   선생님~ 잠시만요 지나갈게요~    모든 아이들 사진을 찍어주고 싶었지만못찍었습니다ㅠㅠ아쉬워ㅠㅠ​그래서 다음 대회는 언제??​키크기 다이어트 음악줄넘기​일산 풍동점프클럽상담문의 031-901-3508 은마태권도 기본동작챌린지🥋안녕하십니까!!!수도권 거리두기 강화로 인하여 또 다시 휴관을 하게 되었습니다!!​가정에서 강제로 쉬고 있는우리 은마친구들을위해 작은 이벤트로기본동작 챌린지를시작했습니다!!​저희 은마가족끼리 재미있는 추억이 될꺼라생각 됩니다!!!​많은 관심과 참여부탁드립니다!!지도진들의 먼저시범영상 입니다!!    저희 밴드에 우리은마 친구들이 많은 영상을올려주고 있습니다!!  우리가 규칙을 잘지키면 다시 금방 만날 수 있다고 이야기 했는데약속을 지켜주지 못한거같아 아이들에게 미안합니다😥​그래도 우리 은마가족 만큼은 이 시기가 지나고 '힘든 시기가 지나갔구나'가 아니라 '어려운 시기를 잘 극복했구나'라고 생각했으면 좋겠습니다.​우리 아이들에게 당연한 것들 꼭! 되찾아주도록 하겠습니다! 모두 함께해주세요🤗      #대치동 #은마태권도 #유아체육 #학교체육 #중고등부 #태권도 #음악줄넘기 #유아태권도 #성인태권도 #태권체조 #강남구 #대치역 #인성 #예절 #은마아파트 #은마상가 #강남태권도장 #taekwondo #자신감 #품새 #발차기 #시범 #겨루기 #줄넘기 #훌라후프 #유아체육 #쌍절곤 #무기술 #체력운동 #미션달리기 #왕복달리기 #즐거운태권도 #학교체육 #멋쟁이관장님#코로나19 #챌린지​최고보다 최선을훌륭한 사람보다행복한 사람이 되길지도하는은마태권도!!  은마태권도서울특별시 강남구 대치동 316 파워점핑 줄넘기클럽 세종아름점 여름방학특강 모집합니다^.^​  안녕하세요~^.^파워점핑 줄넘기클럽 세종 아름점 입니다 !   ​7월 신나는 방학을기간을 맞아기초특강반 및 방학오전반이 신설될 예정입니다.​기초특강반은 유치부, 저학년 대상으로줄넘기를 어려워하는 친구들을 위한 특강반이며,  매주 월 수 금  오전 10시~10시50분 수업으로 4주간(총12회) 진행됩니다.​방학오전반은 11시30분~12시20분으로줄넘기실력이나 나이에 상관없이 참여가능합니다.​* 기초특강반 시간과 맞지 않거나주3회 이상을 원하는 친구도 실력에상관없이다른 수업시간에 참여해도 무방합니다.​   수업시간에 맞춰 체험수업도 가능하니,아이와 함께 방문해주세요~^.^​​ 파워점핑 줄넘기클럽세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 704호  파워점핑 줄넘기클럽 세종아름점은세종시 아름동 해피라움4 7층에 위치해있습니다.​  아름동 달빛축제 이벤트 !   ​7월 6일 아름동 해피라움 앞에서 열리는달빛축제에서 체험수업을 예약 하시는 분들께예쁜 마이보틀을 선물로 드립니다 :D   가족이 함께하는 긴줄넘기 체험도 가능하니 많은 관심 부탁드립니다♡​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울파이낸스 서지희 기자] 우리은행이 13일 제30회 장애인의 날을 맞아 '제2회 우리은행장배 장애인 줄넘기대회'를 실시했다고 밝혔다.지난해에 이어 올해 두 번째로 열린 이번 행사는 줄넘기 단체전과 개인전 그리고 솜사탕, 페이스페인팅, 풍선아트 등의 프로그램으로 진행됐다.또, 우리은행은 이번 행사에 참석한 장애인들을 위해 '희망동전줄넘기' 200개를 제작해 전달했다. 희망동전줄넘기는 줄넘기 손잡이에 우리은행 임직원들이 지난 3월 한달 동안 모금한 동전이 채워진 줄넘기이다.이외에 족관절 기형으로 줄넘기대회에 참여할 수 없는 사회복지시설 인강원의 무연고 장애아동인 박모 어린이의 수술비 마련을 위한 온라인 모금도 동시에 진행해 1차 수술비용으로 200만원을 전달했다. 우리은행은 추후 수술비용도 지속적으로 지원한다는 계획이다.이날 행사를 주관한 이종휘 우리은행장은 "매년 4월 장애인의 날을 전후해 장애인과 우리은행 자원봉사자가 함께하는 프로그램을 지속적으로 실시해 오고 있다"며 "이번 장애인 줄넘기 대회가 장애인들의 재활의지를 다지고 장애에 대한 사회편견을 없애는 계기가 되기를 기대한다"고 말했다.한편, 서울시 도봉구에 있는 사회복지시설 인강원 운동장에서 실시된 이번 행사에는 이 행장과 김선동 국회의원, 정명규 서울시장애인복지시설협회장을 비롯해 우리은행 임직원 자원봉사자 160명, 장애인 200명 그리고 재활교사 40명 등이 참석했다안녕하세요😊익산시 어양동에서 줄넘기 전문반을 운영하고 있는 효경줄넘기클럽 관장 임우섭입니다🙏  오늘은 익산시에서 최고를 달리고 있는효경 줄넘기 전문반에 대해 소개합니다❣️​#줄넘기 #키성장 #면역력강화 #코로나19물러가라 #체온관리 #손씻기  우리 아이가 키성장과 체력향상에 즐겁고, 쉽게 도전할 수 있는 운동은 바로 줄넘기‼️​줄넘기는 모든 운동에 기본이 되며, 자신에게 기술이 됩니다.또한 줄넘기 기술은 수많은 단계가 있으며,원리와 이해를 더 한다면더욱 빠른 기술습득과 즐거움이 더해집니다🤗​     줄넘기를 처음하는 친구들도 언제든 환영합니다🎈​초급부터 상급까지 전문성을 갖춘 체계적인 지도​#음악줄넘기 #어양동줄넘기 #어양초#익산줄넘기 #영등동줄넘기 #부송동줄넘기   줄넘기 수업은 음악줄넘기와 대회종목 연습개인기술 지도 등 다양한 프로그램으로 진행됩니다❕​효경 줄넘기전문반 친구들의 영상 잘보고 계신가요⁉️    수업은 주 3회(월•화•목) 06:40시~07:20시 젊은 관장님과 함께 합니다🤩​#효경줄넘기 #효경석사태권도 #효경#주3회 #줄넘기초급 #성장판자극​    줄넘기는 생활체육으로 자격증 취득이 가능하며,아이들뿐만 아니라 성인도 함께 수업이 가능합니다😄*학부모님 참여수업도 진행  누구나 함께할 수 있는전문성을 갖춘 지도자즐거움이 되는 줄넘기시간​부모님의 선택을 기다리겠습니다!​ 교육문의 063-833-6420익산 효경줄넘기클럽•효경석사태권도효경석사태권도장전라북도 익산시 어양동 629-4   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[장지동태권도][줄넘기특강][서연태권도][서연초][화남초][유아체육][학교체육]안녕하세요~ 용인대 서연태권도 입니다 ^^오늘은 줄넘기 특강 소식을 가지고 찾아왔습니다~~~~  ​" 특강은 누가 참여 할 수 있나요?  "。줄넘기를 전혀 하지 못하는 초급자 !。줄넘기 학원을 가고 싶지만 아직은 줄넘기가 두려운 아이들 !。줄넘기 실력보다는 다이어트를 하고 싶은 아이들!。줄넘기 운동을 하며 사회성을 키우고 싶은 아이들!★이 밖에 줄넘기를 하고 싶은 이유가 있는 아이들은 모두 다 가능!!★​" 특강은 어디서 하나요?  "。장지동 자이 파밀리에 아파트 앞 노브랜드 건물 4층 용인대 서연태권도장​" 특강은 몇 세 부터 가능한가요?  "。줄을 뛰어 넘을 수 있는 모든 나이가 가능하답니다^^​" 특강 날짜는 어떻게 되나요?  "。1회차 : 9월 5일,12일,19일,26일  (매주 토요일)。2회차 : 10월 10일,17일,24일,29일 (매주 토요일)★1회차,2회차 모든 수강 가능 / 1회차 2번+2회차 2번으로도 가능★​" 특강비 는요?  "。1회차(4번)당  4만원입니다 ! [ 최소 4번의 수강부터 가능하답니다. ]​" 특강신청은 어떻게 하나요?  "。8월 26일까지 아래 적혀있는 번호로 문자/카톡/전화 주시면 됩니다^^​" 태권도 수강도 할 수 있나요?  "。태권도 문의도 전화 주시면 친절하게 답변 드립니다^^​" 다른 궁금한 점은요?  "。태권도장으로 전화 주시면, 모두 다 답변 드려요^^​교육 문의) 010.5678.4787 용인대서연태권도경기도 화성시 동탄장지천5길 30-7 메이저타워 4층 ​ 가제트병원은 지난 20일 광주광역시 동구에서 개최한 '제3회 동구청장배 줄넘기대회'의 선수 및 관계자의 부상에 대비하여빠르고 손쉬운 의료서비스 제공을 위한 의료지원을 다녀왔습니다. ​이날 행사에는 선수 및 가족 등 500여명이 참여하여 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하는 시간을 가졌습니다.​본격적인 대회 시작에 앞서 가제트병원 박종민 병원장님의 표창장 수여 및 줄넘기 협회 협약식을 동시에 진행하였습니다.  ​앞으로도 가제트병원은 생활체육활성화 및 국민건강증진을 위해 노력하겠습니다.                        ​    화요일 4시 생활체육반 수업 사진입니다!​ 오늘도 본 운동 시작 전에 준비운동을 빼놓을 수는 없죠~^^ ​ 오늘의 활동은 공굴리기!옆에 있는 친구와 함께 출발~커~다란 공을 굴려서 반환점을 돌아오기로 했어요!!Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​ 이번에는 친구와 함께~혼자 들기에는 커다랗고 무거운 공이지만 둘이 힘을 더한다면 공을 들어서 옮길 수 있어요^__^Previous imageNext image ​ 자~! 이번에는 볼링 게임을 해볼 거예요!힘 있게 짐볼을 굴려서 고깔을 쓰러트렸어요*^^* ​ 그리고 신나는 폭탄 게임을 하며마음껏 달리고 나서야 집으로 돌아갔답니다ㅎㅎ ​ 오늘도 즐겁게! 열심히! 활동에 참여해준 아이들고마워요~ :)다음 시간에도 재미있는 수업으로 만나요!​​  ​​​DASH I SPORTS교육 문의☎ 010-9326-7887☎ 031-736-0572​ 대쉬아이스포츠경기도 성남시 중원구 원터로94번길 2  ​#대쉬아이스포츠 #유아체육 #성남유아체육 #유소년스포츠 #성남유소년스포츠#성남줄넘기 #성남인라인 #성남생활체육 #성남축구교실 #성남농구교실 줄넘기교육으로 줄넘기강사에 도전해 보세요! ​안녕하세요~2020년, 경쟁보다 함께하는 스포츠가 트랜드!많은 분들이 긴 줄넘기, 복합줄넘기, 더블덧치를 배우게 될 것 같다고 합니다.​   ​  ​4/14(일)WTRA점핑클럽의 성공경영세미나를 들으면서줄넘기 교육법과 교육관 운영방법을 한번에 알아갈 수 있는데요.더블덧치교육 수료증과 더블덧치 전문 강사증(개별신청)도 취득할 수 있는기회에 도전해 보세요~​   ​스포츠 교육관 성공신화 남중진 회장(사단법인 한국음악줄넘기협회,사단법인 세계태권줄넘기 협회 회장)의 경영강의를 들을 수 있는데요.​성공적인 교육관 경영을 위해 꼭 필요한 내용을 담은  강의를 들을 수 있습니다.​   ​한국음악줄넘기 협회에서 줄넘기교육은 다른 기관과 비교불가한 강사진이 진행하고,현 체육대학 교수진, 줄넘기 국가대표, 세계줄넘기대회 우승자 등심판자격 소지자 및 현 줄넘기 교육관 성공운영 강사진들이 지도하는 가운데 실질적이고, 체계적인 지도로만족도와 질이 높은 교육을 제공한다고 합니다.​   ​줄넘기교육 1) 긴줄넘기긴 줄넘기란 두명이 긴 줄을 돌리면서 나머지 사람들이 줄 안에 들어가뛰는 것으로 많은 수련생이 함께 할 수 있는 운동.​   ​긴줄넘기는 수련생과 함께 하기 좋은 다양한 긴 줄넘기 활용법을 알아 볼 수 있습니다.​   ​줄넘기교육 2) 복합줄넘기긴 줄 안에서 짧은 줄넘기처럼 다양한 줄넘기 기술을복합하는 줄넘기 기술입니다.​복합줄넘기는 다양한 줄넘기방법이 합쳐져서 더 흥미있고,​   ​다양하고 수련생들이 신나게 배울 수 있는 줄넘기입니다.복합줄넘기의 다양한 활용법을 알아 볼 수 있습니다.​   ​줄넘기교육 3) 더블덧치더블덧치는 두 사람이 긴줄 2개를 반회전의 차이를 두어원을 그리며 돌리면 그 안에서 뛰는 줄넘기 방법입니다.​   ​줄넘기교육의 더블덧치 줄넘기는 세계줄넘기대회의 경기 종목이기도 하는데요.타이밍 감각, 리듬감각, 민첨성, 순발력 등신체 지배력을 기르는데 있어 최고의 줄넘기 운동입니다.​   ​더블덧치는 고난이도의 줄넘기 기술인데요.이 더블덧치 교육을 쉽게 지도할 수 있는 방법을 알아볼수 있습니다.(더블덧치 전문 지도자 교육)​   ​이번 한국음악줄넘기협회에서 운영하는 세미나에서교육에 참여해주신 모든 분들께 더블덧치교육 수료증을 수여한다고 하는데요.더블덧치 전문 강사증도 취득 할 수 있는 기회도 가져볼 수 있는좋은 기회인것 같습니다.​​​줄넘기교육<< 한국음악줄넘기협회>>에서는 보다 실질적이고, 체계적인 지도로 만족도와 질이 높은교육을 제공하고 있답니다.​​​성공경영세미나 신청하기 링크클릭▼▼▼▼▼ 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범musicrope.com 문의 : 070-7703-7713​카카오플러스친구 : 태권줄넘기음악줄넘기점핑클립​​  ​  2017년 및 2018년에 지도연수 및 심판교육에 참여하였던 학생들은 아래 내용을 참고하여 보수교육에 참여해 보시기 바랍니다   ​'2019년 대한민국줄넘기협회 지도자 보수교육 / 심판보수교육 안내 및 신청서를 대한민국줄넘기협회(www.skiprope.co.kr) 홈페이지 '커뮤니티->공지사항' 확인해주세요^^​1)심판강습/보수교육: 2019. 2. 23.(토) 13:00 - 18:00 / 장소: 인천글로벌캠퍼스2)지도자보수교육: 2019. 2. 24.(일) 14:00 - 18:00 / 장소: 선학체육관​ 1. 참가대상 : - 지도자보수교육 : 3급지도자 자격증 취득자 부터 신청할 수 있습니다.  - 심판강습/보수교육 : 3급지도자 자격증 취득자 부터 신청할 수 있습니다.  2. 교육 내용 : - 지도자보수교육 : 음악 줄넘기 기본곡 및 짝줄, 쌍줄 등/ 협회 안내 및 공지사항 - 심판교육 : 심판교육 이론 및 실기 교육/ 급수별 이론 및 실기 테스트​ 3. 준비물 - 심판강습 및 보수교육 : 계수기(현장구입가능), 필기도구​ - 지도자 보수교육 : 운동복, 개인 구슬 및 스피드 줄넘기, 짝줄넘기, USB(교육자료 저장소)​ 4. 기 타 - 지도자 보수교육을 수료한 자는 이력서, 경력증명서에 본 회 강사임을 명시 할 수 있으며, 요청시 본 협회 지도자 확인증도 발급함. - 지도자 보수교육과 심판교육은 동일 년 1회 의무 사항임. (미 교육시 년중 협회 모든 행사에 참여할 수 없음) - 심판교육에 참여 후 수료증(심판카드) 및 자격증(당해년도 자격검정 신청자)을 발급함. - 당일 모든 해당 수료증 배부.  5. 참가비*지도자보수교육 10만원*심판강습회  -보수교육 5만원  -3급(신규) 15만원     (교육+자격증비포함)  -1,2급 20만원     (교육+자격증비포함)**참가비 문의(대한민국줄넘기협회)  032)882-9593, 032)219-7330​ 6. 참가 신청 1) 신청 방법 : 대한민국줄넘기협회(www.skiprope.co.kr) 홈페이지 '커뮤니티->공지사항' 첨부 된 신청서(엑셀파일)을 다운받아 지역별로 일괄 취합 후 경인 담당자에게 접수  2) 경인지역 마감일 : 02월13일(수) 17:00시까지 (신청서 및 입금완료)​ 3) 메일접수 :  oak3n2y@hanmail.net 조희옥(010-9266-1887)   4) 계좌번호: 국민 228-21-0520-863 조희옥 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#목동체육 #목동체육교실 #목동생활체육 #목동어린이체육 #목동아동체육 #목동유아체육 #목동어린이스포츠클럽 #목동맘 #양천구스포츠클럽 #양천구어린이체육 #양천구체육교실 #목동 #목동점프슐레 #점프슐레   ​안녕하세요!!!​목동 점프슐레입니다^^​귀여운 우리 유치부 친구들!!​오랜만에 만나서 즐거운 체육활동 진행했네요ㅎㅎㅎ​거북이 등껍질을 닮은 '빌리보'라는 이름의 교구를 이용하여​여러활동을 진행해봤구요!!​요즘에는 제법 서로 양보도 잘하고 질서도 잘 지켜주며 수업에 참여해주고 있답니다^^  ​#목동 #목동체육 #목동체육교실 #목동점프슐레 #점프슐레 #목동유아체육 #목동생활체육 #줄넘기 #줄넘기교실 ​우리 친구들 체육활동하는 공간은 ​1관 >> 목동 세신비전프라자 10층 점프슐레​2관 >> 세신비전프라자3층 '톡'​이외에도 야외수업도 가능하며 다양한 체육활동과 수업공간이 있으니​친구들과 함께 #체육 하고 싶어하는 친구들은 어서 연락주세용~~ㅎㅎ  #체육교실 #체육 #목동어린이체육 #목동체육 #목동유아체육 #목동생활체육 #목동어린이체육교실 #목동스포츠 #목동 #목동체육 #목동체육교실 #목동유아체육 #목동어린이체육 #목동생활체육 #목동스포츠클럽 #목동줄넘기 #목동어린이체육 #목동스포츠 #목동아동체육 #목동줄넘기 #목동농구교실 #목동인라인교실   안녕하세요~~^^​목동 점프슐레입니다!!!!​#목동 #체육 #목동유아체육 #목동생활체육 #목동학교체육 ​우리 초등학교친구들 오늘은 기초체력 운동을 해봤답니다~​다들 힘들어 하면서도 다리 힘을 기르려고 점프와 스텝을 밟으면서도​리듬감을 키우기위해 방향도 바꿔가면서 점프해봤네요^^​다들 마스크 착용하고 운동하기 힘들텐데 ​힘들어하면서도 끝까지 포기하지 않고 열심히 수업 참여해줬답니다!!!​역시 대단한 우리 친구들!!! ​ 오늘 하루도 힘찬 하루 보내시구요!​다음에  또 인사드리겠습니다~~^_^  #목동 #목동체육 #체육 #목동체육교실 #목동어린이체육교실 #목동유아체육 #목동생활체육 #목동스포츠클럽 #목동아동스포츠 #목동생활체육교실 #목동학교체육 #목동어린이스포츠클럽 #목동줄넘기교실 #인라인 #농구 ​12월 11일 의정부시 보건소에서는 4시부터 '건강 ,사계(四季) 랜선 페스티벌'을 개최했습니다. 코로나만 아니었다면 예술의전당에서 직접 볼 수 있었을텐데 아쉬움이 가득했지만, 이렇게나마 공연문화를 즐길 수 있게 되어 기뻤습니다. 이 페스티벌은 전국 보건소 최초라고 하네요. 이 페스티벌을 통해 건강생활 실천문화를 확산하고, 코로나19로 지친 시민들에게 위로와 힐링을 제공하기 위해 마련되었다고 합니다. ​150명의 올해 보건소 통합건강진사업에 참여했던 시민을 우선으로 접수하여 저도 지난 워킹 프로그램에 참여한 적이 있어 접수하여 페스티벌을 생생한 후기를 전해드릴게요~​우선 보건소에서 문자를 받았어요. 건강사계 페스티벌을 진행하오니 신청을 원하면 신청하라는 문자였습니다. 선물도 준다기에 냉큼 ^^ 전화로 신청했어요.​근데 문자는 시민 모두가 받은 것이 아니라 2020년 한해 보건소 프로그램을 참여했던 인원 우선 문자를 주신 것이었어요. 참여자들은 우선 접수가 가능하다는 것이었습니다. ​랜선 페스티벌이라고 하니 150명이 한꺼번에 들어가 있는 것은 마치 티비에서 나 보던 건데 제가 참여할 수 있다는 것도 기뻤지만 공연 라인업도 넘 기대되었습니다. ​1일 전 연결이 잘 되는지 문제는 없는지 확인차 연습하는 시간이 있었습니다. 150명 전체 카톡으로 초대하시어 링크를 주고 연결 상태를 확인해 보았습니다.​만반의 준비를 하고 11일 4시!드디어 시작하기 위해 30분 전 입장해 있었는데요. 아무래도 처음 하는 부분이다보니 소리가 안 들리거나 음소거를 설정하지 않아 계속 소리가 다른 분들에게 전달되거나 하는 문제는 조금 있었지만 1-20분 지나자 안정화되고 출석체크를 위해 점검 후 화질이 더 좋은 유튜브로 동시 시청할 수 있었습니다. 특히나 사전 신청을 하지 않았어도 유튜브로 실시간 시청할 수 있었습니다.​ 생중계를 기다리며 두구두구~~~~. 제가 신청했지만 가족 모두 모여서 함께 시작하기를 기다렸습니다. ​​ 축하 인사건강 사계 랜선페스트벌의 MC는 개그맨 김기욱씨였어요. 목소리가 중저음으로 넘 멋지시네요. 시작에 연결과정이 원활하지 못하고 관중들의 소리가 들리지 않음에도 차분하게 진행을 잘 해주셨습니다.   황범순 의정부시 부시장님과 오범구 시의원님의 축사가 있었습니다. 화면이 고르지 않아 전부 잘 들을 수는 없었지만 코로나19에도 건강을 위해 보건소가 노력할 것임을 말씀하시고 오늘 공연으로나마 위로받고 힐링 하실 수 있기를 바란다고 전하셨습니다.​그리고 건강증진사업(걷기왕, 줄넘기왕, 건강일기왕) 우수 참여자 12명과 우수 기관 표창 수여가 있었습니다. 우수기관에는 민락중학교, 경민중학교, 회룡중학교 3 곳이었습니다.무관중 행사라 사진으로만 볼 수 있었습니다. 수상하신 모든 분들 축하드려요. ​이어 보건소 건강증진사업 홍보영상을 틀었는데 화면문제로 제대로 볼 수 없었지만 추후 유튜브가 연결되어 다시 보기 할 수 있었습니다. 통합증진사업 수행내용과 한의약 우수기관 선정 재활사업 우수기관 등이 포함되어 있었습니다.  축하공연첫 번째 공연으로는 빛과 모래 음악의 조화로 샌드아트공연이 있었습니다. 샌드아트 공연 속에서 지구환경과 겨울, 2020을 마무리하며 코로나19를 이겨내자는 의지를 담은 의미 있는 공연이었습니다.​ ​ ​​이어서 공연한 LED브라스밴드의 공연을 통해 단순한 브라스 밴드에서 멋진 퍼포먼스까지 곁들여 흥을 돋우는 공연이 되었습니다.  ​​뮤지컬 아카펠라그룹인 하모니이즈의 공연은 정말 저기 가고 싶다는 생각이 들만큼 스케일이 웅장하고 무게감 있는 공연이었습니다. 이미 유튜브에서도 유명한 그룹이고 티비에도 몇 번 나왔었어서 하모나이즈의 공연을 기다리는 분들도 많았는데요, 랜선페스티벌이라는 생각을 잊게 할만큼 관객들의 연신 브라보를 자아냈습니다.    ​​마지막 클라이막스는 역시 임창정~ 라이브가 아닌 것 같은 성량과 관객과의 소통으로 즐거운 마무리가 되었습니다. 앵콜을 연신 불러댔네요.  ​​ 건강상식 퀴즈​유튜브에 공연을 들으며 실시간 소통을 하고 있는 중입니다. 사회자님께서 직접 읽어주시기도 하시니 마치 보이는 라디오 같다는 생각도 들었습니다. ​​마지막 곡에 연신 앵콜을 외치며 박수를 보내고 있는 시민들의 모습에서 코로나19로 지친 일상에서 그나마 밝은 미소를 보게 됩니다. 초상권 문제로 사진을 가려 그 밝은 미소를 보여드릴 수 없음이 아쉽습니다^^내년에는 모든 시민들 함께 모여 멋진 공연 즐기며 건강의 의미를 다시금 생각해 볼 수 있는 시간이 되길 기대합니다.   3일 뒤 선물이 도착했어요!! 부대찌개와 선물이라고 해서 부대찌개를 엄청 기다렸는데 우와!~ 커다란 두 상자에 한 상자는 부대찌개가 한 상자는 건물이 가득합니다. 돈 주고도 볼 공연을 선물도 받으며 즐겼다니 다시 한번 행복했습니다!!​지인에게 물어보니 다른 부대찌개 가게 것이더라구요. 선물도 지역경제활성화를 위해 지역 자영업자들을 위해 지출했다는 것도 그들에게 멋진 선물이 된 것 같습니다. 특히나 하나하나 일일이 스티커 붙여주시고 포장해주신 정성 가득 건강을 위한 선물들, 비타민들 보며 덕분에 건강한 2021년 보낼 수 있을 것 같다는 생각이 듭니다. 감사합니다! 내년에도 보건소에서 하는 건강프로그램 꼭 도전해보려고 합니다. 이번 랜선 공연을 보면서 건강의 중요성을 다시 한번 느끼게 됩니다. ​​​2020년 보건소는 정말 마치 전시 상황이었을 것 같습니다. 특히 요새같이 확진자가 늘어가는 시기 더 바쁘고 힘든 하루하루를 보내고 계실 것 같아요.​이 포스팅을 빌어 2020 코로나19로 수고해주시고 애써주신 보건소 관계자분들께 감사를 드리며 존경의 박수를 보냅니다. 의정부 보건소는 통합건강증진사업을 통해 마을 건강을 생각합니다!!2021년 건강한 의정부 시민! 보건소와 함께해요!!​ 안녕하세요😊익산 효경 관장입니다‼️  오늘 소개할 이야기는 주말에 진행한8월 플레이&벌스데이입니다‼️  이번 행사에도 많은 친구들이 참여했는데요^^생일축하도하고, 놀고, 영화도보고  #주말 #주말프로그램 #생일파티 #생일상 #영화상영 #레크레이션 효경에서는 생일자 친구들을 위해미니케익 선물과 다른친구들도 먹을 수 있는 간식을준비하여 생일상 준비로 생일파티를 진행합니다.​부모님 부담 NO! 생일파티 즐거움 UP!  #어양초 #제이프랜드 #어양동 #영등동 #부송동#익산맛집 #어양동맛집 #태권도맛집 #줄넘기맛집 #개인소독 #도장방역 #체온점검#코로나물러가라 #손씻기  8월부터는 축구 또는 피구, 달리기 등체육활동을 즐기는 레크레이션 시간과생일파티 그리고 영화상영을 모두 다 진행합니다🤗  애들아 더욱 찐~하게 놀자❕부모님도 더욱 찐~하게 휴식❕  이번달 영화는•••⁉️ #영화상영 #주말프로그램 #익산효경#일상 #블로그 #태권도장​도장에서 준비한 간식과 부모님께서 보내주신 간식,그리고 즐거움을 더 해줄 개인간식을 먹으며 영화를 보는 아이들 모습이에요😍​오늘 하루는 마음 편하게 관장님이랑 놀자❕​ 교육문의 063-833-6420효경석사태권도•효경줄넘기클럽안녕하세요 준's입니다​여러분은 다이어트나 건강을 위해 운동을 하시나요?저는 근력운동도 좋아하긴하지만유산소 운동을 더 좋아하는편이에요근력운동은 시간내서 헬스장을 찾아가야지나 할수 있지만유산소 운동은 언제 어디서나 내가 원할때 할수있잖아요^^;;;다이어트를 위해서 위해서 운동하실려고 생각하시는분에게줄넘기가 엄청 효과적인거 아시나요?그래서 오늘 줄넘기 하나를 추천해드릴려고해요​   ​다이어트를위해 운동하려고 줄넘기 다이어트를 선택하신분은 정말 탁월한 선택이라 말할수 있겠습니다^^;;우선 줄넘기는전신운동으로 팔,어깨,허리,허벅지,다리까지 전신의 근육을 사용해야하기 때문에칼로리 소모가 많은 운동중 하나로서 다이어트에 좋은 운동으로 잘 알려져있죠처음부터 무리하지않고 자신의 체력에 맞게 운동량을 조절할수있기때문에한두번 운동하고 힘들어서 포기하지 않고 꾸준히 시간이나 횟수를 늘려가며 할수있어다이어트에 꽤나 성공적이라는 이야기를 많이들 하시죠^^이 외에도 심장,폐,근력,관절, 혈액순환,하체를강화시는 역활까지누가봐도 다이어트에 최고의 유산소운동이라 할수있어요!​   ​근데 사실 혼자 집 앞에나가서 운동하기 싫잖아요유산소운동이라는게 혼자하면 지겹기도하고 미세먼지가 심한날에는 나가기도 꺼려지고근데 집안에서도 줄넘기 다이어트를 할수 있더라고요^^바로 멜킨의 노라인줄넘기입니다​집안에서 줄넘기 다이어트를 할수있다면 티비틀어놓고 좋아하는 프로그램 보면서지겹지 않고 시간가는줄 모르게 운동할수있기 때문에 더욱 꾸준히 운동할수 있겠죠??너무 궁금해서 제가 사용해봤어요​  ​멜킨의 노라인 줄넘기는 말그대로 줄이 없이 할수있는 줄넘기에요노라인줄넘기는 2가지타입으로 운동을 할수있는데요한가지는 평소 우리가 알고있는듯이 팔로 돌려가며 줄을 넘어야 하는 보통방식이고요다른 한가지는 줄이 없이 기존의 줄넘기를 하듯히 운동할수 있는 방식이에요​  ​노라인 줄넘기를 보기전에 한가지!!지금 멜킨에서 이벤트중이더라고요제품의 후기를 쓰면 100%당첨되어 사은품을 준다고해요사은품이라고 해서 필요없어서 버려지는 잡동사니가 아니고운동하실때 필요한용품들이 많으니까여러분들도 참여하셔서 사은품 받아보세요^^​  ​노라인 줄넘기의 제품의구성품은 간단해요손잡이와 함께 줄,노라인줄,여분의 베터리,작은 +드라이버,제품의설명서가 들어있어요드라이버로 뒷쪽을 풀러보니 이미 배터리가 있더라고요^^;;;그냥 여유분 챙겨주신듯​  ​제품 손잡이에 끼우는건 어린아이도 할수있을만큼엄청 간단해요 줄을 구명에 연결만 시켜주는 끝!!그냥 한번만 보면 아무나 나 할수있습니다^^;;​  ​노라인줄넘기에는 손잡이에는 무게추가 있어요처음에는 이게 왜있지??어떤 역활을 하는건지?잘 몰랐는데한번 줄넘기를 해보니까 아~하고 바로 알겠더라고요이 무게추때문에 진짜 줄넘기하는것처럼 손목에 타격감???이 들어서이질감이 하나도없어요사실 가장 걱정했부분이 줄이 없으니까 진짜 줄넘기랑 이질감있으면 어떻하지?였는데그런 이질감은 단 1도 느껴지지 않고실제로 줄넘기하는 느낌이었어요^^​   ​멜킨의 노라인 줄넘기는 스마트한 줄넘기라손잡이쪽에 있는 화면에 자신의 체중을 입력하여 설정하면사용시간 줄넘기 횟수를 계산하여 소비한 칼로리가 나와요^^운동하고내가 얼마나 많은 칼로리는소비했는지 눈으로 바로바로 확인하니까오늘은 몇칼로리 내일은 몇칼로리 소비해야지 이렇게 조금더 확실한 목표도 생기더라고요그리고 맨날 줄넘기할때 오늘 500개 해야지 하면서 숫자세다보면 몇까지 셋는지 까먹어서 그냥 대충 넘어갈때가 많잖아요 근데 손잡이에서 숫자가 확실히 카운트 되니까 너무 편하고 좋더라고요​  ​저는 노라인줄넘기와 함께 요가메트도 같이 사용해볼려고해요집에서 하는 줄넘기인데 쿵쿵뛰는소리때문에 요즘에 사회적으로도 문제인 층간소음을 일으키면 안되잖아요^^;;;멜킨의 요가매트가 제가 기대한것보다 쫀쫀하고 두툼하더라고요혹시라도 조금 얇거나 쫀쫀하지 못하면 어쩌나 걱정했었는데기대한것보다 좋아서 다행이네요​  ​​이렇게 방에다가 매트를 깔아놓고 줄넘기해봤는데요가매트가 좋아서 층간소음 1도 걱정안될것 같더라고요그래도 너무 매트만 믿고 쿵쾅쿵쾅 막 뛰면 안되겠죠^^;;​실 사용하면서 느낀점은잠깐 몇번 돌렸는데도 확실히 몸에 열이 나고 땀이 나기 시작하더라고요확실히 줄넘기 다이어트가 최고의 다이어트운동이다!!!그리고 이 최고의 다이어트 운동 줄넘기를 집에서 할수 있다니 너무너무 편하다에요​줄넘기 하다보면 자꾸 발에 줄이 걸리거나 주변 사물에 줄이 걸려서운동이 중간 중간 끊어지게 되잖아요노라인 줄넘기는 그런 불편함 없이 꾸준히 운동할수 있다는 장점이 있더라고요무엇보다 집안에서 줄넘기를 할수있으니 티비나 컴퓨터로 보고싶었던 프로그램 틀어놓고 운동하면서 볼수 있어매일같이 꾸준히 할수있다는 장점이 큰것같아요​저도 매일 운동 해야지 다이어트 해야지 하면서운동한 시간도 잘 안나고 막상 할려니 나가기도 귀찮아 지고 했는데이참에 말로만 해야지 하는 다이어트 말고퇴근후 하루 한시간씩 집에서 줄넘기 다이어트로 건강하게 살좀 빼봐야겠어요​여러분들도 다이어트를 생각하고 계시다면집안에서도 밖에서도 즐기며 운동할수있는줄넘기 다이어트 추천드립니다​​   ​ ​안녕하세요 힘찬태권도 입니다~~😆​​저희 힘찬이 7월 12일 초복을 기념으로여름선물 + 이벤트를 준비했는데요!! ​선물은  바로바로!!! 리얼 수박공 입니다😆아무래도 여름을 대표하는 음식은수박인데요 ! 그런 의미로 힘찬에서는 수박과 정말 똑같이 생긴 리얼수박공을 준비했습니다😁​   진짜 수박처럼 보이기 위해 수박끈 까지 준비했는데요! 학부모님들이 수박공을 들고오는 아이들을 보며 진짜 수박 인 줄 알고 깜빡 속으셨어요😄😄​정말 리얼하죠??  ​이 수박공을 집에 들고가서 놀고있는 모습을 사진으로 찍어 힘찬태권도& 줄넘기 밴드에 올리면 500포인트 + 추첨을 통해 5분만 8월 말복에 관장님께서직접 치킨을 들고 배달하는 이벤트 까지진행되었습니다🥰 ​  ​이벤트는 정말 많은분들이 참여하셨어요☺️​   ​리얼 수박으로 먹는 포즈를 지은 친구부터​     바닷가, 수영장에 가서 수박공으로놀고 있는 사진 까지정말 다양한 사진이 올라왔습니다🥰​   ​수박공으로 모델포즈~~  ​과연 어떤분들이 당첨되어맛있는 치킨을 먹게될지 정말기대가됩니다!!!!!😆😆😆​​​​​​​#화성시태권도 #봉담읍태권도 #동화리태권도 #상봉초태권도 #봉담초태권도 #동화초태권도 #힘찬태권도 #유아체육 #유아태권도 #힘찬줄넘기​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 10월 9일 한글날제 12회 대한민국 학생 줄넘기대회를 다녀왔습니다.평상시 체력증진과 비만예방, 그리고 키 성장을 위해 꾸준히​기본 줄넘기 교육을 했었습니다이번에 22명이 37개 종목에 도전!연습! 또 연습입니다 ^^​본인들의 주 종목에 집중해서 ~ ^^​대회 바닥도 체크하고~ ^^​공간이 부족해서 밖에서도 연습 또 연습 ^^ 시키지 않아도 스스로 다들 연습 또 연습! 감동입니다 ^^출전대기~ ㅎㅎ서로 힘내라고 어깨마사지를 하네요 ^^*각 코트에서 대회가 시작됩니다 점심시간 맛난 밥도 먹고~ ^^​당연히 식사 자리도 깨끗이 '청소완료'그리고 나무위에도 올라갑니다   ㅎㅎㅎㅎ    왜요??ㅎㅎ;;;;솜사탕도 묵고~~~~~요​또 대회 뛰고~^^다양한 입상도 합니다 ^^☆현무태권도 제12회 대한민국 줄넘기대회 결과입니다 ●총22명 37종목 참가●결과   1위(금)  23명        2위(은)   7 명        3위(동)   2 명       4위(장려) 5 명            이중뛰기 왕중왕전 3위 트로피현무태권도  줄넘기대회  ☆우수상 트로피 수상☆제 기대를 훨씬 넘어서는 ☆최고의 성적☆을 냈습니다~☆상세 입상내역(학년별)☆●유치부  김현서  참가 1종목 (은메달 1)●1학년오승기 참가 1종목 (금메달 1)김태현 참가 2종목 (금메달 2)왕정우 참가 1종목 (장려상 1)황의준 참가 1종목 (동메달 1)김태형 참가 1종목 (장려상 1)●2학년김민지 참가 3종목(  금메달1  은메달 1 장려상 1)●3학년이승원  참가 3종목 ( 금메달3 )김민수  참가 2종목 ( 금메달2 ) ●4학년유건우 참가 1종목 ( 동메달1 )정윤역 참가 1종목 ( 금메달1 )윤서영 참가 1종목 ( 은메달1 )●5학년김시연 참가 2종목 ( 금메달1 은메달1 )전민규 참가 1종목 ( 금메달1 )☆왕중왕전 5학년6학년 통합 이중뛰기 전체3위 트로피 입상최은아 참가 2종목 ( 금메달1  장려상 1)박시후 참가 1종목 ( 장려상 1 )도현웅 참가 1종목 ( 은메달 1 )●최강 6학년이근우 참가 4종목 ( 금메달4 )  왕중왕전 이중뛰기 전체 4위☆최준혁 참가 4종목 ( 금메달4 )김종규 참가 2종목 ( 금메달1  은메달1 )김민철♡ 참가 1종목 ( 금메달 1) (감동 메달입니다♡)● 중등부김아연 참가 1종목 (은메달 1)왕중왕전 중ㆍ고등부 전체 4위☆제 기대를 훨씬 넘어서는 우수한 성적으로도전이래 역대 최고 메달성적과 우수상트로피를 수상했습니다결과는 언제든지 달라질 수 있습니다하지만 도전하는 그곳에 있었다는 그 이유만으로도ᆢ'우리 모두는 진정한 승리자'라고 생각합니다 [금메달을 딴 제자들은 겸손을 배우고 ᆢ][성적이 좋지 못했던 제자들은 다시 ᆢ또 일어서는 포기하지 않는 근성을 배우는 ᆢ자리가 되었으면 합니다] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​​​🎈대한줄넘기협회 퀴즈~!🎈​정답을 댓글로 달고 기프티콘 받자!​.​게시글에 정답을 댓글로 달면 참여완료​.​초성 맞추고 아메리카노 받자!​.​Tip. 친구태그 or 게시글공유하면​당첨확률이 UPUP!​.​📆이벤트기간 : 10.08~10.14​🍰당첨자발표 : 10.15​🎁당첨자선물 : 스타벅스 아메리카노 (6명)​​ ​​안녕하세요 점프윙스입니다~😆  ​​​방학도 이제 일주일 밖에 남지 않았네요~ 더운 여름방학 다들 알차게 보내고 계신가요~~~??​우리 점프윙스에서도 즐거운 방학이 되도록 하기 위해 색다른 수업을 준비해 보았는데요~!​이름 하야... 시원~~~하데이~~!!🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳​​   줄넘기 수업도 조금 색다르게 즐겁게 시원하게! 해보고자 한 번 준비해보았습니다❄​​​   살벌하게 진행된 줄넘기ㅋㅋㅋㅋ걸리는 자여~ 물총에 맞으리라~!!!  ​​​    물총장애물 줄넘기, 물총으로 컵쏘기, 물총왕중왕전 등 물총으로 즐겁게 ! 시원하게!!​​​   열심히 잘 한 친구에게 주는 특별상도 잊으면 안되겠죵~~??그 특별상은 바로~ 관장님 쏘기!!저 물총 이름이... 마하건... 야드건.... 또 뭐였더라....;;;;ㅜㅜㅠㅠ(물총 이름 왤케 살벌 한 겁니꽈..ㅜㅅㅠ)​​​   강력한 물줄기를 내뿜는 물총에 제일 많이 젖은 건 관장님일 듯..;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(에이~~ 얼굴 가리면 안되져~~~ 이히힣^^)그래도 우리 친구들 행복해 하는 모습을 보니 또 힘이 납니다!🤣(너네들 얼굴이 참 즐거워 보이는구나.....)  ​​​    시원하게 물 맞고~ 간식으로 차가운 아이스크림까지~🍦🍦🍨🍨​더운 여름 시원함을 주고 싶었던 관장님의 작은 마음이었습니다~친구들 즐겁게 웃으면서 잘 참여해 주어서 너무나 고마웠습니다!!​단순하지 않은 즐거움이 있는 점프윙스 줄넘기 클럽이었습니다^^🎉🎊​​​​   즐겁게 운동하고 싶은 친구~ 음악과 함께 신나게 뛰고 싶은 친구, 체력증진, 키성장이 고민인 친구~!!모두모두 모여라~!! 점프윙스 줄넘기 클럽으로!​​ 점프윙스줄넘기클럽대구광역시 북구 성북로 45 3층 점프윙스줄넘기클럽  북구 보건소 옆 북침산 네거리에 자리하고 있는 점프윙스 침산점 입니다~^^​​  즐거움이 있는 점프윙스~!! 교육 상담 010 -4763 - 5153 [침산점]​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보정동 점프홀릭 2016 경기도 수원시연합 줄넘기대회 이야기♡보정동 음악줄넘기 점프홀릭지난 4월 전국대회에 이어 5월29일 수원 칠보체육관에서 줄넘기 대회가 또다시 열렸네요~이번대회는 연습기간이 짧아 걱정이 컷지만 실력발휘 충분히 해주었답니다^^역시 연습은 평소에 꾸준히 하는게 중요한거 같네요~~~점프홀릭 3,4학년 개인전 대기중 귀여운포즈로 한컷!!정원이 채원이 정하 지연이 모두줄넘기대회 첫출전이었지만긴장이라곤 찾아볼수가 없네요~대회측에서 마련해준 다소 부담스런 현수막 아래서 열심히 다른팀을 분석(?)중인점프홀릭 친구들^^선수대기실로 이동중 단체사진 찰칵!!모두들 회이팅~~~ 점프스쿨의 에이스 지인이의 이중뛰기 경기모습이네요~이번대회도 정말 멋졌어!!♡운동 1개월만에 실력 급성장으로 대회까지 출전해서 금상을 받은 혜민이~운동능력이 타고난거 같네요♡경기를 마치고 포토존에서 한컷~최선을 다하는모습 보여주었답니다^^단체전경기에 앞서 모두모두 손을모아화잇팅~~!!단체전의 백미 긴줄손가위바위보~신들린듯한 실력으로 승승장구했으나 결승까지 올라가진 못했네요~그래도 최선을 다하는 모습 보여주었답니다^^팀플레이가 중요한지연이와 정원이 2인맞서뛰기도 가뿐히 금상획득^^박진감넘치는 4인스피드릴레이경기.모두가 큰실수없이 고루 실력발휘해줘야 좋은성적을 거둘수있는 경기입니다~경기에 몰입하는 모습 너무 멋지네요마지막으로 음악줄넘기부문 2위를 차지하여 트로피를 수상하는 모습이네요~작은실수들도 있었지만 좋은성적 거두어 모두들 자신감 팍팍 얻어올수 있었네요^^ 모두가 힘을모아 받은 트로피 너무 자랑스럽죠?^^이번대회는 출전할수 있는 종목이 많아 아이들이 지루하지않게 끝까지 함께 참여할수 있었던점이 가장 인상적이었네요~언제나 건강하게 땀흘리며 즐거운 분위기 속에서 운동하는 보정동 점프스쿨 친구들.다음에 있을 대회를 기약하며~키는 쑥쑥!! 살은 쏙쏙~~음악줄넘기 전문교육센터 점프홀릭 대회 이야기였습니다♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가손쉽게 할 수 있는 운동의 대명사로 줄넘기를 들 수 있는데요,어떤 줄넘기 사용하세요?줄넘기에도 종류가 굉장히 다양하다는것을 알게 되었어요.국가대표 줄넘기 JJR화성&JJR 스포츠는 줄넘기를 순수 기술로 국내에서 100% 제조하고 있는 업체로써국내외 경쟁력 강화 , 나아가서는 세계화를 목표로 노력하고 있는 부지런한 기업이랍니다.​가을군 초등학교는  줄넘기 인증제를  매 학기마다 진행해요.운동신경이  뛰어나지 않아도,  조금 느리지만  배운대로 따라가면서 열심히 참여한답니다.&다이어트를 원한다면 운동은 필수라요.저의 경우 다이어트보다는 한가지 운동이 꼭 필요한 경우예요.약간의 변비가 있었는데, 줄넘기를 시작하고 4일정도 지나면서 변비가 해소되기 시작했어요. 뾰루지도 좀 덜하고 ^^계절 바뀔때  극성스러운편인데, 줄넘기 하고서 약간의 좋은 변화로 기분 UP~ 더불어어린이 키 성장을 원한다면 바로 줄넘기를 시작해보아요.규칙적인 점프 활동으로 성장판 자극에 도움 받자구요~ ​국가대표 줄넘기 JJR 제품 두가지를 활용하면서 기본기도 쌓고 스피드도 올리렵니다.초고속 와이어 줄넘기 메가스피드 S1000 에바 줄넘기 P700​) JJR 줄넘기는 현재 실제 국가대표들이 사용하는 줄넘기        : 줄넘기 국가 대표 선발 단체인 '대한줄넘기총연맹'의 인증을 받은 유일한 줄넘기) 전 제품이 어린이 제품 공통안전 준하여 KC 기준에 맞게 생산되어, 내 아이에게 안심하고 사줄 수 있는 줄넘기) 100% 국내에서 직접 생산하는 줄넘기) 해외로 수출 되는 줄넘기 ​자신감갖고 줄넘기 START!! ​​       ​​대한줄넘기총연맹공식인증 공식 국가 대표 줄넘기JJR초고속 와이어줄넘기스피드1단계 메가스피드 S1000기존에 사용하던 줄넘기들과는 다른 개성을 지녔어요.줄 굵기가 가 2.5mm 로 가늘어요첫이미지가 날렵하죠. 어린이 제품 공통안전 기준에 준하여 중금속, 프탈레이트 가소세를 사용하지 않아 무독성. 친환경적이고 안전하답니다.손잡이에 소프트한 소재를 사용하여 그립감이 좋답니다.몇변씩이나 떨어뜨렸음에도 손잡이 파손 없는걸로 보아 내구성 역시 뛰어난듯해요. 와이어 길이 조절 가능  이라고 되어있고 줄 조절 방법 설명 있습니다만,,,, 육각렌치 들어있지않아서 조금 당황스러웠네요. ​​     ​   ​​대한줄넘기총연맹 공식인증공식 국가 대표 줄넘기JJR 에바 줄넘기주황( 흰색/ 붉은색) 눈에 들어오는 색상이라요. 안심제품, EVA로 손잡이 그립력 강화, 줄의 내구성 강화 예요.사용 연령 8세이상 ~ 성인 으로 줄 길이 조절이 쉽게 이뤄지니 편리하답니다. 실제로 초등 가을군 키 150cm 정도   &   대딩 형님 키 182cm  사용 GOOD!익숙한 줄넘기 줄 굵기는 물론이고 , 그립감도 마음에 들었구요.쌩쌩이 이단넘기 할때 안정적이라네요. ​​     ​​실제 사용하기전 줄 길이 조절 하는 모습으로 간단하답니다.​​     ​  ​​  ​  ​  ​  ​  ​   ​       ​에바 줄넘기 P700 은 줄넘기 주머니가 들어있어서 쏙~ 담으면 정리되니 가방안에서 어지럽지 않아요.줄넘기 자체 보호도 되니 여러모로 쓰임새 좋아요~ 신학기 준비물로 OR 신학기 선물로 안성맞춤. 줄넘기 같이 하실래요!~ ​​자세한 정보는 업체 클릭으로 한 번 더 ~ ​ www.jjrjump.com​ www.jjrsports.com​​#메가스피드S1000#JJR에바줄넘기P700#신학기준비물#신학기선물#줄넘기#어린이 줄넘기#줄넘기추천#개학#줄넘기인증제#김수열#국가대표줄넘기#국가대표줄넘기JJR#안심제품#다이어트#줄넘기 자격증#대한줄넘기총연맹 #책세상#맘수다#책세상맘수다 ​​   http://cafe.naver.com/bookchildlove​​​​​ 신나는 운동교실 음악줄넘기 시범단 5명이주말 자율운동(토요일 오후 자율적으로 모여서 운동하는 동아리)에 참여하여 만든 작품입니다.4시타임의 어린 동생들을 위해 만든 작품이라 아주 기초적인 동작으로만 구성하여 만들었답니다.    안녕하세요 :)병점중심상가에 위치한 줄넘기전문교육관 점프윙스줄넘기클럽입니당♡  오늘은 점프윙스♡승급심사가있었습니다^-^각타임 축제분위기><약간의 긴장감도 돌고.하지만. 병점 점프윙스 친구들은 한달에 한번있는 심사일을 제일 기다리고있죠♡    짧은 2월이였지만.모두 한달한달 발전하는 우리 친구들♡   새로 들어온 친구들도 심사참여♡유치부 이쁘니들    ♡24시간 중 가장 행복한 1시간♡소중한 우리아이 점프윙스와 함께라면 변할수 있습니다.★자신감 없는 아이★.★리듬감 없는 아이★.★에너지 넘치는 아이★.★흥이 넘치는 아이★.★사교성 없는 아이★.점프윙스와 함께라면 모든것이 변한다!!​#화성시 #진안동 #병점동 #기산동 #반월동 #능동 #동탄 #오산 #병점역 #진안초 #태안초 #안화초 #반월초 #병점초 #구봉초 #능동초 #영유아체육 #오산맘 #동탄맘 #병점맘 #다이어트 #건강 #점핑 #운동 #생활체육 #성인반 #여성순환운동 #놀이체육 #키크기운동 #운동하는여자 ﻿﻿ NBJ줄넘기협회 줄넘기 주니어 3급 자격검정 심사대회주니는 줄넘기를 좋아해서 줄넘기 시범단으로 활동하고 있고NBJ줄넘기협회 줄넘기 주니어 자격검정 3급 자격증 시험을 보고 왔답니다.​​​ NBJ 줄넘기협회 주니어 자격증 1급 취득시 만 18세 이상일 경우시니어 지도자 자격증 1급으로 갱신되며초, 중, 고 및 지역 자치 단체 스포츠 클럽에 협회 추천으로강사로 활동할 수 있다고 합니다.주니는 워낙 좋아해서 앞으로 1급까지 취득한다고 합니다.​​​​​​8시 40분까지 태권도장으로 집합.순복음노원교회 비전센터 ​7층에서 줄넘기 주니어 자격검정 시험이 오전 10시부터 진행되었답니다.​​​​​뭐든 좋아서 즐기고 노력하는 사람은 따라올 수가 없는 거 같아요.​​ 줄넘기 주니어 3급​ 자격검정 종목1. 점핑 스텝 15동작1. 2도약 스윙2. 양발 모아 스텝3. 좌우이동 스텝 4. 트위스트 스텝5. I도약 스윙6. 좌우벌려모아 스텝7. 앞뒤벌려모아 스텝8. 뒤돌아모아 스텝9. 더블 스윙10. 번갈아 스텝11. 앞흔들어 스텝12. 옆흔들어 스텝13. 2도약 풀어뛰기14. 엇걸어 풀어뛰기15. 2중 뛰기.2. 음악줄넘기챌린저단계1. 2. 3단계 중 택 13. 스피드 기록 (30초)번갈아 스피드 (50개)2중 스피드 (50개)4. 짝줄넘기 - 맞서 뛰기점퍼 frint - in, outback - in, out.5. 복합줄넘기 - 마중줄2도약 16박자줄넘기 스텝 종류가 어마어마하더라고요. ​오전 시간부터 줄넘기 주니어 자격검정 심사에 참여한 아이들모두들 좋은 소식이 있기를 기원합니다.﻿​​처음 줄넘기 대회에 출전했을 때만 해도긴장해서 눈도 엄청 깜박 거리고 했는데요.1년이 지난 지금은 자신감이 넘쳐서 긴장도 안된다고 합니다.​​줄넘기를 정말 좋아하는 주니군.앞으로도 마음껏 실력을 펼쳐보렴.​​2. 음악줄넘기챌린저단계1. 2. 3단계 중 택 1﻿​​1. 점핑 스텝 15동작1. 2도약 스윙2. 양발 모아 스텝3. 좌우이동 스텝 4. 트위스트 스텝5. I도약 스윙6. 좌우벌려모아 스텝7. 앞뒤벌려모아 스텝8. 뒤돌아모아 스텝9. 더블 스윙10. 번갈아 스텝11. 앞흔들어 스텝12. 옆흔들어 스텝13. 2도약 풀어뛰기14. 엇걸어 풀어뛰기15. 2중 뛰기.​저는 기본 모아뛰기 밖에 못하는데정말 다양한 기술을 다들 잘하더라고요.​​​​3. 스피드 기록 (30초)번갈아 스피드 (50개)처음 10초는 엄청난 스피드를 발휘하는 주니군.그 뒤로 줄에 걸리면서 스피드가 떨어지지만가볍게 통과합니다.​​3. 스피드 기록 (30초)2중 스피드 (50개)2중 스피드도 무난하게 통과합니다.﻿​친구들 시험 볼 때 나머지 친구들은 구경하면서 대기하기.​​4. 짝줄넘기 - 맞서 뛰기점퍼 frint - in, outback - in, out.줄넘기 시범단 하면서 짝 줄넘기도 많이 연습해서자연스럽게 통과합니다.​​5. 복합줄넘기 - 마중줄2도약 16박자​마지막으로 복합 줄넘기를 가볍게 통과합니다.5가지 항목을 모두 통과하면 NBJ 줄넘기 주니어 3급 자격증이 주어진답니다.주니는 가볍게 통과해서 줄넘기 주니어 3급 자격증에 합격했답니다.​​자격증 시험에 합격하고 기분 좋게태권도 관장님과 누나, 형들과 방방장도 다녀오고짜장면도 맛있게 먹고 왔답니다.주니네 학교에서 2학년 친구들은 반에서 매달 생일파티를 해주는데요.생일파티가 있었던 어제 주니는 음악줄넘기 장기자랑을 했는데요.어제 치과 다녀오다가 담임선생님을 우연히 만났는데줄넘기를 엄청 잘하고 줄넘기할 때 눈빛이 정말 변한다고수학도 잘한다고 칭찬해주셨답니다.주니는 작년에 이어 올해 선생님도 정말 좋답니다. ​​입장중학교 창의력 체험학습 음악줄넘기적극적으로 참여해 주는 친구들 덕분에 2시간이 그저 짧기만 합니다친구들의 창의력은 물론 키~~~쑥쑥건강~~~짱짱짱    안성시 공도건강생활지원센터가 여름방학을 맞아 키 쑥쑥 살 쏙쏙 성장체조 줄넘기교실을 운영한다.   오는 30일부터 8월 22일까지 매주 월·수·금 오전 9시~9시50분, 10시~10시50분, 화·목 오전 9시~9시50분 총 3개반으로 운영되며. 관내 초등학교 3학년~4학년 중 성장발달 부진 아동 및 비만 아동(체성분 검사 결과 표준 신장 대비 약5cm 이상 작은 경우 또는 소아비만도 110% 이상)을 대상으로 60명을 선착순 모집한다.   모집기간은 오는 15일 부터 26일까지이며 희망자는 공도건강생활지원센터 1층 건강관리실로 방문하여 신청하면 된다.   본 프로그램은 한국줄넘기협회 전문 지도자의 지도로 이루어지며 성장판 자극 스트레칭 등의 성장체조와 음악 줄넘기, 기술 줄넘기, 파워점핑 줄넘기 및 개인별 맞춤형 지도도 함께 진행될 예정이다.   보건소 관계자는 “֕아동기의 건강이 성인 건강으로 이어지는 만큼 아동들에게 운동 습관과 신체활동 기회를 제공하여 아동의 기초 체력을 향상하고 성인 건강의 기반을 마련하고자 한다”며 “֕아동의 건강한 성장을 위해 학부모들의 많은 관심과 참여 바란다” 고 전했다.   기타문의사항은 공도건강생활지원센터 건강관리실 (678-6804, 6808~9)로 하면 된다.​​​​안녕하세요. 콘코(콘테스트코리아)입니다.​모든 국민이 쉽게 할 수 있는 운동 줄넘기의 실력을 겨루보는 '2020 화랑국제챔피언십 줄넘기대회'가 2020년 4월 개최됩니다.​줄넘기는 비만 예방과 취미생활로 다양한 장소에서 시간에 구애됨 없이 건강을 증진 시킬수 있는 간편한 운동입니다.​#화랑국제챔피언줄넘기대회 #줄넘기대회 #줄넘기 #한국화랑줄넘기연맹 ​  2020 화랑국제챔피언십 줄넘기대회 ​[대회명]2020 화랑국제챔피언십 줄넘기대회​[대회일시]2020년 4월 5일(일) 09:00~​[대회장소]서구 국민체육센터 (대구 서구 문화로 72)​[참가대상]전국 유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 대학부, 일반부​[대회부문]줄넘기(개인, 단체, 음악 줄넘기)​[접수기간]2020년 3월 14일(토요일) 오후 6시까지​[접수방법]다음카페 “한국화랑문화협회” / 메뉴~줄넘기대회［20 화랑국제챔피언쉽줄넘기대회］에서 신청서를 다운받아 E-mail 접수 (kchsyo@hanmail.net)​[참가비]1종목 20,000원+종목 추가시 10,000원​[시상내역]1. 단체상- 우 승 / 1팀 : 트로피, 상장- 준 우 승 / 1팀 : 트로피, 상장- 대 상 / 100개 종목 참여 : 트로피, 상장- 최우수상 / 80개 종목 참여 : 트로피, 상장- 우 수 상 / 40개 종목 참여 : 트로피, 상장2. 개인전- 1 위 / 금 메달, 대회장상- 2 위 / 은 메달, 대회장상- 3 위 / 동 메달, 대회장상- 장 려 / 장려메달, 대회장상* 챔피언(총5명) / 상장, 트로피- 유 치 부 : 1명 / 초등1~2학년부 : 1명 / 초등3~4학년부 : 1명 / 초등5~6학년부 : 1명 / 중,고,대,일반부 : 1명​[주최]한국화랑문화협회​[주관]한국화랑줄넘기연맹​[문의]화랑국제 챔피언쉽 줄넘기대회 집행사무실 H.P: 010-4880-3396, 010-4220-1617​많은 분들의 관심과 참여를 바라며, 이상 콘코에서 소식전해 드렸습니다.​※ 내용이 더 궁금하시다면, < 자세히 알아보기 >에서 확인 하실 수 있습니다.​ 2020 화랑국제챔피언쉽 줄넘기대회대회명2020 화랑국제챔피언십 줄넘기대회대회일시2020년 4월 5일(일) 09:00~대회장소서구 국민체육센터 (대구 서구 문화로 72)참가대상전국 유치부, 초등부, 중등부, 고...www.contestkorea.com ..<콘코 채널> - 더 많은 다양한 대회 정보를 찾으신다면!!!​1. 홈페이지http://www.contestkorea.com2. 블로그http://blog.naver.com/contest_korea 3. 트위터https://www.twitter.com/contestkorea 4. 인스타그램http://www.instargram.com/contestkorea5. 페이스북https://facebook.com/ck.contestkorea 6. 카페http://cafe.daum.net/contestkorea 7. 구글 소식https://posts.gle/3HEkx . 서구국민체육센터대구광역시 서구 문화로 72  ​ 멜킨 줄넘기 2in1 이라 구매했어요~!안녕하세요! 운동을 도대체 왜하는지 모르겠는... 열심히 먹고 있는 김대리입니다ㅋ이웃님들은 아시겠지만저는 다이어트중이에요ㅋㅋ믿기힘드시겠지만 맞습니다!!열심히 먹고 열심히 운동하고...하지만역시나 먹는거에비해 운동량이 더 적어서크게 효과를 보고있진 않아여ㅠ.ㅠ그래서 PT받는거 말고, 따로 사무실에서나 집에서 틈날때마다 하려고 줄넘기를 알아보다가 멜킨 줄넘기를 구매했어요!​줄넘기 라고 치니까 여러 브랜드가 나오더라구요그중 멜킨 줄넘기가 눈에 띄었어요​스포츠용품 전문 브랜드이고,홈트레이닝의 최강자라고 하더라구요!홈페이지 들어가서 보니까정말 집에서 할수있는 기구들부터해서 맨손운동할수있는용품들까지 다양하게 있더라구요~폼블러도 구매했어야 했는데ㅜ.ㅜ 깜빡했네요이휴 이 건망증...​홈트레이닝 준비 중이신 분들은 링크 알려드릴께여!구경해보세용~↓↓ 멜킨스포츠 공식홈페이지Melkin sports 풀업밴드,치닝디핑,스쿼트머신,트램폴린,철봉,폼롤러,짐볼,요가매트,코어운동 전문브랜드melkinsports.com ​   멜킨 2in1줄넘기 제가 구매한 이 줄넘기는노라인 줄넘기로 디자인과 컬러감도 예쁜프리미엄 제품으로생긴것만으로 운동할 맛 나게 하는 제품이에요ㅋㅋ​노라인과 유라인 두가지 타입의 줄이 들어있고,색상도 다양해서 고를수있어요!​핑크/ 블루/ 블랙/그레이​저는 고민고민하다가 핑크로했어요!!모던하게 블랙으로 할까하다가너무 남자꺼 같아서 여자여자하게 로즈핑크로♥​  멜킨 2in1줄넘기 1년동안 무상 A/S 가능한 멜킨 줄넘기!2 in 1 노라인줄넘기는아시겠지만 다이어트에도 효과적이라고이미 소문이 나있죠조금더 친숙하고 재밌고 쉽고 간편하게 운동을 할수있게 도와줘요​박스는 조금 찌그러졌지만 제품에는 전혀 하자없이 왔어요​  멜킨 2in1줄넘기 구성품은 소프트고무로 만들어지줄넘기 손잡이와 무게조절추 역활을 하는 tpe미니볼,노라인 짧은줄과 pvc 긴줄사용설명서와 배터리, 드라이버 가 들어있어요​사용설명서와 함께 제품 보증서도 들어있어요안심하고 사용할수있도록사후 보상까지 1웍원 배상 책임보험 가입 완료한 멜킨스포츠!​남녀노소 누구나 쉽게 운동할수 있어 인기있는 줄넘기연예인들중에도 줄넘기다이어트 성공사례가 많더라구요​사실 줄넘기를 사본지 오래되서이번에 검색해보고 놀랐는데예전에는 그냥 문방구에서 몇천원주고 사고 그랬는데, 세상이 정말 많이 좋아졌더라구요ㅋㅋLCD가 장착된 디지털 줄넘기로 갯수도 사용시간도 알아서 카운터 해준다고 하네여!!설명서를 안읽어볼수가 없더라구요ㅎㅎ​​ 멜킨 2in1줄넘기 그리고 지금 구매하시고,포토 상품평이나 블로그 후기 남겨주면사은품 증정이벤트를 하더라구요!!사은품중에 갖고싶은게 있는데 꼭 당첨됬으면좋겠네요ㅠ.ㅠ헬스장갑이 아직 없어서 받고싶어요ㅋㅋㅋ손에 굳은살이 엄청 베기고있거든요이게 여자손인지 남자손인지...거칠거칠해가지고는..구매하신분들이나구매계획있으신분들 참여해보세요~어차피 다 운동할때 필요한 것들이라서 괜찮은거같아요!ㅎ​​ 멜킨 2in1줄넘기 배터리가 따로 있길래본품안에는 안들어있을줄알았는데이미 배터리가 내장되서 왔더라구여~~!이런 센스쟁이들!!열심히 운동하라고 배터리를 2개 챙겨주나봄!ㅋㅋ성의를 생각해서라도열심히 해보겠습니다...!!잘되겠죠...??^^;;​ 멜킨 2in1줄넘기 PVC소재의 3M 긴줄과 원심력 추가 들어있는짧은 줄 두가지로 가능한데짧은줄에는 무개조절추가 달려있는게 특이하고귀여워요!ㅋㅋ​쿠션감도 뛰어닌 EVA노라인 원심력 추손목에 부담을 주지 않을 정도의 무게 170g으로추가 달린줄을 자유롭게 탈착이 가능하니까사용하기 편리해요​줄은 고정홈이 있는 면을 상단으로 해서하단에서 위쪽으로 넣어 반대쪽으로 내려오도록 넣어고정홈에 단단히 고정시켜주면 됩니당!​  멜킨 2in1줄넘기 국내 유일하게 백라이트 LCD가 들어있는신박한 줄없는 줄넘기!​기존에 줄넘기는 용수철을 이용해서 카운트 하는아날로그 방식의 카운터라 용수철 수명이 다하면정확한 횟수 측정이 어려웠다고 해요​하지만 멜킨이 도입한 무소음 전자기 유도 시스템 카운터 방식은내구성도 좋고 정확도도 뛰어다나고 합니다​ 멜킨 2in1줄넘기 버튼 하나로 간단하게 운동량을 체크 할수 있는데요on버튼을 눌러켜고 3초간 눌러끌수 있고,거리단위성정, 소비칼로리, 자동카운트 등의 다양한 모드 확인이가능한 전자식 LCD화면이 달린 줄넘기라언제 어디서든 내가 운동 내용을 바로 확인할수 있고심지어 백라이트 LCD더분에 어두운 곳에서도 가능하답니다!   멜킨 2in1줄넘기 수분이 흡수되지않고 플라스틱보다말랑한 질감의 손잡이손에 착 감기는 그립감도 좋아여!굳굳미끄럼 방지를 위한 디자인으로 잡기도편하고 오래잡고 운동해도 놓쳐서 다칠 염려가 없구요​유해물질 안전 테스트도 통화한 제품이라아이들과 온가족이 사용해도 안심이에요!​ 멜킨 2in1줄넘기 집에서도 재밋게 할수있는운동을 찾다가 줄넘기를 선택한거라​요가매트와 멜킨 줄넘기만 있다며제가 생각한 홈트레이닝을 재밌고 층간소음없이 편하게 할수있을것같아요!​집 구석탱이 돌돌 말려있는요가 매트를 구출해줄수 있겠어요!ㅎㅎ​​ 멜킨 2in1줄넘기 제가 뛰는 모습을 찍었었는데,허벅지가 출렁거리는게 너무 보기흉해서사무실 동생 시켰어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징징거리면서시키는 거 아주 잘해요ㅋㅋㅋㅋ동생이나 저나 운동부족이 확실한것같네요동생은 20초 뛰고 힘들다고 헥헥거리고저도 3~40초 뛰고 멈췄어요;;​아직 초보라 뛰는 속도랑 손독의 속도가 다르다보니카운트가 잘 안맞는것 같아요​노라인으로 해봤다가잘 안맞는것 같아서 긴줄을 연결해서 뛰어본건데역시나 안맞더라구요ㅋㅋㅋ​앞으로 꾸준히 열심히 하다보면잘 맞는날이 오겠쮸?​하루에 10분씩이라도 3세트 정도 해보려고 해요적응되면 시간도 늘리고횟수도 늘리고 ​그렇게 하다보면 제 몸무게가 언젠가는줄어들어있겠죠..?ㅎㅎ이제 정말 여름인데..좀더빨리 운동을 시작했어야했는데라는 후회도 들지만지금이라도 시작한게 어딥니까요ㅋㅋㅋ​운동하는 모든분들 화이팅입니다!올여름은 꼭 성공해서 비키니 입기를♥​​   줄넘기 자격증이 필요하실만한 취업을 꿈꾸는 스포츠 지도자,도장 운영이 힘든 관장님, 사범님분들중에서 방과후 지도자가 되시길 바라는 분이 계신다면 필수로 중요한 것이 줄넘기 자격증임을 알려드리게 됬습니다.    요즈음 유행으로 떠오르는것이 줄넘기 인데요.  이유는 어디서나 남녀노소 누구나 할 수 있는데다가 아이들과 학부모님이 좋아하는 운동이기 때문이죠.그래서 초등학교에서도 줄넘기 급수를 시행하고 있게 됬는데요.    그래서 줄넘기자격증을 가지신분들에게 유리하게 되었으며, 줄넘기 교육관의 미래가 밝게 되었습니다. 줄넘기를 하며 성공한 사람들을 보게 된다면  저절로 이걸 배워볼까? 하는 생각이 들게 됩니다.    줄넘기 자격증을 취득하게 되시년 취업걱정을 좀 덜어낼수 있게 되는데요. 더 나아간다면 성공한 지도자나 성공한 경영자가 될수도 있는 기회가 되겠습니다.   한국음악줄넘기협회의 줄넘기자격증이 특별한 이유를 몇가지 알려드리겠습니다.먼저 사단법인 민간자격증이기 때문에 공신력이 있는데요. 줄넘기자격증은 국가자격증이 없기 때문에 공신력 있는 기관의 자격증이 필수가 되겠습니다.   한국음악줄넘기협회의 줄넘기 자격증은 문화체육관광부 주무부처 '사단법인 민간자격증' 인데요. 덕분에 많은 체육종사자들이 선택하는 가장 공신력 있는 자격증이 되었습니다.   그리고 현 체육대학 교수진, 세계줄넘기대회 우승자, 심판자격 소지자, 줄넘기 국가대표, 현 줄넘기 교육관 성공운영 강사진님들께서 지도하시는 중인데요. 그래서 보다 실질적이고 체계적인 지도로 만족도와 질 높은 교육을 제공해 드리는 중입니다.   이렇게 여러가지 장점들 덕분에 한국음악줄넘기협회의 줄넘기 지도자 자격에 대한전국의 교육기관, 공공기관의 선호도가 우수하지요!   이곳에서 자격증을 취득하신 강사님들을 찾는 구인이 끊이질 않고 있다는 소식입니다. 심지어 강사님이 부족해서 서로 데려가려는 경쟁까지 있다구 하는데요!아래는 지도자 자격연수 포스터입니다. 관심있는 분들의 참여를 기다립니다.   http://musicrope.com/ 한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범musicrope.com 전화번호 : 070-7703-7713​카카오톡플러스친구 : 태권줄넘기음악줄넘기점핑클럽​​#줄넘기자격증, #줄넘기연수, #한국음악줄넘기협회, #세계태권줄넘기협회, #줄넘기, #음악줄넘기, #다이어트, #키성장, #줄넘기교육, #줄넘기급수, #음악줄넘기교육관, #음악줄넘기교육, #초등학생줄넘기, #점핑클럽, #다이어트, #줄넘기다이어트, #줄넘기학원, #음악줄넘기자격증, #줄넘기강사, #유망자격증, #미래유망자격증 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!효경석사태권도•효경줄넘기클럽관장 임우섭입니다 🤗  오늘은 태권도 수련 프로그램에서 매주 수요일, 금요일(주 2회)진행되는 줄넘기 지도 수업을소개합니다💘​✔️태권도 수련생 주 2회 줄넘기 수업(수•금)✔️줄넘기 전문반 주 3회(월•화•목 06:40~07:20) 효경 전국대회 출전, 대한민국 국가대표팀과 함께 [익산 1위 수상]  전국 그리고 익산에서 자랑하는효경 줄넘기 실력은 최고를 향해 달려가고 있습니다!줄넘기 전문반 선수들도 있지만 태권도를 수련하는 친구들에게도 주 2회 줄넘기 전문 수업을 진행하고 있습니다.​#줄넘기 #음악줄넘기 #코로나 #면역력강화#개인위생 #소독관리     줄넘기를 처음하는 친구들도 어렵지 않게개인별 체계적인 전문 지도를 통해실력이 눈에 보이도록 지도하고 있습니다 🤩​****유치원 줄넘기 수업 진행5세부터 즐겁게 줄넘기 시작 🎶    아이들이 태권도 수련에 더불어 줄넘기 수련을 통해 또 다른 성취감과즐거움을 갖는 모습을 보면 찐 행복을 느끼고 있습니다 😭  줄넘기는 전신 운동으로시간과 공간에 제한없이 가격부담 없는줄넘기만 있으면 언제든 큰효과를얻을 수 있는 스포츠이자 생활체육입니다.  #스포츠 #생활체육 #체육 #운동 #기본운동 #학교체육 #유아체육 Previous imageNext image #체형교정 #체형관리 #다이어트#체력향상 #단기간효과  줄넘기는 성장판 자극에 아주 긍정적인 효과가 있으며,음악과 함께 할 수 있어 체력이 즐겁게 향상되어 학업과 일상생활에 큰 도움이 됩니다 💕​#키성장 #성장 #성장판자극 #성장기 #성장발육     효경은 07:50시부 운영으로고학년과 성인도 참여할 수 있는시스템이 편성되어 있습니다^^  줄넘기는 자신에게 기술이 되고,더 나아가 자격증 취득에도 자기계발이 가능하여한번 시작하면 큰 경험과 운동효과가 됩니다!​#자격증취득 #자기계발 #줄넘기지도자 #줄넘기주니어 #주니어자격증  다음에는 효경 줄넘기 전문반도 소개하겠습니다 😉​ 교육문의 063-833-6420익산 효경석사태권도장효경석사태권도장전라북도 익산시 어양동 629-4    안녕하세요~!! 경희대고려태권도 인사드립니다.​새로운 유아체육 프로그램 메가터널과 고고밸런스를 소개해 드리겠습니다!!메가터널과 고고밸런스를 이용하여 즐거운시간을 가져보도록 하겠습니다!!​우리 아이들이 얼마나 잘하는지 한번 볼까요??                                                           메가터널을 통과한 친구들입니다!!허리숙여 통과하기도 하고 엉금엉금 기어 통과하기도 해보고다양한 방법으로 통과해보았습니다!                                                                                                                           고고밸런스를 이용하여 건너가기도 해보고 연결해서 건너가기도 해보았습니다,평균대를 만들어 양팔을 벌리고 균형을 잡아보기도 하고 누워보기도 하고다양한 활동에 적극적으로 참여하는 아이들이였습니다!​다음시간에는 어떤활동을 할지 참 궁금하시죠?다음포스팅에서 뵐께요^^​​항상 앞서 나가는 태권도가 될것이며아이들에 꿈과 희망에 많은 도움을 심어줄수있도록 앞으로도 더욱더 노력하고늘 아이들과 함께하는 최강에 태권도가 되겠습니다.​저희 경희대고려태권도 ☆뮤직점핑줄넘기 학원 접수 차량운행에 대해서궁금하신분들께서는 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다.문의전화- 031-204-5665 경희대고려태권도경기도 화성시 영통로50번길 41  ​학원위치는 <화성시 영통로 50번길 41> 에 위치하고있습니다.오늘하루도 힘차고 즐거운시간 되세요!!감사합니다. ​​#반월동줄넘기 #화성태권도 #반월동태권도 #반월동유아태권도 #예닮유치원#해오름유치원 #율목초등학교 #율목병설유치원 #유아체육​ 자신있게 말할 수 있는 부분 중 하나이다.지금 도장을 운영하고 있지만 대전 태권도 지도자들 중에서 아마도 줄넘기 자격증을 엄청 빨리 따지 않았을까 싶다ㅎㅎ그만큼 연습도 노력도 많이 했었다.​아이들은 한가지를 알려주면 그 동작을 습득하는 시간이 오래 걸리지 않아서 지도자도 땀 흘려연구하고 노력하고 많은 프로그램들을 만들어 동기유발을 시켜줘야 한다.​사범일때랑 관장이 되었을때는 너무 다르다.우리 아이 내 제자가 나는 큰 목표를 가지고 도전하는 성취감을 느끼는 올바르고 강한아이로 성장했으면 좋겠다. 그래서 각종 대회도 알아보고 준비를 시작하려 한다.^^ ​다른 타 도장처럼 가입비 내고 줄넘기 교육해줄때 가서 참여하고 음악 작품 받고 할 수도 있지만 이런 저런 기술체계와 작업들만 할 줄 안다면 꼭 그렇게 까지는 안해도 된다고 생각한다!! 안된다면 가입을 추천한다~~^^​오늘도 열심히 도전하는 제자들을 보며 힘을 내본다!!아자 아자~사랑둥이들 화이팅!충효예 태권도 화이팅☆     #가수원동#가수원초등학교#충효예태권도#대전태권도장#대전줄넘기클럽#대전줄넘기#근력#유연성키우기#기초체력#품새대회#충효예클럽#도안동태권도장 https://youtu.be/u6AV24u4OMQ 예전에 누가 줄넘기는 운동이 아니다!!라고 했는데 위의 영상을 보고도 운동이 아니라고 생각하는 건 큰 오산인듯합니다. ​(자신이 못하는 걸 남이 하면 별로 필요 없다고 말하는 사람들이 있습니다 ㅋㅋ)​https://youtu.be/ZHodKBTfBRc 줄넘기 대회도 많고 줄넘기 국가대표가 존재합니다.​그만큼 줄넘기는 아이들의 키 성장, 다이어트 등 전신을 쓰는 운동이며 초등학교 줄넘기 공인 급수제가 도입되기도 했습니다.​       무술학교는 지난 5년간 대한 줄넘기 연맹 공인인증 도장 자격 요건을 갖추어 줄넘기 전문교육기관으로 인증을 받았습니다. ​줄넘기는 남. 여. 노. 소 누구나 즐겁게 운동에 참여할 수 있는 국민 건강 체육 종목으로서 초. 중. 고 교과과정 및 내신성적에도 반영되어 전국적으로 줄넘기를 체육 정식 과목으로 채택하는 학교가 늘어가고 있는 추세입니다.    ​특히 줄넘기는 키 성장과 비만관리에 최고의 종목으로 인정을 받아 국가에서 실시하는 비만 바우처  필수종목이 되었습니다. ​체력증진과 집중력 향상에도 최고의 운동입니다. ​  무술학교에선 공놀이는 하지 않지만 격투기와 주짓수를 하기 전 필수로 줄넘기를 하고 있습니다. 또한 2개월에 1번씩 급수 줄넘기 심사를 보고 줄넘기 급수증을 줍니다. ​         1부 클래스 키즈반 관원들 오늘 줄넘기 급수 심사 준비를 하고 있습니다.   줄넘기 심사라고 부담 가지지 말고 2개월 동안 배운 자신의 급수이기에 모두 자신감 있게 도전합니다.    2019년 1월 줄넘기 심사 1부 클래스 줄넘기 왕은 윤석민 관원입니다 ^^   2부는 인원이 많아서 줄넘기 심사 때 사진을 못 찍었습니다. ​하지만!! ​끝나고 단체사진으로 ^^   2부 클래스 줄넘기 왕은 이다은,최윤서 관원입니다 ^^   3부 클래스 관원들도 줄넘기 심사를 위해서 몸을 풀고 있습니다.    3부 줄넘기 왕은 곽태민관원입니다 ^^​급수가 올라가고 줄넘기 실력도 올라가고~​체력도 좋아지고 다이어트도 되는 줄넘기가 짱입니다~  ​줄넘기도 전문 자격증을 갖춘 무술학교에서 체계적으로 배우세요!!​   두둥!!  이제 특강시작이네요^^​광진구 줄넘기 점프스타는 12/30~1/28 총 4주간 방학특강으로 진행됩니다.​광진구에서 딱하나밖에 없는 최강줄넘기클럽! 점프스타!!​추워지는겨울,,앉아서 공부만 하는 우리아이들.체력튼튼!마음튼튼!!사실~체력이 받춰져야 두뇌회전도 빠르다는 사실,아시죠??​그리고!!총4회에 걸쳐 2주간 진행된 점프스타체험수업에 관심갖고 참여해주신 부모님들께 감사합니다^  참여수업후, 만족도가 높아서 저희 선생님들도 너무 즐겁게 일하고 있는 하루하루입니다^^​   광진구줄넘기,점프스타광진점,자양동체육관,구의동체육관,광진구줄넘기학원,   광진구줄넘기,점프스타광진점,자양동체육관,구의동체육관,광진구줄넘기학원,  광진구줄넘기,점프스타광진점,자양동체육관,구의동체육관,광진구줄넘기학원,   광진구줄넘기,점프스타광진점,자양동체육관,구의동체육관,광진구줄넘기학원, 크리스마스 이브였음에도 시간내서 와준 우리친구들의 위해!  광진구줄넘기,점프스타광진점,자양동체육관,구의동체육관,광진구줄넘기학원, 별건 아니지만 준비해 보았어요^^비록체험수업이지만 아이들에게 행복한 시간이였길바라며​우리 친구들 월요일날 만나요!!!  ​광진구줄넘기 점프스타는 다릅니다!아이들이 즐거워합니다!아이들의 실력이 다릅니다.뭔가 다른 점프스타광진점!!​점프스타광진점과 함께하면 지루하지않고 재미있게 운동할수 있습니다.​하루 중 가장 행복한 한시간을 책임집니다​상담문의  010.2050.1611​#점프스타 #점프스타광진점 #광진구 줄넘기 #광진구점프스타 #성자초 #자양초 #신자초 #구의초 #동자초 #겨울방학특강 #줄넘기 #음악줄넘기 #광진구 #자양동 #구의동 #12월16일오픈 #줄넘기교육 #초등전문교육기관 #기초체력향상 #광진맘 #광진구체육관 #자양동체육관 #구의동체육관 #방학특강   ​ 연일더워지는날씨 건강유의 되시길바랍니다오늘은 우리들은1.2.3학년 ㅎㅎ저학년친구들 수업초반 웜업기초운동 타임 줄넘기 후프 연습 시간입니다   후프는 기초운동 필수코스 초등저학년은 학교에서도 후프를 자주실시합니다         다음은 줄넘기입니다기초 5종목 테스트 대비해서 연습을 시킵니다초등에서는 줄넘기 인증대비 연습도 되고 아이들 운동능력 향상에도 좋은 운동이 됩니다               7월 방학을 앞두고 오전특강 문의가 많으신데요 어린이체육.인라인 등 다채로운 프로그램을 준비중입니다 많은 참여 부탁드립니다~^^​문의 010 5465 2687  키다리쌤 입니다​#어린이체능 #어린이농구 #어린이인라인레슨 #7세유아 #흑석동유아#상도동유아#엠플레이키즈짐  **줄넘기 운동의 장점** *전체건강 상태를 촉진시킨다.과학적으로 에어로빅과 같은 운동효과를 입증 받은 줄넘기운동은 힘, 빠르기, 민첩성, 조정력, 타이밍,리듬감 등 운동감각을 증진시키며 신체의 건강 상태를 놀라울 정도로 촉진시킨다. *누구나 쉽게 접근이 가능하다.우리의 건강 발달에 많은 이점을 가져다주는 것 외에도 줄넘기는 구입이 아주 용이하다. 줄넘기운동에는특별한 운동복이나 다른 시성이 필요하지 않다는 것도 큰 장점이라 할 수 있다. *다용도로 활용될 수 있다.줄넘기운동은 실내 및 실외, 혼자 또는 단체로, 가정에서 또는 길거리에서, 남녀노소 누가나 여가활동으로도 이루어질 수 있고,개인 및 팀운동, 체육훈련 그리고 심지어는 레크리에이션이나 오락으로도 활용될 수 있다. *안전하다.줄넘기에 대한 가장흔한 오해는 무릎에 무리를 가져온다는 것이다. 그러나 실제로, 기본적인 줄넘기운동에 수반되는 충격은 달리기의 절반 정도밖에 는 안된다. 더욱 중요한 것은 줄넘기운동이 갑작스러운 움직임이나 다른 선수와의 충돌이 없기 때문에 심각한 부상은 극도로 드물다는 것이다. *기술이 다양하다.단 하나의 짧은 줄넘기로 수백 가지의 기술을 연출하는 것이 다양하다. 더불어 두사람 이상 짝을 이루거나 긴 줄넘기와 쌍으로도 연출이 가능하기 때문에 기술의 다양성은 그야말로 무궁무진하다. *재미있다.어떠한 운동이건 그것을 행할 때 만족감이 없다면 그 운동은 가치가 없다. 다행스럽게도 줄넘기 운동은 부추기거나 강요할 필요가 없을만큼 충분히 아이들이 재밋어 하며 이미 세계적으로도 수백만의 사람들이 참여하고 있다.    ** 줄넘기 운동을 할 때 유의할 점**1> 몸을 너무 많이 앞으로 굽히거나 뒤로 젖히지 않는다.2> 얼굴은 턱을 가볍게 앞으로 당기듯 정면을 향한다.3> 점프를 할 때 두 발을 앞으로 뻗으면서 뛰거나 뒤로 너무 많이 굽혀 뛰면 발바닥전체가 따에 닿아 관절에 충격을 줄 수      있으므로 몸에 힘을 빼고 양 발을 모아 수직으로 가볍게 점프한다.4> 준비운동과 정리운동은 반드시 하도록 해야한다.5> 콘크리트나 아스팔트 위에서는 발목이나 관절에 무리한 충격이 가해질 수 있으므로 흙 바닥이나 마루바닥이 좋다.6> 신발은 딱딱하지 않은 쿠션이 있는 것이 좋다. 안녕하세요. 4월 14일(일) WTRA 점핑클럽의 성공 경영 세미나가열립니다.2020년에는 경쟁보다 함께하는 스포츠가더욱 열광하게 될 것입니다.많은 사람들이 긴줄넘기나 복합줄넘기, 더블덧치를 배우려고 할 때,미리 준비해두시기 바랍니다.긴 줄넘기란 두 명이 긴 줄을 돌리면나머지 사람들이 줄 안에 들어가 뛰는 것을 뜻합니다.많은 수련생이 함께 할 수 있는 운동으로수련생과 함께 하기 좋은 다양한 긴 줄넘기 활용법을 알려드립니다.'긴 줄 안에서 짧은 줄넘기'처럼다양한 줄넘기 기술을 복합하는 줄넘기인 복합줄넘기 입니다.다양한 줄넘기 방법이 합쳐져서 더욱 흥미있고 다양하며,수련생들이 신나게 배울 수 있는 복합줄넘기의 다양한 활용법을 알려드립니다.더블덧치는 두 사람이 긴 줄 2개를 반회전의 차이를 두어 원을 그리며 돌리면그 안에서 줄넘기를 하는 방법입니다.세계 줄넘기 대회의 경기 종목이기도 한 더블덧치는타이밍 감각과 리듬감각, 민첩성, 순발력 등신체 지배력을 기르는데 있어서최고의 줄넘기 운동입니다.고난이도의 줄넘기 기술인 더블덧치를쉽게 지도할 수 있는 방법을 가르쳐 드리며,이번 교육에 참여해주신 모든 분들께 더블덧치교육 수료증을 수여하며,더블 덧치 전문 강사증도 취득이 가능합니다.스포츠 교육관 성공 신화의 남중진 회장의 경영강의.(사단법인 한국음악줄넘기협회, 사단법인 세계태권줄넘기 협회 회장)줄넘기교육은 다른 기관과 비교불가한 강사진이진행하고 있습니다. 현 체육대학 교수진, 줄넘기 국개대표, 세계줄넘기대회 우승자,심판자격 소지자 및 현 줄넘기 교육관 성공운영 강사진들이 지도하고 있어보다 실질적이고 체계적인 지도로만족도와 질 높은 교육을 제공하고 있습니다.  [성공경영세미나 신청하기]http://musicrope.com/한국음악줄넘기협회대한민국 음악줄넘기의 모든것, 줄넘기연수, 음악줄넘기지도자자격, 강사, 방과후, 점핑클럽프로그램, 시범musicrope.com전화번호 : 070-7703-7713카카오 플러스친구 : 태권줄넘기음악줄넘기점핑클럽 안녕하세요.한국파워점핑 줄넘기 클럽입니다. 줄넘기 클럽 도촌동 오픈2019년 1월 도촌동에 한국파워점핑 줄넘기클럽이 오픈하였습니다.오늘은 블로그로 처음 인사를 합니다. 저희 블로그를 찾아주셔서 감사합니다.처음 올리는 글이니 저희 줄넘기클럽을 소개합니다.  수련실 전면입니다. 아이들과 함께 땀흘리고 즐겁게 운동할 공간의 전면입니다. 너무 예쁘죠...깔끔하고 쾌적해서 운동하고 싶은 마음이 절로 들어요.  남,여 탈의실 이곳은 운동복으로 갈아입을 수 있도록 남,여 탈의실이 준비되어 있습니다.운동시작하기전에 운동복으로 갈아입고 수업에 참여합니다.  입구와 상담실 들어오는 입구는 회원님들과 학생들의 신발과 개인 물건등을 비치 할 수 있도록 간이 사물함이 있습니다.우측에 상담실은 처음 오신분들을 맞이하는 아담한 상담실입니다.  수련실 공간 이곳에서 앞으로 회원님들과 학생들 그리고 강사님들과 건강한 몸을 만들고 즐거운 추억들이 만들어지는 소중한 공간입니다. 앞으로 이곳에서 함께 운동하고 추억 만드실 회원님들 언제든 상담신청 하세요.~​  앞으로 함께할 대표 이미지 입니다. 결석 및 특이사항은 언제나 문자 또는 톡을 이용해서 전달해주세요~   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 우리 아이 줄넘기 발표회가 있었어요...저는 한국 줄넘기협회 3급지도자자격증을 소지하고 있어요^^요번 2월에 자격증을 땄지요...열심히 뛰어서 딴 자격증이지만...침도 엄청 맞았다죠....울 아들 다니는 점프윙스줄넘기에 1년에 한번하는 엄청 큰 행사거등요...저는 심사위원으루 참여하였습니다.울 재강이 상큼하지요??--울 아들이 사진을 좀 좋아해요!!^^그래서 늘 포즈가 다양한편입니다.울 아들은 유치부입니다.올해 7살이거덩요^^아직 5명이 덜 왔네요. 유치부 총 9명 참가인데 말이죠^^우리 주아는 줄넘기는 다니지 않지만...엄마 오빠가 참여하기에 따라와서좋아하는 지민언니 쫓아다니며 연신 신났어요^^언니들 사이에서 혼자  귀여운척 하는 주아...그리고 좋아하는 누나 옆에귕 제대로 앉지도 못하는 재강이...ㅋㅋ 아 부끄러워요..." 엄마!! 사진 찍어주세요!"우리 재강이 베프..여찬이에요^^눈을 감았네요!ㅋㅋ울 아들 3등했어요...그래사 동메달 받았는데 친구 여찬이1등해서 금메달 받았다고.... 통곡 통곡....자기도 금메달 하고싶다며...너말고도 6명은 메달도 못따갔다고...어르고 달래고....이휴...중급 안무줄넘기 대형으로 모여서 안무준비전 입니다....막상 받고나니 좋으면서도 이러네요...아빠에게 꼭 전해주라고...잘했다고 자랑해달라고!!!ㅋㅋㅋ사이좋은 친구로 쭉 잘 지내주길 바란다!!!너희의 우정이 훗날 장성한 청년이 되어서도 빛나주기를!!!힘들지만 보람되고 아들에게엄마가 멋지다고 엄지척도 받은 그런 기분 좋은날이었습니다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^ 우리 아이들을 빛나게 해주는 ​​평택 #용이동 명품 태권도장~!​​#용이아이스타태권도 작은 관장입니다.​​  ​​이제 곧 아이들 #겨울방학이 시작되네요 ^^​​우리 아이들은 알찬 방학 계획 잘 세우고 있나요?​​저희 아이스타 지도진도 우리 아이들이 ​​알찬 방학을 보낼 수 있도록 많은 특강도 준비했습니다. ​​많은 관심과 참여 부탁드립니다. ^^​​오전 11시~12시 #음악줄넘기/#방송댄스/#만들기(보드게임, 도미노)​​입니다. 감사합니다.​​  ​오늘은 #아이스타 점핑클럽 줄넘기반 아이들 모습을 한번 볼까요? ^^​​한달 정도되는 시간 동안 아이들 질서와 규칙을 알고​​지금은 의젓하게 줄넘기 수업을 잘 하고있습니다.​​  긴줄안에서 줄넘기 하기 ^^  친구들과 함께 짝 줄넘기 ^^  친구들과 함께 짝 줄넘기 ^^ ​ 기본 줄넘기 연습 ^^ 긴줄 안에서 줄넘기 하기 2인1조 짝 줄넘기 2인1조 짝 줄넘기 두줄 긴줄넘기 더블터치 아이들은 스펀지와 같다죠??​​누구나 배우는 줄넘기​​가르침은 같을 수는 없습니다. ^^​​앞으로의 아이들 성장이 기대 됩니다. ^^​​감사합니다.​​    용이아이스타태권도장경기도 평택시 용이동 739-2 아원프라자 502호    사진 설명을 입력하세요. 안녕하세요. 박진만교수입니다.​이번 용인대학교에서 아래와 같이 줄넘기 연수가 있습니다.​미래 진로를 위해 ....​요즘 HOT한 줄넘기 자격증은 또 하나의 든든한 미래 투자가 되리라 생각됩니다.​학생들이 참여할 수 있도록 학교에서 진행하오니 관심있는 학생은 접수하시기 바랍니다.​​ ​​​​​​​​대한민국 줄넘기협회 3급 지도자자격 연수(대한민국 줄넘기협회는 줄넘기 단체 중 유일하게 대한체육회 가맹 종목 단체로 생활체육과 엘리트체육을 관리하는 유일한 단체입니다)   ○일시:2017년 6월 3일(토) 오전9시-오후6시                   4일(일) 오전9시-오후 5시.   ○장소:용인대학교 체육과학대학 1층 실내체육관○제출서류 : 신청서, 사진1매○접수기간:2017년 5월 19일(금)까지.○접수방법: 신청서 작성 후 이메일 송부 및 연수비 입금   정현용 총무위원장: 이메일-11best11@hanmail.net                      계좌: 새마을 금고, 382710-160190-1, 정현용○문의전화: 박진만교수님(010-4131-5584),                   정현용 화성시줄넘기협회 총무위원장(010-9454-6645)   ○검정비용:22만원(연수비용:12만, 자격증:10만원)      ○식사:개인   ○복장:편안복장, 운동화 착용, 줄넘기 개인 지급○실기위주 연수, 자격 검정은 실기만 실시 합니다.○2급 지도자자격 실기 검정도 가능합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​요즘 음악줄넘기 자격증을취득하는 분들이 점점늘어나는 추세이죠!​​줄넘기는 걷기나 조깅의몇배의 효과가 있다고하잖아요.​일부러 시간내서 운동하기는 쉽지 않고 이렇게자격증취득도 하고취업까지 하면 정말일거양득의 효과가 있는 것 같아요.​​​   ​​​​방과후지도사 자격증 중에서많은 주부님들이 선호하시는음악줄넘기자격증!물론 남자분들도 많이 도전하는분야이기도 하죠~​그런데 이 음악줄넘기자격증을취득했다고 해서취업이 빨리 되는건 아니랍니다.​​​   ​​​그리고 음악줄넘기의 특성상다양한 음악을 가지고수업을 진행해야 하는데​수업에 사용되는 음악들을무단으로 사용하면 안됩니다.​음악저작권료를 가지고 있지 않으면학기중에라도 중단하고더이상 수업을 이어가지 못하는경우가 종종 발생하거든요.  ​   ​​음악줄넘기자격증 취득을 위해교육기관을 찾으실 때꼭 유념하셔야 할 부분이 바로음악저작권이 있는지 그리고취업이 잘 되는 기관인지를 꼭 알아보셔야 하실거에요~~​​제가 아는 지인도  제대로 알아보지 못해서자격증 취득후에도취업을 못해서 발을 동동 구르는모습을 본 적이 있는데요.​​중요한 것은 굳이 오프라인 현장에서배우지 않아도 온라인 강의로도충분히 음악줄넘기 자격증을취득할 수 있고취업도 잘 되는 교육기관을찾을 수 있다는 거에요~~​​​​   ​​​음악줄넘기가 어려운 운동은 아니지만강사로 활동을 하려면많은 연습이 필요하죠.​인터넷강의의 장점은연습할때마다 돌려 볼 수 있다는 점!특히 이 온라인 강의는기간제한 없이 평생 들을 수 있어서강사활동 하는 동안에도반복해서 보고 강의를 따라서수업을 진행하시면어려움 없이 지도방법을익히실 수 있으실거에요~​​​   ​​​​그리고 가장 중요한음악줄넘기자격증의 취업 유무!​저는 1:1취업컨설팅을 통해서여러 취업정보를 얻을 수 있었고인근초등학교 보조교사 실습 지원을 받아실제로 수업을 어떻게 진행하는지직접 보고 참여해 보니취업 후에 굉장히 도움이 되더라고요~​​게다가 많은 학교에서는경력자를 원하기 때문에보조교사 실습 활동 경력을보고 취업이 바로 되었어요 ㅎㅎ  ​   ​​​​음악저작권 문제도저는 걱정할 필요가 없는데​제가 수강한 아카데미는음악저작권에 대해서이미 계약이 된 상태라서​저는 그 부분은 전혀신경 쓰지 않고수업만 진행하면 되어서아주 마음이 편하답니다.ㅎㅎ​준비물도 간편하게줄넘기 하나만 있으면 되니까몸도 마음도 편하게일주일에 세 번 정도수업하러 다니고 있어요.ㅎㅎ​하루에 2시간 정도수업하고 나면 나머지 시간은여가시간으로 제가 하고 싶은 개인 생활에전혀 지장을 받지 않아서정말 만족하고 있어요~~​​​   ​​​음악줄넘기자격증에 관심있는 분이라면제가 말한 부분을 꼭따져보시길 바래요~~​웬만하면 샘플강의도신청해서 직접 확인해 보시고신중하게 선택하시길추천드려요​​아래 링크를 클릭하시면무료샘플강의와 상담신청할 수 있어요~~​회원가입 따로 없이바로 신청할 수 있으니좋은 기회 꼭 잡으시기를응원합니다~~​​​음악줄넘기자격증샘플강의 및 자료신청하러가기여기를 클릭!​​  ​​​이 포스팅은 디비통의 이벤트활동으로경제적대가를 받을 수 있습니다. #경희대송라태권도#송라보라매팀#송라타이거즈시범단##한국파워점핑줄넘기#예비초등생#에어바운스#줄넘기#화도읍줄넘기#마석울리줄넘기​​초등학교 입학식을 앞두고 송라태권도&한국파워점핑줄넘기 예비 초등생 관원생들과 친구를 만들고 친해지는 시간을 갖기 위해 행사를 준비했습니다! 도장에서 함께 줄넘기와 피구도 하고 아이들에게 인기 만점인 에어바운스도 타며 즐거운 시간을 보내고 나면 친구들과 한층 가까워질 수 있는 기회가 될 것으로 기대됩니다.  요즘 같은 때일수록 적절한 운동으로 면역력을 키워 건강한 체력을 길러야 할 때입니다. 아이들의 쾌적하고 안전한 수련 공간을 위해 소독 및 관리하여 항상 청결한 도장에서 진행하는 친구 만들기 행사에 많은 관심과 참여 부탁드립니다​​​  친구 사귈 친구들은 모두 모이세요 ^^          경희대송라태권도경기도 남양주시 화도읍 마석로 110-4 송라태권도 건물  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모현읍 여름방학특강 전문 줄넘기클럽, 스포츠특강 몸짱만들어요​줄넘기 전문반 개강하였습니다.​​안녕하세요.여름방학을 맞이해서 특강을 준비하였습니다.​여름방학 집에만 있으면 좋을텐데 그래도 건강한 몸을 챙기기위해서 운동하면 더 좋겠죠^^♡   2019년 줄넘기로 핫한 점프스타 줄넘기클럽이천인구 모현읍에서 수업을 개강하였습니다.​점프스타 줄넘기클럽과 함께하는 즐겁고 건강한 여름방학 보내기 줄넘기 방학특강반 모집합니다.다이어트키성장학교급수제체력증진​​산나는 음악과 함께 하루중 가장 행복한 한시간을 책임지겠습니다.   우리 아이들에게 익숙한 스포츠와 다양한 뉴스포츠로 협동과 사회성을 키워주는 프로그램을 준비하였습니다.   다양한 운동으로 겨루기반과 다이어트반으로 수업이 이루어집니다.유산소 운동으로 몸짱 도전하세요!!^^​   모현읍 여름방학특강 전문 줄넘기클럽, 스포츠특강​​최고의 커리큘럼과 프로그램으로우리아이에게 건강과 자신감을 선물하세요.​​4세 친구들 이상부터는 참여 가능합니다.많은 혜택도 준비하였습니다.언제든지 편하게 문의주세요~^^♡​​여름방학특강010-9899-8851  모현읍 왕산리 줄넘기 전문클럽  ​​​ 용인대백호태권도경기도 용인시 처인구 모현읍 일산리 112-82 B동 301호  ​​안녕하세요 ^^은평 명성 체육관입니다!​오늘의 포스팅은 명성 줄넘기대회가 열렸던 그날을 보여드리려고 해요 ^^​줄넘기 대회를 통해, 건강한 목표를 가지고 도전 정신을 키웠었죠!​열심히 노력한 만큼 좋은 결과를 이루어낸 친구들도,열심히 노력했지만 긴장한 나머지 실수한 친구들도​하지만, 우리 아이들은 건강한 목표를 세워 순위를 떠나 자신이 성장하는,그리고 도전하면 발전된다는 사실을  많이 느꼈던 시간이었습니다 :)​열심히 노력하며 도전한 명성 친구들 다시 한번 칭찬합니다 ♡​​​​​​​​​​   ​대회 시작을 알리는 순간 !명성관 줄넘기 대회 심사위원님들이십니다 ^.^​   ​[은평구 구산동 명성 체육관]​​   ​대회 시작, 긴장한 아이들이 눈에 보이기 시작하네용 ^^ㅋㅋㅋ​​  ​대회에 집중하는 우리 명성 친구들 :)열심히 도전하며 노력하는 모습이 너무나도 아름답죠?​​  ​[은평구 구산동 명성 체육관]​​대회를 통하여, 많은 자신감, 자존감도 많이 올라간 우리 아이들:)지금처럼 건강한 목표 세워 열심히 도전하는 즐거운 하루하루 보내자 !!​​   ​명성 줄넘기 대회 티셔츠 모~두 착용하고대회에 참여했던 우리 선수님들과 심사위원님들의 인증샷 찰칵 -​뜻깊었던, 명성관 줄넘기대회 제3회였습니다 ^.^​ 은평구 명성체육관 이상록관장 문의 : 010 7275 7004네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 9월 20일육아는 혼자서 하기 너무 어렵다는 것을 다시금 느낀 날이다. 왜냐고???현후는 땡볕에서 있는데..  행사 참석을 위해서 계속 무언가를 해줄 사람이 필요하고..누군가 물이라도 갖다 줄 사람이 필요하다..또, 민유는 같이 할 수 있는 운동이 없는데, 계속 옆에 있으니..민유를 데리고 잠깐이라도 있어줄 사람도 필요하다.. -_-;;또.. 잠깐이라도 현후를 쉬게 하고 싶은데..그러려면, 누군가는 근처에서 선생님 말을 들어줄 사람도 필요한데... 난.. 혼자다.. ​땡볕에 주차된 차에 있는 썬글라스와 모자가 너무 그리웠는데..때마침. 선생님이 아이들을 데리고 화장실 가는 시간이 됐다.부리나케 민유랑 차에가서 썬글라스와 모자를 갖고 왔다. 흐흐.. 내 모자는 없어서 현후 모자를 대신 쓰고 있는 나. ㅋㅋㅋ​행사를 대기하는 동안에 아이들은 잔디밭에 있는데...대기 시간동안이 너무 덥다.잔디밭 주변에는 그늘막이 있지만.. 넓은 잔디밭은.. 햇볕에 바로 노출.. 나도 현후도.. 이날 많이 탔다. 쩝.. ​​어린이집에서 이것저것 많은 행사를 준비했는데..내가 참여해야 하는 행사에 사진을 많이 찍을 수 없어서 안타깝기도 했다.신랑이 있었으면, 한명이 참여하고 한명은 사진도 찍었을텐데..그나마 이 박터뜨리는 행사는 아이들만 하는 놀이라서 열심히 셔터를 눌렀다. 많은 아이들 틈에서도 현후가 담긴 사진들 찍은 나.. 크크. 이것도 재밌는 행사중에 하나였는데..정말 커다란 원형 천을 엄마,아빠들에게 잡고 펴라고 시킨다.먼저 펴서 흔드는 팀이 이기는 것으로 시작해서..그 천을 머리위로 올리라고 하고, 아이들을 통​과시킨다.아이들은 아래에서 신이나서 뛰어들어왔다 나간다. 그나마 이 활동은 내가 셀카봉에 폰을 연결했기때문에 한손으로 천을 잡고,한손으로 사진 찍을 수 있었던 활동~​그 다음 활동은 아주 큰~~ 산을 만들도록 유도한다.더 높은 산을 만든 팀이 이긴다는~그리곤.. 아이들에게 산을 오르라고 한다. 흐흐..이 사진은 발로 밟고 찍었다. ㅋㅋ열심히 산을 오르고 현는 현후~그리고 또 찍고 싶었는데 못 찍은 사진은,엄마아빠로 하여금 양쪽에서 긴~ 천을 잡게 하고 파도타기도 하고, 응원전을 좀 시킨다음에..그 천을 팽팽하게 촘촘히 잡게 하고 그 위로 아이들이 지나가게 한다. 아이들은 신이나서 뛰고 구르는데.. 엄마아빠들은 천을 놓치거나 하면 아이들이 떨어지기 떄문에,손이 아프게 천을 꽉~~ 쥘 수 밖에 없다.. 아이들은 재밌게 천을 걷고 뛰었는데... 사진을 못 찍어서 아쉽다. 그리고.. 아이들은 줄다리기를 준비중이다.줄다리기 끝나면 이제 슬슬 마무리~~~​ ​아이들은 열심히 줄다리기를 했는데..진행자인 체육선생님이 자리를 옮겨서 무승부를 만들어 줬다.ㅋㅋㅋ그리고 엄마들 줄넘기...나 역시 줄넘기 참여했는데..이겼다!! 그리고 아빠들 줄넘기..햐~~ 아빠들 정말 열심히 했고, 청팀이 이겼다. ㅋㅋㅋ여기까지 진행하고 나는 현후, 민유를 데리고 돗자리로 이동해서,아이들에게 간식을 좀 먹였다.그러는 중에 진행된 이어달리기.. 아빠들이 이어달리기 했는데.. 햐~마지막에 뛰신 아빠가 화룡정점!! 뒤지고 있던 경기를 이겨주셨다. 방주 부모들.. 참여도 짱이었다. ㅋㅋ그리고 마무리하고 돌아왔는데...민유, 현후는 선물을 못 받아서 못내 아쉬워하는 듯.. 현후야 참가상이라도 받았잖아~~~ ^^*​​​ 지금까지 이런 대회는 없었다! 북꾸러운 스타킹 참여하세요! ​​아무도 모르는, 혹은 주위 사람만 아는 나만의 재능이 있나요? 장르와 나이, 실력을 불문하고 지금 북구에서 여러분의 재능을 기다리고 있습니다! 예선만 통과해도 무조건 상금과 결선 진출이 가능한 <북꾸러운 스타킹> 지금 알아보고 차근차근 준비해볼까요?​  ​◼︎ 접수기간 : 9. 21.(월) ~ 9. 28.(월)◼︎ 참가대상 : 대한민국 국민 누구나(개인 또는 단체)◼︎ 참가내용 ✔ 장르불문 : 노래, 춤, 태권도, 줄넘기, 멋있게 숨쉬기 등✔ 나이불문 : 갓난 아기부터 할아버지, 할머니까지 누구나!✔ 실력불문 : 완전 잘하는 스타보다 작지만 소소한 재능을 가진 스타 후보자 더 환영! ​ 북꾸러운 스타킹어떻게 참여하나요?① 재능을 담은 3분 이내 영상 제작 후 이메일 접수② <북꾸러운 스타킹> 유튜브를 통해 업로드③ 좋아요+조회수를 통한 온라인 평가 8팀, 심사단 평가 와일드 카드 3팀 총 11개팀 결선 진출!​  ◼︎ 접수방법 : 이메일 접수(bit-ing@hanmail.net)​◼︎ 참가혜택​(최종3인)· 제1회 북꾸러기 인증패 증정· 추후 북꾸러기 유튜브 컨텐츠 제작(대상 3편/최우수상 1편/우수상 1편)· 북구행사 3회 이상 섭외 : 출연료 별도 지급​◼︎ 시상 내역 북꾸러기TOP3대상1팀200만원장려상5팀30만원최우수상1팀100만원입상3팀20만원우수상1팀80만원※ 결선영상 제출자에 한해서만 상금 지급※ 제출한 영상의 저작권은 모두 주최측에 있음 ​◼︎ 문의 : 카카오톡 채널 <북꾸러운 스타킹>을 검색하세요!​※ 상세내용과 일정은 변동 될 수 있습니다.​​ ​ 여름부터 열심히 준비해온 줄넘기대회~!!예선전을 거쳐 본선에 오른 파랑반 대표! 박준영, 최윤원, 표연우!동생들의 열띤 응원을 받으며 박진감 넘치는 줄넘기 대회가 열렸답니다~3명의 친구들 뿐만 아니라 파랑반 친구들 모두 열심히 즐겁게 참여한뜻깊은 줄넘기 대회였어요~파랑반 친구들~ 모두모두 수고했어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​병점동 태안초등학교 앞에 위치한용인대박사 태안태권도장에서 두뇌 개발되고 키가 쑥쑥 크는!신나는 K-Pop과 함께하는 줄넘기 전문 교육기관인​태안 줄넘기클럽을 오픈하였습니다.​​​​​​​​​병점동 태안 줄넘기 클럽은 줄넘기 전문 강사를 통해 개인 급수 줄넘기, 긴 줄넘기, 짝 줄넘기, 음악줄넘기 등을 ​재미있고 신나는 k-pop과 함께하는 줄넘기 전문 교육관입니다.​​​ 신나는 K-Pop과 함께하는 ​태안 줄넘기클럽의 교육시간표는?​ 음악줄넘기 시간표1부: 1시 10분 ~ 2시5분2부: 2시 10분 ~ 3시5분3부:                            4부:                           5부: 5시 10분 ~ 6시 5분6부: 6시 10분 ~ 7시 5분7부: 7시 10분 ~ 8시 5분                                   8부: 8시 30분 ~ 9시 30분​ 신나는 K-Pop과 함께하는 ​태안 줄넘기클럽은.....•화성시줄넘기협회최우수 교육관•화성시줄넘기협회최우수 지도자상•화성시채인석시장님 표창장•화성시줄넘기협회전문 강사진•초등학교방과후 줄넘기 지도경력•2015년 화성시줄넘기 대회 개인전 종합우승•중등학교 체육정교사 자격 지도자•2016년 화성시 줄넘기 대회단체줄넘기 1위•초,중,상급 50단계구분급수줄넘기 개발 •30여개 단계별최신 음악줄넘기 작품 수련•어린이전용 J05인바디를 통한 성장체크•화성시줄넘기협회시범단 육성 등​줄넘기 전문교육관으로서의 역할이 기대됩니다. 신나는 K-Pop과 함께하는 ​태안 줄넘기클럽 OPEN 이벤트 중인데요!!!!!줄넘기 티셧츠와 줄넘기 증정, 첫달 교육비 50% OFF를 진행하고 있습니다.줄넘기로 다양한 기술도 배우고 체력도 기를 수 있도록 참여해 보시기 바랍니다.교육문의:031)222-3348화성시 병점동 835-1, 402호 태안 줄넘기클럽위치:태안초등학교 정문 앞 진성유치원 4층​태안줄넘기클럽은 화성시줄넘기협회와 함께합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 청담역 14번출구 복싱짐 이간장 인사올립니다저희 복싱짐엔 개구장이 초등학생 친구들이 몇 다닌답니다어찌하면 이 친구들을 효과적으로 운동을 잘 시킬수있을까고민고민하다 미션을 걸어서 운동을 시켜보았답니다  이날은 줄넘기로 미션을 정해 운동을 시켜보았죠평소에 많이 줄에 걸리는 아이들이였는데식스센스급 반전!!!  너모너모 잘해...   맨날 이리 말잘듣고 운동열심히 하면 간장님이 완전완전 이뻐하징ㅎㅎㅎ운동지도하기 난이도 최상이지만 그래도 이친구들 덕분에하루 한번 이상씩은 꺄르르 웃을수있어 너무너무 좋은것 같습니다앞으로도 미션 프로그램을 통해 열심히 운동에 참여하겠금 해야겠습니다늘 재미있게 복싱하며 지금처럼 이쁘고 바르게만성장하였음 좋겠습니다  멋진 아이들로 클수있도록 이간장이 열심히 지도하겠습니다=) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 복싱멘토스쿨서울특별시 강남구 학동로101길 21 B101호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#신곡동태권도 #신곡2동태권도 #신곡최강태권도 #신곡최강MBA태권도 #신동초 #신곡촉 #동오초 #이화유치원 #성심유치원 #경기어린이집 #세종유치원 #중앙어린이집 #신곡동최강태궈도장​안녕하세요~ 관장입니다~7월11일 PJC급수 줄넘기 심사가 있었습니다원래는 경동대학교에 가서 심사를 보았으나코르나19 라는 바이러스로 ㅠㅠ찾아가는 심사로...  급수시험이 미뤄지고 미뤄지다 찾아가는 심사로 아이들이 응심했는데요~​PJC급수 시험이란 경동대학교 연동된 줄넘기 급수 시험으로도장내에서 받는 급수증이 아닌정식 등록된 협회에서 급수증 카드 및 인증서가발급됩니다 ^^*​급수시험은 선택사항이며 많은 아이들이 참여했는데요~저희 최강태권도장은 줄넘기 협회 가입한지 얼마 되지않아 10급 9급 친구들 바께없네요 ~​10급 9급 친구들도 열심히 연습하고노력해서 당당히 전원 합격!!! 딱악~~  사회적 거리두기로 인해시간을 따로 잡아 10급 친구들과9급 친구들이 모였는데요​우리 친구들 시험을 준비하는 모습떨릴텐데 멋진모습~ 관장님만 심쿵하는건가요?   이번엔 우리 친구들 멋진 실력을한번 보여드리겠습니다~협회 기준이 있어 음원이 유출이 되지 않아야되서편집 영상임을 알려드립니다 ^^*​먼저 10급 친구들!!!처음 나오는 친구들이 유치부 친구들인데요~가운데 친구는 5세때 경민대 총장기 대회 참여...​줄을 넘지 못했던 친구였는데...지금은 6세가 되었다고 급수시험까지 도전합니다,,,​유치부 친구들 급수시험을 도전하는 멋진모습...감동이,,,눈물이....   이번엔 9급 친구들인데요~한번 시험을 본 경험이 있는친구들...역쉬는 역쉬 였습니다~​여유와~ 줄넘기 실력이...레벨이 조금 다른느낌??한번 구경해 보실까요?   심사가 끝나고 PJC줄넘기 시범단에줄넘기 공연이 있었습니다~~​이친구들은 양주시협회 대표 줄넘기 시범단이라고 하는데요이날 의정부 지역 찾아가는 심사를 오전부터...오후까지... 함께 하며 시범을 하였다고 하네요...​엄청 힘들었을 텐데도 열심히 해주는 시범단 친구들 감사합니다 ^^*   신곡최강 방학특강 줄넘기 다이어트 !!! 벌써 마감되었습니다!!과연 우리 친구들이 코로나19로 인해확찐자가 되었는데요...​관장님과 함께 짧은 방학동안얼만큼 체중을 조절할지~ 나중에 알려드릴게요~~​신곡최강 다이어트 친구들 화이팅!!!!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!응암 명성 줄넘기 체육관입니다~​가정의 달을 맞이하여, 준비했던..우리 아이들의 공개수업!​즐겁게 웃고 뛰놀며 운동하는 모습이,그리고 열심히 건강하게 최선을 다하는 모습이 부모님들 눈에가장 큰 효도가 아닐까 싶어,명성 가족분들을 체육관으로 모셨습니다 ^^​  ​​​   ​​​   ​스트레칭 쭉쭉 - 몸에게 우리 이제 운동할 거야~신호를 보내줍시다 ㅋㅋㅋ ​​  ​​은명 명성 줄넘기 체육관에서는,다양한 줄넘기 교육 프로그램으로 아이들이 즐기며 운동한답니다 :)무엇보다, 줄넘기는 뼈의  세포에 자극을 주어성장기 어린이 및 청소년 아이들에게 키 성장에 많은 도움을 주는 거 알고 계시죠?​키 성장도 쑥쑥, 체중조절에도 효과적인 줄넘기를항상, 아이들의 눈높이에 맞춰 준비하시는 교육 준비하시는 관장님 굿굿​​   ​​다양한 줄넘기 기술 동작을 보여준 우리 초등부 친구들,그리고 ~우리 귀여운 유치부들의 생활체육까지 :)​​​   ​이번엔 부모님들과 함께한 줄넘기 대회,,ㅎㅎ ^^부모님들의 적극적인 참여 덕분에 너무나도 즐거웠습니다!다시 한번, 열심히 참여해주신 우리 부모님들 감사드립니다 ♥​​  ​​[은명 명성 줄넘기 체육관]​   ​​우리 아이들도 부모님과 함께 평소 수업 시간에 하던 놀이를 같이 즐기니더욱더 행복해하고 즐거워 하 더라고요​따뜻한 명성의 5월 마무리 :)​   - 1부 단체사진 -   ​- 2부 단체사진 -​부모님들도,아이들도,지도자들도 모두 행복했던 공개수업!열심히 잘 따라와 준 우리 아이들 너무 멋있고 기특해 :)​점점 더 성장하는 너희들의 모습 기대할게!​부모님들도 많은 관심과 사랑으로 응원해주세요~다음 공개수업 더욱더 멋지게 준비하겠습니다 ^^​  은평구 은명 줄넘기 체육관 문형석관장 010 5374 6971네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!효경 관장 임우섭입니다😊  오늘은 효경 플레이 & 벌스데이를소개해보려 합니다 👀​Play(놀이) & birth(생일)​이 프로그램은 사랑하는 제자들을 위해도장에서 월 1회 주말시간 운영으로당월 생일자 파티와 놀이를 하는 행사입니다💘    #주말 #주말시간 #주말프로그램#주말운영 #주말나들이 #주말놀이​플레이 신청하는 친구는 놀이를 위해 ‼️ 생일 신청하는 친구는 놀고 파티까지 ⁉️     이 행사에는 효경 관원생, 형제 그리고 친구 등참여 희망하는 친구들 모두 함께할 수 있으며유치부도 참여 가능합니다🤗​#어양초 #마한초 #백제초 #궁동초 #부천초 #익산초#제이프랜드 #제일유치원 #관행유치원#익산초병설유치원      레크레이션은 축구, 달리기, 피구 등아이들의 에너지를 힘차게 발휘할 수 있도록지도합니다🥋​#유아체육 #학교체육 #기초체력#면역력강화 #기본운동     #생일 #생일파티 #해피벌스데이​나와 다른 친구들과 함께하는 시간은아주 큰 경험, 그리고 교육이 됩니다 ❣️​이번 4월에는 영화상영으로 어릴적 게임으로 유명했던 수퍼소닉을상영하였습니다 🎞    도장 주말행사(야외활동)를 못나가는 요즘 시기에 😷​이 행사를 통해서 아이들 밝은 모습과부모님의 잠깐의 휴식시간이참으로 뿌듯한 태권도 관장입니다 🙏​ 교육문의 063-833-6420익산 효경석사태권도•효경줄넘기클럽효경석사태권도장전라북도 익산시 어양동 629-4    성공적인 행사 파트너 유아에서 성인까지 토탈 포유 컴퍼니행사 기획부터 진행 마무리까지 전문 업체에 맡겨보세요!!​문의 010-2333-3330행복을 주는 사람들...                  포유 컴퍼니~~~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요동탄 반송동에 위치한 음악줄넘기 전문 교육관남광장 점핑클럽 입니다.​7월14일 우리 점핑클럽 친구들 운동하는 모습입니다.​초복이 이틀앞으로 다가온 무더위 속에서도 남광장 점핑클럽 친구들의 열정은 식힐 수가  없네요!  저희 남광장 점핑클럽에서는 키성장체조,근력운동,음악줄넘기등다양하고 알찬 수업프로그램으로 아이들의 건강을 책임지고 있습니다^^  또한 체계적인 교육 커리큘럼을 바탕으로  급수별,수준별 수업이 이루어지며,즐거운 수업을 통해 자발적인 운동참여를 이끌어내고 있습니다! ​ 음악줄넘기 전문 점핑클럽경기도 화성시 동탄문화센터로 61 아시아프라자207호 ​ 토요프로그램 수강생(초등학생) 모집           “어린이  음악줄넘기 토요반(유료)”     줄넘기를 통해 아이들의 기초체력을 향상시키고 인내와 끈기를 배우게 하며, 자발적으로 참여하고 스스로 흥미를 갖고 임할 수 있도록 교육하여 운동의 즐거움과 건전한 놀이문화 정착     ❈여가시간을 효율적으로 활용, 평생운동의 생활화 유도 ❈하체운동과 줄을 돌리는 신체의 전신운동으로 온몸의 근육을 골고루 발달시키는 운동효과    ◈ 모집기간 : 2012. 6. 20 ~ 6. 29 ◈ 모집대상 : 초등학생 25명 ◈ 수강기간 : 2012. 7. 1 ~ 9. 30(매주 토요일 10:30~12:30)  ◈ 수강장소 : 구의3동 주민센터 4층 문화교실 ◈ 수 강 료 : 3개월 45,000원(1개월 15,000원) ◈ 접수방법 : 동 주민센터 방문신청 (선착순 마감) ◈ 문의사항 : 구의3동 주민센터 ☎450-1242     광진구 구의3동 주민센터  해피빈을 통하여 나의 사진이 필요한 곳을 찾아 나선 곳은 서울시장애인복지시설협회에서 주관하는 우리은행장배 장애인 줄넘기대회였다.그 곳에서 촬영 봉사를 처음하는 젊은 친구를 만났다. 인사를 나누고 이것 저것 행사 촬영에 대한 몇 마디 조언을 한다.사진 봉사를 하기 위하여 해피빈을 뒤지고 몇 번 봉사 촬영을 해봤다고 남에게 조언도 하고....이런 모습을 1년전 처음 도봉 숲 촬영을 시작할 때는 상상도 못한 일었지만 이제는 낮설지도 않고 두렵지도 않다.먼지나고 햇빛이 내리쬐는 운동장에서 하루 종일 촬영을 하지만 마음만은 즐겁다.또한 그 곳에서는 촬영 봉사만 하는 것이 아니다. 새로운 사람을 만나고 행사 내용을 보고 느낀다.젊은 촬영 봉사자가 새롭게 만난 사람이고 많은 내빈들의 보여주기 위한 행사참여가 느낀 점이다.  이 글은 스프링노트에서 작성되었습니다.2020년 드림점프 줄넘기 1차 세미나  후기입니다.참여해 주셔서 감사드리고 더 좋은 모습과 좋은 내용으로 2차 세미나에서 뵙겠습니다.감사합니다. 2017.02.09​위키체육교실 "특수체육"에서는​첫째, ﻿​신체적 발달(체력관리나 건강, 재활, 운동기능 발달 등과 같은 신체적인 측면의 발달을 목표)​ 둘째, 사회적 발달(대인관계 및 사회성 향상, 사회적 참여촉진 등의 목표)​ 셋째, 인지적 발달(신체활동을 통하여 감각, 지각 등의 인지적 발달을 촉진)​ 넷째, 정서적 발달(좌절, 불안, 공포, 등의 심리적 지지와 스트레스 해소, 자신감 향​상, 자아존중감과 신체 효능감을 향상 시켜줌으로서 심리적, 정서적 안정감을 돕는 목표)﻿"삶의 질"이라는 궁극적인 목표로 아이들을 지도하고 있습니다!​​지난 수업에 개인 줄넘기를 시작으로 아이들이 "하나 둘씩" 줄을 뛰어 넘었고 혼자하는 줄넘기가 아니라 2인 이상 팀으로​하는 운동이라 어려운 점이 있지만 우리 아이들의 엄청난 잠재력이 있기에 오늘도 성공 하리라 믿습니다.​​줄넘기 운동은 언제 어디서나 손쉽게 할 수 있는 생활체육의 대표적인 운동이죠~~​자~~ 그럼 오늘 수업인 긴 줄넘기 시작해볼까요?? 여태껏 선생님이 줄을 돌렸지만 오늘부터는 아이들이 박자를 맞춰 번갈아 ​가며 줄 돌리기와 줄 안에서 점프운동을 병행하였습니다.​줄을 돌릴 때 팔의 회전이 크지않아 줄 안의 친구들이 걸리기 일쑤 선생님과 한명씩 줄 돌리기 10회씩 하고나니​줄의 포물선이 잘 만들어졌어요  그럼 이제 뛰어야겠죠?^^​무조건 선생님이 첫 번째로 고고~~ 사뿐사뿐ㅋㅋ 차례대로 한명씩 들어가서 10회 완성하고 줄에 걸리지 않고​나가기 까지 성공하였습니다. 3명씩 줄 안으로 들어가서 팀 줄넘기 대결을 펼칩니다 사실 팀은 아니고 줄에 걸린 아이는 바깥에서​다음 차례를 기다리고 최종 우승자와 그 우승자와의 방어전을 치르는 방식으로 매 도전마다 챔피언이 바꼈습니다^^​우리 영o는 점프하면서 자꾸 앞으로 전진하니깐 줄에 자주걸리네요민o, 형o, 유o 3명의 박빙 승부 예상!!​엎치락 뒤치락 재밌는 시합? 이었던것 같아 기쁘네요​마지막으로 아이들에게 짧은 시범(더블더치)을 보이고 다음에 선생님처럼 꼭 성공​하고 싶다는 아이들과 꼭 한 번 ​도전해보겠습니다​~~~~~​​유산소 운동과 벌칙운동으로 오늘도 기진맥진 ㅠ_ㅠ ​활동량이 일반 아이들에 비해 현저히 적지만 체력적인 부분에서 당연 최고라고 자부합니다!​​​형O, 유O, 민O 20개 완성!​활동량을 업 하기위해 점프를 높이하여 뛰어넘기록 하였습니다 ​​​​재O, 지O 20개 완성! 잘했어요~~​영O(10개), 병O(14개),​ 명O(4개) 성공 ㅠ_ㅠ 시간이 부족하여 세명의 아이들 영상을 올리지 못했습니다​​안녕하세요바른남자입니다우리아이가 음악줄넘기 방과후에 배우고 있는데 재밌는가 학기마다 신청을 하네요 이번년도 봄에도 배워서 출전했지만 메달을 받지 못했어요 열심히 노력을 했는데 울더라고요 옆에서 괜찮다고 다음에 더 연습해서 참가하여좋은 성적 얻자고 했는데 집에서 학교에서 진짜 열심히 했는데 ...어쩌겠어요 ​비록 실수를 해서 떨어졌지만 아이에게는 결과가 중요했겠지만 참가한곳에 의미를 두어야겠지요 키크라고 줄넘기 배우라고 했더니 이런곳에 참가해서 괜히 울고 ㅋ 아빠로써 마음은 안좋지만 그래도 항상 1등만 하면 그게더불안한거 같아요 언젠가는 잘하는 애들이 나올테고 순위가 뒤로 밀리면 더 속상하겠죠   유아 줄넘기선수님들이 나오셔서 공연을 하고 있습니다 작은 체구의 아이들이 너무 잘하네요 엄마 아빠들 자기아이들 응원한다고 돗자리 깔고 앉아서 화이팅하고 있습니다 저도 이번년도에 벌써 2번 왔네요 ​​   이제 경기 시작한다고 모이라고 합니다 유아팀부터 초등부까지 많은 선수들이 참가하여 자기 줄넘기 실력을 뽐낼려고 왔어요 이 운동하면 정말 키크겠는데요​​   이 날 여기서 몇십년만에 국기에 대한 경례를 했습니다 고등학교때나 했지 그리고 군대 있을때 결혼하고 딸 경기장에서 하게 될줄이야 ~ 오랜만에 하니깐 어색하던데요 그래도 나는 자랑스런 대한민국 국민 ㅎ​​   몸 풀기 위해서 국민체조 시작 음악은 몇십년이 지나도 바뀌는게 없네요 하나 ~ 둘 목소리도 똑같은거 같은데요​​   이제 한사람씩 나와서 몇개 뛰는지 제한시간 내에 많이 뛰는 학생이 이기겠죠 우리딸만 잘하는 줄 알았는데 여기와서 보니깐 정말 잘하는 친구들 많이 있더라고요 **아 노력하는 사람이 가장 아름다운거야 결과는 그 뒤에일이고 그러니깐 조금더 노력하면 좋은결과 있을꺼라 생각해 라고 또 한번 이야기 해주었습니다​  줄넘기 발에 걸릴까봐 옷까지 양말안에 넣고 경기하는 명장면 너무 이뻐요 다음에 또 연습해서 참가하자 더 많이하루하루 쌓이다 보면 분명히 좋은날이 오겠지  소신있게 시도하기. 난 내성적인 동시에 외향적이다.난 사람들을 좋아하지만 리드는 잘 못한다.난 참 여리기도 하지만 욕심이 많다처음 3월에 창체 동아리 부서 지도교사를 신청할 때 기존에 있던 동아리들이 너무 똑같은 것들이라 생각했던 나는 나의 중학교 경험을 살려 음악줄넘기부를 신설했다.1학년 아이들은 처음에 의무배정으로 들어왔다가 첫 주 후에 하고 싶은 사람들 위주로 인원이 바뀌었다. 금요일 동아리시간마다 줄넘기 기본기술을 천천히 연습했고, 내 짧은 경험을 바탕으로 아이들을 지도했다. 그러다 음악줄넘기 부서의 취지에 동의하는 아이들 일부를 모집하여 축제에 나가기로 한다.사실 결정만 쉬웠지, 음악선정부터 안무까지 하나하나 다 힘들었다.음악을 결정하라고 해서 아이들이 선택한 lucky strike와 one thing 은 음악에 맞춰서 줄넘기하기에 비트가 적절하지 않았고( 그래서 결국 비트가 적절한 싸이 음악으로..)안무는 아이들이 짜본적이 없어서 결국 내가 다 맡아서 짜야했다. (안무짜는 연습을 시키기엔 시간이 부족했다..ㅠㅠ)그렇게 어설프지만, 축제 스페셜무대로 결정이 되고 나자 아이들을 부지런히 연습시켜야 했다. 하지만 매주 동아리시간으로 확보되어있었던 시간마다 계속해서 전체학생을 대상으로 교육이 시행되거나 테스트가 있는 등 자꾸 빠져서 동아리 활동을 할 수가 없었다. 결국 2차고사시험기간이 되기 전엔 틈나는 대로 짧은 점심시간에 모여서 연습을 시켰다.강당을 쓸 환경이 못 되어 뜨거운 햇빛아래서 하느라 나도 아이들도 많이 힘들었다.노래 중 앞부분 동작들만 2차고사 전에 연습을 했고2차고사가 끝난 다음날부터 거의 매일 점심시간에, 또는 방과후에 지도를 하였다.계속 뛰면서 연습해야하는 줄넘기 특성상 땀이 많이 나고 쉽게 힘들어진다. 날씨가 너무 뜨거워 실내에서 연습이 이루어져야 하는데강당은 축구부 농구부가 경기연습한다고 써야한대서 우리는 방법이 없었다.그늘을 최대한 찾거나 못찾으면 그냥 햇빛 아래서 아이들을 달래며 연습을 시켜야 했다.   참 많이 나도 지치고 아이들도 지쳤었다.   (뜨거운 아스팔트 위에서 지친 아이들..)   (결국 축제 3일전에 빌린 설비과 건물 강의실에서^^) 2차고사가 끝나면 성적관리업무 담당인 난 쉴새없이 바빴다.계속해서 선생님들로부터 제출서류들을 모아야 했고, 과목들을 점검하고 야근근무로 아이들 답안지도 검토해야했다.내 업무만으로도 시간이 없지만 줄넘기 안무를 아이들 수준에 맞게 계속 변경해야했고, 결국 정규업무시간이 부족한 나는  카풀 날짜를 조정해가며 방과후에 남아서 아이들을 지도했다.일도 한꺼번에 겹쳐 몸도 너무 힘들고 지쳐가는 와중에 줄넘기 참여하는 학생중 한명이 나에게 반항하기 시작했다. 연습을 잘 참여하지 않아 내가 다그쳤던 학생이었다.내가 잘 타이르지 못한 것도 잘못이지만 이 학생도 나름 힘든일이 많았는지 내가 하는 모든 말에 투덜투덜 말하며 한마디도 지지 않더라.내 눈을 똑바로 보면서 또박또박 말대답을 해대는 학생 앞에서 울컥대는 마음을 참으며 훈계도 하고 달래기도 했다.많은 생각이 들었다.1학기 내내 이렇게 한꺼번에 힘든 일은 없었다.그리고 이렇게까지 학생지도가 힘든적도 없었다.나도 감정이 힘들어 심한말을 할뻔했지만 진짜 꾹 참고 줄넘기 지도라도 마무리하기로 했다. 나 뿐만 아니라 더운날 연습하느라 지쳐하는 애들을 잘 달래고 타이르고 분위기를 잘 조정해서 음악줄넘기팀은 결국 무대에 올랐다. (연습이 부족했던 두 학생은 다른 선생님들의 지적으로 무대에 오르진 못했다.)무대에 올라가기 전에 나도 아이들도 무척 긴장되었다.긴장을 풀어주려고 올라가서 웃으면서 즐기다 오라며 화이팅을 외치고, 힘을 북돋아주었다. 드디어, 음악줄넘기 차례. 오프닝의 밴드부 다음으로 우리아이들 차례여서 애들도 걱정을 많이 했다.그래도 올라가서 음악이 나오고 시작이 되자 진지하게 줄도 안 걸리고 잘 하더라^^물론, 중간에 몇몇 아이들도 실수하고, 동작도 어설퍼보이는 부분이 있었지만 난 충분히 잘했다고 생각했다.  (긴장상태에서 보느라 사진 찍을 생각도 못했다가 결국 줄 안돌리고 안무할 때만 찍었다.^^;)무대에 오른 학생들은 문상을 받거나 혹은 팀별로 회식하도록 일정금액이 지원된다.우리팀은 7명이 전날까지 준비를 했다가 5명이 무대에 서서그동안 거의 같이 준비했던 7명 모두와 함께 회식을 하기로 결정했다.나중에 들어보니, 무대에 올라가자마자 3학년 선배들에게로부터 안 좋은 소리를 들었다고 했다.줄넘기 무대를 선보인 1학년 아이들이 전반적으로 작았고, 어려보이는 아이들이라 초등학생같아보인다며 학예회 하냐는 등 상처주는 말들을 했다고 하더라.그래서 평소에 안 틀리던 아이도 그 무대에서 처음부터 기분이 상해, 실수도 조금 했었나보다.  같이 회식을 하면서 다독거려주고, 내가 보기에 정말 최고의 무대였다면서 우리 아이들 노력한 결과를 충분히 칭찬해주고 격려해주었다. 함께 맞춰갔던 노력의 시간들이 충분히 가치가 있었고, 하나로 뭉치게 했던 것 같다.  비싸진 않지만, 사비를 보태 피자를 먹이면서 우리끼리의 신나는 뒷풀이를 했다. 날 힘들게 했던 그 학생을 포함해서 우리 7명의 음줄 학생들도 참 귀여워 보였다.그리고 새삼 아이들의 착한 마음과 열정을 다시한번 같이 느낄 수 있었다.        엄청 뜨거운 날 축제를 한다며 불평도 했었지만, 결국 이 축제를 마지막으로 나의 교직 첫 학기가 마무리 되었다. 그리고, 나의 첫 동아리도 한 가지 뜻있는 무대를 선보였다. 힘들었지만 나 스스로에게도 성장할 수 있는 시간이었고, 앞으로의 교직생활에 많은 토대가 될 것 같다.  그동안 수고 많았어 다들, 그리고 나도..^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News             줄넘기 1개 차이 짜릿한 승부 교육감배 대회 우승 문지훈군[525호] 2009년 09월 28일 (월) 16:26:11보령/안선희 기자  ansun3066@hanmail.net문지훈(보령 명천초등6)군이 지난 19일 아산 온양고에서 열린 교육감배 학교스포츠클럽 줄넘기 대회에서 1위를 차지했다. 줄넘기 개인경기는 뒤로 X자 번갈아 뛰는 것으로, 각 시·군에서 우승을 한 초등학생 28명이 모여서 15분 동안 줄을 많이 넘은 횟수로 순위를 결정한다. 문군은 1천210개를 넘어, 1개 차이로 6학년 남자부에서 짜릿한 우승을 차지했다. 道교육청이 주최하는 학교스포츠 클럽대회는 ‘보는’ 스포츠에서 ‘하는’ 스포츠로, 일반 학생들이 자발적으로 참여하여 즐기는 체육을 하자는 의도로 실시되고 있다. <사진>