현대자동차그룹과 함께하는 <2019 지역아동극축제> 참가학교 및 기관 모집  아시테지의 주요 사회공헌사업 중의 하나인 <현대자동차그룹과 함께하는 지역아동극축제> 는 현대자동차그룹이 후원하고, 사회복지공동모금회의 지원을 통해 매년 시행되고 있습니다! 전국 문화소외계층의 어린이와 청소년, 가족들에게 수준 높은 공연관람 및 예술체험의 기회를 제공하여 삶의 자양분이 될 수 있도록 하고자 합니다.   2019년부터는 지난해까지 시행된 사업개념을 재정비하며 그 대상을 ‘학교 안 아이들’과 ‘학교 밖 아이들’로 구분하고 공연과 체험이 연계되는 사업을 진행하고자 합니다. 학교 안의 아이들에게는 교내공간에서 공연을 관람하고 연계된 체험활동을, 학교 밖 아이들에게는 교감을 나눌 수 있는 장소에서 체험활동과 공연, 공연과 체험활동 등 다양한 예술향유가 가능토록 하고자 합니다.   이에 따라 문화 소외지역의 학교(강당, 체육관)를 공연장으로 활용하여 '찾아가는 학교 안 공연' (8개 학교) 문화소외지역의 '학교 밖 아이들'을 대상으로 진행할 기관(4개소) 을 모집하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다! ​자세한 내용은 홈페이지를 참조해주세요! ​찾아가는 학교 안 공연 - 참가학교 모집 바로가기 ASSITEJ KOREAassitejkorea.org 찾아가는 학교 밖 공연 - 참가기관 모집 바로가기 ASSITEJ KOREAassitejkorea.org ​ 양평군 대한민국 축제 박람회 참가‘2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회’ 참가대표 양평여행지 홍보부산 벡스코양평군은 2021년 7월 9일부터 11일까지 부산 벡스코에서 개최된 제1회 대한민국 대표축제 박람회에 참가했다. 부산 벡스코에서 사흘간 열린 '2021 대한민국 대표 축제 박람회'가 성황리에 막을 내렸다. 참가 지방자치단체 106곳(광역 13곳, 기초 93곳), 관련 기업 60곳, 관람객 1만5천 명. 코로나19 상황에서 대부분의 행사가 움츠려 있음에도 불구하고 이뤄낸 성과다. 지자체가 참여하는 박람회만 놓고 볼 때 국내 최대 규모다.​지역 축제의 다양성과 성장 가능성을 보여줬다는 질적인 평가가 이번 박람회의 최대 수확이라고 한다. 박람회에 참가한 지자체 공무원들조차 이렇게 다양한 축제가 우리나라에서 열리고 있는 줄 몰랐다고 했다. 참가 시군들로부터 배울 점도 많아 내년에는 좀 더 잘 준비할 수 있겠다고도 했다. ​용문산산나물축제를 비롯한 지역축제 홍보와 양평 물소리길, 양평헬스투어 여행 상품과 함께 양평을 대표하는 두물머리 용문산 세미원 구둔역등 양평여행 명소들과 주요 관광지를 소개하고 헬스투어등 주요 관광상품등의 홍보를 진행했다.​ BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  양평군은 대표축제인 용문산 산나물 축제’의 축제기간 주요 프로그램 등을  용문산 산나물 축제 퀴즈와 컬링 이벤트를 통해 알리고, 양평 헬스투어 팀에서 건강체크 프로그램 물소리길 홍보 등 양평 관광프로그램을 홍보했다. 한국지방신문협회가 주최하고 ㈜한국전시산업원이 주관하는 이번 박람회는 각 지역의 대표 축제들을 소개하고 널리 알려 침체된 지역관광을 코로나 이후 시대에 활성화하고자 하는 취지에서 개최됐다. 박람회에서는 축제와 관련한 관광상품이나 콘텐츠를 판매하기 위한 일대일 BTB 바이어 상담회가 진행됐고 고마컴퍼니, 골드브릿지, 야놀자 등 다양한 분야의 바이어사가 참여해 축제와 관련한 컨설팅을 진행했다. 지역의 대표축제 마스코트 콘테스트, 팔도 축제 프레젠테이션, 지역축제 사진전 등이 운영됐다. 전국 지자체 약 300여개의 부스들은 각 지역축제 마스코트 콘테스트를 통해 축제 특성을 홍보하고 각 축제에 걸맞은 이벤트를 홍보해 관람객들의 이목을 사로잡았다. ​축제박람회는 코로나19로 위축된 지역 관광 산업을 활성화하고, 축제 산업의 대내외적 경쟁력을 강화하기 위해 마련됐다. 홍보에 치중한 기존 행사를 넘어 축제를 하나의 독립된 산업으로 발전시키는 토대를 만드는 게 목표라고 한다.​지역 축제 산업이 한 단계 성장할 수 있도록 국내외 바이어들이 참여 지자체와 1대 1 상담회도 열렸다. 여행·축제·관광 유튜버와 인스타그램 인플루언서들이 축제에 참여하고, 부산 지역 민영방송을 통해 특별방송도 진행하였다.​축제 마스코트 콘테스트, 축제 포스터 갤러리전, 유튜브 원데이 클래스, 전국 팔도 축제 프레젠테이션 등 각종 행사도 열렸다. 참관객을 위한 이벤트도 매일 진행하였다.​ 수도권 남부에는 살기 좋은 도시인 의왕시가 있습니다.시 면적의 80여 퍼센트가 녹지에 둘러싸여 있고 사통팔달인 교통 인프라와 교육, 복지 시설이 잘 갖추어진 도시로 시민들의 삶의 만족도가 매우 높은 도시이기도 합니다. 의왕시의 대표적인 동네인 내손1동은 괴산군 칠성면과 도농 자매결연을 맺고 주민자치위원회에서 주관하여 청정 지역인 괴산군 농민들이 정성으로 가꾸고 수확한 대학 찰옥수수, 수미감자, 괴산 절임 김치 등 농산물을 내손1동 주민들에게 직거래로 공급하고 있습니다.   괴산 농산물 직거래 장터 괴산군 칠성면과 의왕시 내손1동은 각 지역의 행사에 상호 방문하여 축하하며 교류를 하고 있는 돈독한 관계로 괴산군의 대표 농산물인 괴산 청결고추 축제(8월29~9월1일)에 내손1동 주민자치위원회에서는 내손동 주민들에게 홍보를 하여 고추축제 참가 희망자를 모집해서 지난 8월 30일에 직접 괴산군 청결고추축제 현장에 다녀왔습니다.    괴산군 칠성면 주민자치위원회 괴산군청 앞 행사장에 버스가 도착하자 칠성면에서 면장과 주민자치위원장 등 일행이 피켓을 준비하고 반갑게 맞아 주었습니다.직거래 행사와 내손1동 열린음악회 교류 등을 통해 일 년에 몇 번씩 만나는 분들이라서 반갑게 인사를 나누고 고추축제 행사장과 고추가격, 고추방앗간 등에 관해 사전 설명을 듣고 주차장 옆의 고추축제장으로 향했습니다.   괴산사랑 상품권 칠성면에서 나온 분들의 인도에 따라간 행사장 입구에는 고추축제에 참가한 사람들에게 6%의 할인혜택을 주기 위하여 농협에서 나와 지역 상품권을 판매하고 있었습니다.  이틀째인 행사장에는 이미 많은 인파로 북적이고 있었고 괴산군의 여러 면들과 자매결연을 맺은 지역에서도 단체로 고추축제에 참가한 모습을 볼 수 있었습니다.  괴산군 고추축제 판 괴산군에는 11개 면이 있는데 각 면 단위로 자리를 잡고 손님들을 맞이하고 있었습니다.   괴산군 고추축제 홍보대사 이차영 괴산군수와 괴산군 홍보대사인 탤런트 장정희씨도 괴산고추축제 행사장에 나와서 축제에 참가한 농민들과 축제장을 찾은 손님들에게 인사를 하며 농민들을 위로해주고 손님들에게 괴산고추에 대해 적극적으로 홍보활동을 하는 모습이 보였습니다.괴산군 홍보대사인 탤런트 장정희씨는 “괴산이 고향으로 금년에 다시 홍보대사를 맡게 됐으며 행사 기간 내내 괴산에 머물며 축제장을 지킬 것이다“라는 말에 마음속 깊은 곳에서부터 우러난 괴산사랑을 확실히 느낄 수 있었습니다.   괴산군 칠성면 고추축제 판매장 내손1동의 자매결연지인 칠성면 판매장은 행사장 안쪽에 자리 잡고 있었는데 내손동 주민들 30여 명이 한꺼번에 칠성면 고추판매장으로 들어갔더니 다른 면들의 행사장에 비교해서 엄청 북적이는 모습을 보였었습니다. 칠성면 고추판매장에서 만난 윤해용 칠성면 고추축제 추진위원장 겸 괴산군 이장협의회장은 청결고추 브랜드에 대해서 “청정지역인 괴산군에서 친환경으로 재배한 고추이므로 청결고추라는 브랜드를 사용하고 있으며 괴산군 농업기술센터의 기술지원을 받아 농가에서 지역 토양에 맞는 다양한 품종을 재배하고 있으며, 면장과 농업전문가가 참여하여 품질검사에 합격한 고추에 한해서 품질합격증을 발급해서 판매하고 있다"라는 말에서 괴산 청결고추의 품질에 대한 믿음을 갖게 되었습니다.    윤해용 칠성면 고추축제추진위원장 괴산 청결고추 판매가는 전국 고추 시세를 참고해서 정했다고 하면서 “작년도 괴산 청결고추 축제 행사기간 동안 판매한 고추가 10억여 원에 이르렀고 중간 유통 마진이 없는 직거래 판매이기 때문에 농가에 큰 도움이 되는 행사입니다”라는 설명에 농민들의 땀으로 생산한 농산물이 여러 단계의 유통과정으로 인해 제대로 보상을 받지 못하는 유통현실에 대해 다시 한 번 생각해보고 도농 자매결연과 직거래가 농민과 도시민들 모두에게 큰 도움이 된다는 것을 느꼈습니다. 고추 판매가는 6Kg(10근) 한 봉지에 꼭지를 딴 것은 14만원이고 꼭지를 따지 않은 고추는 12만원으로 책정했는데 각각 일 만원씩 할인한 가격이라는 설명에 고마운 마음과 함께 노인들만 남아서 농사를 짓고 있는 괴산 농촌 현실에 대한 설명을 들은 터라 미안한 마음이 동시에 들었습니다.    괴산 고추 축제 괴산청결고추는 매운맛, 덜 매운맛, 보통맛 세 가지로 판매하고 있는데 칠성면 판매장에서 구매한 고추는 행사장 내의 고추방앗간이 아닌 칠성면에 있는 방앗간으로 가지고 가서 빻아서 가져다주는 자매결연지에 대한 특별서비스를 해주었습니다.행사장 내의 고추방앗간은 줄을 서서 기다려야 하는데 반해서 칠성면에서는 내손동 주민들에게 빻아다 주는 서비스를 해주어서 한결 여유로운 시간을 갖고 괴산군 고추축제장을 둘러볼 수 있었습니다. 고추축제장은 판매장 바로 옆에 위치하여 공연 연주와 먹거리 장터 및 각종 행사 진행이 어우러져 말 그대로 축제의 장이었습니다. 고추축제장에 나와서 칠성면 판매장의 농민들과 함께하며 손님들을 맞느라 바쁜 시간을 보내고 있던 연기용 칠성면장은 “지난 7월1일자로 칠성면장으로 부임했는데 오자마자 내손1동에서 수미감자 구매행사를 진행하여 수미감자를 싣고 내손1동에 와서 주민들께 인사를 할 기회가 있었다"라고 말하며 “칠성면은 서울의 일원본동, 목2동, 위례동과도 자매결연을 맺고 있는데 직접 고추축제장에 많은 주민들과 방문해주어서 고맙다"라고 인사의 말을 하였습니다. 연기용 면장은 또한 “괴산고추축제를 통해서 괴산군에서는 행사기간동안의 판매뿐만 아니라 축제 후에도 괴산청결고추를 브랜드화하여 지속적인 홍보효과와 판매를 기대하고 있다"라고 하며 “괴산군의 면 별로 생산자 단체에서 품질검사를 하고 괴산군수가 품질을 보증하는 검사증을 발급하고 가격도 괴산군에서 정하므로 명품 괴산청결고추의 품질을 믿고 구매하시면 고맙겠다"라고 자신 있게 말하였습니다.   칠성면 면장(좌측) 주민자치위원장(우측) 김의영 칠성면 주민자치위원장은 “금년은 고추가 풍작으로 과잉생산이 되어 가격이 떨어져 고추 농가가 울상이다”라고 고추 농사의 금년 상황을 설명하면서 “인근 지역인 음성군 고추축제의 가격을 참고하여 고추 작목반에서 추정한 가격보다 일 만원을 내려서 판매하고 있는데 고령자만이 남아서 힘들게 농사짓고 있는 모습을 직접 보기 때문에 고추 가격에 대한 아쉬움이 있다”는 말에 동네 어르신들이 직접 농사짓는 모습을 보면서 함께 살고 있는 농민으로서의 입장을 이해할 수 있었습니다.김의영 위원장은 더불어 “금년 축제에서 판매하는 고추는 첫 물 고추인데도 아주 좋은 작황이어 품질이 매우 좋은 고추인데 따고 난 후에 달려있는 고추가 많지 않아 추가 수확이 어려운 상황이어서 고추 가격의 변동이 예상된다”면서 “이번 고추 축제에 오셔서 구매하신 분들은 좋은 고추를 좋은 가격에 사신 것”이라고 얘기해 주었습니다.  칠성면 방앗간으로 싣고 간 고추가 빻아서 돌아올 때까지 고추축제 행사장 여기저기를 둘러보았습니다.   괴산 고추축제 행사장 행사장 중앙 광장에서는 ‘속풀이 고추난타‘와 ‘황금고추를 찾아라‘는 행사가 진행되어 참가자들에게 스트레스 해소와 선물을 타가는 행운의 잔치가 열리고 있었습니다.   괴산 고추축제 속풀이 고추난타   괴산 고추축제 속풀이 고추난타 속풀이 고추난타는 양손에 만보기 시계를 차고 다듬이 방망이로 고추를 두드려 많은 숫자가 나오는 참가자를 시상하는 체험행사로 스트레스 쌓인 여자뿐만 아니라 많은 남자들도 참여해서 속을 푸는 행사였습니다.   괴산고추축제 황금고추를 찾아라   괴산고추축제 황금고추를 찾아라 ‘황금고추를 찾아라‘ 체험장에 쌓여있는 고추 벌판에서는 체험객들이 위생신발덮개를 신고 황금고추 찾기 행사에 참여하고 행운권 추첨도 하여 푸짐한 선물을 받아 가는 행운을 잡는 체험행사였습니다.   괴산고추축제에 찾아온 어린이들 체험 잔디광장 주변 부스에는 각종 문화와 놀이 등 19가지 체험행사가 진행되고 있었는데 유치원 어린이부터 어른들까지 모든 연령이 참여하여 즐기는 체험장이 마련되어 있었습니다.    괴산 문화원 아코디언 동호회 문화체육센터 옆 보조무대에서는 괴산문화원 아코디언 동호회 어르신들이 나와서 ‘오빠생각’, ‘울어라 열풍아’, ‘갈대의 순정’ 등 어르신들에게 익숙한 가요를 연주하며 멋진 모습을 보여주었습니다.아코디언 동호회에서 3년 차로 다양한 무대에서 봉사 연주를 하고 있다는 홍명덕어르신은 “아코디언 연주를 통해 삶에 활기를 얻었고 봉사하는 기쁨에 연습하러 모이는 시간이 즐겁다"라고 하시며 “오늘 공연은 18명이 참여하고 있는데 모두 60대 이상 어른들로 아코디언을 배우기 시작한 지 일 년도 안 되는 회원들도 참가하는 등 마음만 먹으면 배우는데 어렵지 않다"라고 하시는 말에서 정말 나이는 숫자에 불과하고 나이가 들수록 더욱 적극적으로 배우고 봉사하는 삶이 젊은 몸과 마음을 유지하는 비법임을 다시 한 번 느끼게 되었습니다.   괴산 고축축제 세계고추 전시회 문화체육센터 안에서는 세계고추 전시회와 괴산고추 품평회, 홍보관, 전통 공예품 체험 및 전시관, 규방 공예품 전시 등과 고추 속 체험행사 등이 진행되고 있었습니다.   괴산고추축제 고추 품평회 괴산청결고추 품평회장에는 괴산군 농민들이 정성껏 기르고 수확하여 경연대회에 출품해서 입상한 빨간고추와 건고추가 생산자 사진과 함께 전시되어 있었습니다.모두 다 품질 좋은 고추로 보이는데 대상과 장려상 등 순위를 매기는 과정이 얼마나 힘들었을지 짐작이 가는 괴산청결고추 품평회장이었습니다. 고추는 일년 생 초본식물인 줄 알고 있었는데 고추 전시장에는 2년, 3년 된 고추가 출품되어 있어 깜짝 놀랐습니다.   괴산노인회 고추축제 전통공예 체험장 전통공예품 체험장에서는 노인분들이 새끼줄 꼬기부터 금줄 만들기, 짚풀 바구니 만들기 등 농촌에서도 보기 어럽고 사라져가는 전통 공예를 직접 현장에서 시연하며 만들고 행사장을 찾은 어린이들에게도 금줄 만들기를 함께하며 어린이들에게 전통 문화를 가르치고 있는 모습이 감동적이었습니다.세계고추 전시장에서 다양한 국적과 품종의 고추를 구경하고 있던 조정애(내손1동 거주, 아래 왼쪽 사진)님은 “처음 괴산 고추축제에 참가했는데 고향에 온 듯한 정겨운 시골풍경과 다양한 체험행사와 즐길거리, 먹거리 등 맘에 드는 축제입니다”라고 하며 “집안 식구들이 매운 고추를 좋아해서 청양초 10근(6Kg)을 샀는데 가격과 품질에 아주 만족이다“라고 하며 김장은 하지 않을 예정이라 두고두고 반찬과 양념용으로 먹을 것이라고 하였습니다.   괴산고추축제에 참가한 의왕시민 내손1동 주민자치위원인 원예희(우측 사진) 님은 11년째 괴산 고추축제에 참가하고 있다고 하면서 “주변에서 부탁받은 것 포함하여 매운맛과 보통 매운맛 고추를 65만원 어치를 샀다"라고 하면서 “다른 지역에서 생산된 고추보다 경험 상 품질이 좋고 믿을 수 있는 고추이고 김치를 담그면 색깔도 좋고 칼칼한 맛이 일품인 고추여서 괴산절임배추로 김장도 하고 내년의 고추 축제 때까지 일 년 내내 두고두고 먹을 것이다”라고 한결같은 괴산고추 사랑을 얘기하였습니다. 조금 아쉬운 것은 “해마다 도라지, 콩, 버섯, 더덕 등 괴산의 농산물을 추가로 사가곤 했는데 금년에는 기타 농산물이 조금 부족해 보인다"라고 하며 “농산물을 제외한 체험장과 판매장의 상업화는 경계하는 것이 좋겠다는 생각이 들고 명품 괴산청결고추를 유지하고 축제를 발전시켜 해마다 오고 싶은 축제가 되었으면 좋겠다"라는 바람을 얘기하였습니다.    괴산고추축제 방앗간과 배달서비스 고추방앗간에서는 판매장 옆에서 곧바로 고추를 빻아주는 고추방앗간이 있고 건고추로 가져가는 분들은 전기자동차로 주차장으로 배달을 해주는 서비스를 하고 있었습니다. 메인 주차장 입구에는 농특산물 판매장과 향토식당 등이 자리하고 있어 버섯, 꿀, 마, 옥수수막걸리 등 괴산군 농민들이 재배하고 수확한 농산물과 특산품을 저렴한 가격에 판매하고 있어서 고추 축제를 마치고 돌아오는 버스를 타기 전에 양 손 가득 농산물을 사가지고 버스에 오르게 되었습니다. 자매결연지인 의왕시에서 방문한 고추축제 참가자를 배려하여 칠성면 방앗간으로 가지고 가서 빻아온 고춧가루가 도착하여 버스 짐칸에 가득 싣고 괴산군 칠성면 면장과 주민자치위원들의 환송을 받으며 돌아왔습니다.    괴산 고추축제에 참가한 의왕시민 “수입산 고추며 염색고추 등 믿고 먹을 수 있는 농산물을 찾기 힘든 세상에서 싼 가격만을 찾아 생산이력과 품질을 보증할 수 없는 농산물을 찾는 소비보다는, 농민의 이름과 자부심을 걸고 생산한 농산물을 지역의 생산자 단체와 관에서 품질을 검사하고 보증해서 믿을 수 있는 농산물을 생산 농민과 직거래로 공급하는 괴산고추축제 행사를 응원합니다“​​   ​​     ​ 2019년 10월 26일 11시 창동예술촌 아트센터 아고라광장서 '정책소풍' 진행하였는데요. 여기서 나온 주제는 "지역축제는 축제? 숙제?"였습니다. 아무래도 오늘 국화축제가 열려서 주제를 지역축제로 잡은 것 같습니다. 시민 100명이 참가한 이날 행사에는 시민들이 질문에 대한 답변을 직접 버튼을 눌러서 진행하였습니다. 요즘 TV에 있는 예능프로그램에서 진행하는 방식이었습니다. 버튼이 누르면 바로 통계가 나와 발표하는 방식으로 현장에서 바로 알 수 있는 시스템이었습니다. 선택된 문제에 대하여 찬성, 반대 의견을 다 듣는 방식으로 진행하였습니다.100여명의 시민들이 모여서 정책소풍의 주제 "축제 이대로 좋은가?"행사를 지켜보고 있으며 허성무 시장이 출연하여 시민들이 물어본 내용에 관하여 답변을 하고 있습니다. 이날 시민들은 축제의 필요성, 문제점, 개선점 등을 제시하였고, 미처 질문하지 못한 시민들은 글을 적어서 제출하는 식으로 진행하였습니다.. 중간에 창원에서 활동하는 어쿠스틱 인디밴드 '이끼(EGGI)' 팀이 나와 노래를 하였습니다. 사진은 순서대로 놓았으니 그에 대한 답변도 알 수 있을 것이라 생각합니다.    내년 봄에도 정책 소풍은 진행될 것이라고 하며 시민들과 함께하는 정책소풍이 될 것이라고 하네요. 지역주민과 함께하는 다문화축제가 개최되요!.(사전등록하면 기념품도 받을 수 있대~👥👥수근수근) ​✅ 일시 : 2020.11.26.(목) 18:30~20:00(체험부스 운영 16:00~)✅ 장소 : 금정구청 1층 대강당✅ 참가대상 : 다문화가족 및 지역주민 100여명✅ 주요내용 : 다문화 체험부스 운영, 다문화 공연 등✅ 신청기간 : 2020.11.18.(수) ~ 인원 마감시까지☎ 문의 : 부산외국어대학교 만오다문화센터(051-509-6681)​​▼지역주민과 함께하는 다문화 축제 관련 상세 정보 및 신청접수 안내 ▼http://www.geumjeong.go.kr/board/view.geumj?boardId=BBS_0000004&menuCd=DOM_000000124002001000&startPage=1&categoryCode2=1&dataSid=883507 ( 공지사항 ) 의 내용 | 공지/입찰/고시 | 정보공개 | 부산광역시 금정구청sns링크 정보공개 공지/입찰/고시 공지사항 공지사항 지역주민과 함께하는 다문화축제 개최 및 참가신청 접수 안내 작성자 여성가족과 등록일 2020/11/18 담당부서 여성가족과 전화번호 첨부파일 지역주민과함께하는다문화축제(포스터).jpg(268 kb) <지역주민과 함께하는 다문화 축제> 대회 개최 및 신청 접수 안내 ❍ 일 시 : 2020 11. 26.(목) 18:30 ~ 20:00(체험부스 운영 16:00~) ❍ 장 소 : 금정구청 1층 대강당 ❍ 참가대상 : 다문화가족 및 지역주민 100여명 내외 ❍ 내...www.geumjeong.go.kr ​ 찬양·워십·합창·중창·악기팀 등 15개 팀 모집9월 22일(일) 오후 7시 안성제일장로교회에서 (사)평택·안성디지털문화선교협의회(이사장: 이명섭 목사, 협의회장: 한상옥 안수집사)에서는 오는 9월 22일(일) 오후 7시 안성제일장로교회(양신 목사 시무)에서 제13회 안성·평택 교회연합 찬양대축제 참가팀을 모집한다.  참가 출연대상은 평택과 안성지역 기독교연합회에 소속된 주요 교회 및 선교단체에서 활동하는 찬양팀, 워십팀, 합창팀, 중창팀, 악기팀 등 15개 팀을 모집하며, 팀당 공연시간은 5분, 출연팀의 인원 제한은 없다.  찬양축제 참가 자격은 각 지역 기독교 총연합회에 소속된 교회이며, 출연 신청은 8월 19일(월) 마감된다. 1개 교회에서 각각 두 팀이 참가할 수 있으며, 참가비는 1팀당 20만원이다.  찬양대축제 관계자는 “지난 2007년 5월 21일 평택남부문화예술회관에서 시작한 교회연합 찬양대축제가 13회를 맞았다”며 “각 기독교연합회에 소속된 교회와 음악팀들이 찬양대축제에 출연하여 지역에 교회를 알리고 홍보하는 기회가 되길 바란다”고 말했다.  찬양대축제 출연 신청은 전화(☎ 010-4594-0277, www.padcc.net)로 문의하면 자세히 안내받을 수 있다. 한상옥 객원기자 san91919@hanmail.net  총상금 7,450만원이 걸린국내 최고의 춤축제!4개 부문 춤꾼들을 환영합니다안녕하세요. 천안시입니다.​올해 17회를 맞이한 천안흥타령춤축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표공연예술제'​로 선정되며명실상부 대한민국 대표 글로벌 춤축제로인정받고 있는 전국 최고, 최대의 춤축제인데요.​작년에는 아쉽게도 코로나19로 인해취소했었죠.​올해는 취소 없이 성공적으로 축제를 진행하고자,온라인과 오프라인(천안삼거리공원)으로동시에 진행할 계획인데요.​원활한 축제를 위하여 천안흥타령춤축제2021 전국춤경연대회참가팀을 모집합니다! [ 천안흥타령춤축제2021 기간 ]2021.9.29.(수) ~ 10.3.(일) ​ ​전국춤경연대회 참가팀은3개 부문과 국제춤대회 1개 부문을 모집하며,상금은 총 7,450만 원이 수여됩니다. 천안흥타령춤축제2021 참가팀 모집 안내기간 : 6월 28일 ~ 8월 22일​[ 모집일정 ]2021. 06. 28. (월) ~ 08. 22. (일)​[ 모집부문 ] 전국춤경연대회 부문(3개)구분경연시간팀 구성경연주제일반부3 ~ 5분 이내10 ~ 50인 이내자유 구성 (장르 불문)대학무용부7 ~ 12분 이내5 ~ 20인 이내한국무용, 현대무용, 발레※ 실용무용 제외스트릿댄스부3 ~ 5분 이내[크루배틀]5인 이내[크루배틀]팝핑, 락킹, 왁킹, 힙합,하우스, 크럼프, 브레이킹 등[퍼포먼스]5인 이상[퍼포먼스]코레오그래피, 걸스힙합, 팝핑,락킹, 왁킹, 힙합, 하우스, 크럼프, 브레이킹 등   국제춤대회 부문(1개)구분경연시간팀 구성경연주제K-POP 부문3 ~ 5분 (참여멘트 포함)제한없음K-POP 커버댄스 (창작안무제외) ​[ 경연 진행방법 ]○ 전국춤경연대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 현장 심사)- 최종결선(축제 기간 내 오프라인 현장)​○ 국제춤대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 영상)- 최종결선(실시간 온라인 생중계 예정)​[ 시상 ]○ 전국춤경연대회총 20팀 4,650만 원​○ 국제춤대회총 9팀, 1,400만 원​[ 참가접수 ]온라인 접수누리집(cheonanfestival.com)※ 참가신청서, 참가 영상 제출 (구글 폼 작성)​[ 문의사항 ]천안문화재단 축제기획팀☎ 041-900-7021/ 7392​  ​또한, 천안흥타령춤축제2021은시민들이 기획·주도하는 새로운'뉴노멀(New Normal) 안전 방역 시민 축제'로코로나19 시대에 시민이 원하고 즐거울 수 있는시민참여형 문화예술 축제를 만들기 위하여시민이 기획하는 '백(100)'가지 '신'나는 콘텐츠,일명 '백신 콘텐츠'로 시민을 찾아갈 예정인데요.​만족도가 높은 축제를 만들고시민들의 욕구를 충족시키기 위해시민의견을 7월 9일까지 수렴 받고 있으니,시민 여러분의 빛나는 아이디어를 기다리겠습니다. 👥 시민이 기획하는 '천안흥타령춤축제2021'를 위한 의견 수렴오는 7월 9일까지 온라인 천안흥타령춤축제 누리집에 아이디어를 제출해 주세요! 안녕하세요. 천안시입니다...blog.naver.com 시민 모두가 즐기는 축제인 만큼방역수칙을 철저히 지켜안전한 축제가 될 수 있도록 대비하고코로나19 장기화로 지쳐있는시민들에게 활력을 불어넣을 수 있는멋진 축제를 준비하겠습니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7021/ 7392​ ​ 안녕하세요 여러분^^출사동이 인사드려요~!!​드디어 8월입니다. 오락가락 긴 장마가 계속되고 있지만,즐거운 휴가철이기도 하고요~!모두들 건강한 여름 보내고 계시죠~?​문경시에서는 오늘 8월 중순!흥미로운 축제가 열린답니다~'제1회 문경드론축제' 대회 참가 접수 및 일정오늘 안내해드릴게요 ^^​​   ​​얼마 전에 전해드렸죠~ 문경에서 제1회 문경드론축제가 열린다는 소식!​요즘 드론에 대한 관심이 높아지고 있어아마 많은 분들이 주목하셨을 겁니다.​이제 8월로 접어들었으니,축제가 이번 달에 열리는 셈이네요 ^^​어른들은 물론, 아이들도 흥미로워하는 드론!오늘은 드론축제의 상세 일정 및 대회 접수 안내해드릴게요!​   ​​축제 소개 및 관련 정보는 지난 포스팅을 통해서도 알아보실 수 있습니다.아래 링크를 클릭클릭~!!>>>>>>>>> 떳다떳다 비행기 무인비행기~'제1회 문경드론축제'가 열립니다!안녕하세요 여러분^^출사동이가 돌아왔습니다~!!​비와 동시에, 덥고 습한 주말이었는데요,모두 잘 보내셨...blog.naver.com ​자, 그럼 지금부터 축제 일정 및 상세 내용입니다 ^^​​   ​​​2019년 제1회 문경드론축제가 문경 온누리스포츠센터에서 개최됩니다. ​이번 축제는드론 경연대회, 드론 체험, 드론 사진동영상 공모전 등 다양한 프로그램으로 구성되니, 시민 여러분들의 많은 관심 부탁드립니다 ^^  2019.08.16.(금) ~ 08.17.(토)​문경 온누리스포츠센터(문경시민운동장 옆)    문경드론축제 행사 및 일정     - (공식행사 및 시연) 개막식 및 드론시연행사      - (대회,체험전시) 드론 사진동영상 공모전, 드론챌린지대회, 드론오래날리기대회, 드론 체험전시존 운영      - (부대행사) 플리마켓 및 푸드트럭존 운영      - (폐막식) 시상식 공동 진행 시  간8. 16(금)8. 17(토)야외행사장 (주차장) 온누리스포츠센터대회경기장(육상보조트랙) 온누리스포츠센터대회경기장(육상보조트랙)10:00드론 전시체험존선수등록 번호표 배부드론 전시체험존드론오래날리기예선 (현장접수포함)푸드트럭존&플리마켓11:00개막식 및 축하시연 (드론시연, 경품추첨)12:00드론 전시체험존 (18:00까지 운영)미니레이싱대회 (전국/관내)13:00드론오래날리기본선14:0015:00~18:00폐막식(시상식)/경품추첨상시 운영영상공모작전시 드론 체험드론 산업전시드론 판매 드론방제시연 (오전/오후)영상공모작 전시 드론 체험드론 산업전시드론 판매 드론야외시연 (오전/오후) *일정은 사정에 따라 변경될 수 있습니다*​   드론경연대회 일정 및 참가 접수 안내- 대회 접수 : www.k-ama.org (한국모형항공협회)에서 확인 및 접수   - 미니드론레이싱(전국/지역) : ~8.6 현장접수 가능(대상 : 초·중·고등학생)   - 드론오래날리기 : ~8.10 현장접수가능(대상 : 제한없음)- 드론영상/사진 공모전 : ~8.10(대상 : 제한없음) 구 분미니드론레이싱드론오래날리기드론영상/사진 공모전자격제한전국대회 - 초등부, 중등부, 고등부지역대회 – 초중고단일(문경,상주,예천)제한없음제한없음접수기간~8.6현장접수 가능~8.10현장접수가능~8.10대회요강 및 접수방법www.k-ama.org (한국모형항공협회)에서 확인 및 접수  ∵∴한국모형항공협회에 오신걸 환영합니다∵∴사무국 하계 휴가 안내 [2019-07-24] 조직도-한국모형항공협회 [2019-07-12] [모집]민,관협력 재난 대응 드론... [2019-06-06] 광나루비행장 행사안내 [2019-05-30] 스페이스챌린지 서울경기경인 지역예... [2019-05-08] <마감안내>스페이스챌린지(수원) [2019-05-01] 제1회 의성眞드론챌린지 [2019-04-16] 2019 서울 FAI 드론레이스 ... [2019-04-15] 국제항공연맹(FAI) 라이센스 일... [2019-03-31] <일정>2019 지도조종자 교육 ... [201...www.k-ama.org ​     ​축제장 내에는 다양한 체험존도 마련됩니다.​드론 슈팅, 드론 축구, 드론 컬링, 드론 시뮬레이션, 드론 풍선격파, VR체험, RC레이싱, 산업전시, 드론판매 등이 포함되며,위 배치도를 참고하시면 도움이 되실 거예요 >.<​ 행사 일정 및 체험존 운영은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.​​    ​​새로운 경험, 흥미로운 프로그램! 제1회 문경드론축제~!!  2019.08.16.(금) ~ 08.17.(토)​문경 온누리스포츠센터(문경시민운동장 옆)다가오는 황금연휴에 가족들과, 아이들과재미있게 보낼 거리가 필요하다면?잊지 마시고 사전 대회 접수도 해보시면 좋겠습니다.​해당 기간에 문경으로 여행 오시는 분들도문경온누리스포츠센터, 기억하셨다가 함께 해주시면 더 좋겠어요.​축제 개최일까지 많은 분들의 관심 부탁드립니다.^^​  ​​ 경기도, ‘대한민국 대표 축제 박람회’ 참가 홍보관 운영기자명 박종국 기자 입력 2021.07.08 07:01​▲ 경기도, ‘대한민국 대표 축제 박람회’ 참가 홍보관 운영​[경기 위클리오늘=박종국 기자] 경기도가 오는 9~11일 부산 벡스코에서 열리는 ‘제1회 대한민국 대표 축제 박람회’에 참가해 경기관광축제를 알린다.​도와 경기관광공사는 독립부스 형태의 홍보관을 운영하면서 박람회를 찾는 여행객에게 부천 국제만화축제, 파주 장단콩축제 등 ‘2021년 경기관광축제’ 30개를 소개하는 홍보 책자를 배포한다.​또한 축제별 핵심 콘텐츠인 ▲도자기 ▲음악 ▲만화 ▲꽃 ▲단풍 ▲인삼 ▲콩 ▲산나물 ▲기차 등을 활용해 만든 ‘점 잇기 컬러링북’(점을 이어 그림을 그리면서 색깔도 채우는)을 어린이를 포함한 가족에게 나눠주고, 룰렛 등 현장 참여 이벤트를 통해 방문객에게 다양한 기념품도 증정한다.​수원시 등 도내 20개 시‧군도 별도 홍보관을 운영하면서 시‧군의 축제와 관광지, 농산물 등을 다양한 방식으로 소개할 예정이다.​최용훈 경기도 관광과장은 “부산을 찾는 여행객들에게 경기관광축제 브랜드를 각인시켜 향후 경기도 방문을 유도하고자 한다”며 “이러한 경기도의 노력이 쌓여 코로나19로 침체된 도내 지역경제에 도움을 줄 것으로 기대한다”고 말했다.​​박종국 기자 wknews001@hanmail.net다른기사 보기저작권자 © 위클리오늘 무단전재 및 재배포 금지 [지역사회교육실천본부] 보고, 듣고, 즐기는 ‘송파복지축제’ 참가                     지난 10월 12일 오전 11시 올림픽공원 평화의 광장에서 ‘2019 송파복지축제’가 개최되었다.이번 축제는 송파구와 송파구지역사회보장협의체(민간위원장 김경식)가 주최했으며, 송파구의 복지정책을 홍보하고, 각 사회복지시설의 운영 프로그램을 시민들이 직접 체험해 보는 장이 되었다. 43개 민·관 단체가 참여한 이번 축제에서 ‘지역사회교육실천본부’는 ‘성숙한 시민사회공동체, 함께 만드는 위티즌십’ 이라는 주제로 성숙한 시민의식에 대해 참여시민들의 목소리를 들어보는 프로그램을 진행했다.‘지역사회교육실천본부’에서 진행한 프로그램은 참여시민이 성숙한 시민의식으로 생각하는 3가지에 스티커를 붙이고, 그 중 하나의 시민의식을 과자와 팝콘으로 도화지에 표현함으로써 시민의식에 대해 생각해보고, 형상화하는 시간을 시민들에게 제공했다. 또한 프로그램에 참여한 시민에게는 소정의 간식을 제공하여 송파복지축제를 관람하는데 즐거움을 더했다.시민들이 꼽은 성숙한 시민의식으로는 △다양성 존중 228표 △공동체 의식 203표 △너그러운 허용 152표로 1, 2, 3위를 차지했으며, △책임의식 △협력과 타협 △평등이 그 뒤를 이었다. 시민 참여자 윤OO씨는 “이번 복지 축제에 참여하여 색다른 체험을 많이 할 수 있어 즐거웠고, 특히 시민의식에 대해 생각해 보고 형상화 한 프로그램이 기억에 남는다.”며 “앞으로도 다양한 교육 프로그램에 관심 갖고 적극적으로 참여해야겠다.”고 말했다.‘지역사회교육실천본부’는 건강한 가정, 즐거운 학교, 행복한 지역사회를 함께 만들기 위해 다양한 복지, 교육 프로그램을 추진함으로써 주민, 가정, 학교, 지역사회의 성장과 발전에 이바지하고 있다.  - 대한민국 베스트축제 인기상 수상, 줄다리기 매력 뽐내 -유네스코 인류무형문화유산에 등재된 종목이자 당진의 최대축제인 기지시줄다리기축제가 지난 9일부터 11일까지 사흘간 부산 벡스코에서 개최한 ‘제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 참관객을 대상으로 기지시줄다리기를 홍보했습니다.​시에 따르면 대한민국 대표축제 박람회는 대한민국 축제산업의 경쟁력을 확보하고 전국의 언론단체들이 협력해 각 지역의 대표적인 축제들을 발굴해 홍보하기 위해 마련됐습니다.​약 300여개의 전국 축제 단체들과 유관기업, 지자체들이 참여한 이번 박람회에서 기지시줄다리기축제는 단독 부스를 마련해 기지시줄다리기 소형줄을 실물전시하고 축제를 홍보했으며, 특히 개막식에서 참가 귀빈들을 대상으로 소형 기지시줄다리기를 시연하며 행사장에 참가한 참관객들에게 줄다리기를 알렸습니다.​이러한 적극적인 대응과 직접 체험할 수 있는 콘텐츠로서 박람회에서 호평을 받은 당진시는 ‘대한민국 베스트축제 인기상’을 수상했습니다.​김덕주 기지시줄다리기 축제위원장은 “이번에 부산에서 기지시줄다리기를 전국 축제 관계자들에게 홍보할 수 있어 뿌듯했다”며 “코로나19로 인해 지난해는 개최가 무산됐으나 올해 하반기 개최를 고려하고 있는 기지시줄다리기축제는 길이 200m, 직경 1m, 무게 수십 톤의 거대한 줄을 수천 명이 참여해 이뤄지는 우리나라의 대표적인 체험형·참여형 축제로, 전 국민이 함께 할 수 있기를 기원하겠다”고 밝혔습니다.  대부도 해솔길 걷기축제 참가후 먹었던 횟집 굳화성시 서포터즈 활동으로 시화호를 자주 찾는 사소녀 오늘은 대부해솔길 걷기 축제에 참가하여 운동좀 하고 왔습니다.오랜만에 바람쐬고, 운동해서 좋았는데 가장 즐거웠던것은 대부도 해솔길 횟집에서의 맛난 식사였습니다.한달가량 감기를 앓고 살다보니 입맛이 뚝 떨어졌었는데 운동후 먹는 칼국수맛은 그냥 예술 그자체였습니다.​   ​칼국수만 먹은것은 아니고..... 함께했던 동반자들이 어찌나 먹성이 좋던지 서로서로 나눔하기로 하고 이것저것 주문하다보니 이렇게 다양한 먹방을 하게 되었답니다.​   ​대부도 해솔길 조개찜은 필수코스라며 주문하였던 분은....갖은 조개와 함께 영게 백숙? 뭐 그런것도 들어 있어서 신기방기 조개는 한알의 살점을 먹기위해 갖은 동작을 해야하는 인고의 고통이 있어서 안 먹는 사소녀였는데 옆에 계신 분이 먹는 방법을 알려 주신다며 접시에 담아 주셔서 그냥 받아 먹었답니다.쫀득거리며 달달한 육즙이 나오는것이 싱싱해서 맛나다고 하시는데 이래서 사람들이 조개구이? 조개탕?을 먹는거더라구요.​   ​대부 해솔길은 총 7개의 코스로 해안선을 따라 대부도 전체를 둘러보는 코스로 짜져 있습니다.전국에 형성된 걷기 코스들이 다 그렇듯이 볼거리와 함께 체험코스가 함께 있는 곳이라 아이들과 함께 연인들이 데이트코스로도 손색이 없는 곳입니다.특히, 서쪽에 자리하고 있어서 낙조를 보는 재미도 상당히 즐겁습니다.일출도 멋진 풍경이지만, 개인적으로 일몰은 긴 여운에 맞쳐 퍼지는 갖은 색상에 황홀하다고 이야기 할수 있습니다.밀몰로 구봉이 해안선길을 가지 못할 경우에는 구봉이로 올라 자갈마당까지 이어지는 등산로를 택하면 또다른 대부도 해솔길을 경험하게 된답니다.​      ​고생한 당신 떠나라~ 라는 여행이야기 처럼 대부도해솔길 따라 고생좀 했더니 허기가 훅 지는것이 자갈도 그냥 씹을 정도였답니다.마침 이곳지리에 강한 여행지기가 물회한접시 하자며 찾아간 호남9호에서는 해솔길 걷기 참여자들이 자리하고 있어서 눈인사로 서로를 격려하고 먹거리도 나눔을 하였답니다.평소 이런 회한상 생일이나 회식으로만 받는줄 알았는데 걷기축제 참여했다가 웬횡재^^​     ​광어인지, 우럭인지, 무슨 생성회인지도 모르고, 먹어보라는 친절함을 그냥 받아 먹었답니다.고소함이 입안에 쫙~ 고생끝에 낙이라고 넘나 즐건 걷기 축제 였답니다,​   ​제가 주문한것은 물회였는데  물회에 올려진 회와 갖은 야채를 섞어 놓았더니 이것은 나눔을 위한 먹거리가 되어 한수저씩 돌아가며 먹었답니다.물회의 진정한 맛은 이런게 아닐까요? 서로 나누고 함께 할수 있는 먹거리 인심을 나누고, 정을 나누고 ㅋㅋ​   ​서해안의 바다바람을 많이 쐬어서인지 누가 나눔해준 칼국수는 쫀득하니 따듯해서 감동이였답니다."여기 칼국수 맛집이다" 라고 누가 이야기 하자 매운탕을 주문하신 회장님이 이건 나눔 안해주신다며 혼자...사장님의 인심을 안수 있었던 매운탕에는 갖은 야채와 함께 살점 많은 고기들이 올려져 있어서 10명이 넘는(거짓말 하면 안되는데) 참가자들이 배터지게 먹을 정도였답니다.​   ​들어갈때는 보이지 않더니 배가 부르니 보입니다.방송에도 여러번 나오고, 입이 쩍 벌어지는 해산물을 가득 주시는 호남9호 ㅎㅎ닭이 조금 작다고 느꼈더니 그게 오개닭 이였군요.어.부.직.영 직접 고기를 잡아 주시니 푸짐하게 주셨나 봅니다.​  호남9호 매주 목요일 휴무 10:30~10:00 032-886-4657    2016년 한국관광공사가 선정한 ' 전국걷기 좋은 여행길 10선' 에서 경기,인천지역 1위 로 뽑혀 전국적으로 유명세를 탄 대부 해솔길은 안산9경중 하나이기도 합니다.전구간을 하루에 다 돌수는 없지만, 시작이 반이라고, 가족과 함께 연인과 함께 친구와 함께 1코스별로 시작해 보세요​   ​함께하는 걷기축제도 좋지만, 이번에 참여를 해보니 따로 여유있게 둘러 보아도 좋을것 같다는 생각을 해보았답니다.​   ​푯말이 잘 표시되어 있어서 지도한장 들고 개척하는 기분으로 ㅎㅎ둘레길을 혼자 걷는 여성분들 많다고 하시는데 대부도 해솔길 혼자 걷지 마세요걷다보면 같은 마음으로 참여하시는분들이 참 많아서 외롭지 않답니다.​   ​처음부터 끝까지 손잡고 걷는 연인들은 왜케 미운지... 이쁘게 봐줘야 하는데 가을의 대명사 갈대를 찍었을 뿐인데 거기에 손잡은 연인이...​   대부도 해솔길은 어느곳을 거닐어도 그림이고, 이쁘다라는 탄성이 절로 나온답니다.​   ​남녀노소 누구나 함께 걸을수 있고 서로 나눔도 할수 있었던 걷기축제친구들과 함께여서 더 즐거웠지만, 점점 서먹해 지는 아들과 함께 걸어야 겠다는 다짐도 해보았답니다.​​   대부도 해솔길 걷고 횟집 찾아 따끈한 칼국수 나눔하다보면 소원해진 아들과 조금은 가까워 질까요?찬바람 불면 아름다운 꽃들은 다 사라지겠지만, 이곳을 찾은 사람들은 더 많아지겠죠^^ 대부해솔길7코스경기도 안산시 단원구 대부동동  ​ 동래구 대표 축제인 동래읍성축제에 [꼬마나팔수]로 직접 참가했습니다.동래구 마을 곳곳에서 모인 풍물패들과 어울려 신나게 축제를 즐기며그 현장감을 느껴보는 특별한 경험을 쌓아봅니다.   ​ 충주가 들썩들썩하다   2019 충주 세계무술축제 때문이다   개막 축하공연을 볼 만할 것이다    2019년 무술축제는 왠지 더 흥이나보인다왜지?   8월30일부터 9월6일까지 8일간 충주세계무술공원일원에서 겨루게된다     영화제도 있고   시대를 넘어 세계를잇는2019충주세계무예마스터십   ​   볼거리가 풍성하다   ​   2019 충주세계무술축제 무대 일정이다   목각인형콘서트또한볼만하네 ㅎ   충주는 사통발달 교통이 연결되어있다   덕분에 우리 펜션까지도전국 어디서든 고속도로에 올라타기만하면도착할때까지 신호등이 1도없다      펜션 바로앞에 남한강과 비내섬이 있다   청정지역이라 공기가 맑다    더구나 비내섬의 아침은 소나무숲속에 자리잡고 있어빼어난 공기와 풍광을 자랑한다   신축이라   깔끔하다   시원하고   이부자리등도 깨끗이 정돈되어있다   널찍한 거실과   강이 내려다보이는 창문이 많은 구조    공원같은 비내섬의아침   각 독채마다개별 테라스가 널찍해서    독채마다    구성원들이 맘 편하게 쉴 수가 있다    모이면 행복해지는 곳비내섬의아침   가까운 곳에짚라인충주가 있고화려한 빛의세계충주라이트월드가 있고아이들을 위한놀이시설라바랜드가있다   인기가 많은 조정체험장도 있고   물좋기로 소문난 능암온천도펜션 바로앞에 있다   능암온천 맞은편엔참한우마을이 있어서   주변에 식당이 즐비하다   2019 충주세계무술축제 참가 전후에 피로를 풀고 힐링하기 딱좋은 비내섬의 아침이 있습니다   바다향, 커피향, 솔향과 함께하는 강릉해변 여행 ▲ 강릉시, 제1회 대한민국 대표 축제박람회 참가[코리아방송] 강릉시가 7월 9일에서 11일 3일간 부산 벡스코 에서 열린 ‘제1회 대한민국 대표 축제박람회’에 참가해 강릉홍보관을 운영한다.이번 박람회는 약 300개 부스를 설치 전국 지자체·유관기관이 참가해, 코로나19 이후 축제 및 행사에 대한 수요가 높아질 것에 대비해 박람회를 통해 대외적으로 지역축제를 홍보하고 관련 산업 간의 네트워크를 형성하는 등 다양한 축제 프로그램을 개발하기 위한 것이다.강릉시는 ‘힐링 하기 좋은 곳 - 바다향, 커피향, 솔향과 함께하는 강릉 해변 여행’이란 슬로건으로 오직 ‘강릉 해변’에서만 느낄 수 있는 매력을 전략적으로 홍보한다.주사위 굴리기 게임 이벤트를 준비해 가고 싶은 강릉해변을 주사위를 굴려 맞추면 준비해온 커피 드립백을 방문객들에게 선물할 예정이다.또한, 강릉에서 매년 진행되는 ‘강릉커피축제’와 ‘강릉국제영화제’도 함께 집중 홍보할 계획이라고 전했다.강근선 관광과장은 “향후 백신 접종의 가속화로 빠른 시일 내 코로나19 이전으로 돌아갔으면 하는 바람이며 오는 10월에 개최되는 강릉커피축제와 강릉국제영화제로 지역에 활력을 불어 넣을 수 있기 바란다”고 했다. ​​ 2020 대구액티브시니어축제 참가업체 모집해요! ​​나이가 들수록 운동의 중요성이 커진다고 하죠? 체계적인 시니어 건강·취업지원 시스템 구축과 중소기업, 중소상공인의 제품홍보, 판매촉진 및 전시컨벤션 산업의 활성화를 위해 ‘2020 대구액티브시니어축제’가 열릴 예정이랍니다! 지금 축제에 참가할 업체를 모집하고 있으니 관심있는 기업에서는 많은 참여 바랍니다 ヾ(o˃‿˂o)ｼ​  ​ 2020 대구액티브시니어축제○ 개최기간 : 2020. 9. 2.(수) ~ 2020. 9. 4.(금)​  ○ 개최장소 : 대구 EXCO 1층, 3층​  ○ 주요행사    - 축제행사 : 트로트대전, 50+모델 선발대회, 어르신 예능 경연대회,                평생 일자리, 원데이 클래스, 무료 건강검진 등    - 전 시 회 : 취미, 스마트 헬스 기기, 시니어용품, 건강식품 등    - 세 미 나 : 참여 기관별 세미나 등​​ 참가업체 모집 및 선정○ 모집기간 : 2020. 8. 4.(화) ~ 8. 28.(금) ​  ○ 모집업체 : 북구 소재 10개 업체 ​  ○ 신청대상 : 공고일 현재 기준 1년 전부터 북구 관내에 사업자 등록이                  되어있으며 사업을 영위하고 있는 자​  ○ 지원내용 : 부스사용료 일부 지원 부스사용료 지원(업체당)(단위 : 천원)합계북구청EXCO자부담1,8001,000300500※ 미지원 비용 : 부스사용료(기본 장치비 포함)를 제외한 기타 경비 ​  ○ 선정방법 : 참가자격 적격업체에 한해 선착순 선정​  ○ 신청제외    - 중소기업 기본법의 중소기업 범위에 해당하지 않는 기업    - 대리점 및 체인점 모집 등 고유목적에 부합하지 않는 유통사 또는 단순광고 목적의 행사 참가 기업    - 금융기관으로부터 불량 거래처로 규제 중이거나 휴·폐업중인 기업​  ○ 신청서류 - 참가신청서 1부- 개인 및 기업정보의 수집·이용·제공 동의서, 각서 및 서약서 각 1부    - 전시회 참가실적 보고서 1부(붙임 3) * 행사종료 후 제출    - 사업자등록증 사본 1부    - 제품 카탈로그 1부     ※ 제출된 서류는 일체 반환하지 않음  ​  ○ 신청서 교부    - 대구광역시 북구청 홈페이지, ㈜EXCO 홈페이지​○ 신청서 접수 : ㈜EXCO 대구액티브시니어축제사무국(512호) 방문 접수​  ○ 문의처    - 대구광역시 북구청 일자리정책과(☎ 665–2662)     - ㈜EXCO 대구액티브시니어축제사무국(☎ 601–5230, 5051)​ 첨부파일2020 대구액티브시니어축제 참가업체 모집 공고.hwp파일 다운로드 ​ ​ ​안녕하세요.예산군입니다 :)​ 예산군은 오는 7월 9일부터 11일까지부산 벡스코 제1전시장 3홀에서 열리는‘2021 대한민국 대표 축제 박람회’​에 참가해예산장터삼국축제를 비롯한 예당호 출렁다리,예산사과 등 지역의 우수한 관광자원과농·특산물을 홍보합니다.​ 예산장터 삼국축제 ‘축제로 하나되는 대한민국’ 이라는 주제로 열리는이번 박람회는 전국 최대 규모의 축제 박람회로,군은 행사기간동안 축제 홍보관과특산물 전시 판매관 등 총 2개의 홍보 부스를 마련해지역 축제와 관광예산 알리기에총력을 기울일 방침입니다. 특히 예산군 축제 홍보관은 대회 슬로건에 맞춰‘삼국축제, 함께 다시 일상으로’를 주제로군민의 소울 푸드인 예산장터 국밥과국수의 유래, 국화 플라워아트 전시,삼국 미니어처 작품 전시 등으로 꾸며져전시장을 찾는 관람객을 대상으로올해 5회를 맞는 ‘예산장터 삼국축제’의 인지도 제고에홍보 역량을 집중할 계획입니다.  예산장터 삼국축제​이와 함께 2021～2022 한국인이 가봐야 할한국관광 100선에 선정된‘예당호 출렁다리와 음악분수’, ‘예산황새공원’,‘내포보부상촌’ 등 주요 관광지 홍보물을 배포하고코로나19 시대 안심하고 여행할 수 있는군의 비대면 관광지와 안심관광 상품을중점적으로 홍보합니다. 아울러 부대행사로는 아이 동행 방문객을 대상으로 한‘황새동화책’ 나눔 행사와‘예산 어디까지 알고 있니? 룰렛 이벤트’,‘관광 예산 홍보 영상 상영’ 등코로나 19 상황에 맞춘 프로그램이방역수칙을 준수하는 가운데 운영될 예정입니다.​ 예산장터 삼국축제 또한 군은 대표 농·특산물인예산황토사과의 맛과 품질을 널리 홍보하고,판매를 촉진하기 위해 ‘예산황토사과 전시 판매관’을별도로 개설해 사과와 생즙, 사과와인, 사과 한과 등가공품 8종을 전시하고관람객들을 대상으로 판촉행사를 펼칩니다.  특히 이번 박람회에는군과 예산사과융복합활성화사업단이합동으로 홍보팀을 구성해 직접 판매관을 운영하며,별도 마련된 공간에서의 무료 시음, 시식행사 등각종 홍보 이벤트를 통해예산사과의 우수성을 널리 알리게 될 전망입니다.  예산장터 삼국축제군 관계자 曰​예산장터삼국축제와 예당호 출렁다리는지난해 한국관광공사 등 주요기관에서비대면 우수 축제와 안심 관광지로 입증된 바 있습니다.​올해도 철저한 방역 수칙 준수와 다양한 프로그램으로관광객 맞이에 만전을 기하고 있는 만큼이번 박람회를 통해 코로나 시대 안전하고자연친화적 관광도시 예산군이 널리 알려질 수 있도록홍보에 최선을 다하겠습니다! ​한편, 2021년 제5회 ‘예산장터삼국축제’는오는 10월 15일부터 21일까지 7일간예산장터 백종원국밥거리 일원에서코로나19 방역지침을 준수하는 가운데온·오프라인으로 개최될 예정이며,주요 프로그램으로는 태평기원퍼레이드,국화 조형물 전시(1만8000점), 퓨전 연희한마당,삼국락(樂)페스티벌 등 다양한 공연과 체험,비대면 먹거리 등으로 꾸며질 예정입니다!​여러분의 많은 관심 부탁드립니다! :) ​예산군, 전국최대 규모 대한민국 대표 축제 박람회 참가예산장터삼국축제와 예당호 출렁다리 등 우수 관광자원 알린다​​ 예산군은 오는 7월 9일부터 11일까지 부산 벡스코 제1전시장 3홀에서 열리는 ‘2021 대한민국 대표 축제 박람회’에 참가해 예산장터삼국축제를 비롯한 예당호 출렁다리, 예산사과 등 지역의 우수한 관광자원과 농·특산물을 홍보한다.​‘축제로 하나되는 대한민국’ 이라는 주제로 열리는 이번 박람회는 전국 최대 규모의 축제 박람회로, 군은 행사기간동안 축제 홍보관과 특산물 전시 판매관 등 총 2개의 홍보 부스를 마련해 지역 축제와 관광예산 알리기에 총력을 기울일 방침이다.​특히 예산군 축제 홍보관은 대회 슬로건에 맞춰 ‘삼국축제, 함께 다시 일상으로’를 주제로 군민의 소울 푸드인 예산장터 국밥과 국수의 유래, 국화 플라워아트 전시, 삼국 미니어처 작품 전시 등으로 꾸며져 전시장을 찾는 관람객을 대상으로 올해 5회를 맞는 ‘예산장터 삼국축제’의 인지도 제고에 홍보 역량을 집중할 계획이다.​이와 함께 2021~2022 한국인이 가봐야 할 한국관광 100선에 선정된 ‘예당호 출렁다리와 음악분수’, ‘예산황새공원’, ‘내포보부상촌’ 등 주요 관광지 홍보물을 배포하고 코로나19 시대 안심하고 여행할 수 있는 군의 비대면 관광지와 안심관광 상품을 중점적으로 홍보한다.​아울러 부대행사로는 아이 동행 방문객을 대상으로 한 ‘황새동화책’ 나눔 행사와 ‘예산 어디까지 알고 있니? 룰렛 이벤트’, ‘관광 예산 홍보 영상 상영’ 등 코로나 19 상황에 맞춘 프로그램이 방역수칙을 준수하는 가운데 운영될 예정이다.​또한 군은 대표 농·특산물인 예산황토사과의 맛과 품질을 널리 홍보하고, 판매를 촉진하기 위해 ‘예산황토사과 전시 판매관’을 별도로 개설해 사과와 생즙, 사과와인, 사과 한과 등 가공품 8종을 전시하고 관람객들을 대상으로 판촉행사를 펼친다.​특히 이번 박람회에는 군과 예산사과융복합활성화사업단이 합동으로 홍보팀을 구성해 직접 판매관을 운영하며, 별도 마련된 공간에서의 무료 시음, 시식행사 등 각종 홍보 이벤트를 통해 예산사과의 우수성을 널리 알리게 될 전망이다.​예산군 관계자는 “예산장터삼국축제와 예당호 출렁다리는 지난해 한국관광공사 등 주요기관에서 비대면 우수 축제와 안심 관광지로 입증된 바 있다”며 “올해도 철저한 방역 수칙 준수와 다양한 프로그램으로 관광객 맞이에 만전을 기하고 있는 만큼 이번 박람회를 통해 코로나 시대 안전하고 자연친화적 관광도시 예산군이 널리 알려질 수 있도록 홍보에 최선을 다하겠다”고 말했다.​한편, 2021년 제5회 ‘예산장터삼국축제’는 오는 10월 15일부터 21일까지 7일간 예산장터 백종원국밥거리 일원에서 코로나19 방역지침을 준수하는 가운데 온·오프라인으로 개최될 예정이며, 주요 프로그램으로는 태평기원퍼레이드, 국화 조형물 전시(1만8000점), 퓨전 연희한마당, 삼국락(樂)페스티벌 등 다양한 공연과 체험, 비대면 먹거리 등으로 꾸며질 예정이다. [자료제공 : 예산군]​​​ 충서교차로충서교차로,부동산,구인구직,중고차,원룸,아파트,생활정보www.cskcr.co.kr ( ↑↑ 그림을 클릭하시면 교차로홈페이지로 바로 이동하여 더 많은 생활정보를 보실수 있습니다 ↑↑ )​#예산군 #예산뉴스 #예산소식 #대한민국대표축제박람회 #홍보부스 #지역축제 #관광예산 안녕하세요!구로교육복지센터입니다~ 구로에서 댄스에 관심 있는 청소년이라면 누구나 한 번쯤은 들어보았다는 그 축제!! 구로청소년댄스축제가 돌아왔습니다!!!(짝짝짝)​   올해의 구로청소년댄스축제가 궁금하신 여러분들을 위해 포스터와 안내 나갑니다~!    구로청소년댄스축제는 구로 지역에서 거주하거나 활동하는 청소년 댄스팀이라면 누구나 참가 가능합니다! 단! 코로나19 예방 및 방역을 위해 ​팀 구성원은 최대 8명까지만~ 꼭 기억해주세요!!또한, 올해는 안전하게 방역된 공간에서 연습을 진행할 수 있도록 연습공간도 제공된다고 하니많은 관심과 신청 부탁드려요 :)​   * 접수기간 *2021.04.12.(월) ~ 05.12(수)* 신청방법 *구로청소년댄스축제 FACEBOOK 페이지 혹은 아래의 참가신청링크 확인 후 댄스영상과 함께 이메일 제출​참가신청 링크↓↓​​https://forms.gle/hSv8yNAW7T9kna3D7 7회 구로청소년댄축제 예선전 참가신청링크* 축제내용 : 7회 구로청소년댄스축제 * 문의 : 아라청년문화예술협동조합 070-4480-7837 ★ 4.12(월)~5.12(수) 예선전 신청기간 ★ 5.05(수) 오리엔테이션 진행 예정 ★ 5.22(토) 온라인 예선전 진행 [구로청소년댄스축제]를 주최 하는 구로교육복지센터, 궁동청소년문화의집, (사) 학교너머 더큰학교 아라청년문화예술협동조합 개인정보보호법 제15조에 의거하여 개인정보의 수집 및 이용에 관한 정보주체의 동의절차를 준수하며, 정보주체의 동의 후 수집된 정보는 개인정보 수집 및 이용목적 외의 용도로는 절대 이용, 제공...forms.gle * 참가혜택 *하나! 구로 갑, 을 지역별 연습실 제공둘! 본선 진출 시, 댄스 전공자 멘토링 지원 및 진로 상담* 제출서류 *1) 참가 신청 링크 (FACEBOOK 페이지 혹은 위의 링크) 참고2) 댄스동영상(예선전 심사용 MP4 또는 WMV 영상 제출)[영상 제출 이메일 - 2020_ala@naver.com]* 문의 *구로청소년댄스축제 오픈 카카오톡아라청년문화예술협동조합 070-4480-7837  ​전남대 LINC+, 수영대회 성공기원세계청년축제, 굿즈데이 참가​ 학생창업기업 제품 전시학생 아이디어부스 운영      전남대학교가 2019 광주세계수영선수권대회 성공을 위해 학생주도형 산학협력 성과물을 기반으로 ‘2019 세계청년축제’와 ‘2019 아시아컬쳐마켓 굿즈데이’에 참여했다.  전남대 사회맞춤형 산학협력 선도대학(LINC+)사업단(단장 김재국 신소재공학부 교수)은 이번 세계청년축제에 공대부라더(대표 김성훈)의 소리시각화안경, 하이커머스(대표 이정훈)의 스킨네이션, 소셜아이디어랩 PM인 김예본 학생(음악학과)의 ‘나만의 음악만들기 With Piano’, 가족회사인 ㈜INDJ의 인공지능 스트리밍 라디오 서비스 등 다양한 산학협력 성과를 전시했다.   또 아시아컬쳐마켓(ACM) 굿즈데이’에는 LINC+학생창업기업인 모노프레임 스튜디오(대표 김주영)가 ‘무등산 향초캔들’을 전시했다.   김재국 단장은 “광주세계수영대회 성공을 바라며, 전남대학교의 산학협력의 성과를 광주시민과 함께 나누게 돼 기뻤다.”며 “앞으로 광주전남지역의 문화예술산업 활성화에도 기여하겠다.”고 말했다.   전남대학교 LINC+사업단은 지난해 국립아시아문화전당과 ‘문화예술기반 창제작 교류 플랫폼 구축 시범사업’을 통해 ACM에 참여한 운영교로서 지역 문화예술산업을 활성화하는 다양한 산학협력 시범사업을 기획, 운영하고 있으며 이번 광주수영대회 성공을 위한 산학협력활동을 펼치고 있다.   * 문의: 062-530-0359 (전남대학교 사회맞춤형 산학협력 선도대학(LINC+)사업단)  재미있는 이벤트 온라인 축제에참가해서 경품권도 타시고, 힘든 시기에농가도 응원하고 싶으신 분들에게7월에 개최하는 문막농협 옥수수 온라인 축제 추천합니다.  ​  ​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제제9회 문막농협 쌀과 옥수수 및원주 쌀 토토미 온라인 축제 7월 5일~7월 31일까지 한다고 합니다.​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제 이벤트 1 -  옥수수 판매 챌린지힘든 농가를 우해 앞장서는 아름다운 모습도움의 손길이 펴져 당신에게 다시 올 때까지농가를 응원하시게요​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제 이벤트 2 - 가족사진 콘테스트- 옥수수를 맛있게 먹는 우리 가족,- 옥수수의 맛있음과 우리 가족의 행복함이 전해지면 가산점이 있다고 합니다.접수기간 : 7월 5일 ~ 7월 23일​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제 이벤트 3 - 14행시 콘테스트- "제9회 문막농협쌀과 옥수수 축제"로 14행시- 센스, 재미, 감동을 주는 14행시 짓기를 한다고 합니다.접수기간 : 7월 5일~7월 23일​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제 이벤트 4 - 토토미 노래자랑- 노래를 사랑하는 남녀노소 누구나 참여 가능- 노래를 흥겹게 부르는 모습이 담긴 동영상을 홈페이지 이벤트 페이지에 업로드!10명을 선정하여 토토미 10kg 증정한다고 합니다.​ ​문막농협 옥수수 온라인 축제 이벤트 5 - 청소년 댄스, 치어리더 경연 대회홈페이지 회원이라면 누구나자유로운 형식으로 댄스 실력을 제대로 보여주는5분 이내 동영상 업로드해서 보내시면 된다고 합니다.​  ​ ​청정 강원의 탱글탱글 찰진 문막농협 옥수수 판매문막농협 옥수수축제 홈페이지에서 구매 가능하다고 합니다.​ ​2020년 한국 소비자 평가 최고의 브랜드 대상 수상문막농협 원주 쌀 토토미 판매배송비는 무료라고 합니다.( 단, 제주도 및 도서지역은 택배 비용이 추가로 발생)​ ​ 드라이브스루 판매 행사  7월 17일~18일드라이브스루 행사장 참가자즉석 행운권 이벤트도 있다고 합니다.​ ​오프라인 행사 - 직거래 장터 7월 17일~18일문막농협 하나로마트 대폭 할인행사문막농협 영농자재 백화점 특별 할인 판매품목 : 옥수수, 토마토, 논마늘, 수박, 감자, 고구마,부추 등 농산물 골고루 있네요​ ​재능기부 콘서트문막농협 옥수수 및 원주 쌀 토토미 축제이벤트 기간 : 7월 17일~7월 18일​7월 5일~7월 31일까지 하는제9회 문막농협 쌀과 옥수수 온라인 축제에 참가해서다양한 이벤트 당첨되어 보시기 바랍니다.​드라이 브스루 행사장주소 : 강원 원주시 문막읍 취병리 16-5전화번호 : 033) 737-1177~9​  ​소정의 포인트를 지급받음.​​#문막농협옥수수축제 #옥수수축제 #7월축제 #문막농협옥수수#온라인축제 #문막축제    안녕하세요 여러분 ~~~바리스타동아리의 "아 스 타" 입니다 !!​오랜만에 인사뵙게되었습니다 !!저희 바리스타동아리에서 이번에 10.27(일) 동대문디자인플라자에서 열린중구청소년축제에 체험부스로 참가하게 되어활동후기로 찾아뵙게되었습니다!!  ​우선 이번에 열린 중구청소년축제는각종 장기를 살린 청소년 경연대회와지역 주민/청소년들이 참여할 수 있는다양한 형태의 체험부스로 구성되었는데요 !!​이번 저희 바리스타동아리 "아스타"에서집에서 쉽게 할 수 있는 홈카페 핸드드립으로 여러분들에게 바리스타 체험부스를운영하였습니다 !!​그럼 그 현장으로 가보실까요?      짜잔 저희 동아리에서는 원두 추출의 기초 !!핸드밀을 기반으로 한 핸드드립으로 아메리카노 만들기 체험을 하였습니다.처음엔 다소 어려울 수 있지만 조금만 하다보면 남녀노소쉽게 할 수 있다는 장점 !!​우리 동아리 청소년들이 처음해보시는 분들을 위해 시연부터 도움까지 제공하며 주민들과 청소년들이 핸드드립을도전하여 시음까지 해볼 수 있었던 좋은 경험이였습니다 !!   짠 이렇게 어린아이도 우리 동아리 회장님의 도움을 받아원두추출 해보기!!!처음해보는 거라 그런지 조금 어려워 하더라구요 ㅠ0ㅠ그래도 완성하여 시음까지 해보았는데..(아메리카노는 다소 조금 쓴맛이 있습니다.. 찡긋)​   우리 바리스타동아리 부스에 사람들이 몰리기 시작하였어요 ㅠㅠ줄을 서서 기다리실 정도로 많은 관심을 가져주셨답니다..넘나 감사드립니다.....​기다리느랴 지루하신 주민/청소년분들을 위해사전에 쉽게 이해하시라고 저희들이 만든핸드드립 소개 판넬로 홍보를 하여 조금이나마지루하시지 않도록 했다는건 정말 칭찬!!!   이번활동을 통해 우리 바리스타동아리에 대해 널리 알려질 수 있도록이렇게 많은 분들께 홍보도 열~~~심히 했답니다 ㅎㅎ​이렇게 바리스타 체험부스를 마치면서 우리 친구들도 자신들이 배우고키운 역량들을 가지고 지역사회에 기부하며 배풀면서우리 친구들도 봉사정신이 뚜렷해지는그런 좋은 경험이였답니다 !!   ​이걸 읽고 계시는 우리 청소년분들 !!​바리스타에 관심이 있거나 배우고 싶다면언제든지 신청하실 수 있답니다 !!다만 ㅠㅠ 나이제한이 조금 있습니다​중3~고3 연령의 청소년분들 어려워하지말고누구나 신청하여 좋은 만남과 경험이 되었으면 좋겠습니다 .​02-2250-0582 (최창훈 청소년지도사)이쪽으로 연락주시면 언제든지 도움드리겠습니다!​그럼 활동 후기를 마치면서 이만앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다 ~~!!!!​다음에 또봐요 ~~빠빠2~~ 청주공예비엔날레, 대한민국 축제박람회 참가 ‘베스트 인기상’빛나‘대한민국 베스트 축제 어워드’로 눈길 사로잡아www.thepublic.kr[더퍼블릭 = 오홍지 기자] 각 지역을 대표하는 축제들이 한 자리에서 만나는 ‘2021 대한민국 대표 축제박람회’에서 ‘2021 청주공예비엔날레’가 인기상을 받는 영광을 얻었다.전국 106개(광역 13곳, 기초 93곳) 지자체에서 각 지역 축제와 특산품, 다양한 관광 상품들을 준비한 이번 ‘대한민국 대표 축제박람회’는 지난 9~11일까지 3일간 부산 벡스코 1전시장 3홀에서 열렸다.9일 개막일부터 각 부스는 지역을 대표하는 축제, 마스코트, 특산품, 각종 이벤트 등 특색 있고 아이디어 넘치는 아이템들로 관람객들을 맞았다.개막식에는 도종환 국회 문화체육관광위원회 위원장, 김사열 국가균형발전위원회 위원장, 송하진 대한민국 시·도지사협의회 회장 등이 참석했다.청주비엔날레는 이 기간 ‘공생의 도구’를 주제로 도자기, 유리잔 등 다양한 공예 아이콘을 입체화한 친환경 소재 입간판을 내걸어 차별화된 포토존을 조성해 전국에서 모여든 박람회 관람객을 대상으로 현장 홍보를 펼쳤다.						안녕하세요~ 달성이웃 여러분!​6월 25일~26일 이틀 동안,하빈면 봉촌리 평화예술촌 ‘PMZ 평화 예술센터’에서‘지역을 살린다’라는 행사가 열렸는데,코로나형 축제로 100% 예약제로 운영되었습니다.  토요일, 26일 행사를 취재했는데,변덕스러운 날씨로 시작 전에 비가 갑자기 내리더니, 잠시 후에 그치더군요. ​ 입구에서 체온 측정 및 연락처를 기재합니다.그리고 입구 안내문을 보니‘SNS 이벤트’로 행사장에서 즐거운 모습을 찍은 후본인의 SNS에 인증샷을 올리면 기념 선물도 주고,빙고 카드를 가져가서 코스를 돌며 도장을 받아와도 선물을 준다고 합니다.​ ‘음식 체험관’에서는 사전 예약형 프로그램으로 ‘연근 수제 막걸리’ 만드는 체험을 하고 있었는데 체험비는 10,000원이었습니다.참고로 이 지역은 연근 생산으로 유명합니다.​ 누룩을 물에 넣어 10~12시간 불리고,찹쌀을 맑은 물이 나올 때까지 씻은 후 5시간 이상 불린 후 찜기에 올려서 고두밥을 만드는데,오늘은 시간 관계상 준비된 누룩물과 식힌 고두밥을 이용하여 체험을 합니다.​ 식힌 고두밥을 누룩물에 넣어10~15분 정도 잘 섞으면서 치댄 후, 면포로 용기를 덮고 밴드로 고정시킵니다. 집에 가져가서 발효 시킨 후제공된 유인물을 참조해서 막걸리를 걸러 내면 수제 막걸리가 완성됩니다.​ 역시 사전 예약형으로 ‘연근 피자 만들기’가 이어졌는데, 어린이가 토마토소스를 뿌리고 있습니다. 체험비 5,000원.​ 토마토소스를 펴서 바르고 토핑과 치즈를 올리면 체험은 끝인데,50분 뒤에 오븐에 구워진 피자를 찾아갑니다. ​ 도자기 체험을 주관하는 곳에서 도자기 등을 진열하고 있네요.​ ‘창작공간1’ 강의실에서는 ‘작가와 함께하는 나만의 도자기 컵 만들기’ 행사가열리고 있는데, 예약하신 분들이 많네요.​ 마음에 드는 컵에 예쁘게 칠을 하고 글씨도 쓰면 공방에 가져가서 가마에 넣어 구워서도자기를 만든 후 돌려줍니다. 체험비 5,000원.​ PMZ 전시장에서는 무료 체험으로 ‘연근비누 만들기’를 하고 있는데, 인기가 있습니다.​ 준비된 베이스 몰드에 연근 슬라이스를 넣고, 녹은 투명 비누액을 천천히 부어줍니다. ​ 4시간 이상 지난 후에 종이컵을 벗겨내고 비누를 사용하면 됩니다.​ ‘평화 미니 소고’ 만들어보는 부스에도 어린이들이 많이 보이는데,작은북에 스티커를 붙입니다.​ 살아있는 누에와 누에고치도 전시되어 어린이들이 호기심 어린 눈으로 관찰합니다. ​ 전시실에서 투호 놀이와 제기차기도 할 수 있어서 방문한 일가족이 즐기네요.​  ‘음식 체험관’ 앞에서는 ‘봉촌리 분식’가게가 문을 열었는데,미숫가루, 떡볶이, 붕어빵, 주먹밥 등을 저렴하게 즐길 수 있습니다.​ 붕어빵을 만드는데 2개 1,000원입니다.​ ‘창작공간2’에서는 ‘힐링 아로마테라피’ 체험을 하는데, 스킨, 수분크림, 샴푸를 만드는군요.참가비는 20,000원이고 모기 퇴치제, 손소독제 만드는 프로그램은 4,000원입니다.​ 지금은 수분크림을 만들고 있네요.안내글을 보니 비커에 호호바오일과 올리브리퀴드 배롤리를 계량하고,알로에 베라겔을 넣고 저어준 뒤 글리세린, 판테놀, 세라마이드를 넣고 잘 섞은 뒤용기에 담아주면 된다고 하네요.​ 손수 만든 수분크림을 손에 묻혀서 비벼 봅니다.​ 직접 만든 스킨, 수분크림, 샴푸를 스마트폰으로 인증샷 합니다.​ 건물 밖에도 여러 체험 부스가 있어서 많은 분들이 방문합니다.​ 아나바다 마켓에는 명품도 많이 있어서 여성분들이 살펴봅니다.​  ‘연근 무늬 티셔츠’ 체험장도 붐비는데, ’자른 연근에 물감을 칠해서 티셔츠에 찍습니다.티셔츠 3,000원​ 건물 밖 주차장에는 ‘낙동 장터’가 열려서 체험 온 가족들이 들립니다.​ ‘다온 청소년 사랑나눔’ 문화팀에서는색소폰 연주, 지역 가수 메들리 등 장터 분위기에 맞는 공연으로 분위기를 만듭니다.​ 다육이 심기 체험 부스에도 많은 사람들이 몰리네요. 2,000원입니다.​ 다문화 가정 간식 코너도 인기 있었고,하빈 참외 부스, ’테이블 공방‘ 등이 운영되고 있었습니다.​ 12시부터 공연이 있었는데.’네잎 클로버‘의 펜플롯 공연에 봉촌리 주민 김미숙 님이 타악기 ’카혼‘으로 협연했습니다.​ 봉촌리 주민으로 구성된 봉촌리 예술단의 난타 공연이 이어졌습니다. ​ 대구에서 활동하는 싱어송라이터 조진영 양의 버스킹 공연이 이어졌는데,통기타 반주에 맞춰 잔잔한 노래를 부르니 70년대 통기타 포크송이 유행했던 시절이 생각납니다.​  ‘지역을 살린다’라는 슬로건 아래 100% 예약제로 운영된 ​​‘달성 하빈 PMZ 평화축제’는많은 분들이 참가했는데, 예약형 프로그램을 마치면 ‘마을 해설 투어’도 진행되었습니다.​ 하빈PMZ예술평화센터대구광역시 달성군 하빈면 하빈남로 400 ​​​       ​​청춘 금오천 2.4km지난 10월 12일, 13일 축제에 싱싱장터 함께 했습니다!​많은 사람들이 축제장을 찾아주셨는데 안전한 지역농산물 알리고 구미로컬푸드협동조합 홍보도 많이했습니다. ​​그리고 구미먹거리네트워크추진위원회에서GMO 완전표시제 시행 서명과 캠페인을 진행했습니다!​​오가시는 시민들중에 싱싱장터를 알아봐주시고 관심가져주셔서 앞으로도 꾸준하게 싱싱장터 자리 지켜나가면 더많은 농가들과 시민들이 함께하는 농민장터로 만들수 있을거라 확신했습니다!​앞으로 가을걷이도하고 감 사과 등 다양한 농산물 출하가 기대됩니다!​​그리고 10월27일(일) 금오산 드림큐브에서 제1회 구미로컬푸드 축제를 진행합니다. 이날 장터운영과 농산물체험 공연등 알차게 준비했습니다.​로컬푸드 축제에도 많은 참여부탁드립니다!!​매주 토요일 구미코야외광장에서싱싱장터는 열립니다!​#구미로컬푸드협동조합 #싱싱장터 ​​                       2021년 의좋은 형제 여름축제 캠핑 참가자 모집*** 고맙습니다. 조기 마감했습니다 ***충남 예산 대흥면 (예당호 인근) / 의좋은 형제 공원 일원 여러분의 도움에 힘입어 조기 마감합니다. 벌써 70팀 이상이 신청하여 경쟁률이 1.5대 1로 가고 있어, 무서워서 마감합니다. 선발은 총 40팀입니다. + 스탭 6명 입니다. 예비선발은 미니멀 5팀 + 카라반, 캠핑카, 차박 등을 합하여 5팀으로 총 10팀 올릴 예정입니다. 발표는 내일 정도 예상합니다. 오늘 이른 아침부터 무리했더니 좀 힘이 들어, 혼선이 없도록 서둘러 마감안내부터 드립니다. 고맙습니다.​​▧ 주관 : 2021 의좋은 형제 여름축제 추진위원회▧ 캠핑 주관 : 캠핑사관학교▧ 장소 : 충청남도 예산군 대흥면 '의좋은 형제 공원 일원'▧ 일시 : 2021년 8월 20일(금) ~ 22일(일) / 2박 3일▧ 캠핑규모 : 총 40팀 ~ 45팀▧ 설영형태 : 미니멀 (텐트+타프) / 카라반 / 캠핑카 / 차박 / 루프탑​▧ 참가신청 : 2021년 7월 18일 ~ 26일 (조기 마감될 수 있습니다)▧ 참가자 발표 : 2021년 7월 27일 (조기 발표 시, 참가자에게 문자 보내드립니다)▧ 참가비 : 팀당 2만원 (참가자 확정 발표 시, 안내해 드립니다)▧ 캠핑 참가 문의처 : 바람길 / ☎ 010-3445-4450​▧ 참가신청 (아래 네이버 폼을 작성해주세요 / 댓글 달아주시면 더욱 감사)      2021 의좋은 형제 여름축제 캠핑 참가신청코로나19의 사회적 거리두기를 준수합니다. 단체행사를 최소화하고, 먹거리장터는 현장 취식은 금하고 포장하여 제공합니다. 마을축제를 즐기며 응원하고, 여름 캠핑을 즐기는 좋은 시간을 만들어 봅시다. 참가비 : 2만원 관련문의 : 캠핑사관학교 바람길 010-3445-4450naver.me 의좋은 형제 여름축제를 즐기는 캠핑 Mode !캠핑사관학교의좋은 형제의 실제 고장인 '예산'에서 여름축제를 엽니다.마을주민이 하나가 되어, 마음과 땀을 모아 설레는 마음으로 준비했습니다. 지역축제와 함께 하는 캠핑, 또 하나의 추억이 될 것입니다.    ​※ 정성을 다해 준비한  의좋은 형제 여름축제 프로그램​볏짚 예술제 / 트릭아트 / 버스킹 / 어린이 EDM & 불꽃놀이 / 서리 - 반격의 서막 / 자연체험 / 보부상 공연 / 슬로시티 아트 앤 푸드마켓그리고 이 곳에 캠퍼들이 함께 합니다.     축제를 즐기는 캠핑 (안내)캠핑사관학교▧ 웰컴선물 1 : 텀블러 + 삼국국수▧ 웰컴선물 2 : 고민중입니다. 쓸만하고 좋은 걸로...▧ 경품진행 : 복불복으로 나눔하는 기쁨을 누려볼까 합니다. 잘 준비해 놓을게요. ​▧ 캠핑장소​캠핑사관학교로 표시된 부분에서 설영할 예정입니다. 도로 변, 주차장의 면적이 확장되어 있습니다. 확장된 블럭바닥이 카라반 및 차박 캠핑장소이고 예당호 방향으로 조성된 공원이 미니멀 캠핑 장소입니다. (우천 및 환경에 따라 장소는 변경될 수도 있습니다)  ▧ 지원시설 : (신축 건물) 화장실 2개소 / (가설) 개수대 1개소, 샤워장 1개소▧ 본부석을 제외하고 '전기 공급'이 안됩니다. ​▧ 안내사항​1. 지역 축제를 돕고 즐기기위한 캠핑입니다. 2. 지역주민과 축제를 이해하고 동참해주세요. 3. 정규 캠핑장이 아니기 때문에 다소 불편한 점이 있을 수 있습니다. 4. 주변환경을 해치지 않는 '캠핑'을 즐겨주시기 바랍니다. 5. 아주 오랫만입니다. 작년 겨울캠핑축제와 봄 화양동야영장 축제 이후에 주관하는 행사는 처음입니다. 6. 마음이 설레고 캠우님들 볼 생각에 시간이 빨리 갔으면 좋겠습니다. 7. 많이 응원해 주시고, 참가신청 부탁드립니다. ​▧ 관련 문의 : 바람길 ☎ 010-3445-4450▧ 참가신청 (네이버 폼)http://naver.me/GNyLY8El 2021 의좋은 형제 여름축제 캠핑 참가신청코로나19의 사회적 거리두기를 준수합니다. 단체행사를 최소화하고, 먹거리장터는 현장 취식은 금하고 포장하여 제공합니다. 마을축제를 즐기며 응원하고, 여름 캠핑을 즐기는 좋은 시간을 만들어 봅시다. 참가비 : 2만원 관련문의 : 캠핑사관학교 바람길 010-3445-4450naver.me #의좋은형제 #의좋은형제_여름축제 #예산축제 #대흥면 #충남축제 #여름축제 #캠핑사관학교 #캠핑축제 #캠핑행사  ​ 로이문화예술실용전문학교 파티이벤트과정강원도 양구 특산물 지역축제 진행 실습국내에서 유일한 파티, 이벤트 분야 4년제 학사학위과정의 교육을실시하고 있는 로이문화예술실용전문학교 파티이벤트과정!!해당 과정에서는 교내수업 외에 현장에서만 경험하고 배울 수 있는특별함을 위해 현장실습의 기회를 끊임없이 제공하고 있습니다.​특히 코로나로 인해 이벤트 산업의 한계라 생각했지만실제 이벤트 산업은 사회의 분위기에 따라비대면 축제, 이벤트 등 변화하고 있었는데요.이러한 산업의 변화를 직접 경험할 수 있도록학생들이 지역축제 비대면 진행 실습을다녀올 수 있는 기회를 제공했습니다.  이번에 다녀온 지역축제는 바로 강원도 양구에서 진행된특산물 축제 였습니다.이번 축제는 비대면을 메인으로 드라이브스루 형식으로대면 행사와 함께 진행이 됐는데요.​특히, 비대면 + 대면이라는 특수성으로 개최된 축제 인만큼현장적응력에 경험과 내성이 있는 3,4학년을 중심으로특별한 축제를 경험할 수 있도록 2학년 학생들도 함께 다녀왔습니다.   강원도 양구에서 열린 이번축제는곰취축제로 지역활성화가 목적임에도 불구하고코로나 특수로 인해 대부분의 행사 및 프로그램이비대면으로 진행됐고, 특별한 프로그램 몇가지만드라이브스루 형식으로 온택트로 진행됐습니다.  본 행사에 본교 파티이벤트과정 학생들은축제 스태프로 참가해 온택트 프로그램에 참가하는방문객 방역관리부터 판매 부스 세팅 및 서포터,무대 세팅, 기념품 관리 등의 업무를 맡으면서비대면 행사 진행과 온택트 행사 진행을직접적으로 경험할 수 있는 시간을 가졌습니다.​ 본교에서 진행되는 현장실습은 단순히일을 하고 오는 기회를 제공하는 것이 아닌현장 분위기를 느끼고, 현업에 계신 선배님들과소통하면서 교외에서 즉, 현장에서만 경험할 수 있는것들은 직접 보고, 듣고, 느끼는것에 큰 목적이 있습니다.​특히 로이문화예술실용전문학교는 국내 유수의파티, 이벤트 기업과의 산학협약을 통해이러한 기회를 제공할 수 있는 다양한 기업들과교류가 진행되고 있습니다.  이번 축제 현장실습에서는 3,4학년을 중심으로2학년 학생들 까지 참여한 현장실습인 만큼선후배간에 돈독함을 쌓을 수 있는 특별한 시간이였을 뿐만 아니라기존의 온택트 중심의 축제에서비대면 + 대면 축제의 흐름과 방향성을경험할 수 있는 값진 시간이였습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[캐나다 문화]엘더그로브 지역축제퍼레이드 참가Aldergrove Fair  캐나다 BC엘더그로브시골마을 축제퍼레이드 참가매년7월이면엘더그로브에서페어가 진행되는데행사 시작을 알리는퍼레이드에두 아들이 다니는태권도 팀이 참가했어요아침 9시반모여서풍선과 비누방울받아서퍼레이드 시작프레이져 하이웨이퍼레이드하는데동네 사람들모두 나와서아는 사람 보면마구 손 흔들기태권도장광고 제대로 한듯세남매인생 최초 퍼레이드참가 기념으로DQ 아이스크림  엘더그로브 시골마을Aldergrove Fair지역축제퍼레이드 참여해보니시골 사는 맛 나네요On~line~ all~right! 온라인 언택트 축제 다 같이 즐겨요​ Previous imageNext image©농림축산식품부 안녕하세요.날씨가 부쩍 쌀쌀해졌는데요. 코끝을 스치는 차가운 바람과 함께 이맘때 늘 우리 곁에 찾아오는 소식이 있답니다.​바로바로~ 지역축제들입니다!평소 같았으면 각지에서 개최되는 성대한 축제들로 전국이 들썩거렸겠지만, 코로나19의 여파로 현장 축제는 취소되었습니다.​대신! 올해엔 온라인으로 진행되는 축제들이 있습니다!!과연 어떤 축제들이 우리를 기다리고 있을까요? 눈으로 직접 확인해보시죠 :) ​ 牛라차차 횡성한우 으라차차 대한민국!2020 온라인 횡성한우축제 (2020.10.15. ~ 2020.10.30.)Previous imageNext image횡성 한우축제 홈페이지 강원도 대표 특산물 축제인 횡성한우축제가 사상 처음 온라인으로 진행됩니다. 먹거리를 주제로 한 축제를 안방에서 즐기게 한다는 시도가 이색적인데요!시식과 체험 같은 축제만의 백미를 어떻게 온라인에서 재현할까요?​ 라이브 커머스로 횡성한우 저렴하게 구입하세요Previous imageNext image 횡성군은 유튜브 ‘횡성한우축제 TV’ 전용 채널을 개설하였는데요.실시간 영상 스트리밍을 통해 온라인상에서 상품을 판매하는 라이브 커머스를 통해 횡성한우를 최소 17%에서 최대 45%까지 할인 판매한다고 합니다.또한 횡성군이 운영하는 ‘어사매장터’ 쇼핑몰과 연계하여 횡성군의 7대 명품 중 어사진미, 더덕, 안흥찐빵 등을 저렴한 가격으로 판매한다고 하니 놓치면 아깝겠죠?​ 두둑한 상금이 걸려 있는 ‘한우쏭 챌린지’에 도전하세요Previous imageNext image 요즘은 SNS로 공유하는 챌린지가 유행인데요!횡성한우축제 역시 ‘한우쏭 챌린지’를 준비했다고 합니다.​챌린지춤을 추는 영상을 촬영하여 SNS에 공유한 다음, 가장 화제가 된 영상을 올린 1위 수상자에게 송아지 한 마리에 상당하는 300만 원의 상금을 지급한다고 합니다! 여러분도 얼른 참가해보세요!!​ 셀럽들의 공연으로 즐거웠던 온라인 개막식Previous imageNext image 저도 10월 15일에 진행된 횡성한우축제 온라인 개막식에 참여해보았습니다!라이브 방송 중 채팅을 통해 시청자가 참여할 수 있는 간단 이벤트를 진행하여 더욱 흥미로웠습니다. 이후에 하하와 스컬의 화려한 공연과 함께 개막식이 진행되었는데요!유튜브 채팅창으로 팬들과 소통하면서 직접 이름까지 불러주어 너무 감격스러웠답니다 :)온라인으로 열린 축제는 SNS 활동이 왕성한 2030세대와 1인 가구까지 관람객 층이 다양해질 수 있다는 점이 온라인 축제의 매력이 아닌가 하는 생각이 드네요. 프로그램의 자세한 내용과 일정은 누리집을 통해 확인할 수 있습니다. ​▼제16회 온라인 횡성한우축제 공식 홈페이지▼ 온라인횡성한우축제횡성, 한우, 한우축제, 횡성한우 축제, 온라인횡성한우축제, 횡성한우www.온라인횡성한우축제.com ​ 임금님에게 진상한 최상의 대추보은 대추 축제 (2020.10.16. ~ 2020.10.30.) 보은 대추축제 홈페이지보은의 대추는 임금님께 진상했을 정도로 그 명성이 자자합니다.청정 자연에서 자란 보은 대추는 아삭하게 씹히는 맛과 높은 당도를 자랑합니다.이번 보은 대추 축제에서는 맛 좋고 싱싱한 명품 대추를 온라인으로 직접 구입할 수 있습니다. ​ 보은 대추의 진가를 알 수 있는 다양한 프로그램Previous imageNext image 행사 기간 중 ‘보은 대추 축제’ 유튜브 채널을 통해 스타와 함께하는 라이브 랜선 버스킹과 ‘보은 생대추 유튜브 홈쇼핑’이 진행됩니다.유튜브에서 보은 대추를 직.접. 보여주며 대추의 효능 및 대추를 활용한 다양한 조리법도 소개한다고 하네요 :D​대추를 보고도 안 먹으면 늙는다는 옛말이 있죠?품질과 맛을 한 번에 사로잡은 대추를 저렴한 가격에 구입할 수 있는 온라인 축제 장터도 열립니다.  저도 얼마 전에 보은 생대추를 구입해서 먹어보았는데요. 진짜 깜~짝 놀랐습니다.식감과 맛이 마치 작은 풋사과를 먹는 것 같았는데요! 아삭아삭하면서도 달아서 10개는 거뜬히 먹겠더라고요.새농이 이웃 여러분도 아삭아삭한 햇 생대추로 달콤한 가을을 준비해보시는 건 어떨까요? 프로그램의 자세한 내용과 일정은 누리집을 통해 확인할 수 있습니다. ​▼2020 보은 대추 온라인 축제 공식 홈페이지▼ 보은대추 온라인축제2017년도에 이어 3회연속 충북 농특산물 판매활성화 최우수축제'로 선정된 보은대추 온라인축제입니다.www.boeunjujube.com ▼2020 보은 대추 온라인 축제 장터▼ 온라인축제 장터 : 네이버쇼핑 스마트스토어국민축제 '보은대추축제 온라인 장터'에 오신 것을 환영합니다<๑❛ᴗ❛๑✿>smartstore.naver.com ​ 춘천의 명물이 왔다!2020 춘천 막국수 닭갈비 축제 (2020.10.16. ~ 2020.11.08.)춘천 막국수 닭갈비축제 홈페이지강원도 춘천 하면 무엇이 가장 먼저 떠오르시나요?단연코 춘천을 대표하는 음식으로 닭갈비와 막국수가 생각납니다.​비대면으로 진행되는 춘천 막국수 닭갈비 축제는 온라인을 통해 다양한 먹거리와 볼거리를 소개하며, 소비를 유도하는 좋은 기회가 될 것입니다. ​ 현장처럼 즐거운 다양한 온라인 프로그램Previous imageNext image 춘천 내 막국수 닭갈비 매장에서 식사 영수증 인증샷을 찍어 홈페이지에 올리면 모바일 춘천사랑상품권이 증정됩니다.또 막국수를 빨리 먹는 영상물을 찍고 홈페이지에 게시하면 1등은 무려 150만 원 상당의 노트북이 선물로 주어진다고 하니, 다들 재미로 참여해보세요.​보기만 해도 군침이 도는 닭갈비, 그냥 지나칠 수는 없겠죠? 라이브 커머스로 닭갈비 완판에 도전합니다. 지글지글 볶아지는 닭갈비! 집에서 한 번 즐겨보시는 건 어떨까요? 프로그램의 자세한 내용과 일정은 누리집을 통해 확인할 수 있습니다.​▼2020 춘천 막국수 닭갈비 축제 공식 홈페이지▼ 2020 춘천막국수닭갈비 축제2020 춘천막국수닭갈비축제는 10월중 삼천동 수변공원(베니키아춘천베어스호텔 맞은편)에서 개최될 예정합니다.www.mdfestival.com ​ 백설공주도 사랑한 문경사과 문경 사과 축제 2020 (2020.10.12. ~ 2020.10.31.)문경 사과축제 홈페이지사과는 언제 먹어도 맛있지만 이맘때 먹는 제철 사과 맛을 이길 순 없죠.문경 사과 축제도 흥미로운 이벤트를 진행하고 있습니다.​ 문경사과 카빙 자랑 Show와 감성 인증샷 이벤트 ‘나는 사과를 좀 깎는다!’ 하시는 분 혹시 계신가요?문경사과를 이용해 카빙으로 멋진 작품을 만들어 이벤트에 참여하면 실속 있는 상품을 준다고 하니 참가해보는 것도 좋은 것 같습니다.​또 문경사과를 구입한 후 개인 SNS에 해시태그와 함께 인증샷을 올리면 ‘백설공주가 사랑한 문경사과’를 드린다고 합니다.백설공주가 사랑한 문경사과라니, 너무 재미있지 않나요? :)​ 맛 좋은 문경사과 저렴하게 구입하세요맛과 품질을 꽉 잡은 문경 꿀사과를 중간 유통 비용 없이 매우 합리적인 가격으로 구매할 수 있는 절호의 기회입니다.사과를 활용한 다양한 레시피와 함께 사과 보관 Tip도 알려주신다고 하니 문경 사과와 함께 달콤~한 가을 나기 해보세요! 프로그램의 자세한 내용과 일정은 누리집을 통해 확인할 수 있습니다.​▼2020 문경 온라인 사과축제 공식 홈페이지▼ 문경사과축제1 /4 축제 즐기기 이벤트 문경사과 쇼핑 2020 온라인 문경사과축제 기간동안 드리는 특별한 혜택을 놓치지마세요! 오프라인 문경사과쇼핑 백설공주가 사랑한 문경사과! 문경의 비옥한 땅에서 정성으로 자란 맛있는사과! 오프라인으로 구매를 해보세요 상세내용 온라인 문경사과쇼핑 백설공주가 사랑한 문경사과! 문경의 비옥한 땅에서 정성으로 자란 맛있는사과! 온라인으로 구매를 해보세요 구매하기 사과체험농장: 문경사과축제 사과따기 체험농장! 지도로 확인해보는 사과체험농장! 체험농장 클릭하시면 상세내용을 확인하실 수 있습니다. 체험농장보기 newsmgapple.or.kr ▼2020 문경 사과 쇼핑▼ 상품리스트 | 문경사과축제문경사과축제 참여농가 전체상품 지도로 보는 문경사과축제 참여농가 전체상품 평화농원 평화농원 감홍 10kg(중) 평화농원 감홍 10kg(중-과수:28~32)  105,000 원 구매하기 업체바로가기 깊은산골사과농원 깊은산골사과농원 감홍 5kg(중) - 품절 깊은산골사과농원 감홍 5kg(중-과수:14~15)   40,000 원 구매하기 업체바로가기 바오아람농원 바오아람농원 감홍 5kg(중)-품절 바오아람농원 감홍 5kg(중-과수:16~18)   43,000 원 구매하기 업체바로가기 레드애플 레드애플 감홍 5kg(중) 레드애플 감홍 5k...mgapple.or.kr ​예년 같으면, 형형색색 단풍으로 물드는 이 맘 때 전국 곳곳에서 축제와 다양한 행사가 펼쳐졌을 텐데요.코로나19 여파로 많은 행사가 취소되며 한 해 동안 열심히 농사지으신 농민분들과 여행객들을 기다리는 지역 상인분들 그리고 국민 모두가 아쉽고 안타까운 마음이 들 것 같습니다. ​농가에 활력을 불어넣는 동시에 지역 경제를 활성화시킬 수 있는 온라인 축제를 대신하며 코로나 우울을 잠시 털어내면 어떨까요?  ▼ 배너를 누르면 '정영현' 기자의 다른 콘텐츠를 볼 수 있습니다 ▼  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​가족과 지역행사 참가하기가족들이 함께 즐긴 복합문화예술축제 속으로​​​​​(재)김해문화재단이 지난 10일(금)~12일(일)까지 3일간에 걸쳐 김해문화의전당 애두름마당에서 가족들이 함께 즐긴 복합문화예술축제인 ‘김해문화로플러스’가 성황리에 열렸습니다.​​​​​▲ ​김해문화의전당 애두름마당 일원에서 펼쳐진 '김해문화로플러스' 체험행사 부스에 가족들이 찾고 있다.  ​​한국문화예술회관연합회가 주최하고 한국문화예술위원회, 문화체육관광부가 후원한 가운데 열린 이번 ‘김해문화로플러스’는 2019 방방곡곡 문화공감사업의 일환으로 열린 것입니다.​​​​​​▲ ​​애두름마당에서 '자연, 환경, 힐링' 주제 중 '생활환경'에 대해서 토크콘서트가 열리고 있다.‘자연, 환경, 힐링’을 주제로 가족 및 시민들이 함께 참여한 가운데 공연과 토크콘서트, 놀이, 체험 등 다양한 프로그램들로 진행이 되어 많은 참여자들에게 좋은 호응을 얻기도 했습니다. ﻿ 10일(금)에는 김해시청소년지원센터 ‘꿈드림’과 김해지역 중창단 ‘2층 사람들’, ‘다숨앙상블’ 등이 출연한 가운데 ‘자연’을 주제로 중창 무대와 환경사랑 야외합창의 자리가 마련되었습니다.▲ ​한 부스에서 체험행사로 부엉이를 만들고 있다.​​​​▲ ​어린이들이 에코백에다 그림을 넣어 만들고 있다. ​​11일(토)과 12일(일) 양일간은 환경을 주제로 한 체험행사로 에코백, 걱정인형(팬시우드)만들기, 나무온도계를 비롯하여 박스집짓기와 푸드 플랜 세우기, 에너지전환 캠페인, 친환경농업 방법 알아보기 등이 운영이 되기도 했습니다.​​​​​▲ ​​가족 및 시민들이 애두름마당에서 펼쳐진 콘서트를 즐겁게 관람하고 있다. ​​또한 재활용 수레악기연주 퍼레이드와 자연을 주제로 한 동극과 오카리나, 통기타 연주 등 다양한 연주도 이어져 관람객들에게 큰 박수를 받기도 했습니다.​이외에도 생활환경(플라스틱, 미세먼지)과 자연에서 배우는 지혜와 용기를 주제로 토크 콘서트를 열어 우리가 알고 있기는 했지만 잘 몰랐던 내용들을 전문가를 통해 알고 배우는 시간을 가지기도 했습니다.​토크 콘서트에 참여한 한 가족의 어머니는 “재활용 악기를 이용해 연주하는 모습들이 참으로 신기했고, 아이들에게도 환경사랑을 실천할 수 있는 방법들을 가르쳐 줄 수 있는 좋은 기회가 되어 너무 좋았다”고 말했습니다.▲ ​종이박스집 만들기에 참여한 가족들이 자신이 만든 집에 들어가 즐거운 시간을 보내고 있다. ​​박스집 만들기에 참여한 한 아이는 “비록 박스지만 우리 집을 지어 가족들과 함께 들어와 있으니 너무 좋다”면서 “우리 가족이 꿈꾸는 집을 어른이 되어 꼭 지어보고 싶다”고 말해 함께 한 어머니의 가슴을 뭉클하게 하기도 했습니다.​​​​​​​▲ ​​중고물품을 판매하는 알뜰 벼룩시장을 둘러보고 있는 시민들이뿐만 아니라 애두름마당 일원에서는 환경을 고려한 재활용 중고물품을 판매하는 알뜰 벼룩시장도 개최되어 책, 의류, 장난감, 학용품, 교구 등을 아주 저렴하게 구입하는 기회가 되기도 했습니다.이번 행사에 (재)김해문화재단 외에도 김해YWCA, 김해 청소년문화의집, 김해시청소년지원센터 꿈드림, 1318 Happy Zone 김해사과나무, 소비자의 정원 경남지부, 자연과 사람들, 놀라잡이가 함께 해 축제의 의미를 더하기도 했습니다.​​앞으로도 김해문화로플러스 행사가 점차적으로 확대되어 나가 가족뿐만 아니라 시민들과 청소년들이 함께 참여하는 프로그램으로 자리매김해 나갔으면 좋겠습니다.​ ​​​​​​​올핸 봄에 맞이한 왕실축제~♡양주 지역 행사 중 많은 분들이 함께하는 회암사지 왕실축제에감성숲힐링센터 쉼표가 함께 했습니다~^^  왕실힐링마당의 메인인 쉼터에 힐링 숲놀이터를 만들어소나무 아래 해먹에서 아이들과 가족들이 즐겁게 힐링하는 자리를 만들었습니다~^^               자연물 놀이터에서 여러가지 놀이들과 다양한 열매관찰도 하는 부스에서 신기한 열매들 보고야외활동이 시작되는 시기여서시나몬 기피제 팔찌만들기와수제시나몬 기피제도 인기가 많았습니다~^^                 늦은 시간까지 많은 분들이오셔서 다양한 행사와 축제에 참여하셨고숲놀이터를 철수해야할 시간이 되니너무 아쉬워하셨네요~^^​내년에도 더욱 즐겁고 힐링되는자연놀이터로 왕실축제와 함께 할께요~^^  #감성숲놀이터 #감성숲힐링센터 #쉼표 #왕실축제 #회암사지 #시나몬기피제 #시나몬팔찌  2012년 아시테지 여름축제가 7월 12일(목)부터 7월 21일(토)까지 서울 대학로에서 열립니다. 21회 서울 어린이 연극상을 통해 본선진출 확정된 세 작품과 함께 아시테지 제 20회 여름축제를 풍성하고 영양가 있게 채워줄 지역회원극단의 작품을 모집합니다.  참가를 원하는 극단은 참가 신청서 작성 및 필요서류 첨부하여 4월 19일 (목)까지 접수해 주시길 바랍니다. ◆ 대상 : 아시테지 지역회원극단 (서울 및 수도권 제외) ◆ 참가 신청서 기재내용 -       공연 기획 의도 및 목적 , 공연 작품 줄거리 및 내용 , 주요 CAST 및 STAFF소개 ◆ 첨부서류-       공연 소개자료 및 공연 사진  ◆ 접수방법   -    E-MAIL  : dorothy@assitejkorea.org   -    우편 : 서울시 종로구 명륜2가 8-1 우정타워 8층 (사)국제아동청소년연극협회 한국본부      담당자 : 김소연 ( 02-745-5863 ) (사)국제아동청소년 연극협회 한국본부 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         링컨하우스강릉스쿨  지역 축제 참가하다   링컨하우스강릉스쿨 학생들이 강릉의 지역 축제에 활발히 참여 하고 있습니다. 지역민들이 모이는 주민 한마당과 강릉 그린페스티벌에 참가하며 많은 사람들 앞에서도 당당하게 나설 수 있는 강한 마음을 길렀습니다. 학생들의 밝은 모습을 함께 보겠습니다.  <리포터> 5월 11일, 12일 양일간 링컨하우스 강릉스쿨 학생들은 지난 몇 년간 그 인연을 이어오고 있는 두 곳의 지역축제에 초청팀으로 참가했습니다. 먼저 11일 토요일에는 제10회 교동 주민 한마당 큰잔치에 초청받아 오프닝 무대를 도맡아 라이쳐스 댄스와 인도, 북미 문화 공연 등을 선보이며 참가한 천여 명의 시민들에게 큰 박수와 관심을 받았습니다.이날 한 음향ㅠ팀 스텝은 링컨 공연을 단오제 때부터 봐왔다면서, 댄스의 멤버가 바뀐 것 같다고 묻는 등 세세하게 살펴본 관심을 나타내기도 했습니다.    12일 강릉 경포 생태 습지 광장에서 열린 ‘제3회 강릉 그린페스티벌’은 연인원 3000여명의 시민·학생이 참가하면서 전국 첫 녹색시범도시인 강릉의 자연환경 가치를 재조명하고, 친환경 녹색 생활 확산에 크게 기여하는 한마당이다. 링컨하우스 강릉스쿨은 1회 때부터 초청공연을 통해 지역사회발전에 한 몫을 담당하고 있습니다. 어린이를 동반한 가족단위의 시민들과 청소년들을 위한 30여 가지 다양한 체험부스와 이벤트가 준비되어 즐거움을 주었습니다. 또한 축사, 사생대회 시상식 등이 순서로 이루어진 1부 행사에는 최명희 강릉시장, 권성동 국회의원, 김화목 시의회의장, 이영자 교육장 등 강릉시의 주요 귀빈들과 함께 링컨하우스강릉스쿨 박상일 교장도 초청받아 자리를 빛냈습니다.   링컨하우스 강릉스쿨 학생은 2부 축하무대를 꾸몄습니다. 건전댄스, 태권무, 잇츠올라잇, 세상 밖으로 등이 끝날 때마다 시민들과 관계자들은 짜임새 있는 공연에 환호하며 뜨거운 반응을 보였고, 다 마친 뒤에는 기념촬영을 부탁하는 시민들도 많았습니다. 링컨하우스 강릉스쿨은 앞으로도 더욱 다양한 지역축제에 함께 하며 지역 주민들에게 밝은 모습과 건전한 마인드를 보여주고, 그들의 마음에도 우리학생들을 변화시켜 가시는 그리스도의 마음이 전달되기를 소망합니다. 굿뉴스 TV 홍희란 입니다.                      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.            제3회 수성 청년 축제 “고백(Go back)”참가자를 모집합니다.​청년이 주도하는 축제 기획과문화 콘텐츠 제작에 관심 있는 청년들의많은 참여 바랍니다. 😊※ 모집기간 : 7. 19.(월) ~ 8. 13.(금) 18:00  < 제3회 수성 청년 축제 >✅ 기 간 : 2021. 10. 02.(토) ~ 10. 03.(일) / 2일간✅ 장 소 : 수성구 청년센터 일원✅ 주 제 : 수성 청년 고백(Go back)- 수성구 청년센터가 수성구 청년에게 하는 진솔한 고백- 청년이 경험하고 발견한 수성구 이야기 고백- 고민을 넘어 청년이 현실에서 마주하고 있는 문제에 대한 당돌한 고백- 코로나로 인해공백이 된 청년의 일상을 되돌려 주는 축제(Go back)- 사랑, 희망, 용기, 고민, 좌절, 만남, 목소리 등 고백의 모든 것 ​​​:: 모 집 개 요 ::👉 모집기간2021. 7. 19.(월)∼8. 13.(금) 18:00 ​👉 모집대상청년 축제에 관심 있는 수성구·경산 청년 ∘ 수성구·경산 청년(신청일 기준, 아래 요건에 해당하는 만19세~39세 미만인 자)- 수성구·경산에 주소를 두고 있거나, 관내 소재 학교에 다니고 있는 청년- 수성구·경산에서 활동하고 있는 청년- 팀으로 참가 시 60% 이상이 수성구·경산 청년으로 구성 된 팀​👉 모집인원축제 콘텐츠 기획단 6팀, 체험부스 기획단 6팀※ 개인 및 단체, 활동 그룹 등 모두가 참가 가능※ 제외대상: 종교적, 정치적 목적(특정 정당지지), 영업활동을 목적으로 하는 자 등 ​👉 접수방법지원서 다운로드 후 작성, 이메일 제출※ 수성구 홈페이지 → 소통참여 → 수성소식 → 고시/공고 → ‘수성청년축제’검색※ 이메일 주소 : suseongyfesta@naver.com​👉 제출서류 - 지원신청서(*별첨1) 1부 ​:: 활 동 내 용 ::👉 모집분야 별 활동내용⓵ 축제 콘텐츠 기획단 : 무대 프로그램 기획 및 운영- 장소 : 수성구 청년센터 내 실내 무대- 규격 : 관객 30명 이내의 작은 무대 - 장르 :  자유 장르- 지원사항 : 콘텐츠 지원비(500,000원), 모임 및 활동공간, 기획단 위촉장​⓶ 체험부스 기획단 : 전시/체험 프로그램 기획 및 운영- 장소 : 수성구 청년센터 내 외부 부스- 장르 : 청년 단체의 콘텐츠를 활용한 전시 및 체험- 지원사항 : 체험부스 운영비(200,000원), 모임 및 활동공간, 기획단 위촉장(*전시/체험 프로그램 진행 시 판매 부스 운영 가능) ​👉기획단 공통 활동 내용- 정보 공유회 (2021. 08. 20. 금 19:00 예정)- 축제 기획 회의 (2~3회)- 축제 참가 및 기획 콘텐츠 운영- 성과 공유회 및 네트워크 파티​:: 심사 및 선정 ::👉 선정기준- 수성구 청년축제의 주제로 무대 콘텐츠 또는체험부스 프로그램을 제안할 수 있는 팀- 청년 관련 행사 기획 및 활동 경험이 있는 청년- 지역 청년 문제에 관심이 많고 문제 해결 의지가 있는 청년- 축제를 좋아하고 즐길 줄 아는 청년​👉 선정 결과 발표: 8. 18.(수) 개별통지​:: 유 의 사 항 ::-제출된 서류는 선정여부와 관계없이 반환하지 않습니다.- 신청서 내용을 허위로 기재하거나 정치, 종교, 영업활동을 목적으로 하는 자 등은 선정을 취소하며 선정 심사와 관련된 모든 자료는 공개되지 않습니다.​ 문의처☎ 운영 사무국 : 053-767-1939☎ 수성구 청년센터 : 053-719-4574 *자세한 사항은 공식 페이스북 페이지(@suseong1939festa) 참조  ▼ 공고문, 지원서 다운받기 ▼ 첨부파일공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일지원서.hwp파일 다운로드  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오만한인부인회 등 참여해 한국음식 선보일 예정오는 3월10일 오후 2시부터 아프리카 오만 수도 무스카트에 있는 인터콘티넨탈(Intercontinental)호텔 야외행사장에서 열리는 제2회 세계음식축제(International Food Fair)에 지역 한인들도 참가한다.주오만대사관(대사 강도호)은 이번 세계음식축제에 주오만대사관 부인회 및 재오만한인부인회가 참여해 다양한 한국음식들을 선보일 계획이라고 전했다.오만 현지 자선단체(Dar Al Atta'a)가 주최하는 이번 행사는 오만 주재 대사관들(약 25개국)이 참여해 각 나라 부스별로 방문객들에게 전통음식을 판매하고, 수익금을 자선단체에 기부하는 자선행사로서 다양한 문화공연과 체험행사도 함께 열릴 예정이다.http://www.worldkorean.net/news/articleView.html?idxno=24657오만 지역 한인들, 세계음식축제 참가오는 3월10일 오후 2시부터 아프리카 오만의 수도 무스카트에 있는 인터콘티넨탈(Intercontinental)호텔 야외행사장에서 열리는 제2회...www.worldkorean.net코로나 팬데믹 시대 ... 변화하는 지역축제들 그 속에서 만들어지는작은변화들인것은 철저한 방역속에서 만들어가는 마을 축제무주캠핑축제 마을로가는 낙원의 밤 무주캠핑축제 마을로가는 낙원의 밤5월 29일 ~ 6월 13일 캠핑 텐트형 참가4인 기준 6팀 (가족관계 증명서 지참시 인원 증가 가능) 마을 숙소 숙박형 참가4인 기준 3팀 (가족관계 증명서 지참시 인원 증가 가능) 도소마을 숙소 ​ 5월 29일 부터 매주 토, 일 (1박2일) ~ 6월 13일 까지총 3회차 진행부남강변 무주군 부남면 도소마을에서 개최합니다 섬소라고도 하는 도소마을은 진안군에서 흘러 내려오는 용담댐 아래 감동마을과 경계를 이루는 곳이에요​진안감동마을을 지나는 금강물은 마을앞을 지나는 섬소에 다다르면서 세 갈래로 갈라지며 섬을 만들고 다시 한줄기로 합쳐저 대소로 흘러가죠그래서 옛부터 섬마을이라불렸던 섬소라고도 해요 부남면 대소리(섬소) 도소마을회관전라북도 무주군 부남면 유섬길 153 마을로가는 "낙원의 밤" 은1박2일 동안 마을과 동화되어 가족 또는 친구들과 함께 아름다운 낙원의 밤을 맞는다.무주 반딧불이 (타임랩스)천상에 밤이 있다면 마치 이런 모습이 아닐까? 반딧불이 춤추며 불을 밝히고사랑을 찾아 날아다니는 밤의 모습을 어디서 즐겨 볼까요? 천연기념물 제322호 인 무주 반딧불이는 전국 어디에서도볼수 없는 반딧불이 청정지역입니다. 반딧불이 신비탐사무주의 대표적 곤충인 반딧불이는6월초(5월 말) ~9월 중순까지 출현하고 있는데요~6월 초에 나타나는 파파리반딧불이(운문산반딧불이)가 가장 아름답지요 세계 각 나라별 반딧불이 무주에 오면 곤충박물관이 있어서 각 나라별 반딧불이를 볼수가 있어요물론 밤에는 자연관찰로를 이용해 직접 생태계 탐험도 나선답니다. 늦반딧불이 무주에서는 20년 넘게 반딧불축제도 하고 있는데요코로나로 인해 축제를 못하지만 마을로 가는 축제에서는 일정인원만 예약제로 탐사를 진행하려고 합니다.  무주반딧불이 신비탐사5월 말~ 6월 중순 사이에 출몰하는 파파리 반딧불이는 숲속 나뭇잎에서 관찰 할 수 있는 아름다운 반디로 손꼽히는 종입니다. 8~9mm의 작은 반딧불이는 수컷이 야간에 3초간격으로 발광하면서 짝을 찾아 날아 다닙니다.naver.me 반딧불 신비탐사 사전예약은 위에 링크를 클릭해서 신청하시면됩니다. 무주 마을로가는축제 낙원의 밤은사전예약을 통해 1박 2일 간 머무르는 숙박형 축제인데요4인 기준 1팀으로 총 10팀만 예약을 받아 운영합니다. 도소마을회관가족관계증명서를 제출하면 4인 이상의 가족도 참여가 가능합니다. 참가비는 있나요?마을로가는 축제인 무주캠핑축제는1팀(4인기준)당 200,000만원 (마을숙박형)1팀(4인기준)당 150,000만원 (텐트형) 참가비를 받고 있습니다. 참가비가 너무비싼거 아닐까요?아하~ 참여하는 모든 팀에게 제공되는 축제물품때문에참가비를 받고 있습니다.참가자 에게 맛있는 저녁을 먹을 수 있는 바베큐 재료와중간 중간 간식 타임이 있어요그리고 마을의 맛있는 아침밥상도 제공 됩니다.또한 팀워크를 제공할 팀복을 제공하고요~자연생태계를 탐험하는 가이드 비용이 포함되 있어요  마을캠핑 준비물마을로 가는 낙원의 밤※ 텐트가 있어야 겠죠?텐트는 오토캠핑용이나 차박용도 등 어떤 캠핑용 텐트라도 괜찮아요물론 참가자분들이 야영할 수 있는 사이즈여야겠죠?※ 캠핑조리도구 캠핑을 다니신다면 다 아실테지만 조리세트와 조리테이블을 준비한다면 조리할때 편하겠죠?※ 타프 캠핑의자 타프 와 캠핑의자는 덤인거죠? 캠핑의 여유와 휴식을 더욱 안락하게 만들어줄 도구인것은 확실한 준비물 같아요※ 여분용 옷과 침구는  꼭 있어야 할것 같아요 무주 마을로가는 낙원의 밤 프로그램 시간표축제 참가 신청을 하시면원하는 날짜와 시간에집결지에 도착하면그때부터 축제가 시작된답니다.  부남면게이트볼장전라북도 무주군 부남면 부남로 898 축제가 시작되는 부남면 게이트볼장 주차장에 도착해야해요​이 후 진행은 SNS로 미션이 전달되며 마을까지 찾아가는 길찾기 미션을 통과하면 축제장인 마을에 도착한답니다.  마을에 도착하면 또다른 미션이 전달될거에요이름하야야영지 찾기  누가 누가 빨리 야영지를 찾아 텐트를 잘 칠까요?이렇게 미션들이 저녁 식사 까지 이어지면하루 일과를 마치게 된답니다... ^^  이 후 시간부터는무주의 자랑인 무주 반딧불이 신비 탐사와캠프파이어, 마을포차 , 등이 이어지며무주의 낙원의 밤이 펼쳐지는걸 즐기시면됩니다. 불멍 물멍을 동시에 마을탈출다음날 마지막 미션인 기상미션이 주어지고잘풀으면 개이득 못풀면 개고생이 된답니다.~ㅎㅎㅎ 카약을 타고 마을을 탈출해야해요 ㅎㅎㅎㅎ 기상미션 통과하면 주어지는 마을밥상 !!계절에 따라 밥상메뉴는 언제든지 바뀔 수 있지만 항상 그날 맛있는 밥상이 제공될거에요~ 무주캠핑 축제는 어떻게 신청해요?무주 마을로 가는 낙원의 밤 축제 참가 신청은 아래 주소를 클릭해서 신청해주세요~ 2021 무주군마을로가는축제 참가신청서※ 축제 진행일정 - 1주차 : 2021년 5월 29일 ~ 30일 - 2주차 : 2021년 6월 5일 ~ 6일 - 3주차 : 2021년 6월 12일 ~ 13일 ※ 축제 진행장소 : 전라북도 무주군 부남면 도소마을 ※ 축제 제공물품 : 팀복, 체험류, 식량꾸러미, 식수, 마을밥상, 사은품 ※ 준비물 : 텐트 및 의자, 식기류 등 캠핑에 필요한 전반적인 물품들 ※ 문의처 - 무주군마을공동체지원센터 : 063)323-0347naver.me 축제 개요와주의사항을 꼭 확인해주세요2021년 무주 마을로가는 축제무주캠핑축제 마을로가는 '낙원의 밤'기대해주세요 감사합니다.​​​  #무주캠핑 #무주캠핑축제 #무주캠핑장소 #무주오지캠핑#미니멀캠핑 #캠프닉 #무주캠핑추천 #전라도캠핑추천#무주가볼만한곳 #전라도가볼만한곳 #코로나축제 #팬데믹타파#전라북도여행 #무주여행 #무주 #오지캠핑 #산골캠핑 #불멍 #물멍 #캠핑장#차박 #텐트 #처음 #바베큐 #라면 #소박합니다 #봄캠핑 #초여름캠핑#남편 #아빠 #초보 #커피 #마음 #행복 #캠핑테이블 #아이들 #친구 #엄마 #감성 #힐링  #캠핑의자 #캠핑용품 #타프 #캠핑장비 올해로 벌써 창단 10주년을 맞이하는 용인시청소년수련관 소속 로봇동아리 K.F.C. (Korea Fun Club) 가 [제4차 지역동아리연합회 용수네앞마당 '용수네 과학축제' ]에 참가했습니다.​지난주 발대식에 이어 동아리 부스 봉사활동에 30여명의 친구들이 저마다 열정을 가지고 모였습니다.더운 날씨에도 불구하고 봉사를 자원한 로봇 2년차 이상(4학년)의 친구들부터 고3, 대학생 선배들까지  친구들은 자신이 맡은 부분에 시간과 열정을 다하는 모습이었습니다.생각보다 많은  아이들의 참여로 K.F.C. 체험부스는 우리아이들 만으로도 꽉 차보였는데4~5세의 아이들부터 나이 지긋하신 할머니 할아버지까지 많이 방문하셔서 4차 산업혁명시대의 열기를 느낄수있었습니다.매년 5월에 열리는 용인시 한마당축제에 비해 참가한 부스는 적었지만 과학축제에 알맞게 과학과 관련된 동아리들이 많아 동아리친구들은 알찬 체험시간도 가질수있었습니다.9월에 있을 행사에는 더많은 아이들이 다양한 내용으로 참가했으면 하는 바램입니다.​아이들은 사회복지자원봉사 사이트 VMS에서 5시간의 봉사시간도 받을수있었습니다~~^^​                                                             ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원의 전통시장은 장을 보러 갈 뿐만 아니라, 주말에는 아이와 놀러가기 좋은 곳이기도 하고, 부모님과 데이트하기 좋은 장소이기도 하고, 친구와 함께 즐거운 추억 만들기도 좋은 곳입니다. 특히 토요일 주말, 9개의 시장이 모여 있는 팔달문 인근의 전통시장을 방문하시면 사람들의 발길을 붙잡는 다양한 공연과 즐거운 체험거리들을 만나 볼 수도 있지요. 여기에 휴일의 한글날인 10월 9일에 제19회 팔달문지역 시장거리축제가 열린다는 소식을 알려드려요. 징검다리 연휴인 10/9(목)~11(토)까지 3일간 팔달문 지동교 광장에서는 한복맵시 선발대회, 시민가요제, 대학가요제가 펼쳐지게 되는 것인데요.   한복상가가 밀집되어 있는 영동시장을 배경으로, 우리 전통 옷의 아름다움을 다시 한 번 느껴 볼 수 있는 한복맵시 선발대회는 중장년층에게 뿐만 아니라, 수원화성을 방문한 외국인들에게도 눈길을 끄는 행사이기도 합니다. 그리고 수원의 숨은 가수를 뽑아 실력을 겨루는 일반 수원시민 대상 시민가요제와 열정을 가진 대학생들의 대학가요제도 놓칠 수 없는 볼거리이지요. ​혹시, 수원시민 혹은 대학생들 중에 노래에 자신이 있다고 생각하는 분들이 계시다면, 각 행사 예선에 참가하셔서 멋진 추억을 남겨보는 것도 좋을 것 같습니다. 예선 참가방법은, 아래에 간단히 설명해 두었습니다. *^^* 수원시 22개 전통시장이 함께 모여 여는 이번 팔달문지역 시장거리축제에서는 초대가수들의 신나는 공연도 예정되어 있습니다. 가수 김혜연, 추가열, 김민교, 김지민, 썸타임즈 외 다양한 프로가수들이 수원의 전통시장을 찾아 시민들과 함께 멋진 무대를 선보일 것입니다. 그리고 전통시장 홍보관 뿐만 아니라 체험이벤트와 경품행사도 함께 진행되는 만큼, 수원시민 여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드려요.   ■ 제19회 팔달문 지역 시장거리축제 ○ 행사기간 : 2014년 10/9(목) ~ 10/11(토) 3일 간○ 행사장소 : 팔달문 지동교 광장○ 행사내용 :  초대가수 공연, 한복맵시선발대회, 시민강제, 대학가요제, 전통시장 홍보관, 체험이벤트, 경품행사 등○ 추최후원 : 팔달문지역시장연합회, 수원시 ○ 상세일정   - 10/9(목) 한복맵시선발대회      ☞예선일정 : 9/25(목) 18시 영동시장 아트홀   - 10/10(금) 시민가요제      ☞예선일정 : 9/28(일) 14시 영동시장 아트홀   - 10/11(토) 대학가요제      ☞예선일정 : 9/28(일) 16시 영동시장 아트홀​※ 예선 신청방법 : 신청서 이메일(yeseul79@nate.com)로 보내야 함. (확인 후 메일 회신 예정)※ 각 행사별 참가 신청서는 블로그 우측 하단 첨부파일 확인  ○ 부대행사 : 전통시장 홍보관, 유명인 팬사인회, 마술쇼, 먹거리장터, 아트마켓, 다양한 동아리팀의 공연 등​ ○ 참가문의 : ☎031-214-0622, 010-9634-3340          2012년 제 20회 연천 전곡리 구석기 축제 백일장2012. 6.5일 문인협회로부터 등기물이 왔단다. 문인협회로부터 올 것이 없는데 등기물이라니?가만히 생각해보니 축제기간중 내 예쁜 조카와 이곳저곳을 구경다니다가백일장 코너에서 책갈피 만들고 글좀 하나 써주란다.글 하고는 전혀 친분이 없는지라서그래도 하도 부탁하니 들어주자 하면서 원고지를 어떻게 쓰는지 가물가물 그래도 조카와 둘어서 몇장을 채웠나보다그리고 그냥 지나쳤다.그것을 결과로 조카는 "최우수상"을 나는 "장려상 "그런데 달랑 수상작품집과 연천문학 한권씩이 왔다, 도서상품권이라도 보내주시지하지만 상이란 것은 좋다.올해도 좋은 일이 많으려나?????노력해야지뭐 [2013년5월26일] Cantine Aperte in Montalcino 2013년 와인축제 몬탈치노 지역의 참가 와이너리와 예상 이동 경로  몬탈치노 브루넬로 지역의 와이너리들. 가까운 세 곳의 와이너리에 와인축제 참가 여부에 관한 문의 메일을 보내보았는데, 지금까지 한 곳에서 답장을 받았다. 한곳이 Sant'Antimo 수도원에서 가까운 곳에 있어 일요일날 들리면 될 듯. 몬탈치노 시내를 구경할 시간이 될까 모르겠다. 그리고 Abbadia Ardenga를 가는 길에 Torrenieri지역의 사이프러스나무길을 들러보면 될 것 같다. 하루 해가 정말 짧게 느껴질듯. A. Azienda Agricola QuercecchioB. MontalcinoC. Abbadia ArdengaD. San Polo Azienda AgricolaE. Castello BanfiF. Az. Agr. Donatella Cinelli ColimbiniG. Fattoria dei BarbiH. Tenuta Il PoggioneI. Tenute Silvio NardiJ. Abbey Sant'Antimo   A. Azienda Agricola Quercecchio숙소  B. 9km 15minsMontalcino (Brunello)몬탈치노로부터의 이동 거리와 시간  C. 10km 13minsAbbadia ArdengaVia Romana N. 139 Torrenieri 530240577 834150info@abbadiardengapoggio.itwww.abbadiardengapoggio.itThe wine cellar is open every day and offer the tasting of all our products. Abbadia Ardenga welcomes groups from 20 to 130 people.Reservations can be made in advance by sending a fax or an email.Guided tours are available on Saturdays or Sundays.Tour Hours : in the morning till 11.30 – In the afternoon fro 14.30.There is a big parking area in front of the wine cellar.Guided Tours offer the following :- Our Staff welcomes the group in the park in front of the estate, ( inside in case of rain ) where you can admire vineyards, the City of Montalcino and the wonderful landscape.A wine tasting with a little snack.- Guided Tour of the wine cellar and the museum with its beautiful collection of antique tools from the agricultural history of the area.During the Tour the process of fermentation and refinement of wine will be explained.- To finish the Tour, the group will arrive to the tasting room where you’ll take a seat :Tasting of olive oil DOP Terre di Siena with bruschetta and red wine ITG Tasting of Rosso di Montalcino DOC with local ham and bread Tasting of Brunello di Montalcino with pecorino cheese Tasting of Grappa di Brunello Riserva with Cantucci ( local almond biscuits ) The Tour of the wine cellar of Abbadia Ardenga and the museum, including the explanation, the possible questions of the guests and the tasting, can last from 1 to 2 hours.Tasted products are available to our Guests at special price.Our estate and staff is at your disposal to consider special requests to satisfy our customers’ requirements.   D. 3km 4minsSan Polo Azienda Agricola Località Podernovi 161, 53024 Montalcino 0577 835101info@poggiosanpolo.comwww.poggiosanpolo.com  E. 14km 20minsCastello BanfiCastello Di Poggio Alle Mura Montalcino0577 877500reservations@banfi.itwww.castellobanfi.com  F. 9km 14minsAz. Agr. Donatella Cinelli ColimbiniCasato Prime DonneLocalita Podere Casato 17, 53024 Montalcino0577 849421casato@cinellicolombini.itwww.cinellicolombini.itGuided tasting of two winesChianti Superiore DOCG  o  Leone Rosso Orcia Doc e Brunello di Montalcino DOCGOppure Rosso di Montalcino Doc e Cenerentola Orcia DOC€ 10,10 a personaGuided tasting of three winesChianti Superiore DOCG o Leone Rosso  Orcia Doc Cenerentola Orcia DOC o Rosso di Montalcino DOCBrunello di Montalcino DOCG € 12.10 a personaGuided tasting of two wines with light lunch at Casato Prime DonneTwo wines from Donatella Cinelli Colombini’s wineriesA soup, followed by cold meats and cheeses from the Crete Senesi, crostino nero, fresh vegetables, a dessert. € 25,00 per person G. 4km 8minsFattoria Dei BarbiLoc. Podernovi N. 170 Montalcino0577 841111info@fattoriadeibarbi.itwww.fattoriadeibarbi.itGPS co-ordinates:  latitude 43.0306 - longitude 11.5116  Once in Montalcino, follow the directions for Sant’Antimo.  After 4km more or less, just following the road, with a few curves, on the left you will see a dirt road with a sign that will point you to the farm:  after about 400mt or so you will find a large parking lot on your right.  Tha Staff of our Cantina is at your disposal to show and introduce you to our oldest bottles and the magnificient barrels.  Languages:  Italian, English, French and German. Tours start at 12:00 or at 3:00pm, from Monday to Friday (No tours on Saturday, Sunday and on Italian Bank Holidays). The ticket costs 5,00 Euros per adult. No reservation is required or accepted and you should just show up here few minutes in advance because you won't be allowed to join the visit when it has already started. After the tour you will be offered a nice wine tasting . Tour + Tasting take about 40 minutes. For any further information contact us info@fattoriadeibarbi.it   H. 10km 12minsTenuta Il PoggioneLoc. S. Angelo in Colle Montalcino0577 844029info@ilpoggione.itwww.tenutailpoggione.itFrom Montalcino, follow directions to S.Angelo in Colle.  I. 6km 11minsTenute Silvio NardiLoc. Csale Del Bosco Montalcino0577 808614info@tenutenardi.comwww.tenutenardi.com   J. 10km 14mins (Tenute Silvio Nardi에서부터의 거리) Abbey Sant'Antimo12:4614:46네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가횡성군은 지난 9일부터 11일까지 부산 벡스코에서 열리는 ‘2021 대한민국 대표축제박람회’에 참가했다.이번 박람회는 코로나19로 위축된 지역 관광산업을 활성화하고 축제산업의 경쟁력을 강화하기 위해 마련됐다.군은 박람회 기간 독립 부스 형태의 홍보관을 운영, 다양한 체험거리와 이벤트를 진행하였으며 유명 유튜버 등 인플루언서와의 만남의 기회를 제공해 눈길을 끌었다. 또한 횡성군 홍보관을 찾은 많은 여행객들이 ‘횡성군 공식 SNS’를 방문해 친구 추가, 팔로우를 신청하는 등 실질적인 홍보 효과로도 이어졌다.장신상 군수는 “우리 군은 한우 축제 브랜드를 세계에 알려 향후 횡성 방문을 유도하고자 이번 박람회에 참가하였다. 이러한 노력이 코로나19로 위축된 지역 관광산업과 축제산업에 새로운 활력을 불어넣을 수 있길 기대한다.” 고 밝혔다. ​kw7114@naver.com ​                                                            이천쌀문화축제 2007 대한민국 축제박람회참가                                                            부산 BEXCO 전시장 독립부스 설치 이천쌀 홍보 이천시는 대한민국을 대표하는 전국의 지역축제들을 한자리에서 관람할 수 있는 2007 대한민국 축제박람회(부산 BEXCO, 5.2~5.6)에 <이천쌀문화축제>가 참가했다고 3일 밝혔다. 경기도를 대표하는 축제로 참가한 이천쌀문화축제는 전통초가집 구조를 갖춘 독립부스를 마련하고 임금님표 이천쌀 전통농기구 이천도자기를 전시하는 한편 짚공예 만들기 시연 및 관광객 체험행사를 선보이고 있다.전국의 지역축제와 특산물을 한자리에서 볼 수 있는 이번 축제박람회는 대한민국 대표 축제체험관 팔도 먹거리 특산물 성장 체험관 등의 축제전시관과 팔도사투리경연대회 전통민속 체험마당 등의 부대행사가 진행되는 축제관련 최대 전시 체험행사다. 오는 6일까지 관람기간동안 축하불꽃퍼레이드 전통민속한마당 공연 등 공연 이벤트와 이천쌀문화축제를 비롯해 전국의 대표적인 축제를 간접 경험할 수 있어 흥미롭다. 농업기술센터 관계자는 지난해에 이어 두 번째로 열리는 이번 축제박람회에 문화관광부 유망지역축제로 선정된 이천쌀문화축제 홍보 외에도 이천쌀 이천도자기의 우수성 등 이천특산물을 관람객들에게 알려 이천시 홍보효과를 극대화 할 계획 이라고 밝혔다.shinailbo.co.kr.이규상기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5.24. 춘천 효나눔 물축제에 체험활동으로 참가하게 되었습니다.​3D프린터를 활용한 체험활동의 반응을 볼 수 있는 좋은 기회였습니다.춘천으로 온 후 한번도 움직이지 않았던 쉐빌의 C500의 락을 해제하고 프린터를 실었습니다.​여기에 두달에 걸쳐 제작한 이동식카트를 싣고 묶고.. 상차에만 30분이 넘게 걸렸네요.   ​3D프린터 9대짜리 이동식 카트   ​​20분을 운전해서 온 소양강댐 위에는 벌써 부스가 설치되어있더군요.트레일러라서 유턴이 어려워 여기저기 돌아서 겨우 부스앞에 차를 대고 카트를 내리는데묶였던 줄이 풀리면서 프린터가 꽈다당..ㅠㅠ   ​​다행히 레벨링이 틀어진 프린터는 없었습니다.점심도 못먹고 어느덧 시간은 12시가 다되어 체험은 시작되었고.   ​많은 분들이 관심을 가져주셨습니다.의외로 어른들도 관심이 많으셨습니다.3D프린터를 직접 보고 작동하는 것을 관찰하는 것이 쉽지않은 일이기 때문이겠죠?체험은 이렇게 이루어집니다. Previous imageNext image 먼저 샘플판에서 원하는 모양을 고릅니다.지역 축제에 맞게, 가족, 연인들이 좋아할 만한 아이템을 미리 준비해 갔습니다.지역에 맞게 닭모형, 축제에 맞게 '효'모양 아이콘, 한자 효', 물축제에 맞게 '물'아이콘 등을 제작해 갔습니다.그리고 아이들이 좋아할 만한 다양한 모양, 비행기, 자동차, 동물 모양 등을 준비해갔고요.예상대로 아이들이 즐거워하는 것이 참 좋았습니다.​그리고 3D프린터에서 그 파일을 고릅니다.(이미 3D프린터에 관련 파일을 모두 저장해 두었습니다.)그리고 잠시후 3D프린터가 파일을 출력하기 시작합니다.10분내외로 기다리면서 프린팅을 보며 원리등을 직접 관찰합니다. 저는 옆에서 열심히 설명합니다.​다양한 물건을 가지고 있지만 물건이 직접 제작되는 것을 보는 것은 아마도 3D프린팅 체험만이 할 수 있는 특별함이라고 생각합니다.​그리고 완성되면 프린팅된 물건을 가지고 옆에 있는 후처리 구역으로 이동합니다.여기에서 글라스데코, 유성매직을 활용해서 채색을 하고핸드폰고리를 활용해서 고리를 겁니다.​글라스데코는 예쁘지만 건조시간이 길어서 선택하도록 했는데많은 분들이 글라스데코를 선택하셨습니다.​글라스데코로 선택한 후에 다른 부스를 돌아보고 한시간 후에 오니 손에 묻지 않을 정도로 말라있었습니다.​​​   ​   ​부스안에 부스를 설치했는데요.아이언맨을 좋아하는 메이커 학생을 초대해서 부스를 열어주었습니다. 자신이 직접 에바폼이나 3D프린터로 만든 아이언맨과 레이저총을 사람들에게 보여주며 즐거운 시간을 보냈습니다.​특히 아이언맨은 얼굴이 작은 사람들은 직접 쓰고 사진을 찍기에는 아주 좋은 아이템이었습니다.     ​​이번에 체험을 기획하면서 3D프린터를 활용한 체험에 대해 고민해 보았습니다.​일반적으로 3D프린팅 체험은 보통 프린터를 1대정도 가져다 놓고 프린팅이 진행되고이미 출력한 출력물을 가지고 체험하는 경우가 대부분입니다.​그런데 프린팅 되는 과정을 체험하는 것이 의미있겠다는 생각이 들어서 진행한 체험입니다.​참가자들은 파일이 물건으로 제작되는 과정인 디지털 제작과정을 체험하는 것이 의미있겠다고 판단했습니다.실제로 처음 3D프린터로 물건이 제작되는 것을 보면 참 재미있습니다. 신기하기도 하고요.그래서 10분내외라는 시간을 정하고 그 시간안에 제작이 끝날 수 있도록 프린터를 예열하고, 출력이 끝나도 베드온도가 어느정도 유지되도록 SLICER에서 END GCODE를 수정하여 사용하였습니다.​실제로 참가한 많은 분들이 3D프린터를 TV에서나 보았지 직접 보지 못한 경우가 대부분이었습니다.그리고 연배가 있으신 분들도 제작되는 과정을 아주 즐겁게 진지하게 보셨고요.외국인 관광객들도 즐겁게 체험에 참여해서 영어로 설명을 드렸더니 아주 만족해하셨습니다.​언젠가 영어를 전공한 제가 영어로 이런 체험 프로그램을 진행할 날이 오겠죠?​꿈의 공장 SEASON2 장호영이었습니다.​​​    가평군 연하초등학교 댄스동아리 학생 9명이 지난 14일 ‘2017 상면 면민화합 한마당 큰잔치’에 참가해 직접 댄스공연 등 꿈과 끼를 몸으로 표현하는 소중한 무대를 선보였다.이날 연하초 댄스동아리 학생들은 ‘루키’, ‘사랑의 밧데리’, ‘T.T’등의 공연을 지난 4월부터 준비하였으며, 직접 안무를 짜고 공연함으로써 500여명의 관객으로부터 열띤 호응과 박수를 받았다.연하초 정모 학생은 “오랜 시간 동안 공연을 준비해서 무척 힘들었지만 댄스동아리 활동에서 배운 끼를 많은 사람들과 함께 즐긴 무대여서 너무 신나고 즐거웠다.”라고 만족감을 나타냈다. 이석호 기자  dolko@hanmail.net ▲ 임호성 회장“요즘 사우디는 세계 어디에 내놓아도 손색없는 화창하고 시원한 날씨를 자랑합니다. 젯다한인회는 12월 12~13일 한국학교와 함께 한인축제를 거행합니다.”젯다(Jeddah)는 사우디아라비아 서쪽 홍해 바닷가에 위치한 사우디아라비아 제1의 상업도시이다. 이곳에는 1천600여명의 한인들로 구성된 젯다한인회가 있다. 한인회 정식명칭은 ‘사우디아라비아 젯다 및 서부지역 한인회’.젯다한인회는 “다음달 12일부터 13일까지 열리는 한인축전 행사를 개최한다”면서 “얀부나 지잔 또는 따이프 등 젯다 밖의 원격지에 거주하는 많은 한인들이 이번 행사에 참가하기를 바란다”고 29일 밝혔다.젯다한인회는 뚜알, 라빅, 얀부, 쇼이바, 지잔, 타이프, 알 바하, 아브하, 카미스, 타북, 마카, 메디나, 디샤, 메디안 살레 등 약 850km 상당의 남북으로 펼쳐진 사우디 아라비아의 서쪽 지방을 관할하고 있다. 한인회는 1985년 12월에 설립되어 현재 21대로 이어지고 있다. 올해 한인회는 명칭을 젯다교민회에서 젯다한인회로 변경했다. 교민뿐만 아니라 건설현장 근로자, 지상사협의회 파견업체, 국제결혼 한국인 등과 함께하는 한인사회를 만들기 위해서라는 게 임호성 회장의 설명이다. 임호성 회장은 ‘한인축전’을 가장 큰 한인회행사로 여기고 있다. 사우디는 세계에서 14번째로 큰 광활한 국가다. 수도는 리야드이지만, 젯다 역시 과거 중동을 대표하는 최고의 도시로 꼽혔다. 젯다는 현재도 홍해 최고의 도시며, 서부지역 사우디를 대표하고 있다. 한인회는 1년에 한번 열리는 한인축전을 통해서 사우디 서부지역의 한인사회를 단합시키는 역할을 담당하고자 하는 것이다. 젯다한인회가 회보 발행 사업을 진행하려는 것도 같은 이유다.한인회는 그동안 12월에 한인축제를 개최하며 한인사회의 단합을 다졌다. 다른 국가 한인사회가 9월이나 10월에 추석행사를 연다면, 사우디 서부지역한인사회는 12월에 이 행사를 여는 것이다. 사우디지역은 12월부터 4월 초까지 덥지도 춥지도 않은 온화한 날씨를 보이기 때문. 한인회 사무국은 “이번 행사에 특히 사우디에 처음 온 한인들이 많이 참여하기를 바란다”고 밝혔다. 올해 행사는 젯다한국학교에서 열린다. 12일에는 전야제가 마련되며, 13일에는 한국학교 대운동회, 송년의 밤이 진행된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 클레이홀릭이에요~! 어제는 은평구에서 열리는 은평누리축제의 광장 축제에 참가하고 왔어요~  은평누리축제는 매년 10월 둘째 주에 은평구에서 열리는 지역 행사인데요~은평문화예술 회관, 은평평화공원, 불광천 등에서 다양하게 진행된다고 해요.저는 은평평화공원 차 없는 거리에서 열린 광장 축제에 참여하고 왔어요~지구촌 마을, 재능 나눔 마을, 함께 하는 마을, 배움의 마을 등으로 세분화되어있는데요~ 제가 소속되어있는 드림메이드 협동조합은 함께 하는 마을에 배치되었습니다.축제 시작 전 세팅 중~이날 저희 팀은 클레이아트와 컵케이크 만들기 두 가지로 나누어 행사를 진행하였어요~칼라클레이와 폼클레이를 사용한 동물 거울 만들기!! ㅋㅋㅋ열심히 세팅 중인 조합원 분들 모습이에요~ ㅋㅋㅋㅋ 그리고 폴리머클레이로 꽃목걸이 만들기!! ㅋㅋㅋ 저번 주에 나갔던 신촌보다 더 어린 친구들이 많았어요~ 물론 아이들을 대상으로 생각하고 나가긴 했지만 미취학 아동들도 굉장히 많이 참여해주었어요.그래서 더더욱 제 손길은 바빴지만요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬물꼬물~~ 손이 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나란히 앉아서 체험을 한 친구들이었어요.돌돌 말은 롤 케인으로 만들어진 예쁜 꽃! 이제는 오븐에 구워 줄만 연결해주면 돼요~ 사실은 팔찌 만들기 체험도 있었는데 구멍까지 뚫고 굽고 나중에 하나하나 끼우는 게 너무 시간이 많이 걸리는 것 같아서... 과감히 없애버렸지요~ ㅋㅋㅋㅋ팔찌 만들기 체험을 다섯 명 정도 하니까 시간이 너무 많이 가더라고요~ 뒤에 줄은 끝없지... 안되겠다 싶어서 체험 활동은 목걸이 하나로 통일~이 친구가 팔찌 만들기 마지막 체험자였어요~ 빨간색과 흰색 폴리머클레이로 만든 롤이 톡톡 튀는 게 마음에 들어 하더라고요~저도 뿌듯~ 자매가 나란히 앉아서 목걸이를 만들었어요. 제가 좋아하는 보라, 노랑, 빨강이 다 들어간~~ㅋㅋㅋ너희 감각 좀 있구나~?ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 꼬마는 엄마에게 목걸이를 선물하고 싶다며 꼼지락꼼지락 고사리 같은 손으로 예쁘게 목걸이를 만들었어요.마음씨가 얼마나 예쁜지~~~ ㅋㅋㅋ힘든 것도 잊게 해줬다니까요~ㅋㅋㅋ 지난주 신촌 행사에서는 폴리머클레이 쪽 테이블에 두 명이 같이 해서 조금 덜 힘들었는데 은평누리축제에서는 저 혼자 단독으로 테이블을 맡았거든요.. 정말... 멘붕 그 자체였어요.손목과 팔꿈치는 아프다 못해 저리고... 만들기 체험을 하는 친구들은 친구들대로 완성작을 찾으로 온 친구들은 또 그들대로~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 이런 걸 보고 혼이 나가는구나...... 하고 느낄 수 있었어요... 폴리머클레이 목걸이 만들기 대박났어요.ㅋㅋㅋㅋ 하지만 더 대박은.... 거울 만들기!!아예 폴리머는 밀어버리고~ 거울 만들기로 뛰어들었어요.ㅋㅋㅋㅋ(사실 이게 팔도 덜 아프고 조금 더 수월하다는... ㅋㅋㅋ)중간중간 계속해서 목걸이 체험 문의가 왔지만.. 이미 거울 만들기 체험객으로 테이블 점령.. ㅋㅋㅋ 미취학 아동들에게 인기 폭발이었어요.ㅋㅋ 클레이 거울 만들기에만 저희 조합원 네 명이 붙어서 진행했을 정도니까요~ 자신이 꾸며서 만드는 거울이라는 것에 굉장히 뿌듯해하던 아이들~~ 또 하나의 체험으로는 슈가반죽으로 장식을 해서 꾸미는 컵케이크 만들기에요~  정신이 없어서 사진으로는 못 담았지만 컵케이크 만들기도 대박대박 인기가 많았어요.재료가 다 떨어져서 가장 먼저 마감했던 체험이에요~  생각보다 큰 규모로 열린 은평누리축제!!아래부터는 다양한 체험 부스들 담아봤어요~ㅋㅋ         아래부터는 폐막식 공연이에요~ㅋㅋ 머리가 세 개 달린 새..ㅋㅋㅋㅋ뭔가 무섭....최고 무서웠던 건 이거예요.두루미인가? 얼굴도 무섭고 걷는 게 어기적 어기적~서너 마리가 같이 걷는데 좀 무섭더라고요. ᆿᄏᄏ북, 장구, 징, 꽹과리~~ 사물놀이로 흥겨움을 더하고~하회탈 허수아비들도 행진~벼와 옥수수도 걸어 다녀요~~이건 진짜 귀여웠어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭘까요? 아마도 대지의 여신? 풍요의 여신?의 행진을 마지막으로고단했던 하루를 마무리했어요.ㅋㅋㅋ지역축제던 프리마켓이든 매번 참여하면서 준비과정도 힘들고 참여하고 나면 혼이 빠져나가는 것처럼 힘들고 정신이 없지만 피곤함은 시간이 지나면 풀리는 거니까~이게이게 뭔가 묘한 매력이 있어요.사무실 책상에 앉아서 사무만 보는 것보다 힘들긴 하지만 많은 사람들을 만나 교감할 수 있는 게 가장 큰 매력인 것 같아요.피곤함에 아직까지 헤롱거리고 있지만.. ㅋㅋㅋ  마음만은 굉장히 뿌듯하네요~ 아침부터 정신없는 포스팅이에요.ㅋㅋㅋㅋ 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다는... ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌거나 저쨌거나 오늘은 일요일!!! 쉬는 날이에요. 오늘은 정말이지 마무 것도 안 하고 집에서 뒹굴 거리고 싶어요... 과연 가능할지는 모르겠지만.. 창밖을 바라보니.. 날이 참 좋네요.. 한가로운 주말 보내시고요~ 저는 내일 정신 좀 챙겨서 다시 돌아올게요~ ㅋㅋㅋ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가폴란드 극단 비우로 포드루지 Biuro Podróży와 민속 춤음악 그룹 텡기에 흐워피 Tęgie Chłopy가 폴란드-대한민국 수교 30주년을 기념해 의정부음악극축제에서  개막 및 폐막 공연을 펼칠 예정입니다.민속 춤음악 그룹 텡기에 흐워피 , 사진: G. 도마니스키지금까지 의정부음악극축제 무대에는 2014년 마야 클레체프스카 Maja Kleczewska가 연출한 오폴레 시(市) 얀 코하노프스키 Jan Kochanowski 극단의 ⟪맥베스⟫, 2018년 브로츠와프 시(市)송오브더고트씨어터 Pieśń Kozła의 ⟪리어의 노래⟫ 총 두 편의 극작품이 올랐습니다. 다가오는 5월에 있을 축제 프로그램에는 포즈난시(市)에서 온 극단 비우로 포드루지가 재해석한 ⟪맥베스⟫가 오를 예정입니다.비우로 포드루지는 1988년 파베우 슈코타크 Paweł Szkotak가 설립한 극단으로, 현존하는 가장 흥미로운 폴란드 대안극단 중 하나입니다. 예지 그로토프스키 Jerzy Grotowski의 라보라토리움 Laboratorium, 가르지니에니체 Gardzienice, 테아트르 우스메고 드니아 Teatr Ósmego Dnia와 같은 극단의 반문화적 경험과 전통에서 성장한 극단이기도 합니다. 파베우 슈코타크 감독이 연출한 ⟪맥베스⟫는 셰익스피어 유명작을 현대적으로 재탄생시킨 작품으로, 원작에 등장하는 말은 오토바이로 대체됩니다. ⟪맥베스⟫의 무대는 살인이 규범이 되어버려 잔인함과 범죄로 가득 찬 혼돈의 세계를 배경으로 합니다. 이곳에서는 누구도 이의를 제기하지 않고, 양심을 따르지 않습니다. 이 작품은 2005년 유럽 문화 수도로 선정된 아일랜드 코크 시(市)의 요청으로 제작되었습니다.의정부극음악축제 참가 아티스트 극단 비우로 포드루지 ‘맥베스’ 스틸컷, 사진: K. 비엘린스키"⟪햄릿⟫, ⟪리처드 3세⟫, ⟪맥베스⟫로 3부작을 만들고 싶었습니다."- 맥베스 초연 무대 전, 파베우 슈코타크"모든 현대 신화는 셰익스피어의 손에서 탄생했습니다. 셰익스피어의 작품에는 연인, 부부, 부모, 자녀, 친구, 부하, 상사와 같이 현실에 존재하는 모든 종류의 대인 관계가 등장하고, 민첩하면서 자극에 가까운 행동이 다뤄집니다. 영화인들이 기꺼이 그의 작품을 보길 원한다는 것은 놀라울 일도 아닙니다. 인간의 본성은 수 세기 동안 변하지 않았지만, 일련의 행동들은 수년에 걸친 시간에만 똑같은 양상을 보이는 상황이 매우 무섭기까지 합니다."- 맥베스 재해석에 대한 가제타 비보르차 Gazeta Wyborcza 인터뷰, 파베우 슈코타크축제 폐막일에는 키엘체 지역 민속 음악 전통을 지켜오는 그룹 텡기에 흐워피의 공연이 무대에 오릅니다. 뿐만아니라 어린이를 대상으로 특별히 열리는 춤 워크샵에서는 마주레크 Mazurek,  오베레크 Oberek, 폴카 Polka와 같은 폴란드 민속춤을 배우고 폴란드 전통 악기를 더 가까이서 만나볼 수 있을 예정입니다. 텡기에 흐워피는 키엘체 지역을 비롯한 폴란드 중부 지역 마을의 오랜 민속 춤곡을 연주하는 그룹입니다. 관악기 구성이 두드러지는 밴드로, 탄생 과정에서 오파투프 Opatów 출신 음악가 스타니스와프 비트코프스키 Stanisław Witkowski에 큰 영감을 받았습니다. 84세의 클라리넷 연주자 비트코프스키는 형제들과 함께 전설적인 밴드를 만들어 결혼식 피로연 연주 무대에 자주 등장했습니다. 밴드 이름 '텡기에 흐워피'는 민속춤 '마주르카 Mazurka'를 키엘체 지역에서 부르는 말인 '흐워프 chłop'라는 단어에서 따왔습니다. 폴란드 국내에서는 재즈 온 더 오드라 Jazz nad Odrą, 크로스 컬처 Skrzyżowanie Kultur, 에트노 크라쿠프 EtnoKraków, 야르마르크 야기엘론스키 Jarmark Jagielloński, 마주르카 오버 더 월드 Wszystkie Mazurki Świata와 같은 축제를 비롯해 슈체친 필하르모니아, 바르샤바 국립 필하르모니아와 함께 공연을 펼쳤습니다. 이뿐만 아니라 스웨덴 코로 페스티벌 Korro Festival과 아부다비 도서 박람회 행사장에서 열린 해외 공연에도 참여했습니다. 울산지역평생교육정보센터인 울산중부도서관(관장직무대리 황태숙)은 오는 9월창원에서 개최될 제6회 전국평생학습축제의 적극적인 참여를 유도하고 체험프로그램 및 동아리 대향연의 원활한 운영을 위해 '제6회 전국평생학습축제 울산지역 참가기관 협의회'를 개최한다.  협의회는 2007년 8월 24일(금) 오전 11시부터 울산중부도서관 문화창작실(울산문화의집1층)에서 진행되며, 울산광역시교육청 관계자 및 5개 체험프로그램 운영기관과 평생학습동아리 대향연 3개 영역 참가기관 관계자 등이 참석한다. 이번 협의회에서는 제6회 전국평생학습축제에 참여하는 울산지역평생교육정보센터의 계획보고와 세부운영사항을 안내하며, 공모를 통해 선정된 5개 체험프로그램을 소개하고 프로그램이 원활하게 진행될 수 있도록 참가기관 관계자들의 의견을 취합한다. 그리고, 평생학습동아리 대향연 3개 영역의 참가방법과 운영에 대한 자세한 사항을 공지한다.  제6회 전국평생학습축제에 체험프로그램을 운영하는 평생교육기관은 울산동구노인복지회관, 울산숲체험학교, 현대중공업(주)한마음회관, 울산중구시니어클럽, 키즈인아트스쿨이며, 평생학습동아리 대향연에 참가하는 기관은 작품전시 부분에 현대중공업(주)한마음회관, 공연발표 부분에 북구종합사회복지관, 사례발표 부분에 울산남부도서관이다.  기타 자세한 사항은 울산중부도서관으로 전화 문의(☎248-5751)를 하면 된다. 경상남도문화예술회관(관장 하태봉, 이하 경남문화예술회관)이 오는 7월 24일~28일까지 ‘지역의 경계를 넘어 예술의 가치를 모두에게’라는 슬로건으로 개최되는 ‘2018 여름공연예술축제’의 참가단체를 오는 5월 31일까지 모집합니다.경남문화예술회관은 지역 공연예술 커뮤니티 강화와 예술 생태계 조성을 위해 자생력을 가진 도내 민간 예술 단체에 공연 기회를 제공하고자 참가단체를 모집한다고 밝혔습니다.참가 신청자격은 자체 단독 중․소규모 공연이 가능한 단체에, 경남지역 소재 문화예술단체 및 개인이며 최근 2년 이상의 활동 실적이 있어야 합니다. 선정된 단체는 ‘2018 여름공연예술축제’ 등 경남문화예술회관이 기획하는 공연프로그램에 출연할 수 있으며, 소정의 출연료와 온라인 홍보, 무대․음향․조명 등 공연 관련 시스템을 지원받을 수 있습니다.신청방법은 경남문화예술회관 홈페이지를 통해 지원신청서·공연계획서·단체소개서 등을 작성 후 방문·우편·e메일(gncac@korea.kr)로 신청 가능하며, 자세한 내용은 전화(1544-6711)와 경남문화예술회관 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다.경남문화예술회관 관계자는 “이번 기회를 통해 역량있는 공연예술단체들이 경남도민에게 소개됨으로써 지역 공연문화가 발전하고 확산되는 계기가 되길 바란다”며, “공연예술단체들의 많은 관심과 참여를 부탁한다”고 전했습니다.      안산에서 열리는 국제거리극축제 개막식에 초청받아 우리 오케스트라도 연합오케스트라 연주에 참여하였습니다​         멍하니 행사장쪽으로 걸어가봅니다. ​이것 저것 보다보니 초록길에 마련된 우리 행사자리까지 도착​  본 무대 준비중 생각보다 자리가 협소했기도 했고.... 리허설 준비때 햇빛이 너무 강해서 걱정되었습니다만..​리허설도 무사히 마무리 되었고....​이후에는 정신이 없었지만...​  리허설 준비로 정신없었다 ​결국 뭐...잘 된거같기도 하고​마무리후 집 도착.​피곤....​오늘도 내일도 행사는 지속되겠지만​일단 적당히 본거로 만족합니다요....​  퍼레이드도 있었다 자세한 영상은 유튜브에서 보시면 되는데...  확실히 연합연습이 많이 부족했다는 느낌도 들고​취미 동호회나 뭐 아마추어분들이 많았던것도 있고​여튼....자리에서 연주할때도 아 좀 안맞는다 느꼈는데​생각보다 심각했구나 다시한번 느낍니다 ㅋㅋㅋㅋ​https://youtu.be/mn0NrcMrB7M [LIVE] 2019 안산국제거리극축제 현장생중계[LIVE] 2019 안산국제거리극축제 현장생중계 지금까지 이런 축제는 없었다 이것은 예술인가, 연극인가! 어디서도 볼 수 없었던 환상적인 축제! 오늘부터 3일간 안산 문화광장에서 열리는 국제 거리극축제를 유튜브로 만날 수 있는 시간! 많이 오셔서 함께해요~~~youtu.be ​​​ 우리짚풀연구회가 10월 한 달 동안 지역축제에 참가하는 일정표입니다.  ​​​제주청년 실내악 공연단, '제34회 하얼빈여름음악축제'참가김태홍 기자  |  kth6114@naver.comhttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=112098제주청년 실내악 공연단, '제34회 하얼빈여름음악축제'참가 - 제주환경일보제주자치도는 오는 16일부터 19일까지 동아시아문화도시 중국 하얼빈시에서 열리는 '제34회 하얼빈여름음악축제'에 제주 실내악 3인...www.newsje.com                        제주자치도는 오는 16일부터 19일까지 동아시아문화도시 중국 하얼빈시에서 열리는 '제34회 하얼빈여름음악축제'에 제주 실내악 3인조 공연단 ‘트리오보롬’이 참가해 제주를 알린다고 밝혔다.올해 34회를 맞이하는‘하얼빈 여름음악축제’는 중화인민공화국 문화관광부와 하얼빈시인민정부가 공동으로 주최하는 중국에서 가장 오래되고 규모가 가장 큰 도시음악축제이다.이번 축제는 8월 6일부터 20일까지 15일 동안 하얼빈시도시 전역에서 동시 다발적으로 개최되며, 러시아, 일본, 뉴질랜드, 오스트레일리아, 루마니아, 폴란드, 네덜란드, 핀란드, 한국 등 40여개 국가와 지역의 음악인들이 참가해 관현악, 관악, 합창, 성악, 오페라 등 다양한 장르의 음악으로 기량을 뽐내게 된다.제주도 대표로 참가하게 될 공연단 ‘트리오보롬’은 피아노 연주자 문효진, 첼로 연주자 이현지, 바이올린 연주자 김혜미 등 세 명의 해외유학 실력파 청년예술인들로 구성된 실내악 공연단으로, 이번에 하얼빈에서 80분 동안 제주단독음악회를 열어‘이어도 사나 콘체르토’, ‘그 섬 제주’, ‘아리랑 비바체’ 등 제주 해녀의 삶과 한국인의 정서를 듬뿍 담은 곡들을 선보일 예정이다.제주도 김홍두 문화체육대외협력국장은 "이번 음악축제를 계기로 하얼빈시와 우리도는 동아시아문화도시 협력도시로 나아가기 위한 첫발을 내딛었고 앞으로 보다 많은 문화예술인들이 두 도시를 오가며 서로의 문화를 알리고 가까워질 수 있도록 지속적인 지원을 아끼지 않겠다.”고 밝혔다.안녕하세요! 신일산업입니다 :)오늘은 흥겨운 소식을 전해드리려고 해요~바로 신일산업이 지역 최대 규모의 축제인 ‘천안흥타령축제’에참가하게 됐다는 뉴스입니다! 2012년 천안시 서북구에 공장 설립의 첫 삽을 뜬 신일은이후 선풍기를 중심으로 한 가전제품들을 생산하며지역 경제 발전과 상생에 함께해 왔는데요.이번 천안흥타령축제에서는<천안 우수기업 홍보관>에 참가해 지역 대표 기업의 면모를 보여줄 예정입니다!신일이 준비한 총 3개의 부스에서는주방가전, 생활가전, 헬스케어, 펫 가전 등폭넓은 라인업의 신일 제품들을 만나볼 수 있는데요.선선한 가을바람이 불기 시작한 요즘,신일의 가전도 직접 만나보고전국의 전문 춤꾼들의 흥겨운 공연도 즐길 수 있는‘천안흥타령축제’로 나들이 어떠신가요?<신일산업 천안흥타령축제 참여 정보>행사명: 2018 중소기업 우수제품 홍보∙판매관일시: 2018.9.12(수) ~ 9.16(일), 10:00~20:00 / 5일간장소: 천안삼거리공원 일원(천안시 흥타령 춤 축제장 內)  관천중학교행복나눔공동체 함께 E:ROOM 나눔 축제 참가● 대구강북지역 6개 초·중학교(관천중, 관음중, 구암중, 학남중, 교동초, 대천초) 행복나눔공동체 토닥토닥 사랑 나누미는 3월 25일 토요일 교육복지우선지원사업의 일환으로 3대가 함께하는 '모여서 나누면 이루어진다' 함께 E:ROOM 나눔 축제에 참가했습니다. 매월 마지막 토요일(매·마·토) 함지공원에서 지역주민 3대의 자율적인 참여를 바탕으로 공연 무대 및 부스 운영을 기획하여 다양한 지역자원을 연계·활용한 문화축제를 개최할 예정입니다. ● 첫 번째로 진행된 이번 행사는 예상치 못한 우천으로  함지노인복지관 실내에서 진행되었지만 음악회, 공연 및 각종 체험부스 운영으로 성공적인 나눔 문화축제가 되었습니다.● 또한 행복한 아이들이 지역사회 공간 안에서 교육과 문화를 나눌 수 있도록 교육나눔공동체, 문화나눔공동체를 바탕으로 운영합니다.  3대가 함께하고 꿈꾸는 마을에서 지역사회 기관들과 월 1회 정기적인 축제를 통하여 교류의 장을 마련하고 마을 네트워킹의 지속성을 확보할 예정입니다.● 관천중학교는 "우리 학생들의 작은 나눔 봉사 실천이 더불어 살아가는 의미와 함께 3대가 행복한 꿈꾸는 마을 E:ROOM 나눔 축제의 작은 불씨가 될 것으로 기대합니다."라고 말했습니다.   주제 : 기쁨 - 얼음나라 화천산천어축제 참가일시 : 2015. 1. 31(토)장소 : 화천산천어축제장 일대내용 : 얼음낚시, 얼음썰매, 맨손잡기, 얼음조각공원 등 54명의 미소 청소년들이 꽁꽁 싸매고 강원도 화천으로 출격했습니다!^^ 최저기온 -13도의 날씨에 겁먹었지만 따사로울 정도의 햇살이 비추는 화천천 축제장 위에서 하루종일 신명나는 시간을 보냈어요!산천어축제장에는 다양한 겨울 놀이 활동이 준비되어 있었는데요. 우리 미소 친구들은 얼음썰매, 가족썰매 등을 타면서 친구들과 얼음판 위에 추억을 남겼어요. 산천어축제의 꽃은 역시 산천어 얼음낚시!!황금산천어를 낚으면 금도 선물로 받을 수 있다는데, 얼음 구멍에 들어갈 듯 애쓰는 친구들도 있었지만 아직 미숙하고 시간도 짧아서 큰 성과를 거두진 못했네요! 가장 기대하던 순간인 산천어맨손잡기! 재밌는 건 발만 담그고 아예 물에 들어가지 못한 친구도 있다는 사실~! 그렇게 차가울 줄 모르고 도전을 했다며 심장이 얼뻔 했다고 흥분해서 얘기하는 친구들이 너무 귀엽네요. 하지만 모두 한마리씩은 옷 속에 넣어서 나왔어요~ 친절한 도우미들이 있었거든요. ^^ 잡은 산천어는 30여마리! 구이와 회는 정말 맛있었어요. 저녁식사 후 다같이 국내 최대규모라는 얼음조각광장에 들렀는데, 신기한 눈빛으로 카메라셔터를 멈추지 못하는 친구들을 보며 선생님들도 덩달아 신이 났답니다. 마지막으로 선등거리에서 단체사진을 찍었어요. 선등거리가 뭐냐구요? 일년내내 지역 어르신들이 철사와 한지로 만드신 산천어등으로 꾸민 화려한 조명의 거리입니다!와~~ 모두의 눈이 동그랗게 커질 정도로 화려하고 눈부신 선등거리에서 친구들의 2015년 작은 소원들도 빛나게 성취되길 바라봅니다.​​ ​​  ​서울시 브랜드 축제 2018 노원 탈축제 현장에 상계청소년문화의집 마디센터가 함께했습니다!!가수체험, 만들기 등 다양한 프로그램과 마디센터 소속 청소년동아리 힙동의 무대를 준비하였는데요~ 사진으로 함께 만나보시죠^^무려 서울시 브랜드 축제!!낙엽이 떨어져 부산해 보이지만, 나름 분위기 있었다는~​      파우치 만들기!! 직접 그림을 그려봐요~작은 부스에 아기자기한 낙엽 데코레이션가수체험!!    격파체험 바사삭!! - 성공한 친구에겐 초콜릿을 나눠줬어요~    양말목과 틀을 활용해 공예를 해요    자~ 퀴즈!! 5개 중 3개를 맞추면 점핑인형을 드립니다~^^    청운위, 청년봉기 자원봉사자 친구들과 함께!!​ 이 축제는 상계청소년문화의집 선생님들 뿐만 아니라, 자치기구 청소년과 함께한 의미있는 축제에요! 직접 기획하고 운영하는 멋진 청소년들의 높은 역량으로 이루어진 즐거운 체험의 장이었습니다~   날이 어둑어둑하지만 아직 끝이 아니다!! 마​디센터 부스 바로 옆에서 비보이 댄스 경연대회 B on Top이 열렸습니다~      B-boy On Top의 약자인 B-on Top은 노원청소년수련관과 함께 진행했어요~긴장감이 고조되는 결승 직전! 마디센터 소속 동아리 "힙동"의 축하무대가 열렸습니다~^^5분 남짓의 짧은 공연이었지만 강렬하고 파워풀한 댄스에 모두 매료되었어요!!      댄스댄스댄스댄스댄스!!   마을과 하나되는 상계청소년문화의집!! 청소년과 지역주민의 행복성장을 위해 힘쓰는 마을친화적 성장공간이 되기 위해 앞장 서겠습니다~!!​-상계청소년문화의집 청소년사업팀 한수진 담당 안녕하세요. 손군입니다.지난 10월 19일 토요일, 안산 감골도서관에서 주최하는 제3회 책문화축제가 안산시의 노적봉공원에서 열렸습니다. 박이정&정인도 2개의 부스를 내어 참가하고 돌아왔습니다. 안산은 크고 작은 20 여개의 도서관이 밀집한 지역입니다. 안산시에서는 파주의 '북소리축제'와 홍대에서 열리는 '서울와우북페스티벌'에 이어 안산의 책문화축제를 서울.경기 지역의 3대 도서 축제로 만들려는 야심찬 계획을 갖고 있더군요. * 다른 시도에서도 아마 책문화축제가 이루어지고 있을 거라고 생각합니다. 이 글을 읽는 분들 중 '우리 지역의 책 축제도 지지 않는다'고 생각되시면 한 마디씩 소개해주세요~.안산의 책문화축제는 4호선 중앙역과 한대앞 사이에 위치한 '노적봉공원'에서 열렸습니다. 시원한 폭포가 인상적인 공원입니다.입구에서부터 '경기도의 도서관들'을 사진과 설명으로 소개하고 있습니다. 외국의 유명하고 멋들어진 도서관 건물들에 비하면 수수해보이지만, 어디 도서관이 외양이 중요한가요. 얼마나 좋은 책들을 얼마나 많은 주민들에게 보급해주느냐가 중요하겠지요.아직 10시 전, 언덕 바로 아래 설치된 무대에는 연극 리허설이 벌어지고 있습니다. 메인무대 밑으로 도서관 부스들이 늘어서 있고, 다시 그 다음 줄에 출판사들의 부스가 있습니다. 아, 이 배치를 보고 깨달았어야 했는데,, 오늘의 주인공은 출판사가 아니라 안산의 도서관들이었습니다. 축제에 참가한 도서관들은 바디&페이스페인팅, 캐리커쳐, 다문화체험전과 같은 흥미로운 체험이벤트와, 신생아살리기 모자뜨기 캠페인, 북스타트 책나누기 행사 등 공익성을 살린 다양한 행사들을 준비했습니다. 나들이 온 가족들, 소풍 온 학생들로 북적이더군요.또 한 켠에서는 아이들이 자기 물건들을 직접 내어놓고 파는 벼룩시장도 열렸습니다. 알라딘의 요술램프, 호두까기 인형와 같은 작은 판형의 책이 있는가 하면 빗이나 머리띠같은 생활용품도 있고, 어떤 아이는 유희왕이었던가,, 무슨 카드세트 10장을 3천원에 팔고 있었습니다. 무대에서는 밸리댄스, 아동극, 판토마임, 사물놀이, 비보잉, 합창 등이 이어졌습니다. 안산 시립합창단의 노래, 특히 존 덴버와 플라시도 도밍고가 불렀던 'Perhaps Love'는 넋놓고 들었네요. 프로그램이나 노래가 하나 끝날때마다 시민들이 크게 박수도 쳐주고 호응해주는 모습이 보기 좋았습니다. 한가지 더, 각 부스의 진행요원들은 대부분 자원봉사 나온 (아마도)고등학생들이었습니다. 토요일인데도 행사에 참여해 부스를 찾는 손님들을 열심히 안내하는 모습이 참 대견스러웠습니다. (아뇨,,아니. 철컹철컹 아닙니다.)지역 축제에 주민들과 학생들이 이처럼 참여하는 모습이 안산 책문화축제가 지역행사로서 어느 정도 역할을 해내고 있구나 싶었습니다. 안산의 책문화축제는 올해로 3회차. 앞으로 쌓인 경험을 바탕으로 지역 축제를 넘어 정말 3대 책 축제로 발돋움하기를 바랍니다. [한국인권신문=이광종] 풍덩예술학교(대표 임은숙) 소속 작가, 수강생 5명은 지난 22일(금)부터 24일(일)까지 서울 상암동 월드컵 평화공원에서 열린 ‘서울시 평생학습축제’에 참가했다.평생학습축제에는 서울 시내 평생교육시설 50여 개가 각기 자신의 학습 프로그램을 가지고 참가했으며, 풍덩예술학교는 “먹물에 풍덩”이란 제목의 부스를 이용하여, 이곳에서 서예체험, 한지그림 따라 그리기 등을 선보여 시민들의 많은 호응을 받았다.풍덩예술학교는 2010년부터 강북구 전통시장인 숭인시장에 자리 잡고, 지역주민을 대상으로 문화예술 저변확대를 위해 서예, 그림, 각종 악기연주 등을 교육하고 있다.채수창 전 대표는 “강북구를 대표하여 서울시 평생학습축제에 참가한 것이 자랑스럽고, 앞으로 지역주민은 물론 아동.청소년을 위한 다양한 교육프로그램을 개발할 것”이라고 계획을 밝혔다. ​​​ ​논산시, ‘2015 한국축제박람회‘ 참가- 홍보관 운영 ... 강경발효젓갈축제 등 시 주요 관광자원 홍보 -  논산시(시장 황명선)는 7월 2일부터 5일까지 4일간 서울 코엑스에서 한국관광협회중앙회 주최로 개최되는 ‘2015한국축제박람회(K-Festival 2015)’에 참가해, 논산의 축제와 관광자원 홍보에 나선다.​올해로 3회째를 맞는 ‘2015한국축제박람회’는 전국 지역 축제 정보교류의 장으로 한국축제의 우수성을 알리고 글로벌 경쟁력을 갖춘 축제 육성 및 축제산업의 마케팅 장이 펼쳐지는 전문 박람회이다.​시는 이번 박람회에 참가해 독립적인 홍보관을 운영하면서 논산의 축제(젓갈, 딸기, 대추, 고구마, 곶감) 소개와 솟대만들기 등 다양한 이벤트를 마련해 시 주요 관광자원에 대한 적극적인 홍보전을 펼칠 계획이다.  특히, 3년 연속 문화체육관광부 최우수축제로 선정된 '강경발효젓갈축제'가 10월 14일부터 18일까지 강경포구, 젓갈시장 일원에서 개최됨에 따라 대한민국 최고를 자랑하는 강경젓갈을 사은품으로 제공하는 등 열띤 홍보마케팅을 전개할 예정이다. ​     서울시, 중국 성도시 등축제 참가해 서울관광 마케팅 추진 - 춘절 연휴기간에 중국 성도시 초청으로 <금사태양절 등축제> 참가 - 중국 거점도시 상해·북경에 이어 서부내륙 금융·문화·교통의 허브     도시인 성도시에 서울 집중 홍보 - 종묘제례악, 한양입성 등 서울의 전통한지등(燈) 16세트,75점 전시로 서울관 운영 - 한국전통무용, 사물놀이, 비보이, 태권도 등 한류 공연으로 한국문화 홍보 - 홍보부스 운영을 통해 한류, 의료 등 서울의 관광자원 홍보로 중국관광객 유치 확대서울시는 전 세계 관광업계의 화두로 떠오르고 있는 중국 관광객 유치 확대를 위해 1월 28일~2월 16일 중국 성도시에서 개최되는 ‘금사태양절등축제’에 초청받아 75점의 전통 한지등(燈)을 전시하고, 서울의 전통문화공연과 서울시 관광 홍보부스 등 서울관을 운영하여 서울관광 집중 홍보에 나선다고 밝혔다. ‘금사태양절등축제’는 중국 성도시를 대표하는 축제로서 2013년에 약 67만 명에 달하는 관람객이 방문하였으며 올해도 춘절연휴 기간동안 많은 중국관람객들이 몰릴 것으로 예상된다.                                    행사장조감도 공연중국은 그간 상해, 북경 등 동부 연안 도시에 비해 서부내륙지역의 발전이 더딘 편이었으나 최근 중국 정부 주도하의 계획적인 개발계획을 통해 서부대개발의 핵심엔진으로 ‘성도-중경-서안’ 의 삼각경제권이 눈부신 성장을 거듭하고 있다. 사천성의 수도인 성도시는 중국의 실리콘밸리라고 불릴 정도로 비즈니스 및 물류 인프라가 우수하여 중국 서부의 허브역할을 하고 있는 도시이다. 또한, 인천-성도시 간 직항노선(주 16회) 및 성도시 주재 한국의 정부기관(KOTRA, 한국관광공사 등), 기업(삼성, LG 등)들이 지속적으로 증가하고 있는 추세이다. 서울시와 서울관광마케팅(주)는 금번 ‘금사태양절등축제’가 서울시 관광 홍보 및 중국 관광객 유치에 크게 기여할 것으로 판단, 서울시의 대표축제인 ‘서울등축제’의 전통한지등(燈)인 종묘제례악등(燈), 한양입성등(燈)을 포함한 16세트 총 75점의 한지전통등 전시를 통해 축제 홍보는 물론이고 한국 전통등(燈)의 우수성을 중국현지에 널리 알릴 계획이다. 전통등 전시와 함께, 한국전통무용, 사물놀이, 비보이, 태권도 공연을 통해 한류를 적극 홍보할 예정이며, ‘나의 매력적인 이웃, 서울(首尔   我的 魅力邻居)'이라는 주제로 ’한류, 의료, 쇼핑, 음식 등‘ 서울의 관광자원을 홍보할 관광홍보부스도 동시에 운영한다.중국 현지에서 공연을 펼칠 공연단은 조남규·송정은 무용단(한국 전통무용), 전통타악연구소(사물놀이), Y-kick 엔터테인먼트(태권도) 등이 참여할 예정이며, 특히, 비보이 팀 ‘겜블러 크루(GAMBLERZ CREW)’는 서울시 대표 비보이단으로 2002년 창단 이후 30여개의 세계대회 우승 및 30여개국 월드투어, 한 해 200여회의 국내·외 공연을 펼치고 있는 명실공히 세계최고의 팀이다.  트릭아트를 이용한 포토존을 운영하고 춘절 연휴기간동안 중국인들이 색다른 체험을 할 수 있도록 제기차기, 윷놀이, 투호 등 한국전통놀이를 비롯한 다양한 체험행사를 중국 관람객에게 제공할 예정이다. 김기현 서울시 관광사업과장은 “이번 성도시 등축제를 활용한 서울  관광마케팅 사업을 계기로 중국 서부내륙 지역 중국인의 서울여행이 확대될 수 있도록 지속적으로 노력하겠다”고 밝혔다. 한국축제신문/ 김진열기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가『서부지역연합합창』 부산초등학교 합창축제에 참가하다사동(교장 박병진), 낙동(교장 우진영), 사남(교장 정기택), 사하(교장 김영호), 하단(교장 이주용)초등학교 학생 70여명이 함께하는 지역연합 방과후학교 합창단이 7월 14일(토) 부산대학교 그랜드 홀에서 열리는 부산초등학교 합창축제에 참가하였다. 곡목은 <우주자전거>와 바흐의 <미뉴엣>, 지휘에는 사동초 교사 이성희, 반주에는 하단초 교사 차지명 선생님이 맡아 그 동안 갈고 닦은 실력을 무대 위에 선보이는 즐거운 경험을 가지게 되었다. 비록 짧은 시간이었지만 노래로 하나되고 새로운 친구들과 행복한 만남의 시간을 가진 연합합창단에게는 또 하나의 소중한 경험과 추억을 새기는 의미있는 시간이었다. 발표회는 끝났지만 더 다양하고 새로운 모습으로 아름답게 빚어져갈 서부지역연합합창은 계속될 것이다. ○ 지난 5월 부산광역시교육청의 학교급간, 학교간 방과후학교 프로그램 운영의 활성화를 추진함에 따라 사동초를 중심으로 사하초, 사남초, 낙동초, 하단초 5개 학교 4~6학년 70여명의 학생들로 구성된 서부지역연합창단이 문을 열었다.○ 지역연합 방과후 학교 합창은 매월 1, 3주 토요일 오전 9시부터 12시까지 몸풀기, 발성지도 등의 노래하기 기초를 익히고 곡을 배워서 합창하는 활동으로 7월14(토) 부산교육대학교 그랜드홀에서 열리는 부산초등학교 합창축제에 참가하여 그동안의 갈고 닦은 실력을 발휘하는 시간을 가졌다.○ 지역연합합창을 통하여 새로운 꿈을 꾸게 되고, 여러친구들을 사귀게 되어 행복하다는 아이들에게 이번 발표회는 한 단계 더 성숙하는 계기가 되고 서로가 서로를 배려함으로 하나되는 아름다운 합창을 경험하는 소중한 기회였다.2016년 2월 27일 토마무 리조트에서 훗카이도 윈터 음식축제가 열렸다일년에 한번 열리는 이 축제는유명한 쉐프들이 나와서훗카이도의 특산물로 멋진 요리를 만들어 선보이는 축제이다냉장고를 부탁해같은 그런 느낌이랄까 ㅎㅎ​​마침 우린 그 날에 리조트 체크인이었으므로미리 메일을 보내서 예약을 했다예약명단을 얼핏 보니 외국인은 두명뿐이었음엘레베이터에 붙어 있던 포스터토마무 리조트 안에서는 이렇게 유리통로를 통해서 어디든 갈 수 있다​​​곳곳에 길 안내판이 있으니 보고 걸어가면 된다페스티발 장소인 니니누푸리 레스토랑으로 향하는 중니니누푸리 레스토랑의커다란 포레스트 뷰사진에 다 담기지 않지만 실제로 보면 진짜 웅장하고 멋짐 우리자리는 저 큰 창문쪽~뷰가 참 좋았다 뭔가 설명서 및 설문지를 나눠줬으나모두 일본어라서 뭐가 뭔지 앞의 무대에선 계속 사회보고 설명하고인삿말이 오고 갔다사람들이 박수치면 따라쳤음 ㅎㅎ​ 이걸 목에 걸고 다니며각 음식들을 평가하면 된다​ 음식을 맛보기 전에쉐프들과 관계자들이 나와서 인사한다 서두가 길면 지루한데대략 끝내고 이제 먹는 시간! ㅋㅋ먹는 시간 내내 계속 촬영중이었고 쉐프들의 인터뷰가 끊이지 않았다​ 훗카이도 지역특성상 해산물이 많았음​특산품 홍보하시는 분들​  요건 맨 마지막에 먹은 딸기 디저트인데진짜 최고였음!​ 전체적인 맛평가는?'일단 식재료를 보면 우리에게 익숙한 것들과 아닌게 있었다그런데 요리자체는 진짜 처음 먹어보는 것들이었다냉장고를 부탁해 프로를 보면저 요리는 어떤 맛일까 진짜 궁금한데이건 내가 거기 출연해서 쉐프들이 날 위해 만들어준 처음 보는 요리를 먹는 느낌이었달까빕스나 무스쿠스같은 부페에서 아는 맛의 음식을 먹는 거랑 차원이 달랐다물론 다 맛있었는데맛을 떠나서 너무나도 신기한 경험이었다처음 먹어보는 맛이니 그저 음~ 음~ 오~ 하면서 먹는 수밖에^^분명 아는 식재료인데도 아는 맛이 아닌 그런 느낌!진짜 앞으로 이런 경험을 못 해볼거 같기에 특별한 추억이었다그리고 어쩌면참가비용이 비쌌기 때문에 더 특별하고 신났던 건지도 ㅎㅎ마지막인사를 뒤로 한채배 두들기면서 마무리~페스티벌이 아니었으면저녁 간단히 먹고 야간스키를 탔을거지만 ㅎㅎ이 멋진 경험이 우리의 마인드를 더 열어 주었다이렇게 숙소로 돌아가긴 아쉬우니 아이스빌리지로 향한다우리말로는 얼음골? 쯤 되겠다 ㅎㅎ한국아로니아협동조합이 영천지역 최대 축제인 2013 영천한약과일축제에 참가 했습니다. 조합과 아로니아의 홍보 및 판매를 위해 조합원들의 힘을 모아 행사를 진행하고 있습니다. 2일부터 6일까지 행사가 열리네요.사실 저는 개인적인일과 갑작스런 일이 겹쳐 오늘 오후에야 처음으로 참여를 하게 되었습니다.행사장에 도착해서 작은 다리를 건너 부스로 이동하는 중입니다. 다리 난간 줄에 한약봉지가 걸려 한약향이 온통 퍼져 한약축제장에 온걸 실감하네요.새빨간 등갓이 이쁘네요~~ ^^영천강변공원에서 진행되는데 그리 크지도 작지도 않은 아담한 강이 한눈에 들어오면서 신선한 가을 강바람이 가을의 정취를 느끼게 해 주는것 같습니다.우리조합 홍보부스 입니다. 오후시간대라 이동하는 사람이 다소 적은 모습입니다.저도 띠를 메고 사진한판 찍었구요~~^묘목 판매와 함께 생과 판매 및 시음회를 진행하고 있습니다.최근에 아로니아가 방송에 몇번 나와서 그런지 구입해 가는 사람들은 어느 정도 아로니아에 대해 알고 오시는 분이 많은것 같네요.내일도 행사가 진행됩니다. 저도 가능한 빠른 시간에 갈수있도록 노력할 생각입니다. 내일 또 봐요~^^해질녘 모습이 참 이쁜거 같네요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국여성인권진흥원, 사람사랑 생명사랑 걷기축제 참가한국여성인권진흥원(원장 강월구)이 4월 17일(일) 고양시 일산 문화공원에서 열린 제1회 2016 사람사랑 생명사랑 걷기 축제에 참가하였다.  제1회 2016 사람사랑 생명사랑 걷기 축제는 ‘일산월드휴먼브리지’가 주최하는 행사로 생명존중에 대한 인식을 공감하고 확산시키기 위해 시작된 캠페인으로 함께 걷기와 다양한 체험 프로그램을 통해 생명의 소중함을 전하는데 목적이 있다.   <사진설명 : 한국여성인권진흥원 부스 전경>이번 축제에는 일산을 비롯한 서울인근의 초중고 학생 및 가족 등 5천여 명이 참여하였다. 한국여성인권진흥원은 ‘여성폭력 안돼요! 사람사랑 좋아요’를 콘셉트로 2개 부스를 열고 성매매, 성폭력, 가정폭력 등 여성폭력과 관련한 다양한 인식개선 캠페인과 이벤트를 개최해 당일 700여명이 방문할 정도로 주목을 받았다. <사진설명 : 성매매방지 OX퀴즈를 진행하고 있는 모습>성매매방지중앙지원센터는 ‘성매매방지 OX퀴즈’와 ‘성매매방지 슬로건 공모 이벤트’를 진행하였다. ‘성매매방지 OX퀴즈’는 ‘학교 200미터 이내에는 성매매업소를 운영할 수 없다.’와 같은 실생활에서 생각해 볼만한 내용을 OX로 구분된 칸에 스티커를 직접 부착하는 방식으로 진행하였다. ‘성매매방지 슬로건 공모 이벤트’는 즉석 참여가 쉽지 않은 주제임에도 불구하고 50여개의 참신한 의견이 모아졌다. 성폭력방지본부는 위급상황 시, 위치정보 전송과 안전한 지역 정보 제공 등의 기능이 탑재된 ‘SOS누르미’ 홍보 및 App 설치 유도를 통해 폭력에 취약한 초중고 학생이 위험에 대비하고 피해를 최소화 할 수 있도록 도왔다. 마지막으로 가정폭력방지본부는 인기를 끌었던 드라마 속의 사례를 통해 ‘폭력과 사랑의 차이’를 알아보는 시간을 가졌다. 드라마에서 논란이 되었던 폭력적인 장면과 해당 대사를 보여주고 참가자가 스티커를 붙이면서 폭력과 사랑의 차이를 스스로 깨닫게 하는 방식으로 진행되었다. ​<사진설명 : SOS누르미 App을 설명하고 있는 모습><사진설명 : 드라마 사례를 통해 폭력과 사랑의 차이를 알아보고 있는 모습>한편, 이날 행사에서 해바라기센터의 홍보 캐릭터인 ‘나래’와 가정폭력피해아동 지킴이 캐릭터인 ‘반디’는 귀여운 모습과 친근함으로 어린이뿐만 아니라 초중고생의 인기를 독차지했다. 나래와 반디는 행사장 곳곳을 돌아다니며 주목을 끌었고 많은 사람들과 인증사진을 찍으며, 해바라기센터와 가정폭력피해아동 사이버상담실 홍보에도 힘썼다.<사진설명 : (좌측)나래, (우측)반디><사진설명 : 반디와 함께 기념사진을 촬영하는 여학생들>그 외에도 다양한 이벤트가 준비되었다. 사전에 준비한 리플릿과 포스트잇, 사탕 등이 담긴 300여명분의 홍보물품은 많은 관심 속에 순식간에 동이 났으며, 여성폭력 극복 사례집인 『축하해』, 『내가 제일 잘한 일』과 어린이 성폭력 예방동화인 『만지지마! 내 몸이야!』 등 비치된 책자를 유심히 살펴보는 학부모님들의 모습을 볼 수도 있었다. 한국여성인권진흥원은 앞으로도 폭력피해 여성보호와 예방을 위한 다양한 홍보 활동을 추진할 예정이다.<사진설명 : 한국여성인권진흥원은 4.17(일) 일산 문화공원에서 열린 '사람사랑 생명사랑 걷기축제'에 참가하였다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 재불한인여성회가 프랑스 서부지역에서 열린 플루다니엘 축제에 참가했다.[사진제공=재불한인여성회]재불한인여성회(회장 정춘미)는 “주프랑스한국대사관과 재외동포재단의 후원으로 프랑스 서부 브레스트에 인접한 플루다니엘 지역에서 최근 열린 제26회 플루다니엘 축제(위원장 Xavier Guiavarch)에 참가했다”고 전했다.여성회에 따르면, 프랑스 렌느에서 활동 중인 입양인협회인 코리아 브레츠(Korea Breizh)가 4년 전부터 지역교민들과 이 행사에 참여해 한국을 알려왔는데, 한불수교 130주년을 맞은 올해에는 재불한인여성회, 전라북도 전통무용단인 널마루 무용단, 유럽에서 활동하는 K-Pop 팀인 DS Dancers, 주프랑스한국대사관 손용호 참사관 등도 초청됐다.이번 행사에서 한국 측은 비빔밥, 불고기, 만두, 호떡 등 한국음식을 판매했다. 전북도 무용단은 ‘춤추는 춘향’이라는 공연을 선보였다. 정춘미 재불한인여성회장은 “이 행사에 프랑스 교민들이 지속적으로 참가해 한국을 알리길 바란다”고 밝혔다.  ▶ 일 시 : 2016. 04. 10(일)▶ 장 소 : 평동공원(광주광역시 소재)     대한결핵협회 광주전남지부(본부장 금경우)는 지난 10일 관내에 위치한 평동공원에서 개최된 캄보디아 이주민 축제에 참가하였는데요,​이날은 광주광역시를 비롯하여 인근 지역에 거주하고 있는 캄보디아 이주민을 대상으로 한 ‘2016 캄보디아 쫄츠남 축제’ 가 개최되었습니다.​광주광역시의 외국인 복지센터의 요청으로, 대한결핵협회 광주전남지부는 평동공원에서 무료 흉부 X-선 결핵검진을 비롯한 결핵홍보를 진행하였습니다. ​​​​ 우리나라에 거주하고 있는 외국인은 자국민에 비해 상대적으로 보건의료 지원을 받이 어려운 경우가 종종 있습니다.​반면 결핵은 호흡기를 통해 전염되는 질병이기 때문에, 외국인을 대상으로 한 결핵검진 및 홍보 캠페인은 외국인 뿐 아니라 자국민을 보호의 목적도 있습니다.​​   최근 정부가 90일 이상의 장기비자 신청 및 기타 경우에 한하여 외국인에게 결핵검사와 결핵진단서 제출을 의무화한 것 역시 이와 동일한 맥락인데요,​대한결핵협회에서 외국인을 대상으로 한 캠페인을 정기적으로 진행하는 것 역시 마찬가지입니다.​ 대한결핵협회 광주전남지부의 금경우 본부장은 이번 행사 참가에 앞서 광주광역시를 비롯한 관할 지역을 중심으로 외국인 이주민 등을 대상으로 한 결핵검진 및 홍보 캠페인을 확대하여 결핵의 위협에 대한 인식을 개선하고 우리 모두가 건강한 숨결을 지킬 수 있는 환경을 만들어나갈 것이라고 밝혔습니다.​​​ ﻿2012 과학기술나눔 마라톤 축제 참가﻿   과학기술인의 유·무형 자산을 사회에 환원하고, 낙후지역과 불우이웃을 지원하기 위한 ‘2012 과학기술나눔마라톤 축제’ 가 10월 13일 서울 상암월드컵공원 평화의 광장에서 개최됐어요.과학기술관련 학회·연구소·대학·기업 및 과학에 관심있는 일반인 만여명이 참가한 이번 마라톤 축제는 하프코스, 10km 단축코스와 5km 건강 달리기로 나누어져 진행됐으며 우리 연구원에서는 홍순만 원장이 5km 코스를, 마라톤 동호회 회원 등 직원 30여명 또한 각자 참가한 코스를 완주했습니다. 가족 단위의 참가객들이 많았던 이번 축제에서는 마라톤 뿐만 아니라 참가기관별로 홍보 부스를 설치하여 과학기술 연구 성과물을 전시하고 강연, 스포츠과학 이벤트 등을 마련해 과학에 대한 일반인들의 흥미와 관심을 끌고 ‘과학기술나눔’이라는 취지에 부합하는 다양한 볼거리와 체험기회를 제공했습니다. ​   ​​​​​2016년부터 개최된 시흥의 오랜 지역마을축제  다(多)가치 골목에서 놀자벼룩시장 &놀이마당2019년 4월 20일 토요일에  진행되었던 '다(多)가치  골목에서 놀자' 시흥 마을축제는 지역 사회공헌 사업의 일환으로 사회적협동조합 경기시흥작은자리지역자활센터에서 주관이 되어 진행되었습니다.  '다(多)가치 골목에서 놀자' 벼룩시장 &놀이마당은  대야문화자치마을, 대야종합사회복지관, 신천연합병원, 대야동주민자치회, 시립대야어린이집, 댓골상인회, 대야동 마을자치과가 함께 주최하였습니다.​      ​대야동 연합공원 (대야 어린이공원)에서 진행된 다가치 골목에서 놀자 축제는 사전참가신청을 통해 진행된 중고 벼룩시장은 어린이들의 아나바다 (아껴쓰고나눠쓰다)의 경제교육을 배울 수 있는 자리였습니다.​ 사회적협동조합 경기시흥작은자리지역자활센터에서 준비한 각종 놀이와 체험활동은 아이들과  주민 간의 교류을 장을 마련하여 의미있는 시간이였습니다. ​​​​​       ​​ 사회적협동조합 경기시흥작은자리지역자활센터에서 준비한 각종 놀이와 체험활동​퐁당퐁당 동전넣기타로고무신 던지기 페트병 볼링도자기 체험 등은 많은 어린이들의 적극적인  참여로 진행되었습니다.​​​​​​​​​​     ​​​사회적협동조합 경기시흥작은자리지역자활센터에서 북한이탈주민들이 운영하는  그리고담는 세라믹페인팅 그담 공방도 참여하였습니다.​​​관련 세라믹페인팅 정규 클래스 문의는 아래 박스에서 확인 해 주세요. 시흥 세라믹 페인팅 도자기 그담 (그리고,담다) 공방 원데이 클래스 안내​​사회적협동조합 경기시흥작은자리지역자활센터에서 자활근로사업의 일환으로 북한이탈주민과 함께 그리...scoopjjh.blog.me ​    선착순 60명 한정으로 무료 진행되었던 도자기 체험을 진행했습니다.아이들의 풍부한 상상력으로 직접 그린  나만의 컵 만들기 체험은  큰 반응을 이끌었습니다.​​​​2019년에도 진행되는 '다가치 골목에서 놀자 ' 지역마을축제올 해도 계속됩니다.​​​​ 연합어린이공원경기도 시흥시 대야동  ​​  ​​   시흥시 관내 저소득층 계층 주민들에게 체계적인 자활지원서비스 제공, 자활의욕 및 자립능력을 향상시키고 공익적인 참여를 통한 사회적 일자리 창출 및 취업 을 지원하고 있습니다. ​ 브라질 FLUPP / FLI PROTO 문학축제 참가﻿ 한국문학번역원은 2014년 11월 9일부터 19일까지 11일 간 ​브라질 상파울루(Sao Paulo)에서 열린 상파울루국립대학 주최 국제학술대회, ​헤시피(Recife)에서 열린 FLIPORTO 문학축제,﻿ 세계 3대 미항(美港)으로 꼽히는 리우데자네이루(Rio de Janeiro)에서 열린 FLUPP 문학축제 에 연달아 참﻿가했습니다. ​​FLIPORTO (Festa Literária Internacional de Pernambuco) 문학축제는 올해 10회를 맞은 명성 있는 문학축제로서, <마당을 나온 암탉>이 현지에서 출간된 황선미 작가의 축제 참여 는 현지 언론의 큰 주목을 받았습니다.​​ FLUPP(Festa Literária Internacional Das UPPs) 문학축제는 사회적으로 소외된 파벨라 지역의 아이와 어른들에게 교육 및 문화체험의 기회를 확대시키려는 독특한 취지의 문학행사 로,황선미 작가는 올해 문학축제에 초청받아 이 지역의 어린이들과 특별한 만남을 가졌습니다.​﻿▲ FLIPORTO 문학축제 조직위원, 황선미 작가, 통역가    11월 11일,  상파울루 국립대학 동양어학부 국제학술대회 에 한국학부 초청 교수로 참석한 황선미 작가는 "공감: <마당을 나온 암탉>을 중심으로"를 주제로 강연을 진행했습니다. 약 30여 명의 상파울루 국립대학 학생 및 학자들이 학술대회에 참여하여 황선미 작가의 강연을 경청했습니다.   11월 14일에는 FLIPORTO 문학축제에 참가했습니다. ​아이들을 대상으로 한 첫 번째 행사에서는 약 100여명의 어린이들이 자리를 가득 채웠고, <마당을 나온 암탉> 과 작가로서의 삶에 대한 질문들을 던지며 작가와 적극적으로 이야기를 나누었습니다.▲ FLIPORTO 아동 행사 전경   저녁에는 "글쓰기의 기쁨: 문학에 있어서 상상과 공상의 중요성(Writing with joy: the importance of imagination and fantasy in literature)”이라는 주제 하에 황선미 작가와,​ 브라질의 브라울리오 타바레스(Bráulio Tavares) 작가가 대담을 가졌으며, 대담 이후에는 황선미 작가의 사인회가 이어졌습니다.​▲ FLIPORTO 작가 대담 행사 전경   11월 16일에는 마지막 일정으로 FLUPP 문학축제에 참석했습니다. 축제의 마지막 날 피날레를 장식하게 된 황선미 작가는 주된 청중인 아이들에게 자신의 삶과 작품에 대해 이야기하며 대화의 시간을 가졌습니다. 이번 브라질 방문으로 인해 황선미 작가의 <마당을 나온 암탉>이 브라질 현지에서 널리 알려질 수 있었으며, 현지의 주목을 받는 문학축제 참석을 통해 폭넓은 독자층과 교류할 수 있었습니다.▲ FLIPORTO 축제에 참여한 아이들과의 사진       (진주=영남데일리)오지민기자 = 대한민국 대표 축제를 넘어 글로벌 육성축제로 선정된 진주남강유등축제가 미국 텍사스주 최남단 국경도시 히달고시의 청소년들 가슴에 한국 문화의 씨앗을 심었다． 지난 5일부터 8일까지(현지시간) 미국 텍사스주 리오그란데 밸리 히달고 시에서 열린 '2015 보더페스트'(국경 축제)에 한국 축제를 대표해 참가한 진주남강유등축제가 독특한 동양적 색채와 빛으로 현지인들에게 호기심을 유발하며 큰 호응을 얻었다．　특히 남강유등축제 측은 국경도시인 히달고시의 자라나는 청소년들에게 유등만들기를 통한 한국문화 체험 교육을 실시해 현지 교육계와 학부모，학생들에게 큰 반향을 일으켰다． 이번 체험 교육에 히달고시 지역 전체 9개 초，중，고 5천여명의 학생들 가운데 7개 각급 학교 1천여 명이 참여，한국 전통문화와 진주남강유등의 역사와 유등축제 등을 직접 익혔다．　유등만들기 체험교육에 참가한 히달고시 학생들은 유등체험교육을 통해 직접 만든 창작등을 만들고，보더축제장에 본인들이 만든 창작유등을 전시하는 행운과 기쁨도 함께 누렸다． 남강유등만들기에 참여한 산체스(17·히달고 학생)군은 “먼 이국땅에서 온 유등이 매우 아름답고，고고한 느낌이 무척 마음이 든다”며 “내가 만든  유등이 축제장에 전시돼 관람객을 만난다는 것이 믿기지 않는다”며 감격해 했다．  앞서 지난 2월 진주시와 진주문화재단 측은 남강유등축제 창작등 제작센터 제작 강사 2명을 현지에 파견，히달고 지역 초，중，고생들에게 열정적으로 창작등 만들기 교육을 해 현지인들에게 큰 감동을 안겼다． 마틴 세페다(Matin Sepeda) 히달고시 시장과 보더축제 관계자들은 “진주남강유등의 불빛이 너무나 아름다워 신비로운데다 지역 학생들의 교육에도 크게 기여했다”며 “오는 10월 진주남강유등축제를 관람하기 위해 직접 한국 진주를 방문하려 한다”며 고마움을 표시했다．　보더축제장을 방문한 이창희 진주시장은 “문화를 먼 나라에 수출한다는 것은 일반 공산품이나 농산품 등을 수출하는 것과는 차원이 다른 문제”라며 “진주남강유등축제가 한국의 축제를 대표해 북미 대륙과 중남미 대륙을 잇는 국경도시 히달고시의 보더축제에 초청돼 진출한 것은 그래서 매우 큰 의미를 갖는다”고 말했다． 매년 3월 미국-멕시코 국경도시 히달고시에서 열리는 보더축제(BorderFest)는 지난 1976년부터 개최돼 미국 텍사스주에서 가장 오래된 축제이다．매년 세계 각 국의 전통문화소개를 위해  주제를 정하는데 올해는 ‘한국의 날’로 선정했다． 국경도시라는 독특한 지역 환경을 축제화 해 세계축제협회로부터 지난 6년동안 그랜드 피너클 어워드를 수상했다．ydn@yeongnamdaily.com가을 하늘이 정말 예쁜 그런 하루였습니다.이곳 인제는 공기마저 좋으니 이보다 더 좋을 수가 있을까요?이런 날 8가족이 모여서 트레킹을 합니다.인제군 용대1리 남교선녀마을에 위치한 십이선녀탕 계곡.오늘 엄마, 아빠의 손을 잡고 걷는 아이들이 행복했으면 하고 바래봅니다.어느 고장이나 자랑할만한 계곡은 있을 것입니다만그래도 우리 인제보다 더 깨끗한 곳이 있을까 생각해 봅니다.우선 국립공원과 군사지역으로 묶여 오히려 보호받는 자연이 전 지역의약 70%가 훨씬 넘는다는 것이지요.그런 곳에서 마시는 공기는 과연 어떨까요?우린 오늘 그런 호흡을 즐기며 산행을 했습니다.그런데 여기에다가 귀도 즐거웠습니다.설악산에서 흘러내리는 그 물소리는 동영상으로 찍어 왔어야 하는데 하는아쉬움을 갖게 하네요.이른 시간에 산행을 하는 우리는 따로 어디까지 가자하는 것은 없었습니다.그저 조용히 계곡과 하나되어 걷다가 내려왔어요.어린아이도 있고 해서 입구에서부터 약 2.5㎞정도를 걸었나 봅니다.이렇게 기분좋은 산행을 하고 나서 다음 코스로는 백담마을에서 열리는 마가목축제에 참가했어요.이곳에서는 축제장에서만 사용하는 화폐를 주네요.그 돈으로 점심도 사먹고 체험도 하고 즐거운 시간을 가졌습니다.아빠들은 막걸리도 한잔 걸칩니다.물론 저도 그 곁에서 한잔 함께하죠.아이들은 먹는 것보다는 체험이 더 좋은가 보네요.제가 관여하는 하늘내린인제 로컬투어사업단에서 나온 체험으로소치마을의 압화체험, 하추리의 비누체험, 미산리의 소리울체험, 용대3리의 황태체험 등이 있었고요, 이외에도 휴양림에서 향초를 준비하였군요.마가목축제에서는 방과후 학교활동의 축제장으로 아이들이 준비한 여러 가지 공연들이 있었습니다.또한 인제에서는 평생학습축제라고 하여 지역내의 여러 단체들이 아이들과 함께하는 체험의 장이 열리고 있었습니다. 우리는 설악산 자락에서의 하루를 마치고 다시 인제로 돌아와 더 많은 체험들을 즐기며 하루를 보냈어요.아이들에게는 아주 기분좋은 하루가 되지 않았을까 생각합니다.인제의 축제는 내일까지 즐길 수가 있기에 저도 내일 또 축제장으로 나가야죠. 신나고 즐거운 하루가 내일 또 기다려지네요.용산꿈나무축제 참가.행사를 위해 특별히 강아지 스티커를 제작해서 아이들과 색칠놀이를 했어요🐶🐯🐸3명의 달꽃 언니들이 혼신의 힘을 다해 아이들과 놀아주었어요. ㅎㅎ;;​   이번축제 에서 지역내 199명의 아이들과 ㅎㅎ 그 아이들의 부모님들께달꽃창작소를 소개할 수 있었어요.무려 하루에 400명가량의 동네사람들을 만났네요. ㅎㅎ​             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 어느 날 그 곳, 무섬마을지극히 느리고 조용한 물도리 무섬마을 쉼표여행을 다녀왔습니다.  ​내성천과 서천이 만나 태극 모양으로 돌아나가는 형세가 마치 물 위에 뜬 연꽃 모양이라 하여 '연화부수형'을 이루는 영주시 문수면 수도리 무섬마을,오늘 이곳으로 어여쁜 새색시가 꽃가마를 타고 외나무다리를 건너 시집을 옵니다.​   ​내성천과 서천이 만나 태극 모양으로 돌아나가는 형세가 마치 물 위에 뜬 연꽃 모양이라 하여 '연화부수형'을 이루는 영주시 문수면 수도리 무섬마을,오늘 이곳으로 어여쁜 새색시가 꽃가마를 타고 외나무다리를 건너 시집을 옵니다.​   ​농악대는 꽹과리와 장구를 치면서 마을에 혼례가 있음을 알려줍니다.​   ​키가 훌쩍하게 큰 새신랑은 새색시를 맞이하는 기쁨으로 얼굴 가득 미소를 머금고 외나무다리를 건너지만​   ​꽃가마 속 새색시는 낯설고 물설은 동네 외나무다리를 건너 오면서 정든 부모님과의 이별이 서러워울고 있을지도 모르겠습니다.​   ​초가집 돌담 위엔 누런 호박이 익어가고​   ​마당 넓은 집 안마당엔 보라색 가을꽃이 곱게 피어난 날, '한국 관광의 별' 과 '한국의 아름다운 길 100선'에 선정된 물 위에 떠있는 섬 '무섬마을'에서는'2019 영주 무섬외나무다리 축제의소박하고 특별한 가을잔치가 열렸습니다.​   ​조선말 순흥 지역에 전해내려오는 덴동어미의 기구한 인생유전을 화전놀이를 통해마음속 깊숙이 맺힌 한을 풀어내고 새로운 희망의 길을 찾아가는 마당극 <덴동어미전>이 무대에 오르며 축제는 시작되었습니다. 여기서 덴동어미는 <불에 덴 아이의 엄마>라는 뜻입니다.​   ​개막식 축사에서 '장욱현' 영주시장은 ' 무섬외나무다리를 배경으로 전통과 현대가 어우러진, 모두가 함께 즐길 수 있는 가족 축제로 준비했으니 화창한 가을 마음껏 즐기시길 바란다'라고 말했습니다.​   ​도립무용단의 화려한 북춤을 길놀이 삼아 무대 위에선 외나무다리를 사뿐히 건너온새신랑과 새색시의 혼례식이 열렸습니다.​   ​탁자 위에는 붉은 천에 싸인 수탉과 푸른 천에 싸인 암탉이 놓이고 신부는 아직 얼굴을 볼 수가 없어요.전통 혼례 시 닭을 놓는 이유는 농경사회에서 내려온 다산의 의미를 내포하고 있다고 합니다.​   ​양볼에 연지 곤지를 찍은 신부의 얼굴을 공개합니다. 공개 혼례식이니 초상권 걱정 없이 맘껏 감상하셔도 되겠습니다.​     ​예전 무섬마을에는 농사하러 가는 다리, 학교 가는 다리, 5일마다 열리는 영주장 가는 다리이렇게 3곳의 외나무다리로 세상과 소통하였다고 전해지는데요특별히 외나무다리를 건너 시집와서 살다가 죽어서는 상여에 얹혀서 외나무다리를 건너 마을 밖으로 나간다 하여 외나무다리는 무섬마을에 특별한 의미를 지니고 있습니다.​   ​ 외나무다리를 건너 꽃가마 타고 무섬마을로 시집온 지 어느덧 한평생이 흐른 뒤 오늘처럼 날씨 좋은 날, 내성천 은빛 모래를 밟으며 만장을 앞세우고 상여가 나갑니다.​   ​이번 축제의 하이라이트인 전통문화 행사 <무섬외나무다리로 세상과 닿다>는옛날부터 전해 내려오는 외나무다리에 얽힌 삶의 이야기를시나리오로 재편성하여 전문 연기자들이 만들어 내는 한편의 드라마로 탄생했는데요보는 이 모두에게 깊은 감동과 진한 여운을 남겨 주었습니다.앞으로 무섬마을만의 대표적인 콘텐츠로 이어나갔으면 하고 바래보았습니다.​   ​연극이 끝난 외나무다리는 이제 관광객들이 건너가볼 차례,모두들 조심해서 이야기가 있는 외나무다리를 건너 세상과 소통을 시도해봅니다.​   ​올해의 무섬 외나무다리 축제는 무섬마을의 一生을 사진으로 표현한 <무섬마을 사진전 도슨트 투어>,야간에 청사초롱을 들고 무섬마을의 매력을 찾는 <무섬마을 달빛야행>등 기획 프로그램과 더불어 문화특화지역 조성 사업 <시민문화기획단> 32명이 직접 기획한 △ 전통 천연 염색전 △무섬, 희망을 바람에 싣다 △우리집에 이름이 생겼어요(현판만들기 체험)△은어 건진국수 전시 및 시식 △어서와! 생각다리 처음이지 등이 펼쳐지며 시민주도형 축제 원년의 산뜻한 출발을 볼 수 있었던 경북 가볼 만한 축제였습니다.​ 무섬외나무다리경상북도 영주시 문수면 탄산리    ​'본 기사는 SNS 기자단의 개인적인 의견이며, 경북도의 공식 입장과는 무관함을 알려드립니다.'​   ​  예술의 언덕을 지나 브뤼셀 중앙역(Gare de Bruxelles-Central)으로 가는 길. 브뤼셀에서 갈 곳은 더 이상 없었다. 벨기에에서 허락된 마지막 날 오후를 알차게 즐기기 위하여 축제가 열리는 벨기에 중남부 지방인 나뮈르(Namur)로 갈 예정이다. 따사로운 햇살을 맞으며 파티오에서 여가를 즐기는 브뤼셀 시민들의 모습이 너무나 예뻐보였다. 여유가 넘치는 모습이 우리나라와는 사뭇 달라 보여서일까. 여기에 오보이스트의 감미로운 음악이 더해졌다. 이들에게 있어선 더할 나위 없는 주말 오후가 아니었을까.  아케이드를 지나면 브뤼셀 중앙역이 나온다.  브뤼셀 중앙역은 이 당시에는 북적이긴 했어도 평화로운 곳이었지만 작년 6월 자살폭탄 테러가 발생했었다. 용의자는 현장에서 즉각 사살되었고 다행히 민간인 사상자는 발생하지 않았다. 이제는 여행하나 하는 것도 목숨 걸고 해야하는 시기다... 브뤼셀 중앙역에서 기차를 타고 1시간 조금 넘게 갔나. 나뮈르에 도착했으니 내리자고 이네스가 말했다. 꿈벅 꿈벅 졸고 있다가 냉큼 내렸다. 역에서 내리자마자 축제에 들뜬 사람들 보다도 내 눈에 먼저 들어온 것은 무장한 군 병력의 모습이었다. 설마 테러가 발생하지는 않겠지. 아무리 설마가 사람을 잡는다지만 오늘은 사람 잡지 않았으면 했다. 결과론적으로 우려하던 사태는 발생하지 않았지만 다른 불상사가 나타났다. 갑작스레 오한이 들기 시작하더니 심한 두통이 느껴지기 시작했던 것이었다. 아니 날씨도 좋은데 왜 이런 일이 생기는지 참으로 속상하고 억울했다.  내가 안색이 좋지 않은 걸 알아차린 이네스는 몸이 안 좋으면 집으로 돌아가자고 넌지시 말했으나 괜찮다고 말했다. 기껏 시간내서 축제를 보러 왔는데 오자마자 아프다고 돌아가는 건 어불성설이다. 근성으로 축제에 참여했다. 축제 홍보 현수막은 이 축제가 왈롱인(Wallonie)의 축제라는 것을 나타내고 있다. 벨기에는 크게 북부의 네덜란드어권 플랑드르 지역과 남부의 프랑스어권 왈롱 지역으로 나뉜다. 여긴 우리나라의 경상도-전라도의 차이에 비하면 아예 다른 나라라도 해도 과언이 아닐 정도로 색다른 지역색을 가지고 있는 나라다. 브뤼헤와는 다른 어떠한 독특한 재미가 있을지 사뭇 기대되었다.  중세 기사의 모습을 한 사람들. 이뿐만이 아니라 많은 사람들이 왈롱 지방 고유의 복식을 한 채로 축제에 참여했다. 이들의 모습을 보는 것만으로도 이국적인 축제에 참여했다는 것이 느껴질 정도였다. 나도 체험해보고 싶었는데 체험 부스 같은 건 따로 보이지 않더라. 심지어 말 인형을 만들어서 튜브마냥 허리에 끼고 온 할아버지도 있었다. 어찌나 유쾌하시던지! 북적대는 축제 분위기가 여실히 느껴진다. 몸이 아팠지만 흥겨웠다. 그저 축제만을 위해 설치해두지 말고 그대로 놔둬도 사람들이 좋아할 것 같은 색동 우산 조형물이었다. 이네스랑 사진을 찍고 있으니까 지나가던 사람들이 와서 같이 찍자고 끼어든다. 동양인을 찾아볼 수가 없는 왈롱인의 축제에 내가 떡하니 있는 것이 신기했나 보다. 아무래도 내가 이날 축제에 참가했던 유일한 한국인이 아니었을까.  옛날 왈롱 지방 아주머니의 모습이 이러할까. 전통 의상을 입은 아주머니의 모습을 뚫어지게 쳐다보는 아이의 모습이 인상적이었다. 인솔자의 구령에 맞추어 예포를 발사한다. 걸어가다가 깜짝 놀라던 시민들은 곧장 웃으며 박수로 화답했다. 무대도 설치해서 밴드들이 열심히 공연을 하더라. 하지만 관중은 그리 많지 않았다. 아직 낮이라 무대보다는 거리에서 축제를 즐기는 사람이 많아서 그렇지 않나 싶다. 개인적으로 노래는 별로였다. 프랑스어 노래가 나한테 익숙하지 않아서 그럴지도.  아픈 것은 술기운으로 이겨내자고 스피리츠 부스에 가서 스피리츠 샷 샘플을 사왔다. 세 모금 밖에 되지 않아서 후루룩 마셔버렸다. 효과는 굉장했다...! 물론 반대로! 두통이 나아지기는 커녕 오한이 더욱 심해지면서 콧물이 술술 나오려 하더라. 이네스에게 더 이상은 못 볼 것 같다고 돌아가자고 말했다. 너무 미안했다. 흑흑 더 있고 싶었는데... 어찌나 발걸음이 떨어지질 않던지... 축제의 꽃은 밤인데... 나뮈르 역에서 다시 장블루로 간다. 저녁은 이네스 가족들과 함께 먹기로 했다. 몸이 조금이나마 나아졌으면 좋겠는데.나뮈르(Namur) [스페셜경제=이선영 인턴기자]교촌에프앤비가 제13회 순창장류축제에 참가한다고 18일 밝혔다.이에 따라 교촌치킨은 오는 19일부터 21일까지 전남 순창 고추장 민속 마을에서 진행되는 순창장류축제에 참가해 20일과 21일 교촌치킨과 맥주를 함께 즐길 수 있는 ‘교촌과 함께하는 미니 치맥 페스티벌’을 개최한다.순창장류축제 내 행사 프로그램의 일환으로 올해로 3회째를 맞은 치맥 페스티벌을 통해 방문객들에게 교촌치킨의 대표 제품을 선보일 예정이다.축제 기간 중 행사장을 찾은 방문객을 위해 발효소스토굴 일대에서 교촌치킨의 인기 메뉴4종인 ‘교촌윙, 교촌레드윙, 교촌허니스틱, 교촌살살치킨’을 판매한다.더불어 치킨 메뉴 구매 시 교촌허니스파클링을 무료 증정한다.이에 대해 교촌치킨 관계자는 “차별화된 소스를 자랑하는 교촌치킨은 한국 장류의 특별함을 알리고, 소스 개발을 통한 세계화 취지에 공감해 순창장류축제에 3년 연속 참여해오고 있다”며 “한국을 대표하는 고추장의 고장 순창에서 진행되는 이번 행사에 다양한 체험 활동도 즐기시고 교촌치킨과 즐거운 가을 나들이 되시길 바란다”고 말했다.한편, 순창군이 주최하고 순창장류축제 추진위원회가 주관하는 순창장류축제는 한국의 전통장류문화를 재조명하기 위한 지역 축제다.[사진제공=교촌치킨]인천 남동구 장수서창동, 자매결연지 축제 참가 인천시 남동구 장수서창동 주민센터(동장 한영숙)는 지난 22일 자매결연지인 강원도 정선읍에서 열리고 있는 제6회 정선군 곤드레 산나물축제에 참가해 상호간 우호를 돈독히 하고 향후 결속과 협력을 더욱 새롭게 하는 계기를 마련했다.청정자연의 대표지역으로 불리고 있는 정선군에서 여섯번째로 열리고 있는  ‘정선군 곤드레 산나물축제’는 정선곤드레와 더덕 등 산채직거래 행사, 산나물과 더덕 채취 체험, 정선토속음식 체험 및 추억의 시골놀이․풍물시장 등 다채로운 내용으로 진행되고 있으며 특히 정선5일장과 겹쳐 전국에서 수많은 관람객의 발길로 넘쳐나고 있다.​정선읍과 지난 2013년 자매결연을 체결한 장수서창동은 주민자치위원(위원장 배홍욱) 및 통장협의회 등 각 단체 임원진 30여명으로 대표단을 구성, 정선읍을 방문해 상호간 우호협력을 돈독히 하는 환영행사와 더불어 정선읍 주민대표들과 축제장을 함께 관람하며 지역특산물을 구입하는 등 축제의 기쁨을 함께 나눴다.​또한 정선읍의 안내를 받아 지역의 대표 명물인 정선5일장을 둘러보며 특산품을 구입하고 시골의 정취를 만끽한 후 환상의 테마동굴로 불리는 화암동굴을 관람하는 등 하루간의 짧은 일정이지만 자매결연지의 이모저모를 둘러보며 서로간의 친목과 우호를 더욱 돈독히 하는 시간을 가졌다.​한편 장수서창동 주민센터는 오는 10월에 개최 예정인 ‘소래산 가을이야기’와 ‘소래포구축제’ 기간 중 정선읍 대표단을 초청할 예정이다. 한영숙 동장은 “두 지자체가 교차방문을 비롯해 다방면에 걸친 활발한 교류를 통해 지방화 시대에 상호협력의 바탕위에서 새로운 동반자로서 서로의 발전을 도모하고 실질적인 주민자치 시대를 함께 열어갈 계획”이라고 방문소감을 밝혔다.​    ​안녕하세요, 아더앤애슐리 박실장입니다. :)​아더앤애슐리에서는 포스터 작업을주로 진행하고 있는데요.오늘은 상업포스터는 아니지만공모전에 출품했던 작업물을 보여드리려고 합니다.​아직 평화로웠던 지난 2월에강진군에서 주최하는48회 강진청자축제 포스터 공모전에 참가했습니다.​3월에 심사를 거쳐오랫동안 발표가 안되다가..개인적으로 연락을 주셨어요.입선작으로 선정되었다는좋은 소식이었습니다 ^^​비록 대상은 아니지만제 나름대로는 열과 성을 다한 작업이라그냥 묻혀두기에는 아쉬운 나머지블로그에 조심스레 소개해 봅니다.​ 제48회 강진청자축제 포스터 공모전 참가작 제가 작업한 포스터의 컨셉은 '신비로운 청자의 고을' 입니다.​신비로운 청자의 고을로 모여드는 사람의 모습을포스터 주제로 삼고, 청자를 중심으로 축제의 주제인 ‘흙, 불 그리고 사람’이 자연스럽게 스토리텔링 요소로 스며들 수 있도록 구성했습니다.​청자의 다양한 형태와 색감은 건물에 비유해 강진이 곧 신비로운 청자의 고을임을 나타내고,다른 곳과 구분되는 청자 고을의 바닥은 도자기를 만드는 재료인 흙을불은 청자를 가마로 비유해 입구에서 보이는 붉은기운과 상단에서 피어오르는 연기로 표현했습니다. ​마지막 주제인 사람은 청자 속에서 손짓하는 사람, 청자 속으로 뛰어들어가는 아이들, 청자 마을을 발견하고 달려가는 사람들을 다양한 구도로 적용해 일상과는 다른 신비로운 공간을 향한기대감을 담았습니다.​전통 민화에서 볼 수 있는 구름과 산의 형태를 통해 청자마을의 신비로운 분위기를 더하고이와 함께 전통 문살 모양을 상단에 적용해 전통이 있는 지역 축제로서의 느낌을 가미했습니다.​  ​코로나19 여파로 지역 축제들이줄줄이 취소되는 분위기라서가을에 개최 예정인 강진청자축제도개최가 될런지 사뭇 걱정이 됩니다.​모쪼록 하루빨리 바이러스로부터 벗어나 다시금 활기차고 자유로운 일상으로 돌아가는 날을 간절히 바래봅니다. ​​​​​ 대한민국 베스트축제 인기상 수상, 줄다리기 매력 뽐내 유네스코 인류무형문화유산에 등재된 종목이자 당진의 최대축제인 기지시줄다리기축제가 지난 9일부터 11일까지 사흘간 부산 벡스코에서 개최한 ‘제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 참관객을 대상으로 기지시줄다리기를 홍보했다.​시에 따르면 대한민국 대표축제 박람회는 대한민국 축제산업의 경쟁력을 확보하고 전국의 언론단체들이 협력해 각 지역의 대표적인 축제들을 발굴해 홍보하기 위해 마련됐다.​약 300여개의 전국 축제 단체들과 유관기업, 지자체들이 참여한 이번 박람회에서 기지시줄다리기축제는 단독 부스를 마련해 기지시줄다리기 소형줄을 실물전시하고 축제를 홍보했으며, 특히 개막식에서 참가 귀빈들을 대상으로 소형 기지시줄다리기를 시연하며 행사장에 참가한 참관객들에게 줄다리기를 알렸다.​이러한 적극적인 대응과 직접 체험할 수 있는 콘텐츠로서 박람회에서 호평을 받은 당진시는 ‘대한민국 베스트축제 인기상’을 수상했다.​김덕주 기지시줄다리기 축제위원장은 “이번에 부산에서 기지시줄다리기를 전국 축제 관계자들에게 홍보할 수 있어 뿌듯했다”며 “코로나19로 인해 지난해는 개최가 무산됐으나 올해 하반기 개최를 고려하고 있는 기지시줄다리기축제는 길이 200m, 직경 1m, 무게 수십 톤의 거대한 줄을 수천 명이 참여해 이뤄지는 우리나라의 대표적인 체험형·참여형 축제로, 전 국민이 함께 할 수 있기를 기원하겠다”고 밝혔다. ​출처 : 서산포스트(http://www.seosanpost.co.kr)  "﻿인천시 시민과 함께 소통하는 이학재 의원" 제7회 장미축제 참가하다  지난 2013년 5월 25일(일) 오전 10시부터 인천시 서구 연희동 그린공원 운동장에서 주민자치위원회와 인천기독교종합사회복지관 공동으로 주관하여 제7회 인천서구 장미축제가 열였다. 이날,행사에는 지난 구청장시절 처음으로 시작한 이학재 의원을 비롯하여 김교흥 인천시 정무부시장과 전년성 구청장 전원기,구재용 시의원 문천환 문현주 이윤숙 홍순목(서구의회) 의원과 김원재 자차위원장 그리고 양미희 인천기독교종합사회복지관장등 인천시민 약 3,000여명이 모여 행사를 가졌다. 이날 이학재 국회의원은 축사를 통하여 본인이 인천서구청장 시절 제안해서 시작한 장미축제가 규모가 커지고 지역 축제로 발전하게 된 데에 큰 공헌을 했다고 자부심을 가졌다. 인천시민과 지역주민이 함께 즐길 수 있는 다양한 행사와 축제에 대한 지원을 기대한다 라고 역설하면서 자긍심을 느낄 수 있을 것 같다라고 하였다.   ‘2020 청년 축제 현장연수 프로그램’ 참가자 모집남강유등축제와 하동야생차문화축제 현장연수 실시진주 개천예술제 ‘지역축제 청년기획단’ 사업도 착착 준비 중경상남도(도지사 김경수)는 문화체육관광부와 한국관광공사가 진행하는 ‘2020 청년 축제 현장연수 프로그램’에 우리 도의 ‘진주남강유등축제’와 ‘하동야생차문화축제’가 선정됐다고 밝혔습니다.​올해 처음 시행되는 ‘2020 청년 축제 현장연수 프로그램’은 축제전담기구와 인력을 갖춘 전국의 12개 축제를 대상으로 실시됩니다. 그동안 축제의 양적 성장에도 불구하고 축제 분야의 전문 인력이 여전히 부족하다는 문제점을 개선하기 위해 추진되는 사업입니다.​현재 한국관광공사 누리집(https://kto1.incruit.com)에서 참가자를 모집 중이며, 축제별로 2명씩을 선발합니다. 선발된 인원은 2주간의 직무교육을 거쳐, 각 축제위원회에서 4~5개월간 직무연수를 실시합니다. 연수 기간 동안 일정 수준의 급여도 지급받습니다. 참가를 희망하는 만 19~34세 청년은 25일까지 연수를 희망하는 축제를 선택해 누리집에 신청서를 제출하면 됩니다.​  경남도는 또한 지역축제 현장에 청년이 직접 참여해 기획‧운영하는 ‘지역축제 청년기획단’을 올해 처음 운영합니다. ‘지역축제 청년기획단’은 청년 정책 네트워크의 제안에 의해 처음 시도하는 사업으로, 첫해인 올해는 지역 내 공모를 통해 ‘진주 개천예술제’가 대상축제로 선정됐습니다.​개천예술제 제전위원회에서는 7월 하순 5~10명 정도의 청년기획단을 공고를 통해 모집하고, 10월에 열리는 제70회 개천예술제에 청년 존(zone)을 운영할 예정입니다. 모집된 청년기획단은 2개월간의 준비를 통해 직접 기획한 청년 주도의 프로그램을 선보이게 되며, 참여기간 동안 소정의 활동비를 지급받습니다. 경남에 거주하거나 경남 소재 대학에 재학 중인 19~34세의 청년은 누구나 도전할 수 있습니다. 이번 사업이 성과를 거두면 내년부터는 예산과 대상을 대폭 확대할 예정입니다. 청년에게는 기획과 운영을 통한 역량 강화의 기회를, 지역에는 젊은 층의 활력을 부여하는 일거양득의 효과를 거둘 것으로 기대됩니다.  청년이 직접 참여해 능력을 펼칠 기회를 제공하는 것이 청년특별도의 시작입니다.처음 시도되는 ‘청년 축제 현장연수 프로그램’과 ‘지역축제 청년기획단 사업’에 지역의 많은 청년들이 관심을 가지고 참여해 주시기를 바랍니다.이병철 도 관광진흥과장​  ​  ​   지난 27일 중원대 연극영화학과가 청주시 초정문화공원 일원에서 열린 ‘세종대왕과 초정약수축제’행사에서 <어가행렬 재현> 및 <뮤지컬 공연>을 진행하였습니다!그 현장속으로 함께 가보실까요? 올해로 11번째로 ‘2017 세종대왕과 초정약수축제’는 세종대왕께서는 세종 26년(1444) 2차에 걸쳐 이곳 초정리에서 117일간 머물며 눈병을 고쳤고, 세조 임금 역시 이곳 약수로 피부병을 고쳤다는 기록에서 착안하여, 백성들의 어려움을 헤아려 주신 세종대왕의 마음과 초정약수의 생명력을 모티브로 세대를 아우르는 감동과 즐거움이 있는 청주시민 감동형 축제입니다!그 축제에서 중원대 연극영화학과 재학생 20여명이 이번행사의 메인인 <어가행렬 재현>과 <뮤지컬 공연>에 참여함으로써 세종대왕께서 행하였던 그 당시의 모습을 재연하였으며, 한글창제에 담긴 세종대왕의 이야기를 재구성한 뮤지컬 공연을 진행하였는데요~ 특히 이번 <어가행렬>에는 세종대왕의 직계 후손인 ‘이원(황사손)’께서 함께 하였고, <뮤지컬 공연>에는 청주지역 공모전을 통해 선정된 팝페라 가수들과 함께 하여 그 의미가 남달랐다고합니다!중원대 연극영화학과 이태규 학과장님은 “중원대학교 연극영화학과는 충청권 지역의 다양한 행사에 재학생 및 학과 구성원들이 참여하여, 현장중심의 교육과 함께 행사의 주요 부분을 지역민들과 담당하게 되어 뜻깊은 시간이었다.”라며 이번 ‘세종대왕과 초정약수축제 2017’ 참가에 큰 의의를 내비치셨습니다!앞으로도 멋진 활약을 보여줄 중원대 연극영화학과에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!남해안남중권발전협의회에서 시․군의 대표 축제 시 지역 농수특산물 공동판매장 운영이 협의됨에 따라, 우리 시 참가 계획을 알려드리니 희망업체 및 생산자(단체)께서는 많은 참여바랍니다.□ 참가 신청○ 신청기간 : 수시○ 접 수 처 : 여수시 특산품육성과(☎659-4514, FAX : 659-5846)- 담당자 : 김승호(이메일 : ooosh77@korea.kr)    ○ 신청서류 : 없음(참가여부만 통보 후 추후 협의)※ 전화, 팩스, 이메일로 참가신청한 업체에 대하여 특산품육성과에서 선정조사□ 남해안남중권발전협의회 시․군 대표축제 우리 시 참가 계획      - 여수시 / 제50회 여수거북선 축제 / ‘16. 5. 6. ～ 5. 8.(3일간)- 순천시 / 제18회 순천만갈대축제 / (‘15년도 11.6. ~ 11. 8. 3일간), ‘16. 11월 초- 고흥군 / 2016 고흥항공우주축제 / ‘16. 8월 경- 보성군 / 제42회 보성다향대축제 / ‘16. 5. 4. ～ 5. 8.(5일간)- 진주시 / 진주남강유등축제 / ‘16. 10월 초 - 사천시 / 제12회 경남사천항공우주엑스포 / ‘16. 10. 13. ～ 10. 16.(4일간)- 남해군 / 제7회 독일마을 맥주축제 / ‘16. 10월 경                    제11회 보물섬 마늘축제&한우잔치 / ‘16. 5. 27. ～ 5. 29.(3일간)- 하동군 / 제20회 하동야생차문화축제 / ‘16. 5. 19. ～ 5. 22.(4일간)제2회 섬진강재첩축제 / (‘15년도 7.24. ~ 7.26. 3일간), ‘16. 7월 중 우리의 월드스타 싸이가 지난 13일 브라질 지상파 최대 방송사인 글로보 TV의 버라이어티 프로그램 "판타스코"에 출연, 이번달 열리는 "카니발 축제" 브라질 공연 참가를 위한 협의가 이뤄지고 있는 것으로, 참가 가능성을 내비쳤었다. 2월 1일(현지시간) 브라질 일간지 '오 글로보'등 브라질 현지 언론에 따르면 싸이는 8일 북동부 바이아 주(州)의 주도(州都) 살바도르 시(市)에서 카니발 공연 무대에 오른후 이어서 9일에는 브라질 남동부 리우데자네이루 시(市)에서 펼쳐지는 카니발에 참가 한다라고 보도 되었다.  '싸이',의 이번 브라질 방문은 현지 법인인 다국적 기업 질레트의 후원으로 이뤄지며, 브라질 방송 '판타스티코'는 싸이 히트곡 "강남 스타일"의 유튜브 조회 수가 12억건으로 역대 최다라는 동영상 조회 기록에 놀라움을 금치 못한 다며 싸이의 이번 브라질 방문에 큰관심을 나타 내고 있다.  또한 브라질 뉴스 포털인 테라(Terra)는 싸이가 살바도르에서 브라질 톱 여가수 이베치 상갈로(Ivete Sangalo)와 함께 공연 무대에 오를 것이라 전하고 있다.  브라질 여가수, 이베치 상갈로 카니발 축제는 지구촌 문화 민족의 최대 축제이자 종합 예술의 향연으로, 남미를 미롯한 전 세계 지구인의 염원속에 브라질 전역에서화려하고 성대하게 열리는데, 그중 에서도 브라질 남동부 지역의 상파울루와 리우, 브라질 북동부 지역의 살바도르와 헤시페, 올린다 시(市)에서 열리는 행사가 빅 이벤트로 알려져 있다.  화려한 퍼레이드가 펼쳐지는 상파울루와 리우의 삼바 전용 경기장 삼보드로모(Sambodromo)에서는 한인들의 브라질 이민 50주년을 맞아 우리 대한민국(Korean)을 테마로한 퍼포 몬스가 준비 중이며, 이를 선보일 계획이라고 한다.  삼보드로모 경기장 이번 브라질 카니발 축제의 중계는 브라질 최대 방송사인 글로보 TV가 전 세계 160여 개국에 방영 예정인데, 이는 지구촌 1억 6천만명이동시에 시청하는 것으로 알려 졌으며, 또한 살바도르 카니발 공연은 반데이란치스(Bandeirantes) 방송이 중계할 계획이라 한다. "자랑스런 월드스타" 우리의 싸이가 참가하는 이번 카니발 축제가 모쪼록 아무런 불상사 없이 잘 치러 지길 기대하면서 성원을 보냄니다.             안덕면 덕수리민속보존회, 한국민속예술축제 참가  김태홍 기자  |  kth6114@naver.com     제53회 한국민속예술축제에 제주대표로 안덕면 덕수리민속보존회가 참가한다.  축제기간은 오는 13일～14일까지 경북김천시에서 개최되며, 참가규모는 15개 시․도 및 이북5도(총20개시․도)이다.   경연내용으로는 생업, 의례, 연희, 놀이, 무용, 음악 등 모든 전통민속이며 안덕면 덕수리민속보존회에서는 “답 다우는 소리”작품을 갖고 출전한다. 이번 참가자들은 답(방사탑)이란 제주의 한 마을을 형성해 살아가는 과정에서 마을의 어느 한 방위에 불길한 징조가 보인다거나 어느 한 지형의 기가 허(虛)한곳에 쌓아 올리는 돌탑으로 부정과 악의 출입을 막아 마을을 평안하게 하고자 하는 내용이다. 강명언 덕수리민속보존회장은 “이렇게 잊혀져 가는 작품을 재현해 보여줌으로써 관광자원화하고 지역경제 활성화에 이바지하겠다”는 포부를 밝혔다. 문아 77화 보러가기 : http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=374973&no=83남겨주신 별점과 덧글 감사합니다! 큰 힘이 됩니다ㅏㅏㅏ으아아아아ㅏㅏㅏㅏ  지난화에 너무 힘들어서 명암을 넣다 말았더니 역시나 칼같이 알아채고 덧글들이...크흡...ㅠㅠ그래서 이번화는 열심히 그렸습니다. 행사 뛰고 원고 퀄리티 유지하려니 죽겠네요 ㅇ<-< 예전에는 행사를 뛰면 이틀만 쉬면 되었기 때문에 원고에 지장이 없었는데, 요즘은 행사를 뛰면 사흘은 쉬어야 컨디션이 회복돼서 행사가 있는 주는 원고작업에 애로사항이 많습니다. 그럼에도 불구하고 행사를 뛰는 건, 저도 먹고 살아야 하기 때문입니다 ㅠㅠ 가능한 한 원고에 큰 영향을 주지 않는 선에서 조절하고 있어요. 그런데 역시 체력이 떨어지면 몸이 바로 아작나기 때문에 피로보다는 건강 악화 측면에서 피해가 크네요.어지럼증으로 퇴원한 지 얼마 되지도 않았는데 크게 체하는 바람에 지금 목이 말이 아닙니다. 변명은 여기까지 하고, 원고 이야기. 추을과 문아의 과거편 자체가 작품의 주제가 되기 때문에, 중요한 장면 위주로 그려나가고 있습니다.제 전개 스타일 상 곁가지 이야기를 그리면 독자분들이 주제를 놓쳐서 이해를 못하는 경우가 왕왕 생기더라고요.그래서 주제에 충실하게 급전개로 나가고 있습니다. 계획상으로는 한달 안에 과거편을 끝내는 것이 목표인데, 글쎄요... 아참. 작가의 말에 적는 것을 깜박했는데, 선겸이와 섭지는 다음 주에 나옵니다. 추을편은 크게 과거편과 현재편 두가지 이야기로 나뉘는데요.과거편은 주제를 현재편은 문아-추을-섭지-남자문아의 관계를 설명하는 이야기가 될 예정입니다.16년이 지난 현재, 추을은 의원이 아니지요. 신분 세탁도 했고...그리고 역시 현재, 문아는 신선술을 사용하지 않고 있습니다. (61화에서 초희를 치료하느라 사용한 것이 유일)과연 누가 이겼을까요? 헤헤...그 답은 한 달 뒤에!!!그리고 지난 일요일, 논산 딸기축제에 참가를 했습니다.참가 당일에서야 부스 위치를 아는 바람에 우왕좌왕했지요. 주최측도 부스가 어디인지 몰라서 비는 자리를 알아보겠다는 웃지 못할 답변이... 결국 쉼터 옆의 사생대회 자리를 배정받았습니다.사진에서는 날이 맑아 보이지만 전날 비가 온데다 바람이 많이 불어서 엄청 추웠어요.당일 기온이 5도였는데, 야외부스에서 차양이나 바람막이도 없어서 사방에서 바람이 불어대는데 아주...그냥...지옥을 봤습니다. 사람이 너무 추울 때 밥을 먹어도 체하더라고요. 처음 알았습니다.급할 때나 스트레스 받을 때 체하는 건 알았는데...역시 정신적으로든 육체적으로든 몸이 음식물을 받아들이기 적당하지 않은 환경에서 식사를 하면 체하는가 봅니다. 오후 2시 반쯤 바람막이가 생겼는데, 정말 그 전까진 표정이 관리가 안 되더라고요.예전에는 행사 참가하면서 아무리 피로하거나 졸려도, 오시는 분들께 웃어드려야지 최대한 인사해드려야지...이런 거 생각할 정신은 있었는데, 추위에 복통에 토기까지 삼중크리가 오니까 다 됐고 집에가서 쉬고싶다는 일념뿐...ㅠㅠ그 와중에 따뜻한 커피 가져다주신 분 감사합니다 ㅠㅠ 딸기축제에 생뚱맞은 만화 부스로 참가하는 거라서 반응이 별로일 줄 알았는데, 생각보다 알아보는 분도 많았고 일부러 찾아와주신 분도 많았습니다. 들러주신 분들 모두 감사합니다.최초 공지때 양일참가라고 적는 바람에, 토요일에 왔다가 가신 분도 계셨다고 그러더라고요. 죄송합니다 ㅠㅠ저도 토요일에 가고 싶었으나 주최측에서 부스가 빠지질 않았으니 나와봐야 있을 곳이 없다고 해서(...) 힘들었지만 그만큼 인상적인 행사였어요. 야외행사 딱 두번 해봤는데 한번은 더워서 열병걸렸었고 한번은 추워서 급체...이래서 야외행사는 무섭습니다. 너무 힘들어서 두번다시 야외행사에는 나가고 싶지 않다...는 생각이 강했지만, 논산이라는 지리적 특성상 타 지역 행사에 참가하지 못했다며 기뻐해주시는 분들을 뵈니까 또 맘이 짠해지더라고요. 저도 어릴 적에 대전에 살면서 왜 내가 좋아하는 가수는 서울에서만 콘서트를 할까...하면서 아쉬워했거든요.  그래서 가능하면 내년에도 참가해볼까 합니다. 단, 이번에는 바람막이가 있고 제대로 된 부스가 준비된다는 전제 하에 말이죠 ㅠㅠ 받은 물건들. 사진에 찍히지 않은 것은 부스에서 먹었습니다. 특히나 야외행사다보니 바로 먹는 먹거리를 선물해주신 분들이 많아서 열심히 먹었어요(...)그러다보니 정작 딸기축제에 가서 딸기는 못 먹었다는 것이 함정. 정작 집에 와 보니 어머니께서 마트딸기를 사 오셨길래 그걸 먹었습니다. 다들 감사합니다. 사랑합니다♡  ​​   ​​우리지역 농수산 특산품을 미국 교민사회에 알리고 미국시장 진출기반을 위한"2019년 제46회 LA 한인축제" 참가 기업을 모집합니다!​​   ​  ​​참가일정2019. 9. 26.∼9. 29.(4일간)​​신청자격농수산식품 제조 및 수출기업​​신청기간2019. 5. 27.(월) 18:00 限※ 전라남도 선정기준에 의한 심사를 통해 참가기업 선정 후 개별통보 예정​​모집규모전남도 15개 기업​​제출서류신청서(첨부서류 포함) 및 서약서 첨부파일제46회 한인축제 참가기업 모집 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​신청방법이메일 신청(신청 후 전화 확인)이메일 : son0936@nate.com (전남중소기업진흥원 손상모)​문의처도 국제협력관실 수출지원팀 주용석 ☎ 061-286-2453(재)전남중소기업진흥원 마케팅지원팀 손상모 ☎ 061-288-3841​​​  ​​#장흥군 #한인축제 #LA한인축제 #기업모집        남양주 슬로라이프 물의 정원을 만나보세요~   경기도 남양주는 평지의 지질이 비옥하여 서울 근교 비닐하우스 또는 온실을 이용한시설채소의 주생산지예요그리고 국내 유기농 또는 저농약의 대표 산지이기도 해요~음식점 경영주들이 유기농 또는 싱싱한 식재료를 산지에서 직거래로 구입하기 아주 좋은 거리에 있는 위치해 있어요 남양주시의 비젼이 '유기농에서 슬로푸드까지'로 채택할 정도로 앞으로도 친환경첨단 녹색산업도시로 발전하고 있는 곳이예요.  매년 10월 초에는 슬로우푸드에 관한 지역축제가 열리는 남양주시 입니다. 올해는 10월 3일부터 5일까지 남양주시 운길산역에서'슬로라이프 물의 정원을 만나다'로 지역 남양주 지역 축제가 열립니다.  이번 기회에 남양주의 슬로라이프 물의 정원 축제도 즐기고 내 외식업과의 연관성을 찾는 기회를 가졌으면 합니다.    <남양주시의 지도>  서울 근교인 남양주는 서울의 서쪽지역을 제외한 모든 지역에서 1시간이내의 거리로 웰빙 트랜드에 관심있는 외식경영주가 로컬푸드,신선 또는 유기농 채소 직거래에 관심이 가는 지역입니다.  >>2014년 외식트렌드 보기<<   <시설을 이용해 채소를 재배하는 남양주시>  10월 3일부터 5일까지 남양주 운길산역 앞에서 '슬로라이프 물의 정원을 만나다' 지역축제가 열리네요~      2014 남양주 슬로라이프 대회가 열리는 조안면은 남양주시에서 북한강과 남한강이 만나는 곳이예요~^^      남양주시 지역축제 '슬로라이프 물의 정원을 만나다'의 3일 일정표입니다. 3일동안 열리는 파머스마켓에서 내 사업과 관련된 아이디어를 얻어오세요~     천고마비 계절에 지역축제 참가로 축제도 즐기면서 지역 농산물과 내사업과의 연관성을 찾아서 마케팅에 활용해 보세요~^^ 참고로남양주가는 길목에 있는 구리 한강시민공원에서 코스모스 축제가 같은 기간에 열리고 있어요.사진 많이 찍고 추억 많이 만드세요~~~        by 외식CEO코칭전문가, 권창심             강동대학교 제10회 전국평생학습축제 참가하다!유아교육과, 경찰행정과, 간호과 학생들 자원봉사 나서... 배움에는 시기가 없다고 했던가요? 우리 대학 뿐만 아니라, 많은 교육기관에서 평생교육원을 개설하여 운영하고 있습니다. 얼마 전 강동대학교 학생들은 이천 설봉공원에서 열렸던 <제10회 전국평생학습축제>에 참여하였는데요! 우리 학생들이 현장에서 어떠한 활동들을 선보였는지 강동이와 함께 알아보도록 하겠습니다. ^^* 그럼 지금부터 함께 알아보도록 할까요? 올해로 10회를 맞이하는 전국평생학습축제는 지난 9월 2일부터 5일까지 진행되었으며, 교육과학기술부와 (사)한국평생교육연합회가 공동으로 주최하는 행사입니다. 2/3년제 전문대학인 강동대학교는 이번 행사에서 평생교육의 역할과 중요성을 널리 알리기 위해 다양한 프로그램을 준비하였답니다. ^^*  이번 축제는 전국 규모의 축제의 명성에 맞게끔 다양한 기관의 참여가 이어졌습니다. 전국 76개의 평생학습 도시 및 16개의 지역평생교육정보센터, 평생학습과 관련된 약 370곳의 홍보부스가 운영되었습니다.  이번 행사에 강동대학교 학생들의 활약이 컸는데요! 평생교육원을 운영하고 있는 전문대학의 명성에 맞게끔 다양한 행사를 준비하였습니다. 이번 축제에는 유아교육과, 경찰행정과, 간호과의 학생 60여명이 전국 시도 참가단체 부스에서 자원봉사활동을 펼쳤습니다.  특히, 치위생과 소속 동아리 구강지킴이 회원들은 행사장 곳곳을 다니며, 건강한 치아를 지키기 위한 운동을 펼쳤습니다. 뿐만 아니라 교수님들이 구강치료와 관련된 특강을 진행하여 많은 관람객들로부터 찬사를 받았답니다. ^^*  이번 축제의 열기를 더욱더 뜨겁게 한 강동대학교 학생들이 있었는데요~ 바로 교내 댄스동아리 노코멘트였습니다. ^^* 노코멘트 친구들은 축제 개막 식전행사에 참여하여, 멋진 댄스를 선보였습니다.  이번 행사장에는 류정윤 총장님도 참석하시어 자리를 빛내 주셨습니다. ^^* 이날 총장님은 “앞으로도 다양한 봉사활동에 많은 교직원과 학생들이 참여하여 대학과 지역사회가 함께 상생할 수 있는 계기를 마련할 것”이며, “지역사회와의 체계적인 네트워크를 구체화시켜 서로간의 상생발전 방향을 도모할 것”이라고 밝혔습니다.  평생교육을 위한 든든한 지원군으로 나선 2/3년제 전문대학 강동대학교! 앞으로도 사회 곳곳에서 나눔의 정신을 실현하는 대학이 되길 응원합니다. (울릉군=경북온뉴스) 임윤분 기자 = 울릉군이 지난 9일(금)부터 11일(일)까지 부산 벡스코에서 개최된 ‘2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 울릉군 오징어축제를 소개하고 주요 관광지 및 주요관광 상품 등 대대적인 관광홍보를 진행했다.  대한민국 대표축제 박람회는 문화체육관광부, 한국관광공사 등에서 후원하는 박람회로서 각 지역을 대표하는 가장 우수한 축제들을 소개하고 이러한 축제 홍보를 통해 지역관광의 수익성 확대에 일조하여 지역 경제발전에 기여하기 위해 개최된다.    전국 각 지자체 약 300개 부스를 차려 대표축제 마스코트 콘테스트, 팔도축제 프레젠테이션, 포스터 갤러리전, 축제박람회 B2B바이어 상담회 등 다양한 프로그램을 운영했으며, 울릉군은 이번 박람회를 통해 울릉군 대표축제인 오징어축제를 홍보하고 관내 주요관광지 등을 안내했다.     특히 울릉군 부스의 이벤트인 ‘울릉도 오징어를 잡아라’ ‘울릉OX퀴즈’를 진행하여 박람회 관람객들로부터 큰 호응을 얻었으며, 여객선사와 울릉아일랜드투어패스 운영업체에서 직접 박람회에 참가해 울릉도 입도방법 및 자유패스권 이용방법을 상세히 안내했다.    박람회 방문객은 “대표축제인 오징어축제에 대한 소개 및 관광지 안내를 통해 울릉도를 더욱더 가까이서 느낄 수 있는 좋은 기회였다”라고 하며, 울릉군에서 제공한 다양한 정보를 통해 울릉군 꼭 방문하여 각종 축제 및 관광을 즐기러 가겠다.”라고 하였다.     김병수 울릉군수는 “코로나19로 인해 대규모 집단행사 모임이 어려워진 상황에 박람회 참가를 통해 청정지역 울릉군 관광지 홍보함에 있어 축제박람회는 최적의 공간이며, 앞으로도 변화하는 환경에 빠르게 적응할 수 있는 지속적인 관광로드맵을 구상하여 관광객 유치에 적극 노력하겠다.”라고 했다.업무부서/관광문화체육과 054-790-6393WWW.TKONNEWS.COM경북온뉴스경북의 맛과 멋,신명난 힘을 세계에 전합니다. 경북온뉴스. 경북인들의 혼을 일깨워 함께 하는 '경북온뉴스' 경북사람들의 따뜻한 온정을 전합니다...WWW.TKONNEWS.COM    헤나협회와 이슬람 문화축제와의 만남​​한국헤나협회(회장 타나리)는 지난달 10월 6일 서울 성북구청 성북글로벌빌리지센터서 주관한 ‘이슬람 문화축제’에 참가했다. 주한 터키, 이란, 아프카니스탄, 요르단 대사관, 사우디아라비아 문화원에서 함께 공동 후원한 이번 행사는 내.외국인에게 중.극동지역의 이슬람문화를 소개하고 알리기 위한 일환으로 성북천 분수마루에서 개최됐다.행사에 참여한 후원국가를 비롯 이집트, 인도네이시아, 모로코 등의 특산물과 전통음식, 수공예품 등이 선보였으며, 또 터키의 밸리댄스, 아프카니스탄의 아탄댄스, 인도네시아의 전통 댄스, 이란의 주르크 한네흐 스포츠 아트 댄스 등 민속공연이 관람객들로부터 뜨거운 호응을 얻었다.이날 행사에서 본 협회는 최윤아 사무국장, 운영위원 송영준, 김선화 아티스트가 인도, 파키스탄의 전통스킨아트인 헤나아트 체험관을 운영해 인도전통헤나아트를 선보여 국내 스킨아트의 수준 높은 작품을 선보여 이슬람 문화권에 알리게 된 계기가 되었다.   인천 계양구 작전1동 주민자치위원회, 단양매포읍 ‘마늘축제’ 참가매포읍의 특산물인 국산마늘의 우수성을 알린다인천시 계양구 작전1동 주민자치위원회(위원장 박점희)가 29일 도·농 자매결연기관인 충북 단양군 매포읍을 방문했다.​이번 방문은 지난달 9일 충북 단양군 매포읍 주민자치위원회가 인천 방문에 대한 답방행사로 매포읍의 특산물을 알리기 위한 마늘축제에 주민자치위원 38명이 참가했다.​이날 마늘축제에 참가한 작전1동 주민자치위원들은 중국 마늘의 저가수입의 영향을 받고 있는 매포읍의 특산물인 마늘축제에 참가해 침체된 농촌경제에 활력을 불어넣기 위한 도·농 교류의 일환으로 이번 방문을 추진했다고 밝혔다.​박점희 작전1동 주민자치위원회 위원장은 “지난달 매포읍 주민자치위원들의 방인(訪仁)의 답방행사로 매포읍의 마늘축제에 참가하게 됐다”며 “향후 지역문화행사 개최 시 상호방문 등 자주 만남의 자리를 갖도록 노력하겠다”고 전했다. ​​작전1동 주민자치위원회 당연직 고문인 이병학 계양구의원은 “오늘 행사에 매포읍 주민자치위원들이 반갑게 맞아 줘 고맙고 중국마늘의 저가 수입으로 힘든 농촌경제의 실상을 보며 많은 부분에 대해 느끼는 바가 남다르다”고 전제한 후 “앞으로 작전1동과 단양 매포읍 양 기관의 주민자치센터 활성화와 도·농간의 상생발전을 위해 더욱 노력할 것”이라는 포부를 밝혔다.​또한 이병학 의원은 “도시와 농촌이 복합적으로 분포하고 있는 계양구의 지역적 특성을 지니고 있어 도·농간 교류 활성화가 전체적인 균형 성장과 지역경제 활성화에 기여할 수 있는 벤치마킹을 고심하고 있다”고 강조했다.​#일회용품쓰레기없는 지역축제만들기#제로웨이스트#2050탄소중립#청주녹색소비자연대#자원순환사회연대#대전환경운동연합 청주녹색소비자연대(박부열처장)는 2021, 7.10(토) ~ 11(일) 오후 15시~19시  청주시농업기술센터 일원에서 열리는  지역축제에  쓰레기없는 축제를 만들기에 참가하였다.많은 소비자들의 인식이 바뀌는 가운데 일부 소비자들을 위한  캠페인도 벌였다. 쓰레기 분리방법과 재활용을 위한 커피 찌꺼기를 이용 탈취제를 만드는 체험도 했다. 탈취제도 만들어 보고 탈취제 체험 쓰레기 분리배출도 알아보고 페트병 줍기 코로나19로 흐르는 물에  손도 자주 씻도 열심히 도움 준 회원님들~~~​*  7월과 8월은  더위 관계로 오후 3시부터 7시까지 열립니다.​ 교육농장-농촌교육농장 경북도협의회에서 제3회경북평생학습축제 참가  농촌교육농장 경북도협의회에서 제3회경북평생학습축제 참가 하여 농촌교육농장에서 어린이들이 창의력과 감성키우기를 홍보 하였으며 현장체험학습을 통해 농촌교육농장의 위상을더한층 높힌 행사로 진행 되었다경북농촌교육농장은 지역별로 일정을 잡아 농촌체험학습을 하게 되었는데 봉강교육농장도 5일15시30분부터 일정이 잡혀 손두부만들기 현장체험학습을 진행 하여 참가자들로 부터 좋은 반응을 받았습니다10월5일부터7일까지 3일간 김천종합스포츠타운에서 평생학습축제에 참가한 농촌교육농장활동사진을 소개 합니다 김천문화예술회관 입간판위치한 뒤편에서 실시 하는 평생교육행사에 많은 농촌교육농장이 참여 하였다  김천시행사장 주변을 예쁘게 단장하여 주변경관이 무척 아름답게 보여 교육농장행사장 가는 발걸음 가벼웠다행사장에 들어 서니 농촌교육농장의 홍보 포스트가 눈에 띈다여기가 경북농촌교육농장 본부이며 화가교육농장선생님이 제일먼저 눈에 띄였고 경북농촌교육농장 구교철회장님의 수고가 많았다김천시농촌교육농장과 상주시교육농장 영양군농촌교육농장이 참여한 현수막봉강교육농장도 손두부체험학습이란 주제로 참여10월5일 15시30분부터 손두부만들기 한다는 농촌교육농장 체험프로그램안내봉강교육농장이 체험을 진행할 장소가 마땅치 않을것이라 예상 하였지만 다행이 경북농촌교육농장협의회 옆에 체험학습 공간이 있어 체험학습을 할수 있었다 봉강교육농장에서 두부체험학습을 위해 안춘희선생과 김의례선생두분이 오셨다봉강교육농장을 소개한후 손두부만드는 순서를 화판을 보며 설명직접멧돌을 돌려 손두부만드는 과정을 체험을 통해 경험하게 하였다봉강교육농장에서 진행 하는 두부만들기 체험을 타지역에 이동하여 처음 실시 하였지만큰 자질없이 순조롭게 진행 되었는데 제일 어려운점은 물이 없어 다른곳에서물통에 물을 담아 와야 하는 애로 사항이 있었다경북농촌교육농장협의회장의 안내로 복지관 장애아동들이 손두부체험에 참가교육농장에서 진행 하던 체험학습은 미리 예약을 하고 진행 하였지만평생학습행사에서는 즉석에서 체험학습에 참가할 어린이들 모집상주시농촌교육농장을 운영하는 교육농장선생들께서 출품한 품목들인데봉강교육농장에서는 배와 손두부만드는 과정을 용기에 담아 순서별로 진열하였고짚풀공예도 다수 출품하였다상주 윤재우 선녀와나무꾼교육농장의 계란에 그림그리지 체험진행장면 교육농장체험학장에서 왕관을 쓴 어린이들이 이색적이였고 등쪽에 어린집명과 인솔교사 전화번호를기록하여 이탈 되더라도 곧 찾을수 있게 지혜를 발휘 하엿다 등위에 최동원이란 이름표가 선명하게 보이네요 교육농장을 운영하면서처음보는 등뒤에 어린이집 명찰 교육농장활동장면 한곳에서 보기  울산남부도서관(관장 고경희)에서는 우리지역에서 펼쳐지는 평생학습활동의 모습을 널리 알리고 평생교육기관간의 상호연계 협력을 통하여 학습공동체를 형성하여 평생학습의 붐을 조성하고자 오는 10월 26일(금)부터 10월 28일(일) 3일간 울산대공원 남문 일원에서 개최하는 "2007 울산평생학습축제"를 주관할 계획이다.  지역평생학습축제로는 처음인 이번 행사는 울산광역시교육청이 주최를 하고 울산남부도서관 및 울산지역평생교육정보센터(울산중부도서관), 울산동부도서관, 울주도서관이 공동 주관하며, 지역의 많은 평생교육기관(단체)이 참가하여 다양한 평생학습의 모습을 시민에게 널리 알리는 축제의 장이 될 것으로 기대하고 있다. 이에 오늘 8월 17일 오후2시에 울산남부도서관 1층 교양강좌실에서 이번 축제에 참가할 평생교육기관(단체) 담당 실무자 협의회를 개최하여 축제개요와 행사에 주최측에서 지원할 부분을 구체적으로 설명하고, 기관(단체)간 토론을 통하여 성공적인 축제를 추진하고자 한다.◆ 문의처 : 울산남부도서관 평생교육팀 ☎272-6625. 「2018 우리동네 캐릭터 축제」참가단체 모집 공고문화체육관광부가 주최하고 한국콘텐츠진흥원에서 주관하는「2018 우리동네 캐릭터 축제」가 오는 10월 4일(목)부터 10월 6일(토) 3일 간부산 벡스코 제1전시장 1홀에서 개최됩니다.국내외 지역·공공 캐릭터가 한자리에 모여 운동회, 댄스파티, 퍼레이드 등을 통해국민들과 함께 즐기는 축제의 장입니다.올해 처음으로 개최되는 「2018 우리동네 캐릭터 축제」, 많은 관심과 참여 바랍니다.1. 행사개요ㅇ 행사명 : 2018 우리동네 캐릭터 축제ㅇ 기간 : 2018. 10. 4(목) ~ 6(토), 3일간ㅇ 장소 : 부산 벡스코 제1전시장 1홀ㅇ 주요 프로그램(안)- 캐릭터와 함께 하는 운동회 및 댄스파티, 퍼레이드- 캐릭터 홍보 전시존- 지역·공공 캐릭터 활용 및 발전 방안에 대한 세미나 / 비즈매칭- 「2018 대한민국 지역·공공 캐릭터 대상(우리동네 캐릭터 대상)」 시상식2. 모집개요ㅇ 모집대상 : 국내 지역·공공 캐릭터에 대한 저작권/사업권을 보유한 단체※ 조건 : 캐릭터 탈인형(또는 코스튬)을 보유하여야 함구분개요비고지역공공 캐릭터지자체, 지방공기업 등 홍보 마스코트 지역 소재 캐릭터지역 고유 스토리, 전통소재 활용 캐릭터 공공정부 / 공공기관 등정부 및 유관기관, 정책 홍보 마스코트 공공부문 연계공공적 행사(스포츠대회 등), 캠페인 캐릭터 해외일본 유명 유루캬라 초청모집대상 아님ㅇ 모집규모 : 약 30개 단체 내외ㅇ 참가단체 지원내용 (참가비 : 무료)구분내용지원사항▶ 축제 참가 부스 및 기본 디스플레이 지원(전시대, 이미지 등)구분기본부스판넬 형태1.5m X 1.5m테이블1200mm X 750mm 1개의자2개전기0.5kw▶ 국내외 참가 바이어 1:1 비즈니스 매칭 지원▶ 공동 홍보물 제작(디렉토리북 등)▶ 참가 단체 공연 등 프로그램 운영 시 음향 등 무대 시설 지원▶ 지역·공공 캐릭터 활성화 세미나 / 네트워킹 프로그램 참여 지원※ 참가 단체 수에 따라 일부 변경될 수 있음단체 부담 사항▶ 지원사항 외 발생하는 비용(체제비, 탈인형 운영비, 물품 배송비 등)비고▶ 참가 단체는 신청 캐릭터 탈인형을 활용하여 운동회/퍼레이드 등 축제 프로그램에 1일 이상참여하여야 함3. 접수개요ㅇ 접수기한 : 2018년 9월 14일(금) 18:00 까지ㅇ 접수방법 : 신청서 작성 후, ourcharacter@naver.com 송부ㅇ 접수문의 : 「우리동네 캐릭터 축제」 운영사무국- 전 화 : 02-337-7677- E-mail : ourcharacter@naver.com공모사업바로가기한국문화예술위원회(ARKO ) 지역대표 공연예술제 지원사업<2019 수원국제발레축제>2019. 8. 21~25. 수원 제1야외음악당5주년을 맞이하며 더욱 풍성해진 프로그램으로 돌아온 <2019 수원국제발레축제>가 8월 21일부터 25일까지 수원 제1야외음악당과 수원SK아트리움에서 개최됩니다.   발레를 사랑하는 발레인을 위한 자유참가공연은 22일 이원국 단장의 사회로 진행되는 학생전공 10팀의 공연을 시작으로 24일 성인발레 8팀, 25일 학생취미 3팀의 공연이 예정되어 있으며 직접 공연을 하지 않아도 발레에 관심 있는 관람객들이 발레를 체험할 수 있는 다양한 부대 프로그램이 마련되어 있습니다. 발레요정과 함께하는 발레체조 ‘발롱(ballon)’ 체험을 시작으로 발레의 역사를 한 눈에  보는 ‘움직이는 발레조각전’과 국내 유명 발레리나들의 열정을 느낄 수 있는 ‘토슈즈 전시’가 마련되며, 분수대를 중심으로 아름다운 조명아래 열리는 ‘아트마켓 & 발레체험존’은 발레복, 소품, 액세서리 등 다양한 발레관련 상품을 만나볼 수 있고 발레의상 입어보기와 토슈즈 신어보기 체험을 통해 발레리나, 발레리노가 되어보는 경험을 할 수 있습니다.  <2019 수원국제발레축제>전체 일정표공연과 전시, 체험 그리고 아트마켓까지   발레의 모든 것을 즐길 수 있는 여름 밤 축제   메인프로그램 일정표8월 23일(금)<클래식의 밤>8월 24일(토)<발레더마스터피스>8월 25일(일)<발레갈라스페셜>WBTA발레단<장고> KABA발레단<돈키호테 2막> 中 DREAMSEO(서)발레단<Pas de quatre>유니버설발레단<지젤> 中 그랑 파드되베를린 슈타츠발레단<백조의 호수> 中 백조 파드되베를린 슈타츠발레단<백조의 호수> 中 백조 파드되베를린 슈타츠발레단<Lightness of being>와이즈발레단<INTERMEZZO>서울발레시어터<한 여름 밤의 꿈>와이즈발레단<백조의 호수> 中 백조 파드되이원국발레단<돈키호테 3막> 中 그랑 파드되이원국발레단<카르멘>김옥련발레단<침묵2/Silence2>김옥련발레단<침묵1/Silence1>스위스 바젤발레단<백설공주>이원국발레단<백조의 호수> 中 흑조 파드되스위스 바젤발레단<백설공주>유니버설발레단<잠자는 숲 속의 미녀> 中 그랑 파드되SEO(서)발레단<크레이지 햄릿>SEO(서)발레단<에디트 피아프의 사랑의 찬가>와이즈발레단<베니스카니발>스위스 바젤발레단<백설공주>서울발레시어터<Shadow 2-4(부재:선율> 서울발레시어터<BEING(현존) 中>유니버설발레단<백조의 호수> 中 흑조 파드되 * 공연 소개 및 사회 : 황선영 아나운서  ⓒ 수원시청 부대행사<8월 23일(금) – 25일(일)> 1. 움직이는 발레 조각전(발레역사) 15:00-22:00각 시대에 대표작을 무용수들이 간단하게 동작으로 표현하고 관객들과 함께하는 시간.(궁정발레 -> 낭만발레 -> 고전발레 -> 신고전발레 -> 모던발레) 2. 모두가 함께 배우는 발레체조 <발롱 Ballon> 19:30-20:00발레에서 뛰어오르는 모습을 가리키는 용어로 몸과 마음 모두가 가벼워지는 발레의 기본 움직임을 토대로 만들어 누구나 쉽게 배우고 즐길 수 있는 체조.  3. 토슈즈 전시 15:00-22:00국내외에서 활발하게 활동하는 발레리나들의 싸인 토슈즈를 만날 수 있는 시간으로 축제 기간 동안 행사장 내 전시. 수원발레축제기간 종료 후에는 수원SK아트리움 로비 전시. 4. 발레요정 19:00-20:00공연 시작 전 발레 의상을 입은 어린 발레리나, 발레리노들의 깜찍한 등장! 발레요정과 인증샷 찍어보기 등 깜찍한 발레요정과 함께 즐겨 볼 수 있는 시간 제공. 5. 발레 의상 입기, 토슈즈 신기 체험 ‘오늘은 나도 발레리나, 발레리노!’ 16:00-20:00발레 의상을 직접 입어 보고, 사진까지 찍어볼 수 있는 시간. 6. 아트마켓 16:00-22:00발레에 관련 된 다양한 용품 및 창작품을 한자리에서 만나볼 수 있는 마켓.   ⓒ 수원시청 ​   ​ 전국 최초 삼계탕 요리경연대회 개인, 단체 38개 팀 참가 열띤 경합 벌여...  30일, 전국 최초로 개최하는 금산 삼계탕 요리경연대회가 금산인삼관 광장서 38개 팀이 출전해 열띤 경합을 벌였다. ​전국 최초로 열린 이번 금산 삼계탕 요리경연대회는 전통 보양식을 응용한 차별화된 지역 축제로 참신한 이이디어가 돋보이는 축제라는 평가를 받았다. ​식전공연으로 난타, 나아내 풍물단, 실버댄스팀 등 지역 문화예술단체 공연으로 대회의 흥을 돋웠다.  흑삼 토복령 백숙(대상)대회는 각 읍면에서 출전한 개인과 단체 등 38개 팀이 출전해 경합을 벌인 결과 심사점수를 가장 높게 받은 적벽 가든 양현금 씨 모녀가 "흑삼 토복령 백숙"요리로 영예의 대상을 수상, 200만 원의 상금과 함께 상장이 수여됐다. 이날 입상은 금상 1팀과 은상 2팀, 동상 3팀, 장려상 30팀이 최종 선정됐다. ​금산축제관광재단 이사장을 맡고 있는 문정우 금산군수는 "오늘 행사를 주관하고 있는 (사)한국요리사협회 중앙회 충남 세종지회와 경연대회에 출전하여 주신 분들께 감사드린다."면서" 오는 10일 11일 양일간 전국 최초로 열리는 제1회 금산 삼계탕 축제는 인삼 종주지로서 여름철 보양식을 대표하는 삼계탕을 지역 향토음식으로 특화하고 인삼 소비촉진을 위해 추진하게 됐다." 또한 "이번 삼계탕 요리경연대회를 계기로 최고의 삼계탕을 발굴해서 1년 365일 금산을 찾는 관광객들에게 언제든지 맞볼 수 있도록 발전시킬 계획"이라고 밝혔다. ​이어 안기전 금산군의회 의장은 "우리 대한민국이 코로나19로 인해 오랫동안 멈춰 서있다. 그러나 그 속에서도 금산군은 새로운 시작으로 어려움을 극복하고 있다. 모두가 숨죽이고 있을 때 문정우 군수를 중심으로 전국 최초로 삼계탕 축제를 준비해 인삼 소비촉진과 인삼시장 활성화를 꾀하고 있다."며 "이와 함께 정부에서도 7월 1일부터 방역단계를 1단계 낮추는 등 기본적인 방역수칙만 지키면 모일 수 있도록 완화했다."라고 말했다.​한편 이번 요리경연대회 대상 수상자는 상금 200만 원과 함께 금산을 대표하는 향토음식으로 인증, 등록되며 메뉴(레시피)를 이용해 식당개업을 할 수 있는 특전도 주어진다. ​또한 입상 작품들은 오는 7월 10(토)부터 11(일)까지 2일간 금산인삼관 광장서 열리는 금산 삼계탕 축제에서 저렴한 가격으로 판매하며 여름철 남녀노소 보양식으로 옛부터 최고인 금산인삼이 아낌없이 듬뿍 들어간 전통삼계탕을 맛볼 수 있는 절호의 기회다. ​이번 행사는 금산인삼시장 활성화와 인삼 소비촉진을 위해 치러졌으며 금산축제관광재단이 주최하고 한국조리사협회 충남 세종지회에서 주관했다.   『2012년 노래하는 학교 줄넘기로 건강한 학생』축제 참가사동초등학교(교장 박병진)에서는 2012년 10월 23일(화) 구덕실내체육관에서 열린 <노래하는 학교 줄넘기로 건강한 학생>축제에 참가하였다. 시교육청주관으로 시행된 이번 축제는 학생오케스트라, 음악줄넘기, 노래하는 동아리 부문으로 이루어졌으며 사동초는 ‘동화속으로’라는 곡으로 율동과 함께 즐겁게 노래함으로 또 하나의 소중한 문화예술체험의 기회를 가졌다. 앞으로도 사동초는 합창활동을 통한 바른인성과 공동체 의식을 함양하고문화예술체험의 기회가 부족한 학생들에게 새로운 경험을 부여하고자 지속적으로 노력할 것이다. ○ 부산광역시교육청의 주관으로 이루어진 문화축제에 사동초 합창단이 참여하여 소중한 문화체험의 기회를 가졌다.○ 서부지역연합 방과후학교 합창으로 함께하고 있는 사동초 합창단은 합창을 통한 다양한 문화예술체험의 기회를 가져 공동체의식 함양에 힘쓸 뿐만 아니라 지속적인 문화예술교육의 장을 마련하여 새로운 경험을 안겨주고자 노력할 것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 # 8월 12일~14일, 라이덴축제 참가해 풍물 공연 등 예정# 익산시와 분고오노시의 상호 우호 협력 증진 기대  익산시가 2005년부터 상호 우호교류를 맺고 친분을 다져온 일본 분고오노시의 ‘라이덴 축제’에 참가하기 위해 8월 12일부터 14일까지 일본을 방문한다.  이번 익산시의 라이덴 축제 참가는 지난해 서동축제에 분고오노시의 라이덴회 공연단이 축하공연을 한 데 따른 답방으로 익산시와 분고오노시는 격년제로 양 도시의 축제에 교차방문해 축하공연을 펼치며 우의를 돈독히 이어오고 있다.  이종석 익산시부시장, 김정수, 양종규, 김충영, 송병원 익산시의회 의원, 익산시립풍물단원 및 관계 공무원으로 구성된 방문단은 12일 출국해 분고오노시 시장과 시의장을 예방하는 한편 13일에는 라이덴 축제에 직접 참가하며 익산시립풍물단은 축하공연에 나설 예정이다.  익산시 관계자는 “익산시와 분고오노시가 교류협정을 맺고 매년 서로의 도시를 방문하며 우의를 쌓아왔다”며 “이번 방문을 통해 분고오노시와 더욱 돈독한 파트너십을 쌓고 일본에 익산을 알리는 계기가 될 수 있도록 하겠다”고 전했다.  한편 분고오노시는 일본 큐슈 지역 오이타현에 위치한 인구 4만명의 도시로 익산시와는 ‘마나노장자 설화’와 ‘서동 설화’의 유사성이 인연이 되어 지난 2003년 민간 교류를 시작으로 2005년 우호교류 협정을 맺고 정식 교류를 시작해 돈독한 우애를 다져오고 있다.   <<분고오노시 현황>>◦ 기 본 현 황▸ 위 치 : 큐슈지방 오이타현【오이타현 위치】【분고오노시 위치】▸ 인 구 : 4만명 / 면적 : 603.36㎢ (익산시 : 507.1㎢)▸ 기 후 : 제주도와 비슷함 (8월 현재 기온 최고: 35℃, 최저 25℃)▸ 교류시작 : 2005년 8월 우호교류협정 체결▸ 특이사항 : 2005.3.31 5정 2촌 합병으로 시 발족, 2013년 2월 신청사 이전 ◦ 교 류 계 기▸ 2003년부터 <익산교원향토문화연구회>와 일본 <마나노장자전설연구회>간 상호방문과 함께 관련 유적 답사 등 민간단체간의 교류가 이루어짐▸ ‘서동’설화와 분고오노시 미에마치(三重町)의 ‘마나노장자’ 전설의 유사성이 인연이 되어 2005년 정식 교류시작 ◦ 교 류 현 황연 도익 산 시분고오노시2005서동축제, 라이덴 공연우호교류 협정체결2006서동축제, 가쿠라 공연마나노장자 축제 참가2007서동축제, 라이덴 공연라이덴 축제, 이리농악단 공연(시장님 참석)2008서동축제 참관, 교원향토문화연구회와 간담회 2010국화축제 참관 2011 라이덴 축제, 무용단 공연(시장님 참석)2012서동축제, 라이덴 공연  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 제10회 강릉커피축제참가나무에공방이 올해도 커피축제에 참가했습니다.5일 아침부터 비가 부슬부슬오더니 점점 심해지고 오늘은 태풍으로 커피축제가 휴장이라합니다. 올해는 판매위주의 소품으로 준비했습니다. 아기자기한 소품들이 많이 있으니 인테리어소품으로 또는 선물로구입해가세요 일요일부터는 날씨가 좋아지길 기도합니다.주문제작이나 강릉이나 기타지역 목공출강,부분인테리어도 가능하니체험원하시면 연락주세요~~ 안녕하십니까?ROTC여행동호회 32기 석 영준 입니다.금주에 뜨거운 열기가 눈 부시리 만큼 청명한 가을하늘에 고개를 떨구었습니다.맑고 높은 하늘을 바라보니 웬~~지 어디론가 떠나고 싶은 마음이..가을에는 여기저기 볼만한 축제들이 많이 열립니다.그래서,이번 가을에 가족들과 축제를 보며,문화유적을 탐방하는 프로그램으로 준비했습니다.좀 멀기는 하지만,영천에서 열리는 한약축제를 참관하고자 합니다.나의 체질에 대해서도 알아보고 한약재 썰어보기,효자탕 달여보기,보현산 천문과학관에서 망원경으로 별 관측하기,구들장 삼겹살구이,산삼배양근 비빔밥 등등…즐겁고 유익한 프로그램들로 구성을 하였으니 많은 참여 바랍니다. -안  내-1.출발일시:2009년 9월26일  정각 8시 출발<1박2일>2.모이는 장소:2,5호선 공덕역 <1>번 출구 앞3.여행지역: 영천시 일원4.대상:ROTC동문 및 가족 5.참가비:1인-79,000원  유아-무료 <유아는 24개월 미만>+CJ월디스에서 99,000원에 판매되고 있습니다.6.기타:-숙소는 폐교를 아름답게 리뉴얼 한 보현산청소년수련원 입니다.      -10가족 선착순 제한하며,성명+기수+참가자수+연락처를 꼭 명시 바랍니다.      -예약은 댓글에 신청해주세요.     -입금계좌는  우리은행 105-07-138587 석영준 입니다.     -문의:HP.010-8301-9293    일정보기               한약축제미리보기         예약하기 **대구나 포항,부산등의 근처에 살고 계시는 동문들께서도 참가 가능하십니다.연락주시면 안내해드리도록 하겠습니다. **본 프로그램은 영리를 목적으로 하지 않음을 밝혀둡니다. 대한민국ROTC여행동호회 회장 석 영준  무더위가 기승을 부리던 지난 여름, 우리육우는 전국 방방곡곡에서 개최되는 행사에 함께 했습니다. 동에 번쩍! 서에 번쩍! 박람회부터 지역 축제까지, 다양한 행사에 참여해 한국산 소고기 육우를 알리기 위해 동분서주했는데요~ 남녀노소가 모여 다양한 먹거리와 볼거리를 즐긴, 웃음소리 가득한 축제 현장 속으로 여러분을 초대합니다! 😊 ① 2017 우수급식·외식 산업전 (2017.6.27~6.30)2017년 6월 27일부터 30일까지 코엑스에서 열린 ‘2017 우수급식·외식산업전’ 우리 육우가 참가했습니다. 연인원 3만 명이 참가하는 대규모 급식관련 박람회로, 4일 동안 많은 참가자가 몰린 가운데 육우 시식행사, 경품 이벤트 등 다양한 프로그램을 진행했는데요. 특히 급식관계자분들이 높은 관심을 보여준 행사였답니다! ② 2017 식품기기전시회 (2017.7.27~7.28)지난 7월에는 대한영양사회 회원들이 참가하는 식품기기전시회에서 단독 부스를 마련, 육우시식및 육우 관련 설문조사를 진행했습니다. 또한 쌀국수, 미트볼, 미니버거 등 학생들이 좋아할 만한 음식으로 구성된 급식메뉴도 전시했는데요! 가성비도 높은 육우의 매력으로 영양사분들의 많은 관심을 받았답니다. ③ 철원 화강 다슬기 축제 (2017.8.3~8.6)지난 8월 3일부터 6일까지 3일간 개최된 대표적인 여름 축제, 철원 화강 다슬기축제에 참가했습니다. 특히, 3사단 백골부대가 함께해 시민과 장병이 하나가 되어 축제를 즐기는 이색적인 축제였는데요~ 축제라면 빠질 수 없는 육우 푸드트럭이 출동하여 육우시식과 퀴즈 이벤트를 진행했습니다. 육우 하면 가성비! 가성비 하면 육우! 육우의 고소하고 담백한 맛과 품질대비 착한 가격에 반해 현장에서 구매하는 분들도 많았답니다. 😊 ④ 제17회 한국농업경영인 경기도대회 (2017.8.29~8.30)여름의 막바지인 8월 말에는 경기도 포천에서 열린 제17회 한국농업경영인 경기도대회에 참가했습니다. 우리 육우의 상징! 초록색 육우 푸드트럭이 함께하여 육우 등심구이 시식을 제공했는데요. 경기지역 농업인들에게 육우의 매력을 알리고, 육우에 대한 올바른 정보를 전달하는 시간을 가졌답니다. 😊즐거운 행사 현장에서 시민 여러분을 만날 수 있어서 무더위도 잊을 만큼 뜻 깊은 지난 여름이었습니다. 축제 사진을 보고 있으니, 육우 푸드트럭이 다음에는 또 어떤 현장에서 우리를 반기고 있을지, 정말 기대되는데요! 앞으로도 다양한 행사에서 여러분을 찾아갈 예정이니, 앞으로의 활동도 많이 기대해주세요! 😊     제 29회 설성문화제와 고추축제가 9.8일부터 11일까지 음성설성공원과 종합운동장광장에서 개최된다. " 꿈·미래·행복을 위한 전통과 현대의 조화 "라는 주제로 펼쳐지는 축제의 향연, 첫날인 8일에는 오후 7시 음성청결고추축제 기념식을 시작으로 불꽃놀이와 함께 제2회 음성 고추아줌마와 미스터고추 선발대회가 열려 축제의 흥이 한층 고조될 전망으로 보이며.... 둘째날부터는 출향인사 고향의 밤 행사, 군민노래자랑, 가장행렬, 가재줄다리기, 갑산거북놀이 재현 행사, 천고풍 설장고, 전통국악의 진수를 맛볼 수 있는 "예사랑 공연" 등 다양한 볼거리가 펼쳐져 군민들의 기대를 대단하게 한다. 또한 기간동안 농산물전시판매가 종합운동장 앞광장에서 펼쳐지는데... 이번 농산물전시판매장에 첫 출품하는 기회를 갖게된 음성사이버농업인연합회 회원들의 손길도 무척 바쁘게 움직이고 있다. 지난 6월14일 열정과 정열로 무장된 40여명의 농업인으로 발족한 " 음성사이버농업인연합회" ..... 3개월도 채 안된 현시점에서 미흡하고 부족한 점이 많아 걱정도 앞서지만...이번기회에 사이버농업연합회를 많은 군민들에게 알리고, 홍보할 수 있는 적절한 기회가 되었으면하는 마음 간절하다. 전 회원이 몸과 마음을 하나로 뭉쳐 힘차게 나아간다면... 이번 사이버농업인 활동이  음성지역 농업인 발전에 조그마나마 기여할 수 있는 시발점이 될 것으로 확신하면서........ 우리 회원 모두는 오늘도 땀흘리며 열심히 준비하렵니다.   회원여러분 화이팅 합시다 !       9월 지역축제 : 추억의 충장축제전국 거리퍼레이드 참가단체 모집안녕하세요 여러분! 반가워요!오랜만인 것 같은 이 느낌...보고 싶었어요.우리가 며칠 만나지 못한 사이에정말 많은 일이 있었죠.8월이 가고, 9월이 왔고요.또 여름이 가고, 가을이 왔네요.추억지기가 그토록 기다리던 가을!추억지기는 원래도 사계절 중에가을을 가장 좋아하는데요.봄의 따뜻함과 가을의 따뜻함은 뭔가 다르달까,사람을 좀 더 설레게 하는 뭔가가섞여서 바람에 날리는 게 틀림없어요.가을만 되면 저처럼 놀러 가고 싶고,밖으로 나가고 싶고, 막 맛있는 거 먹으러가고 싶고~가슴이 두근두근하시는 분들! 푸처핸섭~!!여러분은 가을 하면 어떤 단어들이떠오르시나요?가을 캠핑, 진짜 낭만적이죠.가을 등산, 이만한 게 없어요.가을축제, 두말할 필요가 없죠!여행, 테마파크, 놀이동산, 낚시, 야구, 레저, 먹방기타 등등등...!무슨 단어든지 앞에 가을만 붙이면 즐거움이두 배로 불어나는 것 같아요.(입맛도 두 배... 몸무게도 두 배.. 소곤소곤...)​​하지만 그 어떤 것보다도 역시가을하면 9월 지역축제,추억의 충장축제죠!우리를 너무나 기다리게 하고너무나 설레게 하는 추억의 충장축제!! ​ 추억의 충장축제에서전국 거리퍼레이드에참가할 단체팀을 모집합니다! 너무나 반가운 9월 지역축제2016년 제13회 추억의 충장축제의전국 퍼레이드 참가단체 모집 소식!​퍼레이드에 참가한 팀들은9월 지역축제인 추억의 충장축제에서아래 경연 노선도를 따라퍼레이드를 펼치며 각팀들이 열심히 준비한퍼포먼스를 보여주게 될텐데요!무엇보다 이 퍼레이드 경연대회의어마무시한 점은...,"무려 총 상금이 3,000만 원!"​5개가지 항목 표현력, 연출력, 호응도,​참여도, 완성도를 종합적으로 평가해 대상팀에게는 700만원이라는 상금이 주어집니다! 금남로를 별처럼 수놓을 퍼레이드들!9월 지역축제인 충장축제를 더 기대하게 만드는데요.얼마나 거리가 아름다워 질까요!이 아름다운 거리퍼레이드가 더 빛나기 위해서는여러분의 관심과 사랑이 필요해요.​​블로그에 공고문과 참가 신청서를첨부해 두었으니, 다운로드해 작성하신 후 cjrfestival@naver.com 보내주시거나추억의 충장축제 홈페이지 열린마당참가 신청란에서 신청하시면 됩니다!많은 관심과 참여 부탁드려요~!- 프랑스 근황 코로나를 이기는 스머프 축제 3500명 참가코로나로 전세계가 신음하는 가운데 유럽의 한 국가인 프랑스 : 랑데르노 지역에 스머프 축제로 스머프 분장을 프랑스인들이 한 공간에 3,500명 가량 모였습니다. ​이들이 모인 이유는 지난해 독일에서 열린 스머프축제에서 2762명의 군집 인원 기록을 깨부스려고 모였다고 하는데 AFP 유튜브에 올라온 영상 캡쳐를 보시겠습니다.     1분 안팎의 짧은 영상 속에는 파란색 얼굴과 피부로 색칠을 하고 하얀 스머프 모자와 파란옷 등으로 분장을 한 프랑스인들이 어느 광장에 가득 가득합니다.  ​마치 코로나 바이러스가 퍼지기 이전의 즐거웠던 일상을 보는 듯 한 모습이지만 이 영상은 최근 유럽 이탈리아에서 코로나가 폭증을 해서 7천 명의 확진자와 프랑스에 1천명에 가까운 확진자가 나온 때와 비슷한 시기에 열린 행사입니다. ​영상 중간 중간에 어른들 뿐 아니라 아이들의 모습도 눈에 띕니다. 영상 속 자막과 같이 곧 스머프의 세계기록 뿐만 아니라 코로나 바이러스 세계기록도 유럽 프랑스가 탑을 찍을 기세로 보여지는 많이 우려스러운 영상입니다.       프랑스 정부는 유럽에 퍼지는 코로나 상황에 5,000명 이상이 모이는 행사를 당분간 금지하는 명령을 내렸고 곧 이어 1,000명 이상의 행사를 중지 시켰습니다.  이 축제는 그 명령이 떨어지기 직전에 모여서 기록을 깬 듯 합니다.  ​이번 행사에서 월드레코드로 인정받으려면 이 주차장 공간에서 3,500명(모인 사람들)이 6분 이상 함께 머물러야 합니다.   중국 정부를 찬양하며 마스크 필요없다던 영상이 떠오르는 프랑스 스머프들의 인터뷰.   뇌피셜 의역 주의>>​파란 남자 : 우린 프랑스인이라서(바이러스) 두려워 하지 않을 것이라고 생각한다.      우리의 기록 갱신을 포기하지 않을 것이고 이제 우리는 세계의 챔피언이다.    파란여자 : 기록 세우는 것이 중요하고, 코로나 바이러스 따위는 별일 아니고(의기양양 태도에서 느껴짐) 우리 프랑스인들에게 아무것도 아니다.    그것은 위험하지 않다!! ​우리는 프랑스 스머프들이니까!!​우리는 코로나 바이러스를 스머프화 시킬 것이다!! https://youtu.be/s85xG9Ol3Po 영상을 보면 좁은 공간에 많은 인원이 모여서 신이나서 엄청 웃고 떠들고 즐기는 모습을 보이고 있는데 아이들이 저 공간에 있는건 아동학대가 아닌가 ㄷㄷㄷ 유럽의 공중보건 감염병에 대한 그들의  인지능력이나 공감 능력이 심각하게 떨어진다는게 영상에서 느낄 수 있습니다. ​중국에서 공산당 응원하는 영상 속 단체 응원은 폐쇄적이고, 자유에 제약이 있는 공산당 독재국가라서 영상을 찍었다고 생각되는데 이렇게 자발적으로 코로나의 위험에 노출되어 대규모의 행사를 치룬다는 점은 그동안 서유럽의 선진국이라고 생각했던 유럽의 이미지에 재고가 생기는 계기가 될 것 같습니다. ​과거 역사를 살펴봐도 유럽 인구의 3분의 1을 쓸어간 흑사병(페스트)나 최근 1918년에 시작되어 2500만 ~ 5000만의 인구를 앗아간 스페인독감(프랑스 주둔 미군병사에게 첫 증상 발견)의 전례가 있음에도 사태 파악을 못 하는 것 같습니다. ​  프랑스 칸 영화제 또한 일정대로 진행될 가능성이 높은 상황. 프랑스의 유명 칸 영화제가 5월 12 ~ 23일에 열릴 예정입니다.  ​현재까지는 칸 영화제 또한 정해진 시기에 맞게 강행한다는 의지를 주최측이 보여주고 있습니다. ​칸 영화제가 열릴 예정인 "팔레 드 페스티발(메인 극장)은 2,300석의 규모로 알려져 있습니다. ​한편 프랑스는 문화부장관이 확진자에 이름을 올렸으며 국회의원 4명과 직원 2명이 양성 반응을 받은 상태로 신종 Covid-19 누적 확진자 1,412명으로 전세계 5위에 이름을 올린 상태입니다.   유럽에 거주하는 국민 분들 중 프랑스 계시는 분들은 특히나 더  위생이나 주변 접촉에 더 신경써서 생활을 하시길 바랍니다. 창원시 웅천도요지전시관, ‘제1회 대한민국 대표 축제 박람회’ 참가전국단위 박람회 첫 참가!www.xn--z92b13lg5f73m.com창원시 웅천도요지전시관은 9일부터~11일까지 부산 벡스코에서 열리는 ‘제1회 대한민국 대표 축제 박람회’에 참가한다.올해 처음으로 열리는 이번 박람회는 지역축제를 통해 지역간의 교류 협력관계 구축 및 지역별 대표 축제를 대외적으로 홍보하는 취지로 개최되며, 총 350개 부스와 약 100여개의 지자체가 참여한다. 웅천도요지전시관은 웅천도요지의 역사성을 널리 알리기 위해 역사·체험 분야로 참가한다.웅천도요지는 창원시 진해구에 위치한 조선시대 가마터로, 이곳에서 출토된 다양한 도자기를 전시하고 있으며, 관람객의 이해를 돕기 위해 출토유물을 주제로 다양한 도자기 체험을 운영하고 있다. 시는 이번 박람회를 통해 웅천도요지의 역사적 가치를 널리 알리고 관광객을 유치하기 위하여 도자기 체험 작품 전시, 귀얄문(도자기 장식기법)체험, 뽑기 이벤트를 통한 물레체험 무료 체험권 배부, 도자기 기념품 증정 등 다양한 이벤트를 선보일 계획이다.정숙이 문화유산육성과장은 “앞으로 다양한 박람회						울산의 흥미로운 24개 축제를 소개하는 시간오늘은 마지막 3탄입니다!이번 3탄에서는 유독 울산지역의 정체성을 담은 축제들이 많은데요그 재미있는 축제들을 소개해드리도록 하겠습니다.​  ​  17. 울산조선해양축제울산 동구는 세계 최고의 조선업체가 있는 공업도시이죠. 동구 해변에는 거대한 타워크레인들이 즐비한데요, 현대중공업의 모습이랍니다~울산조선해양축제는 동구의 조선업과 해양자원을 함께 즐길 수 있는 여름축제죠!산업문화와 관광이 어우러진 축제를 즐기고싶다면 꼭 한번 참가해보세요~   ​​  18. 울산쇠부리축제울산 북구 달천동에 있는 '달천철장'이라고 들어보셨나요?달천철장이란 삼한시대부터 철광석과 토탄을 캐던 곳으로 중국의 고서인 <후한서>에도 기록이 남아있다는 사실!1990년대 후반까지도 철광석과 사문석을 생산했던 이곳에서, 쇠부리를 테마로 열리는 축제입니다!'전통대장간 체험'부터 쇠를 두드리던 모습을 차용한 '타악페스티벌'까지훨훨 타오르고, 신나게 두드리는 다양한 체험이 가득한 축제입니다.   ​​  19. 울산배축제울산의 특산물인 배를 테마로 한 축제입니다.가을철 배수확 시기에 맞춰서 개최되는 축제인데요.특산물축제라고 우숩게 보면 안됩니다~ 지역에서 울산배 홍보에 큰 영향을 주고 있고, 축제현장에서 배 판매수익금이 발생하여축제의 재정자립도가 매우 높은 훌륭한 축제랍니다!   ​​​​  20. 간절곶해맞이축제간절곶은 한반도에서 해가 가장 먼저 뜨는 곳이라는 사실 알고 계신가요?그래서 새해가 밝을때마다 간절곶은 전국에서 온 많은 인파로 붐비는 관광명소랍니다.이때에 맞추어 간절곶에선 12월 31일, 1월1일 이틀간 해맞이 축제를 진행하는데요,누구보다 빨리 해를 맞이하고싶다면 간절곶해맞이축제와 함께하는 것도 좋은 방법이겠죠?   ​​​​  21. 울산옹기축제마이스토리돌 콘텐츠개발팀이  반했던 또하나의 축제가 바로 울산옹기축제랍니다.울산의 외고산옹기마을은 전국 유일의 옹기집산마을인데요,전통문화자원을 바탕으로 온가족이 즐길 수 있는 콘텐츠가 가득한 축제랍니다.2019년엔 문화관광육성축제로 선정되기까지 했으니곧 전국적인 축제로 거듭나리라 생각됩니다!  꼭 한번 방문해보세요!   ​​​  22. 울주세계산악영화제국내 최초의 산악전문 국제영화제!영화상영은 물론이고 클라이밍까지 산과 영화가 만나 다채로운 프로그램이 가득 펼쳐지는 축제랍니다.2019년 기준 3회째 개최를 하고 있는데요,해가 갈수록 더 알찬 프로그램으로 발전하고 있는 축제이니 점점 더 기대가 됩니다!   ​​​  23. 작천정벚꽃축제울주군 작천정 벚꽃길은 타 지역의 벚꽃길보다 훨씬 특별한 의미를 갖고 있다는 거 알고 계시나요?작천정의 벚꽃은 일제강점기에 울산지역 독립운동가들의 활동을 돕기 위해 조성한 벚꽃길이라는 이야기가 전해옵니다.화려한 봄벚꽃과 함께 우리 역사에 대해서 다시 한번 생각할 수 있는 특별한 벚꽃축제에 들러보세요!   ​​​  24. 언양봉계한우불고기축제여러분 다들 '언양불고기' 한번쯤은 들어보셨죠?그 언양과 한우로 유명한 봉계지역이 함께 계최하는 축제가 바로 언양봉계한우불고기축제랍니다.축제장에서 맛있는 한우불고기를 즐기고, 저렴한 가격으로 구매까지 가능하다고 하니 가족들과 함께 꼭 들러보세요!   ​​​마이스토리돌 콘텐츠개발팀이 소개한 24개의 축제 어떠신가요?취향따라 기분따라 골라 재미있는 축제에 한번 놀러가 보세요!​​​  ​   해당 포스팅은 마이스토리돌이 개발한 콘텐츠입니다.무단 복제 및 배포를 금지합니다.배포시 반드시 출처를 밝혀주세요.   안녕하세요! 패션동아리 클로젯입니다! :)​오늘은 10월 말 동대문디자인플라자(DDP)에서 진행되었던중구 청소년 축제 "야~호!"에우리 클로젯 친구들이 축제 부스로 참가했었는데요!​DDP 내에서 진행된 여러 부스들 중정말정말 인기가 많았던 클로젯 부스!과연 어떤 활동이 진행 되었는지 알아볼까요? :)     DDP에 나가기 전, 부스 활동 내용 회의를 진행했는데요!요즘 핫한 DIY(Do it Yourself=내 맘대로 만들어보기!)와 에어팟때문에 더욱 핫해진 키링을 콜라보하여서​DIY 나만의 액세서리 만들기!부스로 진행하기로 했답니다:)​단순히 키링만 만들면 재미가 없으니, 연도별 유행했던 패션의 특징에 대한 내용들로퀴즈를 진행한 후 얻은 포인트로 키링 재료를 획득!이후 키링을 만드는 활동을 진행했는데요 :)​    (좌) 부스 전경 / (우) 퀴즈 진행(은 안하고 사진찍는....)    (좌) O링 연결해주는 동아리장님! / (우) 체험하는 친구들    부스 전경 2 (With 홍보쟁이들) 어린이, 어른 뿐만 아니라 지나가는 외국인들도 많은 관심을 갖고실제로 참여도 많이 했답니다 :)​이렇게 2019년 중구청소년 축제 야호는 마무리 되었습니다! :)​어느덧 2019년도 끝이 보이기 시작하네요!2019년을 마무리 지을 클로젯의 마지막 프로젝트!과연 무엇일까요? ㅎㅎ 다음 포스팅을 기대해주세요! :)  추가 홍보! (두둥★)​패션동아리 클로젯에서 신규 동아리원을 모집합니다!서울지역에 거주 또는 서울 소재지 학교를 다니는중2~고2 청소년을 모집합니다! :)​패션 관련 다양한 활동 및 교육,그리고 의미있는 활동을 통한 봉사시간까지!(봉사시간은 관련 활동에 대해서만 지급)​관심 있는 친구들은 아래 번호로 연락 주세요! 그럼 안녕~~​문의: 02-2250-0583 (송우람 청소년지도사)​   ​ 지난 6월 12일!동북농업대에서 열린 국제 문화 축제에 우리 가중생들이 참가했답니다 ㅎㅎㅎ  참가한 팀들은 러시아, 파키스탄, 카자흐스탄, 나이지리아 등 다양한 나라들이 참여하고 자기나라의 대표적인 음식들을 만들어서 뽐내는 자리였는데요 우리들은 떡볶이와 불고기를 만들어서 축제부스에서 한국을 홍보했어요!   중국이 아프리카 국가들과 경제적인 교류가 많아서인지 이번 축제에 아프리카 국가들이 많이 참여했어요!    파키스탄 전통 음식을 처음 먹어보는데...    생각보다 너무 맛있더라구요!!!!진짜 한국에 들고 가고 싶었어요 레시피를 어떻게 얻을 수 있을지...이름도 모르지만...   우리 가중생들의 부스랍니다 ㅎㅎ이날 참여한 많은 학생들과 유학생들이 가장 많이 찾고 붐볐던 부스가 저희 부스에요!맛도 맛이겠지만 한류때문일까요? ㅎㅎㅎㅎ 너무 뿌듯했답니다   음식을 맛보고 각국가들의 공연도 볼 수 있었어요!   한 공간에 이렇게 다양한 국가의 사람들과 다양한 체험을 하니까 너무 신기했습니다    이외에도 다양한 국가에서 온 유학생들의 전통음식도 맛보는 기회를 가졌답니다!동북농업대는 이렇게 유학생들과 중국학생들과의 교류를 할 수있는 행사들이 있어요!지난번에는 운동회도 참여하고 이번에는 국제문화축제까지!   정말 마음만 먹으면 각국의 유학생은 물론 중국학생들과 교류도 쉽게 할 수 있답니다여윽시 가중어학당!​ 울산 지역축제 소개 2탄입니다.아직 소개하지 못한 흥미로운 축제들이 많은데요.지금부터 소개해드리도록 하겠습니다!​   9. 울산119 안전문화축제울산119안전문화축제는 소방안전과 관련된 다양한 체험들을 할 수 있는 체험형 축제입니다~특히 어린이들을 위한 축제콘텐츠가 다양하고, 축제 예산 역시 체험콘텐츠 환경 구축에 적절히 활용되고 있어마이스토리돌 콘텐츠개발팀이 칭찬해주고 싶은 축제입니다.어린이 자녀를 둔 가족들은 방문을 추천드립니다~ 태화강국가정원에서 만나는 소방차, 소방헬기 등을 보면 어린친구들이 즐거워 할 겁니다!   ​​  10. 울산대공원빛축제울산은 지리적 환경으로 인해 겨울축제가 비교적 많지 않습니다.강원도 지방엔 겨울마다 얼음축제, 눈꽃축제 등이 많지만 울산은 환경적으로 그럴수가 없겠죠.그래서! 겨울철에도 울산시민들이 즐거운 축제를 즐길 수 있도록 하기 위해 탄생한 축제!바로 울산대공원빛축제입니다.2019년 기준 개최 4회째인데도, 설문조사 결과 5.4점이라는 높은 수치의 만족도를 기록했습니다!겨울철 가족 또는 연인과 낭만적인 밤을 즐기고싶다면 울산대공원빛축제에 방문해보세요~   ​​​  11. 눈꽃축제울산대공원빛축제에 이은 두번째 겨울축제입니다.앞에서 '울산지역에선 환경적으로 눈꽃축제가 어렵다'라고 말씀드렸건만, 눈꽃축제라니...!울산의 눈꽃축제는 타 지역보다 조금 더 특별하답니다.눈이 흔하지 않기때문에 울산 원도시 일원에 제설기와 스노우머신 등을 활용한 '인공 눈꽃축제'랍니다.특별한 눈꽃축제에 참가하면 더 특별한 추억이 쌓이겠죠?   ​​  12. 울산마두희축제마두희축제는 조선시대 이전부터 전해온 울산지역의 고유한 놀이문화를 바탕으로 한 축제인데요.2018년과 2019년까지 2년 연속 문화관광육성축제로 선정된 축제랍니다!특히 13개 동 주민과 일반시민들이 동군과 서군으로 나누어 줄당기기 놀이를 하는킬러콘텐츠 '울산마두희 큰줄당기기'는 축제의 하이라이트이니 기회가 된다면 꼭 한번 참여해보세요!   ​​  13. 태화강국제재즈페스티벌태화강국제재즈페스티벌은 봄날 태화강국가정원에서 즐기는 재즈 축제입니다.국가정원에서 고품격 재즈공연을 즐기며 봄을 만끽할 수 있다니.울산에서 조금 더 특별하게 봄을 즐기고 싶다면 태화강국제재즈페스티벌을 추천드립니다!   ​​  14. 궁거랑 벚꽃한마당울산에는 도심속에 궁거랑이라고 하는 아름다운 하천이 흐르는데요.특히 봄이되면 이 궁거랑을 따라서 벚꽃이 만발을 한답니다!도심속 생태하천을 따라서 다양한 문화가 펼쳐지는 축제랍니다~   ​​  15. 울산고래축제울산의 대표문화콘텐츠인 고래를 소재로 한 축제입니다.일찍이 울산의 장생포 일대는 고래가 자주 출몰하였고, 고래문화가 꽃피었다는 사실 알고 계셨나요?울산지역 고유 문화자원을 바탕으로 한 축제로2011년, 2012년, 2013년, 2014년에는 문화관광유망축제로2019년에는 문화관광육성축제로 선정되었답니다~또 최근에는 유명 크리에이터와의 연계 콘텐츠를 개발하는 등 젊은축제로 거듭나기 위한 노력을 기울이고 있어앞으로가 더욱 기대되는 축제랍니다!   ​​​  16. 해피강변영화제태화강 둔치 야외에서 영화를 상영하는 울산시민들을 위한 작은 영화제입니다.한여름밤 태화강 일대에 시민들이 모여 재미있는 영화를 감상하면 무더운 긴 여름밤을 즐겁게 보낼 수 있겠죠?   ​​​울산지역축제를 소개하는 게시물 마지막 3탄에서는울산의 문화자원을 훌륭하게 녹여낸 축제들이많이 기다리고 있으니 마지막까지 기대 많이 해주세요!​​    해당 포스팅은 마이스토리돌이 개발한 콘텐츠입니다.무단 복제 및 배포를 금지합니다.배포시 반드시 출처를 밝혀주세요. 부천이 매년 여는 지역행사중에 복사골축제라는게 있지요~방송이나 매체를 통해 매년 한번쯤은 들어봤던 복사골축제....아니 정확하게 복사골예술제!저랑 별 상관 없는 행사라고 생각했는데, 이번엔 생활목공DIY만들고 카페의 경기북부 친목의 구심점인 "나무여행"공방이 참가한다고 하여 먼길? 나섰습니다 ㅋㅋ몇개의 산을 넘고 물도 건너는 거리지만, 다행히 펀앤하비의 명강사 김쌤이 가신다며 저희집까지 픽업을 나와주셔서 편안하게 다녀올 수 있었습니다. 복사골예술제는 5월 4일~5월 8일까지 진행된다고 하니 근처에 계시는 분은 주말을 이용해 한번쯤 나들이 삼아 다녀오시기 바랍니다.저희가 떠날때는 하늘이 흐려도 마른땅이었는데, 차로 가는 도중 청계톨게이트를 지나면서 차창에 빗방울이 내리치기 시작하더군요!에헤~ 사람 별로 없겠네~ 하며 도착하니 축제기간동안은 무료주차라 주차걱정 안하고 적당히 파킹하고 제일 먼저 눈에 들어온 현수막입니다. 그저께가 오프닝행사, 어제가 어린이날이었으니 당연히 오늘은 사람은 별로 없을 거라고 생각했는데, 비까지 오니 역시나 정말 한산했습니다. 뭐 이런게 더 좋아좋아~ 하며 일단 목적지인 나무여행부스를 찾았습니다. 사실은 못찾아서 뭉치언니한테 전화해서 위치 알아냈습니다.   크게 2구역으로 나뉘어 있는데 시청건물이 있는 쪽엔 공연장을 포함한 노란뚜껑(천막색상이요 ㅋㅋㅋ) 구역이 있구요~    건너편엔 파란뚜껑의 천막으로 무리진 구역이 있습니다.그 파란뚜껑 지역의 오른쪽 첫번째 부스가 나무여행 부스예요~ 초입이라 위치 참 잘 받았더라구요~ 참가업체는 부천지역을 주소지로 두고 있는 사업체들입니다. 고로 나무여행도 당당히 업체자격으로 참가한 거라고 보심 됩니다^^으하하하하하 나무여행 대표가 제 칭구라는 사실~ 아우~ 자랑스러워라~ 이미 와 계시는 우리 생활목공DIY만들고 카페 회원님들 보이십니다.호호아짐님, 세나님, 뭉치님 계시구요~ 나무여행의 라벤다님과 스마일님도 계십니다.갑작스레 부스를 배정받아 며칠만에 만들어낸 휴지케이스와 발판, 명함꽂이, 냄비받침, 트레이등이 진열 되었어요~정면이구요~ 부스 측면입니다.커피함도 보이고, 가든 박스 보이고, 네임픽들, 발판, 트레이, 타일냄비받침들 잘 보이시죠~이 상품들은 나무여행과 사실상 아무 관계 없는 뭉치님과 호호아짐님께서 전생에 나라를 댓번 구한게 틀림 없는 스마일님과 라벤다님을 도와서 완성한 것들입니다.사용된 페인트는 올~ 펀앤하비 제품들이구요~채색과 스텐실, 그림까지~ 대단한 친목파워죠^^그리고 저 안내글씨들~ 라벤다님과 스마일님은 POP글씨도 하시는 분들이라 역시 폼납니다! 유일하게 제 마음에 안드는! 전단지(이거 누가 만들었냐고 따져 물으니 예전에 만든거라고 하드라구요 ㅋㅋㅋㅋ)도 보입니다. 행사 중엔 말도 안되는 가격에 판매중이니 쉬엄쉬엄 놀러들 가셔서 집에서 만드는 것보다 훨씬 싸고 예쁜 원목제품들 가방 안에 집어 넣고 오시길 권유해드립니다^^   이건 호호님이 색상별로 디피한 모습입니다. 뭉치님의 꽃그림을 부각시키기 위해 요래 이쁘게 오밀조밀하게 맞추고 계셨어요~  호호님이 발판에 스텐실 한 컷 찍는 동안 뭉치님은 꽃그림 다섯개를 완성하셨다는 후문입니다!역시나 프리스타일 뭉치꽃 넘넘 이쁘죠^  이 블루색상이 비오핀 워싱페인트 색상입니다. 오른쪽 부케 꽃그림 참 이뻐요~  수국도 요래 그려넣고~ 트레이엔 벛꽃향과 커피향이 솔솔~  요 폼나는 네임픽이 3개 천원이랍니다~ 화분에 쪼르르 꽂아놓으면 가든 분위기 제대로 나겠죠~ 이쁜 화분 사다가 요래 이쁘게 디피도 해놨습니다.조화인줄 알고 세게 문질렀다 깜짝 놀랐어요~   하하~ 귀엽죠~ 냄비받침위에 양은 냄비 하나 올려놓은 깜찍한 디피솜씨!저 두툼한 트레이가 15,000원이랍니다. 저는 냄비받침 두개(개당 5천원) 사왔어요~ 언젠가는 만드려고 했는데 가격 보니 내가 만드는게 돈이 더 들겠더라는~ㅋㅋ   헤헤~ 여긴 다른 업체 부스인데요~ 한우이력 시스템에 대한 홍보를 하는 곳이었어요. 저와 펀앤하비 김쌤이 경품이벤트인 다트게임에 참가했는데요~결과는 둘다 꽝! ㅋㅋ 그래도 우리 뒤로 대기자 줄이 갑자기 주르르르 늘어나 저 업체 양반들 고마웠을거예요~   이....이건.....노숙자? ㅋㅋㅋㅋ부스 한켠 자리에 밥 먹으려고 자리 펴놓은 곳에 우아하게 예쁜 모자를 쓰고 오신 호호님모습과 언밸런스 해서 찍어봤어요~찍는 김에 모자 쓰고 온 사람들 모두 줄 세워 찍었습니다~ 자리 폈으니 밥 먹어야죠~  메뉴는 무인도에도 배달되는 짜장!!! 을 덮어 먹는 볶음밥과 탕슉~~~~우리 이러고 길가에 자리펴고 나들이 온 마냥 지나가는 사람들의 시선 받으며 당당하게 먹었답니다~ 하하하하 운좋게도 밥 다 먹으니 비가 주륵주륵 왔습니다.  바닥도 촉촉히 젖었고, 부스 현수막도 젖어듭니다. 오늘은 셋째날이고 비도 와서 인파?라고 말할 수준의 사람들이 오진 않았지만, 지나가는 사람들은 꼭 멈춰서 한번씩 만져보고 묻고 하는 나무여행 부스였습니다.근무시간중에 보고하고 나온 김쌤의 스케쥴때문에 김쌤 차를 얻어타고 온 저는 밥만 먹고 떠들다가 자리를 떠야했습니다.주말인 내일과 모레는 사람들이 제법 많을텐데 가서 못도와주는 것이 미안했어요!  칭구 베리베뤼~~~미안~~~~~  김쌤과 저는 그렇게 짧은 시간 기웃하다 떠났습니다. 이런자리를 얻을 수 있는 저력을 지닌 업체가 되었다는 사실이 자랑스러웠구요~이번 행사가 나무여행공방에게 부천지역의 자랑스러운 업체로서 홍보가 되는 자리가 되길 기원합니다.나무여행 화이팅입니다!!!  아래 배너는 나무여행의 스마일님 블로그입니다.     [엄마표 통합교과]가을철 축제 참가해보기/  클레이로 가을곡식 만들어보기/  체험보고서 및 일기로 마무리 ﻿ 가을을 맞이하여 지방곳곳에서 다채로운 행사가 진행되고 있습니다. 녀석이 매콤한걸 굉장히 잘 먹는 편인데 그걸 동기삼아  대전에서 그나마 근거리에 속하기도 하고 해서  충북 괴산의 고추축제 에 찾아가 보기로 계획을 짯습니다. 이동하는 차속에서 여러권의 연계도서를 이어나가줬는데 남아있는 사진은 이게 전부네요.역시 이동하는 시간동안 차에 있던 클레이로 가을곡물들을 만들어보았습니다.청홍고추 와 호박...옥수수....귀엽죠?    가을이 들어섰다고는 하나 아직은 햇살의 따사로움이 만만치 않은 날씨입니다.아이스크림 하나 물고.......자~~고추축제의 앞마당 옆마당을 찾아다녀봅니다.세계의 다양한 고추 및 괴산만의 고추를 전시해놓은 전시장에서는  자상한 아빠의 설명도 잘 들어보고요.  ﻿ ﻿시골의  지역축산물 축제는 정말 정겨운 맛이 있는 그런 재미가 있는거 같습니다. 화려하지는 않지만 잘 볼수없었던 마을의 장사씨름 대회가 열리고 있었습니다.곧있으면 추석인데 명절놀이를 알아가는 또하나의 득템이기도 한거죠.실제로 씨름 하는건 아이가 처음 접해보았는데..지역방송에 나가는건지 헬리캠도 보이고 방송국촬영및 아나운서가 열심히 해설도 해주더라구요.가족이 옹기종기 앉아서 삼십분이상은 재미있게 구경을 했습니다. ﻿ ﻿﻿ 작은 천변을 따라 양쪽으로 세워진 천막들엔  다양한 체험존들이 있었기에  여러 재미있는 시간을 더불어 보낼수도 있었고요.남자아이라서 그런가 미니오토바이 타는걸 제일  좋아햇어요.﻿  ﻿ 다녀와서는 그날 일기로 축제다녀온걸로 마무리했고요.  ﻿ 가을철 대표적인 가을철 축제를 찾아서 지도로 간단히 정리해보는 시간도 갖어보았어요. 가을철 지방 축제가 너무너무 많아요~~~﻿ ﻿﻿     ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 많은 스타트업 창업자들이 관심을 가지실 수 있는 글로벌 창업축제 소식을 전해드립니다.   ​제가 본 외국 여자 가수 중에서 제일 예쁜 가수를 선택하라면 전 주저없이 Shakira를 꼽을 것입니다.2010년 FIFA 공식 월드컵송인 'Waka Waka (This Time for Africa)를 부른 가수지요? ​ ​헤어스타일과 의상도 화려하고 춤과 목소리도 정말 월드컵 노래와 잘 어울렸는데요. 많은 남성분들의 가슴을 두근 거리게 했을 듯 합니다.​Shakira​가 부른 노래 중 Zootopia(주토피아) OST인 'TRY EVERYTHING'도학생들과 젊은 연령층들이 많이 좋아했던 노래였습니다.oh oh oh oh oh oh~~로 시작하는 노래인데요. 혹시 아시나요?  ​오늘 주제가 Try Everything이니 먼저 Shakiira의 노래 내용 중 일부를 발췌해 보겠습니다. ​I still mess up, but I'll just start again. (난 아직 엉망이지만 그냥 다시 시작할거야!)​I always get up now to see what's next! (난 항상 다시 일어나서 다음을 기대할 거야!)​Birds don't just fly. (새들도 그냥 나는 것은 아니야)They fall down and get up.  (그들도 넘어지고 다시 일어서는 거야)​I won't leave, I wanna TRY EVERYTHING ..even though I could fail. (난 그만두지 않고, 모든 것을 다 해보고 싶어.. 내가 실패할지라도.) ​NOBODY learns without getting it wrong. (아무도 실패없이 배우진 않아.)​I'll keep on making those new mistakes... (계속 다른 실수를 하겠지..)​​  **  글로벌 스타트업 축제  개요  **​ 전 세계적인 스타트업과 투자자 등 창업 관련자들이 함께 모이는 글로벌 스타트업 대축제 트라이 에브리씽(Try Everything)이 9월에 개최된다는 소식입니다. ​ 창업 활성화를 위한 축제인 트라이 에브리씽은2019년 글로벌 스타트업 축제(Tech Rise)를 시작으로   2020년부터 스타트업의 도전을 상징하는 Try Everything이란 이름으로 변경 후 계속 이어 오고 있습니다. ​ 작년 코로나 위기 상황 속에서도 미국, 캐나다, 프랑스 등 10개국에서 글로벌 창업생태계 전문가 237명, 투자사 45개사가 참여하였고, 존 헤네시, 팀 드레이퍼, 반기문, 마윈, 마크 랜돌프 등이 글로벌 주요 연사로 초청되었습니다.  ​올해의 트라이 에브리씽(Try Everything)은 작년보다 규모가 더 확대되고, 글로벌 대기업 및 투자기관, 유니콘 기업, 언론사 등 다양한 창업 생태계 플레이어의 참여할 예정이라고 합니다. ​​(1) 주요 일정  >> 8.1~9.30 : 사전 프로그램 중심으로 서울 전 지역에서 40여개의 지역 공동 협력 프로그램 개최 ​​>> 9.15~9.17 : 본 행사장(서울 신라호텔)에서 40여개의 스타트업 전문 프로그램이 진행될 예정​​​(2) 참여 예정 회사​>> 오픈 이노베이션과 밋업(meet-up):  빙그레, S-oil(에스오일), Haier(하이얼) 등​ >> 투자유치를 위한 데모데이: 벤츠코리아, POSCO(포스코), 오비맥주 등 ​(3) 협력 기관 및 협력 미디어​KITA(스페인 PoC), ASA MOST(베트남 진출), 엔슬파트너(제조기반 중국 진출), 매경미디어, IT 동아, 전자신문, Startup Recipe, The Bell 등​​(4) 참가 자격​스타트업으로서 지식재산권(IP) 창출, 국내외 투자유치, 글로벌 사업화 진출 및 판로개척 등 우수사례 보유 기업 (특히, ICT 제조, ICT 서비스, 일반제조, 바이오 헬스케어, 문화 콘텐츠, 유통서비스 6대 분야 기업 우대) ​​ (5) 선발기업 특전​>> 서울기업지원센터 전문 상담 >> 투자자‧엑셀러레이터와  사업협력 및 네트워크 구축 기회 제공>> 축제 행사기간 투자사와의 심층 밋업(Meet-up),      IR 등에 참여​​​(작년에는  코로나 위기 상황에도 불구하고 행사 기간 동안 밋업(Meet-up)이 302회 진행되었으며, 우수 혁신 기술 보유 스타트업 4개사가 총 14억원 규모의 투자유치를 성공시켰는데요. 올해에는 투자유치가 상시적으로 이루어지도록 상시 밋업 시스템을 구축하고, 스타트업 전문 투자기관과 협력해 투자지원과 액셀러레이팅 기회를 정기적으로 지원하고 협력기관 규모를 확대할 예정이라고 합니다.)​  ** Try Everhthing 2021 연계 밋업 참여 기업 모집 안내 ** ​ ​>> 행 사 명 : Try Everything 2021 ​>> 일 정 : 2021. 9. 15. ~ 9. 17. 예정      (행사 개최 전후 일정을 ‘스타트업 위크’로 확대 추진)​>> 장 소 : 신라호텔, 서울 전지역(+온라인)​​​>>  참가대상 : 국내외 스타트업, 투자자, 미디어, 창업 생태계 관계자 등​>>  규 모 : 약 50,000여명 예상 (온/오프라인) ※ ‘20년도: 33,450명(온라인) ​>>  주최/주관 : 서울특별시 / 서울창업허브​>>  추진방법 : 온/오프라인 혼합형 프로그램 운영(COVID-19로 인해 오프라인 행사 축소 시 온라인 비대면 추진)​>>  참여기관 : 스타트업 생태계 관련 국내외 전문기관 및 민간 플레이어와 협력 개최 ​>>  프로그램 : 스타트업 전문 프로그램 40개 내외(본행사장) + 지역 협력 개최 40개 내외 ​​기타  1:1 밋업 참여기업 모집, 프로세스,  우대 사항 등 상세내용에 대해서는 Try Everything 2021 홈페이지를 방문하시면 확인하실 수 있습니다. ​  ​이제 주변에서도 Covid-19 백신을 접종하시는 분들이 눈에 띄네요.마스크 벗는 날이 올 때까지 조금만 더 인내심을 가져야 할 것 같습니다. ​"NOBODY is safe until EVERYONE is safe!!"(모든 사람이 안전할 때 까지는 아무도 안전하지 않다)​우리 모두 안전하도록 해요!! ​  ​   ​안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. 배우고 나누고 즐기는 평생학습 한마당! 천안시 평생학습축제가 2019년에도 어김없이 개최됩니다!​평생학습축제는평생학습에 대한 다양한 내용을 전시, 발표, 체험함으로 함께 배우고, 나누고, 즐기는 교류의 장을 마련하고평생학습에 대한 지역내 인식 확산 및 평생학습 문화진흥 도모하기 위해 열리는 축제인데요~성인문해한마당, 플리마켓과 연계하여 진행됩니다!   ​◎행사개요●​ 행 사 명 : 제11회 천안시 평생학습축제● 일 시 : 2019. 10. 5.(토) 10:00 ~ 16:00● 장 소 : 천안시 태조산청소년수련관 잔디광장● 주 제 : 배우고 나누고 즐기는 평생학습 한마당● 내 용 : 평생학습 관련 체험, 전시, 공연 및 강연 등​​◎행사계획표 시 간구 분장 소내 용비 고11:00여는 마당(개막식)야 외 무 대개막식- 동아리 공연, 유공자 표창- 개막 퍼포먼스- 행사장 투어 10:00 ~16:00 홍보체험마 당잔 디 운동장평생학습 체험 및 홍보- 기관, 단체, 동아리 참여- 4차산업(드론 등) 체험부스 확대행복학습센터, 장학재단 등 홍보 부스 마련평생학습 상담 부스 운영 전시마당잔 디 운동장충남 문해교육 작품 전시주민자치센터 등 작품 전시 배 움마 당야 외공연장평생학습 특강- 지역강사 활용(명장, 명인 등)평생학습 인기 강좌 맛보기(엄마표영어, 라인댄스, 미용경락, 풍선아트 등) 어울 마당야 외 무 대동아리 재능나눔 공연가족 대상 공연(뮤지컬 등)평생학습 특강(유명강사)도전! 골든벨! 놀이마당잔 디 운동장빅젠가, 신발던지기 등 10:00 ~14:00동네방네플리마켓실 외중고물품(중고책, 의류 등), 수공예물품, 예술작품 판매 등연계행사10:00 ~14:00성인문해한마당실 내 체육관골든벨, 레크리에이션 등 10월 5일 토요일 오전11시 개막식을 시작으로 천안시태조청소년수련관 일대에서 진행되는 본 축제는시민모두가 함께할 수 있는 다양한 평생학습 프로그램과 시민들의 다양한 분야의 학습욕구를 해소하는 특강천안시 동아리 및 평생학습 수강생 재능나눔 공연, 등이 진행될 예정입니다.더불어 도전! 골든벨!, 미니 키즈놀이터, 액자마임 퍼포먼스 등도 마련되어 있습니다.​본 축제는 참가신청을 통해 더욱 즐겁게 즐길 수 있는데요!​◎참가 단체·동아리 신청● 기 간 :​ 2019. 7. 16.(화) ~ 8. 9.(금) 18:00까지● 대 상 :​ 관내 평생학습 기관, 단체, 동아리, 주민자치센터 등● 신청분야 :​ 체험·홍보 부스 / 작품 전시 부스 / 재능나눔 공연 / 맛보기 강연● 제출서류 : ​(분야별) 신청서(세부 계획서, 단체의 경우 등록증 포함)● 제출방법 : ​방문접수, 우편접수(마감일 도착분에 한함), 이메일(cream77@korea.kr), 팩스(521-2289)● 제 출 처 : 천안시청 교육청소년과(2층)    ※ 주소 : 천안시 서북구 번영로 156, (우)31162 첨부파일2019_평생학습축제_신청서.hwp파일 다운로드 ​본 축제에 참가를 원하시는 단체팀들은 7월 16일부터 8월 9일까지 방문접수, 우편접수, 이메일, 팩스를 통해 접수하시면 되며,기타 자세한 사항은 평생학습축제담당자 ☎041-521-5311로 연락주시면 됩니다.​ 평생학습축제에서 다~ 같이 배우고 나누고 즐겨요!  ​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​  2021년 새롭게 축제 명칭을 변경하고 도약하는 ‘완주와일드&로컬푸드축제’가 전국적인 홍보에 나섰다.  ​9일 완주군은 이날부터 11일까지 3일간 부산 벡스코에서 열리는 ‘대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 축제와 대표 관광자원, 특산품 홍보전을 펼친다고 밝혔다.  ​박람회는 ㈜한국지방신문협회가 주관하고 문화체육관광부, 한국관광공사가 후원하는 국내 최대 규모의 행사다. ‘축제로 하나 되는 대한민국’을 주제로 코로나19로 위축된 지역관광산업을 활성화에 방점을 찍고 있다. ​완주군은 박람회에서 올해 진행할 축제 프로그램을 직접 설명하고, 축제 마스코트인 ‘펄떡이와 함께 하는 SNS이벤트’ 등을 진행한다. ​또한, 포스트 코로나시대에 맞는 청정 자연과 품격있는 문화감성 여행도시로 위상이 높아지고 있는 군의 풍부한 관광자원들도 적극 홍보해 ‘2021~22년 완주방문의 해’ 맞이 관광객 유치 활동에도 나선다. ​이외에도 농특산물 홍보코너를 통해 국가농업유산으로 인정받은 봉동 생강가공식품 10여종도 함께 전시·홍보한다. ​박성일 완주군수는 “올해 축제는 코로나 상황을 고려해 온라인에 주력하고, 방역 수칙 준수한 소규모 현장개최로 축제를 준비하고 있다”라며 “이번 박람회를 통해 안전하고 자연감성도시 완주군과 와일드&로컬푸드축제가 널리 알려 질 수 있길 기대한다”고 말했다. ​한편 올해 제10회를 맞이하는 와일드&로컬푸드축제는 ‘재밌는 완주! 맛있는 완주!’라는 슬로건으로 오는 10월 4일부터 10일까지 7일간 완주군 일원에서 온라인과 주요 관광지 일원으로 분산해 진행될 예정이다.  ​주요 프로그램으로는 캠핑·차박체험, 농촌체험, 랜선미식여행, 로컬푸드쇼 등 다양한 SNS 이벤트도 함께 진행될 예정이다. (2011년 6월 18일 토요일)​오늘은 포인트 그레이 피에스타(Point Grey Fiesta 2011 )의 중요한 행사 중의 하나인 퍼레이드가 있는 날이다. 포인트 그레이, 정확히는 웨스트 포인트 그레이(West Point Grey) 지역은 UBC를 끼고 있는 밴쿠버 북서편에 자리 잡은 지역 이름이다. 16번가와 알마 스트리트(Alma Street)를 경계로 하고 있다. West Point Grey 지역 행사 얘기를 얼마 전부터 듣긴 했는데 사실 그 자리에 가보기 까지는 어떤 행사인지 잘 몰랐다. 그저 내가 다니던 서양 교회(University Chapel)에서 노아의 방주를 컨셉으로 참여하기로 했다는 것 외에는 잘 알지 못했다. 지역 사회에서 하는 행사에 공동체 구성원으로서의 역할을 다하기 위해 University Chapel에서는 매년 퍼레이드에 참석하는 듯했다(실제로 2012년과 2013년도에도 각각 다른 주제로-다니엘과 사자 등-참여했다.)​부슬부슬 내리는 비를 걱정스레 바라보며 Blanca & 10th로 나갔다. 다른 팀들을 보니 감이 왔다. 아... TV 속에서만 보던 그 퍼레이드를 실제로 하는구나. 이걸 위해 차가 다니지 못하도록 교통을 통제하는 걸 보면, 지역에서는 꽤나 중요한 행사인 셈이다.​ 퍼레이드를 준비하는 사람들​옆을 보니 백파이프를 연주하는 사람들이 삼삼오오 모여있다. 스코틀랜드 민속의상을 입은 남자들이다. 그곳 출신 사람들끼리 모인 것일까?​ 백파이프를 연주하는 사람들​​뒤를 돌아보니 재밌는 분장을 한 사람들이 눈에 띈다. 웨딩드레스를 입고 있는 팀에 영국 국기가 보인다. 나중에 보니 얼마 전 캐나다인들의 화제거리였던 로열 웨딩, 즉 영국 왕실의 결혼을 묘사하는 팀이었다. 행진할 때 보니 신랑과 신부과 왕세자와 신부의 가면을 쓰고 자신들이 왕세자 부부인 것처럼 사람들을 향해 손을 흔들어댔다. 단 한 시간만이라도 영국 왕실의 왕과 왕비가 된다면? 한때 전 세계를 호령했던 나라의 왕과 왕비로서의 위엄과 국가의 조화로운 통치에 대한 부담이 없으므로 신나지 않을까? 부질없는 상상을 해본다.​ 로열 웨딩(영국 왕실의 결혼)을 표현하는 사람들​​드디어 시간이 되어 정해진 순서에 따라 행진을 시작했다. 모퉁이를 돌아 10번가에 접어드니 퍼레이드 행렬을 맞이하는 사람들이 길가로 줄을 지어 서있다. 날씨가 그래서 그런지 예년 같지 않다고 다들 입을 모아 말한다. 을씨년스럽기까지 한 날씨에 행진을 하는 사람은 그들 나름대로 악기 연주로, 춤으로, 손을 흔드는 것으로 즐기고 있었고, 이들을 마중 나온 사람은 또 그들 나름대로 이 소박한 파티를 즐기고 있었다.​ University Chapel의 방주 행진​​서양 교회에서 준비한 노아의 방주로 거대한 바다의 물결 대신 사람의 물결을 따라 유유히 행진에 참여하였다.​ 거리를 메운 사람들​​ 카니발, 축제 한마당행진은 어느 공원에서 마무리되었는데, 그곳에 도착해보니 온갖 다양한 부스들이 마련되어 있었다. 놀이 기구뿐 아니라 군인들, 민속춤, 무술 시범, 은행, 밴쿠버 아쿠아리움 등 지역민들의 축제의 한마당이 펼쳐졌다. 우리 아이들과 이곳저곳 돌아다니며 현지인들 틈에 끼어 마치 오래전부터 이곳에 살아왔던 사람들인 양 섞여 즐겼다. 이 밴쿠버라는 다문화 사회에선 우리 따위는 그저 한 문화권 출신 그것일 뿐이다.​ ​​​​ 포인트 그레이 피에스타는 매년 6월 20일경에 열린다. 퍼레이드는 토요일에만 있다. 흥겨운 축제를 경험하고 싶다면, 10번가로 달려가보라.​축제에서 돌아와 UBC 서점에 잠시 들렀다. 서점 입구에 큼지막하게 서있는 썬더버드, 우리말로 천둥새(?)가 우리를 맞아준다. 기념 촬영하고 나서 책 좀 뒤적거리다 나왔다. ​​​ 퍼레이드 준비 장소4696 W 10th Ave, Vancouver, BC V6R 2J5 캐나다카니발 장소캐나다 V6R 4G9 British Columbia, Vancouver, Trimble St, 트림블 공원UBC 서점2125 E Mall, Vancouver, BC V6T 2A1 캐나다 ​ ≪미디어이슈≫ 양평군, '2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회' 참가양평군,‘2021제1회대한민국대표축제박람회’참가[미디어이슈=박종완기자]양평군에서는포스트코로나시대에대비해,지난9일부터11일까지부산벡스코에...www.mediaissue.net[미디어이슈=박종완 기자] 양평군에서는 포스트 코로나 시대에 대비해, 지난 9일부터 11일까지 부산 벡스코에서 개최된 ‘2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가하여 용문산 산나물 축제를 비롯한 지역축제 홍보 및 물소리길, 두물머리 등 양평군의 주요 관광지를 소개하고 주요 관광 상품을 홍보하였다.한국지방신문협회에서 주최하고 ㈜한국전시산업원에서 주관하는 본 박람회는 전국 지자체가 참여하여 각 지역을 대표하는 축제들을 소개하고 널리 알려, 코로나로 침체된 지역관광을 코로나 이후 시대에 활성화하고자 하는 취지에서 개최되었다.출처: 양평군, '2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회' 참가-미디어이슈 - http://www.mediaissue.net/15340992019 한 여름 날의 달빛축제 '물놀이터'에 참가할어린이집/유치원/지역아동센터 등을 모집합니다. 무더운 여름! 기나긴 방학!우리아이들이 시원하게, 신나게 보낼 수 있는 물놀이터를안산시평생학습관에서 7월 19-20일 이틀간 개방합니다 !참여할 어린이집/유치원/지역아동센터는 신청을 통해서 이용가능합니다 !  개인적으로 물놀이터를 이용하고 싶은 어린이들은 물놀이터 운영시간에 맞춰서 오면됩니다.  첨부파일물놀이터(한여름날의달빛축제)신청서.hwp파일 다운로드  물놀이터 운영시간 : 2019. 07. 19–20 (금-토) 2일간,10:00~12:00/ 14:00~17:00 신청기간 : 2019. 06. 24(월) ~ 07. 05(금)까지  내용 - 장소 : 안산시평생학습관 야외 게이트볼장 (에어풀장 설치 예정)- 대상 : 어린이, 초등학생 저학년(유치원/어린이집 모집/지역아동센터 등)- 기타 부대행사 · 화채만들기 · 페이스페인팅​※ 샤워시설이 따로 없습니다. ※ 수영복과 갈아입을 옷, 수건 등을 챙겨와주세요.​참가신청은 첨부된 신청서를 내려받아 작성 후 신청해 주세요신청서는 이메일(ljs2550@naver.com)로만 받습니다.​전화문의 : 409-1877  해외 우수 행정 사례 - 일본 지역축제 - 네부타 축제안녕하세요 오늘은 해외 우수 행정 사례 중 일본 지역축제에 대해서 알려 드리려 합니다!일본 지역 축제들이 활성화 될 수 있었던 이유와 축제에 관해 소개해 드릴께요지역 전통과 문화 등을 활용한 지역축제를 통해주민화합과 관광활성화를 이끈 일본 지자체의 성공 사례를 파악하여한국의 지역축제도 성공적으로 이끌었으면 좋겠습니다일본의 지역축제 즉, '마츠리'는 원래 ‘신에게 제사를 지내는 것’을 말하며일반적으로 신사나 절을 주체 혹은 무대로 하는 경우가 많고,의식에서는 풍작, 사업번창, 무병장수, 가내안전, 위인등을 기리기 위해서 행해진다고 합니다.* 일본 지역 축제들이 활성화 될 수 있었던 이유는 무엇이까요? 1. 지역의 전통과 문화를 살린 스토리텔링ㅇ 자연이 지니는 신성한 힘을 믿고 '신' 으로 섬겨오는 인본인의신도에 뿌리를 둔 마쓰리는 예로부터 일본인의 민속과전통을 충분히 살리고 있다는 점이 관광객들의 흥미를 유발2.官주도가 아닌 住民 주도의 축제ㅇ 시민들의 자발적인 참여 그리고 마츠리보존협회,상인연합회의 지원과 관광협회의 홍보 등을 통해 꾸준한 성장과 발전을 이뤄옴.ㅇ 센다이 타나바타 축제는 기업의 참여도 활발한데, 최근에는센다이에 지점을 둔 다른 지역의 기업도 전시하는 경우도 많다고 함3. 열정과 활기가 넘치는 주민화합의 장ㅇ 각 지역별8단체별로 의상, 소품 등을 특색있게준비하고 마츠리에 참여함으로써 열정과 활기가 넘치는 축제에서 주민간의 화합을 도모하고 공동체의식을 높일 수 있는계기가됨ㅇ 축제 참여는 평상시 일상생활에서 맛볼 수 없는 분위기를 체험할 수 있기에 ‘지역활력소’ 역할을 하게됨​4. 어린이와 관광객 참여를 통한 지속가능한 축제ㅇ 어린이들이 가마를 메고 행진하는 모습을 쉽게 볼 수 있고, 학교에서도 네부타만들기 등의 교육을 통해 아이들이 성인이 되어도축제에 적극 참여할 수 있는 계기를 마련ㅇ 또한, 관광객들이 쉽게 축제에 직접 참여할 수 있는 길을 열어두었다는 점임. 요금부담 없이 니와카렌에서자유롭게 군무에 참가할 수 있고, 아오모리의 네부타축제는누구나 ‘하네토’로 참가가 가능하여(지역 상점에서 하네토 전통의상을저렴한 가격에 대여) 관광객도 공연의 일부가 되어 즐길 수 있다는 점임5. 지역축제를 지역인재 발굴의 장으로 활용ㅇ 축제에 적극 참여하는 지역주민들 중에서지역공동체 활성화를 위한 지역인재로 발굴하는 기회의 장이기도 함6.적극적인 지역언론의 참여를 통한 홍보ㅇ 예를들면, 네부타축제는 아오모리 케이블티비의 협력에 의해축제 내내 생중계되어 홍보되고, 고치시의 요사코이축제추진위원회에서 지역의 신문사8방송국이 중요한 역할을 수행​7 정기적인 축제일정 및 흥미를 일으키는 의상과 소품ㅇ 마츠리의 중요한 요소 중 하나로 행진을 들 수 있는데, 이는지역신사의 카미(신도의 신)를 미코시(가마)안에 넣어 마을 여기저기로 운반하면서 지역 8단체별로 특색있는 의상과 소품,음악 등을 준비하여 흥미를 일으킴. + 개인적으로 흥미를 일으키는 의상을 입고 축제를 참여해 본 적은 없는데재밌겠다는 생각이 들었어요~ 약간 할로윈 파티 느낌?!또한 축제는 자기가 찾아 보지 않으면 축제가 하는지도,그 축제에 대한 정보를 얻기가 살짝 어려운 감이 있는데계속적으로 방송에서 홍보해주면 우연히 접하게 되어 지역 주민들의 관심이 더욱 높아져서 좋을 것 같다는 생각이 듭니다 !저희도 tv,sns등 다방면으로 많은 지역축제들이 홍보 되었으면 좋겠어요  이번엔 일본의 대표적인 축제 ‘아오모리현 네부타 축제’에 대해서 소개해 드릴께요​​ * 아오모리현(青森県) 네부타 축제(青森ねぶた祭)-일본의 3대 불축제로 꼽히며 ‘중요 무형 민속문화재’로지정됨. "네부타"로 불리우는 대형 인형등(灯e)이 아오모리 시내의운행코스에 행렬을 이루어 돌며, 네부타 앞에는 춤추는 사람을일컫는 ‘하네토’가 ‘네부타 바야시’에 맞추어 군무를 춤​* (축제의 특징과 성공요인) ‘네부타사(ねぶた師)’들의 네부타 제작기간은 거의 1년에 이르며, 네부타 바야시를 맡은 지역주민들도오랜 기간 연습을 반복, 학교 등에서도 어린이들이 소형 네부타를제작하여 출품함으로써 아오모리현 주민들에게는 축제준비 자체가일상생활에 자연스럽게 스며들어있음* 많은 시민과 단체· 기업 등의 봉사활동도 활발하며, 누구나‘하네토’로 참가가 가능하여(지역 상점에서 하네토 전통의상을 저렴한가격에 대여) 관광객도 공연의 일부가 되어 즐길 수 있다는 점이특징. 또한, 네부타축제는 아오모리 케이블티비의 협력에 의해축제 내내 생중계되어 홍보됨.​​ + 일본의 지역축제에 대해서 알아봤는데 이 축제 좀 재밌겠다는 생각이 마구 들었어요~~~어디 나라든 마찬가지로 지역 축제가 활성화 되기위해서는사람들의 관심과 참여가 필수 인 것 같아요!그러기 위해서 많은 홍보와 특색있는 지역축제가 밑바탕이 되야겠지요!지역축제의 활성화로 인해 지역 발전 더 나아가 국가 발전을 이끌어야 합니다!!!많은 관심 부탁 드려요 ♡  천안 평생학습축제 참가단체 모집- 배우고 나누고 즐기는 평생학습 한마당 참여하세요! -  천안시는 오는 10월 5일 천안시태조산청소년수련관 잔디광장에서 열리는 ‘제11회 천안시 평생학습축제’에 참가할 단체를 모집한다.​평생학습축제는 평생학습에 대한 다양한 내용을 전시, 발표, 체험하는 교류의 장으로, 시민들의 재능나눔을 통해 지역 내 평생학습에 대한 인식을 확산하고 문화진흥을 도모하는 축제이다.   지난해에는 41개 기관과 단체가 참여해 28개 체험부스 운영 및 7개 전시와 6개 공연을 펼쳐 시민 5000여명이 평생학습축제를 찾는 성과를 거뒀다.​올해도 홍보체험마당, 배움마당, 어울마당, 놀이마당 등에 참여할 지역 내 평생학습 기관, 단체, 학습동아리, 주민자치센터 등을 모집해 체험, 전시, 공연, 강연 등을 운영할 예정이다. ​평생학습축제 주제와 연관되는 체험·홍보 부스나 작품 전시 부스 등을 운영할 수 있고, 재능나눔 공연 또는 맛보기 강연을 진행할 기회도 주어진다. 평생학습축제 신청(~8월 9일)​천안시 평생학습센터 홈페이지 ▶ 신청서 다운로드 후 작성 ▶ 시청 교육청소년과에 방문, 우편, 이메일, 팩스로 제출- 천안시 평생학습센터 홈페이지  http://www.cheonan.go.kr/lll.do- 교육청소년과 평생교육팀  ☎ 041-521-5311천안시태조산청소년수련관충청남도 천안시 동남구 태조산길 261 태조산청소년수련관  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유럽의 겨울을 특별하게 즐길 수 있는 방법바로 유럽을 대표하는 겨울 축제에 참가해보는 것인데요:)  ​겨울 유럽여행을 준비하는 분들을 위해 스위스 그린델발트 세계 눈 축제에 대해 알아보겠습니다.​      ​그린델발트는 융프라우 지역에 위치한 마을로, 융프라우 정상을 향해 올라가는 등반 열차가 운행되고 있습니다.​봄/여름/가을에는 푸르른 자연과 함께 하이킹을, 겨울에는 하얀 눈과 함께 스키를 즐기기 위해 365일 여행객들로 붐비는 대표적인 스위스 지역 이지요.​   ​특히 아이거 북벽의 장관을 볼 수 있어 그린델발트에서 숙박을 하며 하이킹을 즐기는 수요가 늘어나고 있습니다.블루를 통해 스위스 여행을 문의 주시는 분들에게도 강추!!하는 지역으로, 다녀오신 뒤에 만족도가 매우 높답니다.  ​   ​사계절 다양한 매력을 느낄 수 있는 그린델발트!1983년 일본의 조각가가 거대한 하이디 얼음조각을 만든 후부터 매년 1월 중순에 세계 눈 축제가 열리고 있는데요.​    그린델발트 세계 눈 축제 2020.1.20 ~ 2020.1.25이번 축제에는 9개국 10팀이 참여를 할 예정입니다.(한국, 스위스, 이탈리아, 네덜란드, 영국, 미국, 독일, 프랑스, 스웨덴)​특히, 자랑스러운 우리 한국은 2012, 2013년 모두 수상한 기록이 있습니다.올해도 좋은 소식이 들려오길 블루도 응원합니다!  ​     ​대회는 그린델발트 마을의 중심인 BÄRPLATZ에서 6일 동안 진행되며 즉석에서 조각가들의 손에 의해 점차 완성되어 가는 작품을 만나볼 수 있습니다.​     ​이번 눈 축제의 주제는 ‘환대(HOSPITALITY)’ 입니다. 심사 기준은 화제성/독창성/기술로 일반 관광객들의 의견도 반영된다고 하니 함께 참여해보는 것도 좋은 추억이 되겠죠?  ​     ​축제 기간의 마지막 밤인 24일 금요일에는 수상자를 발표하며 추첨 이벤트와 함께 와인 파티도 준비되어 있습니다.​겨울 스위스 여행을 계획하고 계시다면, 눈의 나라 스위스에서 축제를 즐겨보시길 바랍니다!​   ​그린델발트가 포함된 블루의 다양한 상품을 만나보세요.물론 고객님의 취향에 따라 맞춤일정도 가능합니다.​스위스여행도 젊은여행사블루와 함께~~​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 8월 13일까지 합창·워십·중창 15팀 선착순 모집  ▲ 제11회 찬양대축제에서 연주하고 있는 평택유스오케스트라   사단법인 평택·안성디지털문화선교협의회(이사장 이명섭 목사)에서는 오는 9월 9일(일) 오후 7시 안성지역에 위치한 교회에서 열리는 제12회 안성·평택 교회연합 찬양대축제 참가자를 모집한다고 30일 밝혔다.   이번 찬양대축제 출연팀 모집 대상은 평택과 안성·천안지역 주요 교회와 선교단체에서 활동하는 찬양팀 및 워십팀, 합창팀과 중창팀, 악기팀을 중심으로 팀당 공연시간은 5분이며 15개 출연 팀을 모집하고 있다.    출연 자격은 각 지역 기독교총연합회에 소속된 교회로, 출연 신청은 8월 13일(월)까지 가능하며 15개 팀이 접수 마감될 시에는 조기 종료한다.   찬양대축제 관계자는 “평택·안성·천안지역 교회가 찬양대축제에 출연하여 지역에 교회를 알리고 홍보하는데 좋은 기회가 되기 바란다”고 말했다.   찬양대축제에 관한 자세한 사항은 평택·안성디지털문화선교협의회(☎ 010-4594-0277)로 문의하면 된다. 출연신청 안내는 홈페이지(www.ptdcc.net)에서 확인하면 된다.  한편 지난 2007년 5월 21일(월) 평택남부문화예술회관에서 처음으로 열린 교회연합 찬양대축제는 올해로 열두 번째를 맞고 있으며, 이번 찬양대축제에는 한 교회당 두 팀이 출연할 수 있으며, 참가비는 한 팀당 20만원(실황 DVD 증정)이다.   한상옥 객원기자 san91919@hanmail.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고양시·고양국제꽃박람회,  「2021 대한민국 대표축제박람회」참가              전국 106개 지자체 참여, 코로나19로 위축된 지역 관광 산업 활성화, 축제 산업 경쟁력 강화 고양시·고양국제꽃박람회는 고양시 브랜드와 관내 생산 우수 화훼류 및 고양시 대표 행사인 고양국제꽃박람회를 홍보하기 위해 2022고양국제꽃박람회 홍보 포토존’과 ‘고양시 브랜드 & 화훼류 홍보존’으로 구성하여 설치했다. .[CNN21방송 한기성 기자]= 재단법인 고양국제꽃박람회(이사장 이재준)가  「2021 대한민국 대표축제박람회」에 고양시·고양국제꽃박람회가 참가한다. 7월 9일부터 부산 벡스코에서 개최되는 「2021 대한민국 대표축제박람회」는 전국 106개 지자체가 참여하여 코로나19로 위축된 지역 관광 산업을 활성화하고 축제 산업의 대내외적 경쟁력을 강화하기 위해 개최된다.고양시·고양국제꽃박람회는 고양시 브랜드와 관내 생산 우수 화훼류 및 고양시 대표 행사인 고양국제꽃박람회를 홍보하기 위한 전시관을 직접 설치한다.홍보 전시관은 ‘2022고양국제꽃박람회 홍보 포토존’과 ‘고양시 브랜드 & 화훼류 홍보존’으로 구성된다.‘2022고양국제꽃박람회 홍보 포토존’에서는 고양시 대표 행사인 고양국제꽃박람회의 컨셉과 특징을 살린 화려한 꽃 포토존으로 관람객의 시선을 이끈다.‘고양시 브랜드 & 화훼류 홍보존’에서는 고양시 도시 브랜드를 홍보하는 영상 연출과 함께 고양시 관내에서 생산되는 우수 화훼류 및 고양고양이 캐릭터 포토존이 전시된다.또한, 매일 2회씩 진행되는 ‘원데이 플라워 클래스 이벤트’에서는 전문 플로리스트가 진행하는 미니꽃바구니 만들기와 생화 꽃팔찌 만들기를 체험해 볼수 있다.고양시·고양국제꽃박람회는 행사 전기간 동안 홍보관을 직접 운영·관리하며 고양시 도시 브랜드 및 고양시 대표행사인 ‘고양국제꽃박람회’를 홍보한다.「2021 대한민국 대표축제박람회」는 2021년 7월 9일부터 11일까지 부산 벡스코 제1전시장 3홀에서 개최되며 입장권 없이 무료 입장이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장대같은 비와 거센 바람이 쌍으로 오는 날입니다. 야외활동이 고생스럽고 춥기까지한 날이지만 그동안의 가뭄과 미세먼지를 해갈해줄 단비라 생각하니 고마운 마음이 드네요. 오늘은 폴스글레이드 시식후기를 올려볼께요~~ 이 날 행사에는 폴스글레이드중 오션피쉬와 치킨 2가지를 들고 시식행사를 진행했습니다.   처음에 간식인줄 알고 오는 손님들이 많더라구요.그래서 영국에서온 주식 습식사료라고 설명드리며, 치킨과 생선중 아이가 좋아하는 걸로 시식을 권장했습니다.시식하는 모습을 보며 크게 3가지 유형으로 나눠봤어요~ 1. 집에선 잘먹지만 축제 환경으로 인한 긴장과 낯설음, 겁먹음으로 인한 시식 거부형 (대체로 소형견들이 그랬습니다.^^;) 이런 경우 견주분들께 직접 우리사료의 냄새를 맡아보기를 권해드리며부산물이 섞이지 않고 사람이 먹을수 있는 건강한 재료를 써서꼬리꼬리하고 역한 냄새가 아닌 맛있는 냄새가 난다고 설명드렸습니다.견주분들도 냄새를 맡더니 놀라시더라구요~ㅎㅎ 안먹는 아이들이 안타까워 직접 손으로 먹여주거나 시식장에서 좀 떨어진곳에서 먹이는 모습입니다.  2. 처음 접하지만 무난하게 먹는 바람직한 시식형    3. 먹고 또먹고 접시도 먹으려는 애기들 때문에 견주분들이 미안해하는 먹뭉이형  ​​마지막으로 잘먹는 애기들 영상 즐감하시며~앞으로 지역축제나 전시회에 자주 참석하려고 하니많은 성원과 참여 부탁드립니다!! 시식은 계속됩니다~~~ 잘먹는 먹뭉이 best 3!!역쉬 비글은 좀짱인듯..   국내 지역관광(축제) 및 외래 관광객 현황과지역균형발전 특성을 통한 일본의 축제 벌룬 페스티벌 탐방기​ㅇNABIS 국가균형발전 지식정보 큐레이터 박진아ㅇ권역: 국토교통/도시/마을1. 서론균형발전으로써 지역관광은 경제적 가치와 사회문화 가치가 뛰어난 미래 전략산업이며, 지역분산이 아닌 소비의 지역분산을 통해 지역의 생산 및 고용창출을 유도함으로써 지역발전과 국가균형발전을 촉진하는 산업이라고 할 수 있다. 지역관광의 매력은 해당 지역이 가진 고유의 문화 및 자연적 특성을 상품화와 마케팅을 하는 것으로 지역의 특산품, 자연풍경, 역사유적 등 지역이 보유한 자원을 활용하여 외부로부터 방문객을 유인하고, 지역 소비 경제를 활성화하여 일자리 창출에도 높은 기여를 하고 있다. 현대인 관광행태의 변화에 따라 과거의 수동적, 정태적 패턴에서 오늘날은 적극적, 동태적 패턴으로 변화하여 체험·교육·산업축제 등으로 활성화되고 있다. 지역관광산업의 활성화를 통하여 지역의 지속적인 성장을 이루기 위해 지역과 그 지역 주민이 주도가 되어야 하며, 공공과 민간 영역의 이해당사자들과 함께 공동으로 함께 참여하여 이뤄나가야 하는 사업이라고 할 수 있다.  이번 NABIS 지식정보 큐레이터 콘텐츠에서는 국내 지역관광(축제) 및 외래 관광객의 현황과 관광 패턴에 대해서 알아보며, 일본 사가지역의 벌룬 페스티벌에 대하여 알아보고자 한다. 2. 관련 용어 정의축제, 지역균형발전, 지역관광에 대한 정의를 살펴보면 아래와 같이 나타내고 있다. ‘축제’는 지역에서 주제를 가지고 공공의 성격으로 개최되는 여가와 관광 목적의 문화, 예술 및 스포츠 이벤트를 포함하여 ‘축제’로 정의하고 있다.1 ‘지역(地域)’은 구획된 어느 범위의 토지, 지리적 측면에서 다른 곳과 구별되는 특징을 지닌 일정 범위의 장소, 혹은 정치, 문화, 경제 상 일정한 특징을 가진 공간의 영역으로서 전체 사회의 일부분을 구성하는 단위를 의미하는 사전적 정의를 지닌다. ‘지역축제’는 지역사회의 문화적 정체성에 근원을 둔 문화제, 페스티벌, 예술제, 제전, 경연대회 등 다양한 형태로 개최되는 지역의 모든 축제를 의미하고 있다.2 ‘문화관광축제’는 특산물, 전통문화·민속, 관광자원 등을 활용하여 외래 관광객을 유치함으로써, 지역경제 활성화에 기여하는 축제를 관광 상품화한 것으로서 문화체육관광부가 선정 및 지원하는 축제를 의미한다.3‘지역균형(regional balance)’개념적 의미는 공간정책 차원에서 지역균형발전은 ‘지역간 사회-경제적 제반 여건과 삶의 질이 일정수준의 균등성을 유지한 상태나 과정’을 의미한다. ‘법률상 규정하는 국가균형발전’은 지역 간 발전의 기회균등을 촉진하고 지역의 자립적 발전역량을 증진함으로써 삶의 질을 향상하고 지속가능한 발전을 도모하여 전국이 개성있게 골고루 잘 사는 사회를 구현하는 것으로 정의한다.4‘지역균형발전의 정책적 의미’는 국가적 통합성과 통일성을 훼손하거나 국가의 경제 및 사회발전을 저해할 정도의 지역 간 차등이 없는 상태를 의미한다. ‘지역관광정책’은 지역관광을 개발하고 육성하기 위해 정부조직이 정치나 정무를 시행하는 방침을 의미한다. 3. 지역균형발전과 지역관광대도시 브랜드 자체는 외국인들의 방문 동기로 작용하게 되므로, 결과적으로 내부인과 외부인들의 대도시로의 방문 집중 현상은 지속적인 악순환을 거듭하게 된다.  또한, 지방경제 침체에 따른 일자리 감소 현상은 대도시로의 인구 집중 현상을 심화시키는 요인이다. 지역균형발전은 경제, 정치, 사회적 차원에서 수용할 수 없을 정도의 지역불균형(regional imbalance) 또는 지역격차(regional disparity)가 존재함을 전제한다.지역의 혁신과 균형발전은 다양한 분야의 전문가 및 활동가, 시민 등 다양한 분야의 참여와 협력을 통해야 비로소 이뤄질 수 있으며, 지역균형발전의 핵심은 콘텐츠라고 야기하고 있다. 서론에서 이야기한 것과 같이 지역 관광은 지역의 특산품, 자연풍경(경관), 역사유적 등과 같은 지역이 가지고 있는 고유의 문화적·자연적인 요소를 상품화 또는 마케팅하는 것이다. 또한, 지역 축제(관광)은 지역주민 주도가 가능하며, 외부로부터 방문객을 유인함으로써 지역경제 활성화 및 도시재생에 대한 효과를 줄 수 있다.     2. 국내 지역관광(축제)과 관광객 현황  2-1. 국내 지역축제 현황국내에서는 2020년 기준 총 968개의 축제가 개최되고 있었으며, 문화예술, 생태자연, 전통역사, 주민화합, 지역특산물 등 다양한 축제의 종류가 개최되고 있었다. 대한민국 수도인 ‘서울’의 지역축제 개최는 총 81개 중 문화예술 48개, 생태자연 6개, 전통역사 12개, 주민화합 13개, 지역특산물 1개, 기타 1개로 문화예술 종류의 축제가 가장 많이 개최되는 것을 알 수 있었다. 지역별 지역축제 개최 현황을 살펴보면, 수도권(서울 8.3%, 경기 11.3%) 19.7%, 전남 12.60%, 충남 10.1%, 강원 10.02%의 순으로 나타났다.     < 2020년 지역축제 개최 현황 > (단위 : 개)지역개최현황지역개최현황개최 수비율개최 수비율합계968100.0경기11011.36서울818.37강원9710.02부산454.65충북404.13대구383.93충남9810.12인천191.96전북575.89광주80.83전남12212.60대전80.83경북868.88울산232.38경남959.81세종20.21제주394.03국내에서는 문화관광축제 등급제가 폐지되고, 문화관광축제를 지정, 균등하게 예산을 지원하는 제도가 시행되었다. 지난해 문화체육관광부에서는 2020-2021년 문화관광축제 35개를 선정하였다. 2020-2021년 문화관광축제는 아래와 같다. < 2020-2021년 문화관광축제 현황 >강릉커피축제, 광안리어방축제, 담양대나무축제, 대구약령시한방문화축제, 대구치맥페스티벌, 밀양아리랑대축제, 보성다향대축제, 봉화은어축제, 산청한방약초축제, 서산해미읍성역사체험축제, 수원화성문화제, 순창장류축제, 시흥갯골축제, 안성맞춤남사당바우덕이축제, 여주오곡나루축제, 연천구석기축제, 영암왕인문화축제, 울산옹기축제, 원주다이내믹댄싱카니발, 음성품바축제,  인천펜타포트음악축제, 임실N치즈축제, 정남진장흥물축제, 정선아리랑제, 제주들불축제,  진안홍삼축제, 청송사과축제, 추억의충장축제, 춘천마임축제, 통영한산대첩축제, 평창송어축제, 평창효석문화제, 포항국제불빛축제, 한산모시문화제, 횡성한우축제​국내에서는 개최에 필요한 예산 확보는 축제를 운영하는 주체의 몫이라는 전제 아래 평가 중심의 ‘육성’정책을 다양한 수단을 활용한 ‘진흥’의 성격으로 바꿨다. 국비지원을 줄이고, 한국관광공사, 한국문화관광연구원, 대학, 연구기관 등 전문기관을 통한 간접지원(홍보·컨설팅, 상품개발, 수용태세 개선, 빅데이터 분석 포함)이 확대되고 있다. 또한, 방문객 동선 개선 연구 등 연구개발을 지원하고, 정책의 지속성과 효용성을 위해 지정주기도 1년에서 2년으로 늘렸다.     2-2. 외래 관광객 현황 2-2-1. 방한 외래 관광객 특징52019년 기준 방한 외래 관광객 주요 특징을 살펴보면 다음과 같이 나타났다. ‘외래 관광객의 재방문율’은 2019년 58.3%, 2018년 57.8%로 나타나 2018년 대비 0.5% 상승하였으며, ‘국가별 재방문 의향’을 살펴보면, 전체 84.7%에서 상위 1위 필리핀(95.9%), 상위 2위 인도네시아(93.4%), 하위 2위 독일(80.2%), 하위 1위 독일(80.2%)로 나타났다. ‘방문 비교 국가’는 일본(54.3%)이 가장 높았으며, 태국(9.1%), 중국(7.3%)로 나타났다. ‘체재 기간’은 2018년 기준 7.2일, 2019년 기준 6.7일로 작년 대비 체재 기간이 감소하였다. ‘국가별 관광지 매력도’는 전체 86.4%이며, 상위 1위 러시아(96.4%), 상위 2위 몽골(96.2%)로 나타났으며 하위 2위 홍콩(81.2%), 일본(77.3%)로 조사되었다. ‘국가별 타인 추천 의향’의 정도는 전체 88.3%이며, 상위 1위 필리핀(97.9%), 상위 2위 베트남(95.9%)로 나타났으며 하위 2위는 중국(84.5%), 일본(85.2%)으로 나타났다. ‘국가별 전반적 만족도’를 살펴보면, 2019년 전체 전반적 만족도는 93.4%로 나타났으며, 상위 1위는 필리핀(98.8%), 상위 2위 인도(98.4%)로 조사되었다. 반면 하위 2위는 태국(92.5%), 하위 1위 일본(88.8%)로 나타났다. ‘방한 전 필요한 정보’는 이동거리 및 교통편(51.0%)으로 나타나면서 이동거리 및 교통편이 방문지 정보(47.1%)와 음식 및 맛집 정보(46.2%)에 비하여 높게 나타났다. 관광객의 ‘전반적 만족도’는 2018년 93.1%, 2019년 93.4%로 0.3%가 상승하였으나, 체재 중에 ‘지출경비’는 2018년 US$1,342.4, 2019년 $1,239.2로 나타나면서 작년 대비 $103.2가 감소하였다. 외래관광객의 ‘방문 지역’은 서울(76.4%)로 가장 높았으며, 경기(14.9%), 부산(14.1%)로 조사되었으며, ‘인상 깊은 방문지’는 명동/남대문/북창(55.9%), 동대문 패션타운(24.7%), 신촌/홍대 주변(18.0%)으로 나타났다.‘방한의 목적’은 여가/위락/휴식(67.8%)이 압도적으로 높게 나타났으며, 다음으로는 사업/전문 활동(17.7%)과 친구·친지 방문(11.2%)으로 나타났다. ‘방한 고려요인’은 쇼핑(66.2%), 음식/미식 탐방(61.3%), 자연풍경 감상(36.3%)로 조사되었다.  또한, ‘주요 참여 활동’이 쇼핑(92.5%), 식도락 관광(76.8%), 자연경관 감상(59.5%)으로 나타났다. ‘동반 인원수’는 2018년에는 2.9명에서 2019년에는 3.5명으로 증가하였으며, ‘동반자 유형’은 가족/친지(47.1%)가 가장 높았으며, 친구/연인(39.7%), 직장동료(14.2%)의 순으로 조사되었다.       2-2-2. 입국 관광 통계2019년 방한 입국자 수는 17,502,756명이며, 2018년(15,346,879명) 대비 14.0% 증가한 것으로 나타났다. < 연도별 입국자 수 및 증감률 추이 >구분입국자수(명)증감율(%)구분입국자수(명)증감율(%)2010년8,797,65812.52015년13,231,651-6.82011년9,794,79611.32016년17,241,82330.32012년11,140,02813.72017년13,335,758-22.72013년12,175,5509.32018년15,346,87915.12014년14,201,51616.62019년17,502,75614.0 2-2-3. 방한 기간 중 가장 만족한 활동2019년 기준 방한 기간 중 가장 만족한 활동은 ‘식도락 관광(30.7%)’이 가장 높게 나타났으며, 다음으로는 ‘쇼핑(21.7%)’, ‘자연경관 감상(14.1%)’, ‘고궁/역사 유적지 방문(8.0%)등의 순으로 나타났다.  2-2-4. 방문 지역한국 여행 중 ‘17개 시도 기준 방문 지역’은 서울(76.4%)로 가장 높게 나타났지만, 2018년 79.4%로 작년 대비 감소하였다. 다음으로는 경기(14.9%), 부산(14.1%), 제주(9.9%), 인천(8.0%), 강원(7.8%), 대구(3.5%), 경북(3.1%)의 순으로 조사되었다. ‘방문 권역’은 서울(76.4%)로 가장 높게 나타났으며, 경상(16.8%), 경기(14.9%), 제주(9.9%), 인천(8.0%), 강원(7.8%), 충청(4.1%), 전라(3.2%)의 순으로 나타났다. ​3. 일본 사가 벌룬 페스티벌사가 벌룬 페스티벌은 열기구 대회에 적절한 기후의 사가 평야 일대에서 매년 개최되는 아시아 최대 규모의 열기구 대회로, 매년 세계 각국 100개 이상의 기구가 참가하고 있다. 매년 늦가을에 사가현 사가시 카세가와(嘉瀬川) 하천 부지에서 개최되는 열기구의 국제 대회로, 2015년 세계 선수권 대회 유치를 확정할 만큼 큰 규모이다.1978년 후쿠오카현에서 ‘벌룬 페스타 in 규슈’란 이름으로 개최를 시작으로, 1980년부터 사가현으로 회장을 옮기게 되었으며 2016년에는 세계 선수권 개최지가 되어 지난 1978년을 시작으로 현재까지 진행되고 있는 장수 축제라고 할 수 있다. 방문객의 규모는 아시아 최대의 벌룬 축제인 만큼 이곳을 찾는 방문객은 약 100만 명으로 사가의 연간 방문객의 4분의 1을 차지하고 있다. 열기구 경기는 일반적으로 조정의 정확성이나 목표지점까지 얼마나 접근하는지를 겨루는 스포츠로, 날씨와 바람에 대한 영향을 크게 받는 축제이다. 낮은 세계 각국의 선수들이 100개 이상의 벌룬을 띄워 시합 경기를 치루며, 밤에는 음악과 함께 버너의 불꽃으로 따스한 분위기를 자아내는 것이 특징이다. < 사가 벌룬 페스티벌 개최 위치 >< 벌룬 페스티벌 개요 >구  분내  용개최기간매년 늦가을소재지사가현 사가시 가세마치 오아자 오기노교통JR 벌룬 사가역(임시역)에서 내리면 바로 앞상세 개최 정보경기비행, 야간 계류, 기타 행사, 특산물 판매 등기타열기구 대회 사가 운영 위원회< 사가 벌룬 페스티벌 개최 >​벌룬 페스티벌까지의 이동을 살펴보면, 사가현은 인천공항~사가공항 직항(80분 소요)을 이용하는 것이 가장 편리하며, 후쿠오카 공항이나 하카다항을 거쳐 방문도 가능하다. 사가현 내에서는 JR하카타역과 우레시노, 다케노, 사가공항을 거치는 사가 쿠루쿠루 셔틀을 이용할 수도 있다. 벌룬 축제는 늦가을의 사가(佐賀)의 정기적인 계절행사로 정착되어 많은 관객들이 방문하고 있으며, 축제기간에는 JR벌룬사가역(バルーンさが駅)을 ‘임시 운영’을 하고 있으며, 축제 개최 기간에만 영업하는 임시역으로 상행선, 하행선 각각 1면 1선씩의 단선으로 양쪽 선 사이에 역사가 있는 형태이다. 역의 접근성도 JR나가사키 본선의 나베시마역(鍋島駅)과 구보타역(久保田駅) 사이에 위치하며, 그리고 축제 개최지 안에 위치하여 있기 때문에 접근성이 용이한 편이다.    < 벌룬 페스티벌 방문객 현황 >    축제에서는 열기구 대회 관람과 다양한 모양의 열기구가 등장하는 벌룬 판타지아, 야간계류‘ La Montgolfier Nocturne’, 지역특산물 판매를 통하여 다양한 볼거리, 먹거리를 제공하고 있다.사가 벌룬 축제 기간에 거대한 텐스 속에서 우마카몬시장(うまかもん市場)과 농라 레스토랑이 열리면서 사가현의 특산품 판매와 시식, 여러 가지 체험 등이 이뤄지고 있다. 벌룬의 볼거리는 이른 아침 시간부터 늦은 저녁 시간까지 이어지며, 경기는 하루 2회 진행되고 있다. 경기 중간에는 벌룬 판타지아(애니메이션의 인기 캐릭터나 동물 등의 거대 풍선이 등장)나 기구교실6, 야간계류가 진행된다. 사가현은 4계절 내내 축제가 열리는 곳으로 유명한 만큼 벌룬 축제 외에도 아리타 도자기축제 등 다양한 축제를 진행하고 있다. 아리타 도자기축제는 사가현 아리타쵸에서 개최하며, 아리타 야키(아리타 도자기)를 저렴하게 구입할 수 있으며, 2016년 아리타 도자기 탄생 400주년을 맞이하였다. 벌룬 페스티벌을 통하여 사가현뿐만 아니라 인근 도시인 후쿠오카 등 인근 지역도 함께 경제 활성화에 대한 긍정적인 효과를 제공하고 있다. 특히, 관광수요를 증대시키기 위하여 사가현 인터내셔널 벌룬축제, 사가현 가라쓰쿤치 축제, 후쿠오카 야나가와 축제 등 지역축제의 시기를 비슷하게 맞춰 외부 방문객의 수요를 극대화 시키고 있다. ​4. 일본 벌룬 페스티벌을 통한 국내 지역축제의 발전방안국내 지역축제는 2020년 기준 총 968개의 축제가 개최되고 있으며, 그 분야도 문화예술, 생태자연, 전통역사, 주민화합, 지역특산물을 활용한 축제 등 다양한 분야의 요소가 나타나고 있다. 전체 968개의 축제에서 서울(81개)과 경기(110개)의 수도권 지역에서만 19.7%(191개)의 축제가 개최되고 있는 것으로 나타났다. 반대로 광주(8개), 대전(8개), 세종(2개)의 광역시와 특별시 지역에는 다른 지역에 비하여 현저하게 낮게 나타난 것으로 조사되었다. 관광산업은 서비스 가운데서도 부가가치가 높으며, 세계화와 더불어 발전가능성이 큰 분야라고 할 수 있다. 현재 정부에서 지역축제를 세계적인 축제로 육성하기 위하여 시행 중인 지역축제들 가운데 문화적 가치와 상품성이 있는 축제를 문화관광축제로 선정하여, 지원·육성하고 있다. 잘 만들어진 축제는 지역 경제 활성화와 지역의 도시재생은 물론이고 국가 이미지제고에 이르기까지 그 영향력이 크다고 할 수 있다. 지역관광 활성화에 대한 성공적 수행의 척도는 지역별 방문객 유치 증가에 따른 경제적 효과의 창출 수준, 지역 인지도 제고, 지역으로의 방문객의 분산 등 여러 가지 기준이 복합적으로 감안될 수 있다. 이러한 측면에서 일본 사가지역의 벌룬 페스티벌은 지역축제의 발전 요소인 방문객, 수입, 지역인식 이미지, 지역 활성화에 대한 부분에 큰 기여를 하는 축제라고 할 수 있다. 세계화에 성공한 대부분의 축제들은 참가자의 적극적인 참여가 성공의 바탕을 이루고 있다. 특히 사가 벌룬 페스티벌의 경우, 축제 기간 중의 사가 지역의 방문객은 약 100만 명으로 사가의 연간 방문객의 4분의 1을 차지하고 있을 만큼 영향력이 크게 나타나고 있다. 또한, 벌룬이란 톡특한 소재를 통하여 전통적인 소재 발굴을 위한 인위적인 노력을 기울이기보다는 보편적인 대상을 축제로 삼았다고 할 수 있다. 벌룬 축제는 열기구의 경기관람, 이른 아침부터 늦은 시간까지의 다양한 관람 및 볼거리, 지역 농산물 및 특산품 소개를 통하여 큰 이익을 가져다주고 있다. 또한, 세계 선수권 대회 유치를 통한 열기구의 국제 대회로 치러지면서 아시아권의 외국인 방문객을 유치하고 시키고 있다. 축제의 수익성과 자체 재정조달을 위해 어느 정도의 상업성은 필수적인 요소라고 할 수 있으나, 지나친 사업성은 축제에 대한 관광객들의 만족도를 낮추는 치명적인 주요 요인으로 작용할 수 있다는 점을 고려해야 한다. 축제의 성공적인 요소 중의 하나는 주변의 다른 축제 또는 행사와 연계시키는 것인데 주변에서 대형 축제가 개최되는 경우, 축제의 기간을 그 축제와 비슷한 시기로 하여 교통편 등 비교적 적은 노력으로 ‘그림자 효과(Shadow effect)’를 낼 수 있다. 벌룬 페스티벌을 통항 사가현뿐만 아니라 후쿠오카 등 인근 도시도 함께 경제 활성화에 대한 긍정적인 효과를 제공하여 외부 방문객의 수요를 극대화하고 있는 주요한 일본 대표축제로 자리를 잡았다고 할 수 있다. [ 출  처 ]    사가 인터내셔널 벌룬 페스티벌welcomekyushu.or.kr    Saga International Balloon Fiestahttp://www.sibf.jp/    Feel fukuoka japanhttps://feelfukuoka.com/ko/events/event0052/    tourism_alljapanandtokyo.org    The GATEhttps://thegate12.com/kr    문화체육관광부https://www.mcst.go.kr/kor/main.jsp    문화체육관광부(2019), 외래 관광객 조사한국관광공사, 한국관광통계한국관광공사(2013), 지역관광 활성화를 위한 축제활용 신규 정책사업발굴한국관광연구원(1998), 문환관광축제의 영향 및 운영효율화 방안 : 금산인삼축제 사례연구이태희(2011), 축제 러브마크화 전략론이훈(2006), 축제체험의 개념적 구성모형이데이리(2015.1.7.), 열기구부터 도자기까지, 축제의 도시 일본 사가현쿠키뉴스(2016.10.28.), 사가현 여행하며 동화 속 주인공 된 기분 느껴볼까MICE산업신문(2020.1.6.), 문체부가 선정한‘2020-2021 문화관광축제 35’어딜까?    이훈(2006), 축제체험의 개념적 구성모형이태희(2011), 축제 러브마크화 전략론한국관광연구원(1998), 문환관광축제의 영향 및 운영효율화 방안 : 금산인삼축제 사례연구국가균형발전위원회(2018), 국가균형발전을 위한 지역관광 추진체계의 국내외 사례연구문화체육관광부(2019), 외래 관광객 조사기구교실 : 풍선 띄우기, 정리정돈, 조종사와 크루의 지시 아래 풍선 안에 바람 넣기, 버너에서 열풍을 보내는 방법, 풍선의 구조나 특성 교육이 진행된다. 파란 하늘에 구름이 뭉게뭉게^^기분 좋은 청명한 가을입니다9월 14일 15일 이틀동안 유성에 있는 굽립중앙박물관 앞마당에서제 3회 청소년 나be 한마당축제가 열렸습니다​유성구청 주관으로 진행되는 이번 행사는다양한 진로 및 직업에 관심을 갖고 찾아온 중.고교 학생을 대상으로 재능기부를 펼치는 시간입니다저희 대덕대학교에서도 모델과, 뷰티과, 사회복지과 이렇게 세개학과가 함께 하였습니다​저희 모델과는 패션모델 직업체험과 워킹배우기, 포즈잡기, 그리고 모델들과 사진찍기 프로그램으로모델과 1학년들이 진행하였는데 어마어마한 인기를 얻었답니다대덕대학교모델과를 이미 알고 있는 학생들이 많아서 기분이 좋았어요~^0^~작년 교육부로부터 교육기부 대상을 수상한 대덕대학교는 학생들의 실무능력을 올릴 수 있도록 도제교육과 동아리활동 및 지역사회와 이웃사랑을 실천하며 인성을 키울 수 있는 재능기부활동을 아낌없이 지원하고 있습니다대덕대학교모델과를 통해 즐거움을 얻는다 하면 저흰 언제든 출격하겠습니다^^자~ 우리 모델과 1학년들의 활동과 즐거워하는 학생들을 감상해보시죠^^ 우리 대덕대학교모델과 학생들 귀엽고 예쁘죠?이웃사랑을 실천하는 길이라면 언제든 달려가겠습니다대덕대학교모델과 화이팅!!!대덕대학교모델과홈페이지바로가기제8회 제주해녀축제 2015.10.03 행복한요리농부 부스 참가                  제주는 돌, 바람, 여자가 많기로 유명하지요.지반이 돌로 이뤄져 있어 흙이 부족한 제주는 벼농사를 짓기 힘든 땅입니다.역사적 사건으로 건장한 남자들이 많이 학살 당하기도배를 타다 많이 죽기도 하며남은 여자들이 척박한 땅에서 살아남기 위해 선택한 것이물질이라고 해요.생계를 위해 선택한 길이 이젠 제주의 고유 문화가 되어전 세계적으로 제주와 일본 일부 지역에서만 있는 독특한 문화라고 하네요. 하지만 현재 해녀 평균 연령이 70대라고 하니조만간 해녀의 맥이 끊기지 않을까 우려가 되는 상황에서유네스코 인류무형문화유산에 등재하기 문화재청과 제주도가 노력하고 있습니다.해녀축제도 이런한 움직임의 일환인데요벌써 여덟번째 축제네요~행복한 요리농부도 제8회 제주해녀축제 부스에 참가하게 됐어요.날씨도 좋고, 풍경도 좋고~​ 행복한요리농부는체험으로 말똥과자 만들기 상품으로는 무농약 귤피소스잼  /귤피에이드 / 말똥과자 / 제주산 유기농 통밀을판매했습니다.    축제의 서막은 연날리기로 열었는데요.가을이라고 제법 하늘이 높아졌더라고요.파란 하늘에 연이 휘날리니 이대로 하늘에 풍덩 빠지고 싶은 충동이...     축제를 여는 퍼레이드는 길트기에 일종이라는데요.축제를 성황리에 마치고 마을의 번영과 하는 일마다 술술 풀리라는 의미기 있다 하네요.      다양한 부스가 들어왔지만단연 인기 부스는 소라꼬치 코너였습니다.이번 해녀축제는벨롱장과 연계를 했습니다.원래 벨롱장은 토요일에 열리지만이번엔 일요일에 해녀축제 부스와 나란히 놓여볼거리, 즐길거리, 먹을거리가 더 다양했답니다.내년에는 행복한요리농부도 더 풍성해진 모습으로해녀축제에 참가해야겠어요!그럼 제주해녀의 유네스코 인류무형문화유산 등재를 응원하며!!    사진 01. 중앙공원 한 켠에 걸려있는 축제 축하 플랭카드.  내용을 보면 12회라니.. 제법 관록이 있는 지역 축제인 모양인데.. 우리로서는 처음, 그것도 폐막일 날 달랑 하루 참석한 셈이다(-_-,,).     지난 5월 과천에서 열린 축제의 개막식에 참석하면서 "짬 나는대로 이런 문화공연에 놓치지 말고 참석해야지..." 하고 결심한 바 있건만, 짬이 나지 않아서인 지 관심이 없어서인 지(아마도.. 이쪽인 거 같다.  -_-,,) 여지껏 흘러왔다.  우연히 가을 축제도 있음을 깨달았을 때에.. 이미 폐막식 하루를 남긴 상태였다.  (-_-,,)  마침 딱히 다른 일정도 없겠다, 저녁 5시부터 10시까지 도로를 통제한다는 소식에 오전 내내 빈둥거리다 아이들과 함께 오후 5시 넘어 설렁설렁~ 집을 기어 나왔다.    이제 막 교통 통제를 시작한 듯 분주하게 움직이는 경찰들과 어수선하게 세워진 바리케이트를 뒤로 하고, 평소 제법 차량 통행이 많은 과천 중앙로 복판을 걷는 기분이 썩 괜찮다.  중앙공원 곳곳에서 무슨 공연이 있는 듯 악기 소리, 앰프 소리.. 등으로 요란하지만 나로선 차량이 통제된 중앙로를 걷는 그 자체만으로 충분히 축제임을 느낄 수 있었다.  아이들도 공연 자체에는 관심이 없는 듯, "놀이터에서 놀다 가자"고 성화다.  그래, 축제란 게 뭐 남들은 "일상으로부터의 탈피"라고 거창하게 정의하지만, 또 "하고 싶은 걸 할 수 있는 자유"이기도 하지 않겠냐?  아이들과 함께 인근 놀이터로 향했다.  이미 놀이터는 '하고싶은 걸 할 수 있는 자유'를 누리려는 아이들로 만원이었다.   사진 02-03. 차량이 통제된 중앙로를 마음껏 활보하는 쌍둥이들.  뭐.. 우리 시절에도 가투를 통해 확보한 '해방구'가 있어 이런 경험이 낯선 것은 아니지만, 암울했던 시절의 '해방구'와 축제 때의 '해방구'는 그 차원이 다른 거 아닌가?   사진 04. 길거리 곳곳에선 크고 작은 공연들이 벌어지고...   사진 05-06. 그러나 아이들의 관심은 축제건 아니건 관계 없이 오로지 '놀이터'에 가 있으니...  (^^)     저녁 식사는 외식을 하기로 결정하고 집에 남아있던 아내를 불렀다.  요즘 아이들이 한참 꽂혀있는 중국요리로 맛있게 식사를 하고 다시 해방구로 있는 중앙로로 향했다.  8시 쯤, 그저 집으로 돌아가려고 중앙로를 걷고 있는데.. 주변 분위기가 술렁인다.  뭔가를 하려는 듯 이해할 수 없는 퍼포먼스를 하는 일단이 사람들을 이끌고, 사람들 역시 피리부는 청년을 따르는 아이들처럼 그 뒤를 쫓았다.  우리 역시.. 영문도 모른 채 그 뒤를 따랐다(^^).    알고 보니, 폐막 행사로 준비된 '야영'이란 제목의 퍼포먼스를 준비하는 과정이었다.  이해할 수 없었던 퍼포먼스는 사람들을 공연 장소로 이끌기 위한 '미끼' 였고...  (미끼 치곤 훌륭했다.  모두들 "뭐야?"  "뭔데?"  거리면서도 그 뒤를 따랐으니...  ^^)  공연은 중앙로 복판에서 도서관 3거리에서부터 중앙청사 방면으로 이동을 하면서 펼쳐졌다.  솔직히, 난.. 공연이 던져주고자 하는 바가 뭔지 도대체 모르겠다.  온 몸을 파랗게 칠한 일단의 외국인들이 드럼통을 들고 행진하며 그를 두드리고, 굴리고.. 이런 걸 보면 '난타' 류의 퍼포먼스인 것 같고, 그 뒤를 따르는 트럭 위에서 찢어질 듯 터져나오는 '마릴린 맨슨' 풍의 음산한 Rock 음악은 또 그 퍼포먼스랑 어떤 관계인 지도 모르겠고, 8단지 아파트 옥상에서 줄을 타고 내려오는 행위는 또 뭘 말하려는 지 모르겠고...  이 모든 행위가 제목인 '야영'과 어떤 관계인 지도 잘 모르겠고...  (-_-,,)  억지로 이해한 바를 적어보자면, 외계인들(전신을 파랗게 칠한)이 지구로 내려와(아파트 옥상에서 줄을 타고 내려오기) 하룻밤을('야영') 즐겁게 보낸다(드럼통 퍼포먼스, 기괴한 Rock 음악).. 정도 되는 거 같은데, 내 맘대로의 해석인 지라 맞는 건 지는 전혀 보장 못 한다.    뭐, 공연의 함의가 어떤 것인 지를 떠나.. 나는 나대로 오랜만에 귀를 찢을 듯 울리는 Rock 사운드를 접할 수 있어 좋았고, 아이들도 아이들 대로 그런 공연이 신기한 듯 제법 집중하며 즐기는 듯 했다.  그럼 됐지, 뭐...  (^^)  특히, 정규는 밴드의 드럼에 필이 꽂혔는 지 내내 드러머를 올려보며 푹 빠진 듯 했다.  혹시, 우리 가문에서 존 본햄이나 코지 파웰의 계보를 잇는 명 드러머 하나가 태어나는 순간.. 아닐까..?  (ㅎㅎ~)  그렇게 폐막 공연은 막을 내렸고, 폐막식 행사와 함께 요란하게 터지는 불꽃놀이 폭죽을 뒤로 한 채 집으로 돌아왔다.  이해 여부로만 따지면 이해하기 힘든 시간들이었으나.. 나름대로 즐기는 시간이었고, 그래서 아이들도 나도 만족을 안은 채 자리를 뜰 수 있었다.  (2008.09.28)   사진 07. 길바닥에 나앉은 울 쌍둥이들의 시선을 고정시키는 것은..?   사진 08. 어느 나라 말인 지도 모를 이상한 소리로 울부짖듯 떠들어 대는 폐막 공연의 트럭 위 밴드와...   사진 09. 드럼 통을 가지고 퍼포먼스를 펼치는 일군의 공연자들이다.  (워낙 많은 인파 탓에 가까이서 찍은 사진이 없다..  -_-,,)   사진 10. 이 공연이 재미있었을까..?  그 '재미' 가 의미를 묻는 것이라면.. 난 그 공연이 뭘 말하려는 건 지 하나도 모르겠다.  하지만 그 '재미'가 감정을 묻는 거라면.. 나름 재미 있었다.  나 뿐 아이라 쌍둥이들도 그리 느끼는 것 같았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아침 저녁으로 바람이 선선하게 부는 것이길고 긴 무더운 여름이 가고 가을이 드디어 왔네요.올 해 여름 폭염으로 활동적인 우리 부부 야외활동을 못해 너무 아쉬웠는데요. 좋은 가을 축제 정보가 있어서 함께 공유해요. 다들 제주 올레길 걸어보셨나요?주황빛 감귤과 금빛 억새가 반기는 제주의 가을을 걷는 것은 어떨까요? <사진제공:사단법인 제주올레>오름, 한라산, 바다, 숲길 등을 다 품고 있는 제주는어느 해외 여행지보다도 뛰어난 자연풍광을 자랑하는데요.특히 가을은 제주의 구석구석을 올레길을걷기엔 더없이 좋은 계절이지요.제주의 아름다운 가을을 걸으며 즐길 수 있는제주올레 걷기축제에 대해 소개해볼께요^^제주올레 걷기축제는 올해 벌써 7회째 맞이하는 제주의 대표 축제입니다.2010년 1코스에서 시작한 제주올레 걷기축제가 벌써 제주도를 한바퀴 돌아, 작년에 21코스 종점을 찍었다고 해요.올해는 1코스, 2코스에서 펼쳐진다고 해요.특히 올해는 기존 올레길 코스의 종점에서 시작해시작점으로 걷는 '역올레'로 펼쳐진다고 하니, 이미 걸었던 분들도 새로운풍광을 보며 축제를 즐길 수 있을 것 같아요^^꼭 역으로 걷지 않아도 그날의 날씨와같이 걷는 사람, 걸을떄의 기분 등에 따라매번 새로운 경험을 주는 것이 바로 이 올레길이기도 하지요. 이런 아름다운 올레길을 걸으며 공연, 먹거리, 제주 문화를 즐기는 제주올레 걷기축제가 열린다고 하니, 미리미리 신청하세요^^제주올레 걷기축제 기간10월 21일(금)~22일(토)참가신청FREE제주올레 걷기축제 온라인 사전신청일~10월 09일(일)까지제주올레 걷기축제 참가비​개인 : 20,000원단체,청소년,장애인 : 15,000원​​ <사진제공:사단법인 제주올레>​​하루에 한 코스씩 올레길을 걸으며 오름 정상에서 바이올린 공연을 보기도 하고,곶자왈에서 펼쳐지는 음악회를 감상하기도 하고,섬을 무대삼아 흐르는 대금 연주도 볼 수 있다니,정말 환상적이겠지요?올해 역시 제주살이를 시작한지 딱 10년째를 맞는가수 장필순씨를 필두로퓨전 대중음악을 펼치는 <거지훈과 노노들>,퓨전 국악팀 <리노앤마주>, 재즈밴드 <신동수 재즈유닛>,인디밴드 <남기다밴드>,여성 난타팀 <퓨전 난타>,어쿠스틱 싱어송라이터 <루스미니킨> 등다양한 공연팀이 제주의 자연을 배경으로 멋진 공연을 펼친다고 하네요.정말 기대가 됩니다. <사진제공:사단법인 제주올레>특히 축제가 펼쳐질 때는 올레길위에서 마을 주민들이 함께 참여해 신선한 제주 재료로만든 먹거리를 판매하고, 오메기떡 만들기,조청만들기 등 체험거리도 즐길 수 있으며마을을 대표하는 자원으로 만든 상품 등을 판매하기도 한다니 제주의 숨은 자랑거리들을 만날 수 있는 좋은 기회이지요.또한 주민들과 함께 막거리 한잔 기울이며 친구가 될 수도 있는 흥겨운 축제입니다^^<사진제공:사단법인 제주올레>제주에 다양한 축제가 많이 있지만 여행을 왔다가축제에 들리는 것이 아니라 축제를 참여하기 위해제주에 오는 축제도 이 제주올레 걷기축제가 유일하다고 하네요.축제 참가자 80%이상이 여행자들이고, 외국인도 10% 이상이라고 하니 정말 제주를 대표하는 축제라고 할 수 있어요!!제주올레 걷기축제는 누구에게나 열린 축제지만사전 신청자는 제주올레 걷기축제 공식 기념품과후원기업이 주는 협찬품, 공식 프로그램북 등을 받을 수 있고올 해부터는 점심 먹거리도 사전 예약을 받는다고 해요.미리미리 신청해서 많은 혜택을 받는 것이 좋겠지요?제주올레 걷기축제 사전 참가신청 마감일10월 9일(일)까지 ▼ 참가신청 홈페이지 ▼ 제주올레 걷기축제 www.ollewalking.co.kror제주올레 홈페이지 www.jejuolle.org문의 : 제주올레 콜센터064-762-2190제주올레 홈페이지에서 ‘축제 참가 신청’ 버튼을 눌러 신청한 후 참가비 및 식비(희망자에 한해) 입금하면 신청 완료!!!제주도 축제 "제주올레 걷기축제" 2016년 최고의 가을 축제로써 정말 기대되네요+_+두곤두곤​​​ 2016 제주올레걷기축제는 2016 제주올레길 주민행복사업(지역자원 홍보사업)의 일환으로 진행됩니다.본 포스팅은 '사단법인 제주올레'로부터 베네핏을 증정받아 소개되었습니다. ​  올해도 어김없이 <파주장단콩축제>가 돌아왔습니다!파주의 대표축제인 장단콩 축제는 11월 22일 금요일부터 24일 일요일까지 임진각에서 개최됩니다.   임진강쌀, 개성인삼과 함께 '장단삼백'으로 불리는 장단콩은 파주 청정지역에서 자라 맛과 영양을 모두 잡은 파주의 특산물입니다. 특히 다른 지역에서 키운 콩에 비해 유기질은 두 배, 항암성분인 이소플라본은 약 50% 함량이 높다고 합니다.  행사 메인이라고 할 수 있는 <장단콩요리 전국경연대회>는 23일 열립니다.<장단콩요리 전국경연대회>에는 총 129팀이 신청했고 25팀이 본선에 진출해 파주의 장단콩을 재료로 맛있는 음식을 선보입니다.일등 팀에게는 200만원의 상금과 함께 파주시장 상이 주어집니다^^​벌써부터 어떤 요리들이 나올지 두근거리는데요, 파주에서도 두 팀이 참가해 ‘이북식만두전골’과 ‘장단삼백전병쌈’을 출품합니다.다른 팀에서는 샐러드, 콩국수, 영양밥 등 다양한 요리를 선보인다고 하니 시민 여러분께서도 축제에 방문하시어 맛있는 요리를 맛보시고 인기투표에 참여해주시길 바랍니다.  그밖에도 먹거리, 즐길거리가 임진각 일원에서 펼쳐집니다. 다만 올해는 ASF 여파로 축소되어 공연 무대는 생략하기로 했으니 참고하시길 바랍니다.또한, 임진각에서 장단콩 축제를 즐기시고 주변에 있는 바람개비 동산으로 유명한 평화누리공원, 개성으로 가는 경의철도가 보이는 자유의 다리 등 다양한 구경거리를 함께 즐기시길 바랍니다.~!!       ​ 나의 친정이 있고우리 다육농장이 있고나의 일터가 있는이천토박이 아니지만구수하고 살기좋은 이천.​오늘은 색다른 축제소개를 하겠다관람객이 아닌참가부스의 눈으로 보는 축제소개?정도랄까.매년 도자기축제와쌀축제가 열리는 설봉공원​​설봉공원은 연못과 도자기 박물관, 커피전문점,그외 산책로 등산로,공연장,놀이터등등조성이 아주 잘되있는 이천의 자랑스런 명소라고 할수있다그래서 평일이고 주말이고 사람들이 늘 많은 그런데랄까.도자기축제는 봄에,쌀문화축제는 가을에 추수시기에 열린다.​​올해는 5일간 축제가 열리는데문화관광 최우수 축제로 매년 뽑힐만큼볼거리도 많은데아무래도 가을이고 주제가 쌀이니만큼먹거리도 많고 풍성한 느낌이랄까???사실 도자기축제보다 볼거리나 즐길거리는더 많다는게 내 생각.난 관람객이아닌참가팀으로 매년 나가기때문에몇년째 도자기축제와 쌀축제를 보며일반 관람객은 모르는 정보들을많이 알게되는 편인데오늘은 비하인드 스토리보다는장점들을 써보겠음.가지고 나갈 물건들을 고르고암튼 그렇게 축제가 열렸다판매부스들은 부스앞까지 차량진입이아침일찍 통제가 되기땜시전전날 부스를 채워야한다사실 일하면서 부스를 오래비울수가없어서한곳에 오래 머물러 구경을 할순없지만5년째 같은거 봐바 다 외우게 되있어ㅋㅋㅋㅋㅋ1년마다 만나는참가부스들 이모들 보면 반갑게 인사하고하루를 시작한다 올해는 자랑스런 울 아빠가농업인대상을 받게되어서 더더 기쁨 첫날 오후쯤 시상이 있어서문화마당으로 고고엄마랑 울집이랑 친하게 지내는 이웃 아저씨아줌마랑 다 놀러왔다​​꽃다발들고 좋아라 하는 아줌니들~​​자, 그럼 본격 축제이야기들을 해봅시다5일동안 매일 오후1시에2000명이 나눠먹을수있는600미터 오색가래떡을 뽑는다사람들이 엄청나게 몰리는데쌀이며 농산물들 팔으랴현금다발 들고있는 사람들이 많은데소매치기 사건도 종종 일어나고 그런다어딜가나 지갑이랑 마누라는 잘챙기시라. 아 우리나라 좀 할머니,아줌마들욕심좀 어케 해야됨 이건사회자가 그렇게 고래고래 얘기를 하는데도중간에 떡 서로 많이가져갈라고손이 자꾸 들어옴인당30센티면배부르잖어근데 보면 비닐봉다리에 장갑끼고와서둘둘 말아가지고그나마 바닥에 뚝뚝 흘리고가는 꼴불견인 사람들이 꽤 보인다축제답게 서로 나눠먹고 그런재미로 하는거지..도대체 저 떡이뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 갓나온 떡이라 맛있긴하다난 개인적으로 단호박 노랑떡과 백년초 분홍떡을 제일 좋아함여기저기 이런저런 공연도 많이하고어린아이들이 있으면누렁소가 직접 달구지에 애들태워서 한바퀴 태워주는것도있고,(소 좀 불쌍하다)​점심에는이천명분의 밥을 할수있는일명 이천명 가마솥이 있는데이천이라고 2000원에 판매함ㅋㅋㅋㅋ겉절이에 고추장뿐인 비빔밥인데그 특유의 별거없는데 맛있는 그런게있음우린 종종 장터식구들이 한방에 왕양푼에 받아오는데집에서 계란후라이랑 참기름 싸와서다같이 쓱쓱 비벼먹었던 생각도 난다.​ ​요건이천 지역사람들을 위한 소소한 재미인데그냥 관람객은 별로 재미없지왜냐, 나 아는사람이 안나오니까.제작년에 밥태워먹고작년에 2등하고올해 안나가려다가등떠밀려서 다시 참가하게 된 신둔대표 울 아빠ㅋㅋㅋ저어기 황토색 아줌마포스 풍기는 아저씨임ㅋㅋㅋㅋ이 대회의 드레스코드를 위해개량한복과 고무신을 준비한 박상철씨ㅋㅋㅋㅋ 5일간매일 몇시몇시 예선이 있다그리고 마지막 타임엔그 예선에서 1등한 사람을 모아서본선에 나갈사람들을 뽑는거본선에 나갈 하루1인이 정해지면마지막날 결승이 열리고거기서 우승을하면그해의 쌀밥 명인이 된다ㅎㅎㅎ​아효 울아빠 잘하려나~~난 장사하느라고매번 잠깐 보다가 다시 내 부스로 가곤했는데올핸 이상하게 구경이 계속 하고싶더라고?​​각각 지역별로 쌀, 땔감 모두각자 준비해야 하는데어떤팀은 각목, 어떤팀은 그냥 나무아빠는 고심고심해서 본인만의비밀병기를 들고나감ㅋㅋㅋㅋ쌀을 각자 직접씻어 불려서 밥을 짓고다된사람 순으로 손드는 시스템 ​​스카프랑 두건은 왜 저런걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내꺼 주겟다고했는데한사코 아니 난 엄마가 하던거 할꺼라고결국 꽃무늬 뒤집어쓰고 출전하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 우리 큰고모여ㅋㅋㅋ아줌니 포스가 지대로 남심사위원은조리과 교수님나 조리기능장,등등나름 체계적인 심사기준이 있다복장,중간중간 과정,뒷마무리도 보고향, 밥이 잘 지어졌는지누룽지, 밥알모양까지 본단다.​​ ​​​뒤엔 각 지역별 응원단들이각자 자기동네가 이겼으면~하고응원도하고ㅎㅎ뭐 푸근한 시합이다​​카메라만 보면 그저 싱글벙글한 장여사ㅋㅋㅋ우리남편 잘해라~~!!나이먹을수록 귀여워지는 울 마미​​ 한창 때고있는데다른사람들은 가마솥에 밥물이 흐르는데울아빠껀 영 조용하다불도 비실비실~한거이엄마랑 나랑 둘다저거 죽되는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 소식이 없냐고그때 첫번째로 끝낸 참가자가 손을 번쩍!심사위원들이 우르르간다결과가 기다려지는순간.​​연기때문에 인상을 찡그리고있던 울아빠밥이 다 되니 이제야 웃음이 나나봄ㅋㅋㅋ자 울압쥐 밥뚜껑 열시간~~두둥!!!​​​​첫 밥한그릇을 떠서심사위원들이 한수저씩 먹어보고남은건 옆 관람객들에게 돌린다직접 먹어보라고그럼 다 손으로 한꼬집씩 떼서 다들 나눠먹기 바쁘고,남은 밥은 퍼서 어디론가 가져가는데2000인분 밥에 섞나???그건 모르겠네?ㅋㅋㅋ​ 누룽지가 이쁘게 잘됐다!ㅋㅋㅋㅋㅋ신둔면 사람들은 기쁨의 환호를 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋ누룽지도 역시 관객들이 다같이 떼서나눠먹는다ㅋㅋㅋ​​ ​​​이날 예선을 통과하고 본선에서 1등을 한 울아빠내일은 명인배틀에 나가게 됬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 참 잘했어요~~~~~울압쥐~~ㅋㅋㅋ​​​ ​​​기쁨의 세레모니니글니글 춤을 추고싶었지만몸이 뻣뻣해서 잘 안되서 슬프다는 박상철님그른거 해지마!! 해지마!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이날의 상금은15,000원 상당의 농협상품권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15만원도 아니고 만오천원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽네귀여워 ㅠㅠ​5일동안 패턴은 늘 같음이천특산물들이 대부분이고종종 닭꼬치나 아이스크림같은 외지상인들도 나오지만대부분 이천에서 직접 직거래하는 팀이 참가할수있다쌀은 그해 나오는 햅쌀들이 나오고살수있는 품목들재래시장 치곤 재밌는게 많은 재래시장? 이라고 생각하면 좋을거같다다음날 울아빠는 명인전에서당당히 1등을 차지함!!ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 집에 밥솥빼!가마솥 걸자고엄마가 주방 졸업하겠다고 선언했더니아빠가 난 4키로짜리 밥밖에 못한다며..뒤늦은 핑계를...ㅋㅋ​역시나 농협상품권으로!울엄마 당분간 돈굳었네?ㅋㅋㅋ아 울아빠 자랑스러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 5일이 끝나고나는 나대로 꽃 열심히 팔고평소에도 단골손님은 많지만쌀축제다보니 매년 타지에서 일부러 오는 손님들이 있는데내가 쌀축제한지가벌써 4년인가5년이니까매년보는 그 손님들 보면 반갑반갑 ㅋㅋㅋ매년 일부러 꽃사러 찾아와주는 단골손님들때문에요 재미로 장사하는거같다긴긴5일간의 축제를 마치고뒷정리 할시간,​ ​​​​각자 짐을 꾸리고단체짐은 다같이~~​​ ​원래 주차장으로 쓰이는 곳이고청소하는 분들은 따로있지만어딜가나 뒷정리는 확실히아무도 없었던것처럼 가는게 상도임매년 보기도 하거니와이천은 농사에 대한 지원이 많은지역이라이천시청 농정과, 기술센터, 각 면사무소 등등다들 연결고리가 깊다죄짓고 살면 안되지만또 일하면서 어르신들도 많기때매마찰일으키거나 버르장머리없게 하거나 그러면 안됨곧 내 부모욕이 되므로.난 그냥 땡땡이의 아이콘..칼퇴의 리더 정도로 통함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​고생한 이모,아저씨들~​피로를 다같이 수다들로 웃으며 마무리ㅋㅋ아 난 아무래도 시골체질인가봐이런 분위기 딱좋아벌써 몇해를 매주보다보니까이젠 그냥 다 엄마같고 고모같고 이모같고 그렇다능.​​ ​​​디피용으로 기증한 꽃도 다 나눠주고​ ​​​우리 부스디피 상금타신 울 직거래팀상금기부로 다같이 고기 회식~고기 이모또한 매번 보는지라ㅋㅋ긴 축제들이 재밌다​​​​ 다른 매장이나 볼거리들은 내가 장사하느라 바빠서사진을 일일이 못찍었음.포스팅할생각은 아니었다가 갑자기 쓰는 바람에허나 어쨋거나매년 한번씩 와보면 좋을 곳,주차장이 모자랄땐이천시청에 대고15분마다 다니는 셔틀이 있다사는 사람들이야뭐 이집이 좋은지 저집이 좋은지이게 이천서 난건지사온건지도 모르고 사는 사람이 많은데난 오래 직접 농사짓는곳도 가보고 하다보니주변에 좋은 농산물 하시는 분들을 많이 알고있는데언제한번 날잡아 포스팅해봐야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   도립교향악단 2011 교향악축제 참가 성료 김태홍 기자  kth6114@naver.com   예술의 전당(이사장 김장실)이 주최하는 우리나라 최고수준의 오케스트라 축제가 전국 공립 교향악단과 유명 민간 오케스트라 등 총 18개 팀이 참여한 가운데 지난1일부터 20일까지 열렸다. 이번 음악 축제에는 도립 제주교향악단 지난16일 예술의 전당 콘서트홀에서 이동호 상임지휘자와 연주 단원 102명에 호른 김영률(서울대 교수), 오보에 김형섭(서울시향수석), 바순 김충배ㆍ클라리넷 김현곤(한양대 교수) 등 협연으로 모차르트 “목관 4중주와 오케스트라를 위한 협주곡”에 이어 말러 “교향곡 제 5번” 등 두곡을 완벽하게 연주했다. 한편 도립 제주교향악단 연주회에는 재경 지역에 거주하는 제주도민과 전문 음악인과 음악애호가 등 2,000여명(총 2249석 중 - 예술의 전당 비공식 집계)의 관객이 참여, 대 성공을 거두었다.   이날 연주회에는 김정길 전 서울대 명예교수, 유전식 한양대 교수, 서울대 바이올린 이경선 교수, 서울예술종합학교 클라리넷 이종욱 교수, 곽안나 천안대 교수, 음악평론가협회장 김규현, 음악평론가 문일근, 음악전문지인 “음악저널” 이 남진 대표, “음악춘추” 도창형 대표, 과천시향 김 경희 지휘자 등 유명 음악인과 도립 제주예술단 운영위원들 도참여하여 도립 제주교향악단 연주를 축하했다. 도립 제주교향악단 연주를 관람한 서울 유명 음악인들은 누구도 어려워 도전치 않는 “말러 교향곡” 연주도전 자체가 도립 제주 교향악단의 발전과 수준을 보여주는 것이며 연주도 좋았다고 평가했다. 또한 제주 최초의 창작 오페라인 “백록담”을 작곡한 전 서울대 김정길 명예교수는 원로에도 불구하고 연주장을 찾아와 “가곡 백록담”과 “관악합주곡 축전서곡”을 오페라 백록담 원곡(저작권 등록 완료)에 이어 제주에 다시 기증해 백록담 작품과 관련한 모든 육필 악보가 영원히 제주 품에 안기게 됐다. ​​​ 일본은 여러가지 수많은 마츠리(축제)가 있다관광객들이 일부러 이 마츠리를 보기위해 여행 일정을 맞춰서 방문하기도 한다.​   ​주민들은 오랫동안 함께 연습해서남녀노소 여러 형태로 참가하는데 그야말로 주민 모두가 함께하는 마츠리(축제)이다.​​   ​마을의 회관에서 회의하고 연습하고다음 해 마츠리를 위해준비물이나 비품모두 마을회관에 보관해 둘 정도로관광객 못지않게 주민의 관심이 뜨겁다.​​   ​고등학생 들도갖은 전통 무용을 준비하고​​   ​​   ​연로한 층에서도​​   ​어떤 형태로든참가한다.​​   ​상가는 이 날은 위해협조하며이렇게 여러 계층에서 적극 참가해 이것은 모두가 즐기는 형태의하나의 관광 상품이 된다.​​   ​질서정연한 협조와 주민의 참가,지역 공무원의 협력,이 모든 것들이 어우러져마츠리 라는 하나의 문화를 이어가고,관광객도 끌어 모으고 있다.​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요! 2014한국축제박람회 온라인서포터즈 전지혜입니다. 어느덧 5주차 포스팅으로 서포터즈 마지막 활동을 하게 됐네요. 저는 개막일인 19일에 축제박람회에 참가할 예정인데요, 그동안 소개드렸던 다양한 축제들, 행사들, 그리고 이벤트들이 어떻게 준비되어 있을지 정말 궁금하네요 오늘은 한국축제박람회에서 만나볼 수 있는 국내외 축제 정보들과 이웃님들을 위한 무료초대권을 드리려고 합니다!      한국축제박람회에서 만나보게 될 국내축제들!  강경의 명성을 되찾고 지역 특산물인 맛깔젓을 널리 알리기 위한 축제, 강경 발효젓갈축제청자문화의 맥을잇고 고려청자의 우수성을 널리 알리기 위한 축제, 강진 청자축제광안리 지역의 어업공동체인어방의 전통을 이어가는 의미로 열리는 광안리 어방축제조선시대부터 고추를 재배한 지역, 괴산에서 열리는 괴산 고추축제근대, 현대, 그리고 미래가 소통하는 한마당, 군산 시간여행축제고려인삼의 종주지인 금산에서 인삼을 소재로 열리는 향토축제, 금산 인삼축제호남평야의 자연환경과 이곳에서 생산되는 쌀을 널리 알리기 위한 축제, 김제 지평선축제온달과 평강의 사랑이야기 속으로 들어가볼 수 있는 단양 온달문화축제한국 최대의 와인 행사, 대전 국제푸드&와인페스티벌대전엑스포를 회상하는 대전 사이언스페스티벌영동와인의 우수성을 널리 알리기 위한 축제, 대한민국 와인축제속초에서 주최하는 국내 최대의 음악 축제, 대한민국음악대향연임진왜란 당시 생활상을 재현하는 역사교육형 체험 축제, 동래읍성 역사축제전국 각지의 해양문화를 보존하고 즐기기 위한 축제, 목포 해양문화축제보령머드의 우수성을 널리 알리고 지역 관광명소를 홍보하기 위해 개최되는 보령 머드축제조선왕조 500년을 기념하는 코스모스 축제, 삼척 왕의코스모스축제청계천 일대에서 등을 주제로 펼쳐지는 축제, 서울 등축제유네스코 세계문화유산 수원 화성에서 펼쳐지는 국제공연예술제, 수원 화성국제연극제경기도청의 수원 이전을 기념하기 위해 열리는 수원 화성문화제고추장의 본고장 순창에서 열리는 테마 축제, 순창 장류축제탈을 쓴 사람들의 신명나는 축제, 안동 국제탈춤페스티벌강원도 화천에서 산천어, 눈, 그리고 얼음을 주제로 열리는 겨울 축제, 얼음나라화천 산천어축제우리나라 최고 악성 난계 박연 선생의 음악 업적을 기리는 영동 난계국악축제대한민국 최대 포도 주산지 영동에서 열리는 영동 포도축제천혜의 비경 동강에 대한 관심을 부각시키고 테마관광도시 영월을 홍보하기 위해 개최되는 영월 동강축제 국내 최대의 댄싱카니발, 원주 다이내믹페스티벌농경 문화의 우수성을 알리고 이천 농산물의 소비 촉진을 유도하기 위해 열리는 이천 쌀문화축제수확의 기쁨과 생명의 소중함을 느끼며 첫 수확 농산물을 나누는 축제, 장수 한우랑사과랑축제소리와 사람, 그리고 자연이 함께 어우러지는 전주 세계소리축제청정 수자원을 기반으로 하는 테마축제, 정남진 장흥물축제세계 전 인류가 교감하는 아리랑의 대표축제, 정선 아리랑제영화장르의 확대와 영화제 다양성에 기여하고자하는 제천 국제음악영화제남강을 따라 진주성 인근에서 펼쳐지는 등축제, 진주 남강유등축제택견의 본고장 충주에서 숨낳은 전통무술을 선보이는 충주 세계무술축제충주의 수상관광축제, 충주 호수축제한산대첩을 기념하고 이순신장군의 정신을 받들기 위한 통영 한산대첩축제메밀꽃 필 무렵의 작가 이효석의 문학정신을 계승하고 발전시키기 위한 평창 효석문화제한성백제시대의 역사문화를 계승하는 한성 백제문화제옥천포도와 복숭아의 우수성을 널리 알리기 위한 향수옥천 포도, 복숭아축제천하제일 명품 한우와 함께하는 횡성 한우축제   한국축제박람회에서 만나보게 될 해외축제들!  타이 전통의 새해 첫날을 축하하는 송크란 페스티벌일본의 3대 불축제, 아오모리 네부타축제나쁜 기운을 몰아내고 풍작을 기원하는 등불 행진 축제, 아키타 칸토축제세계 최고의 북 퍼레이드 축제, 이와테 산사오도리춤축제춥고 긴 겨울을 즐겁게 보내자는 의도로 개최된 홋카이도 삿포로눈축제얼음조각 축제, 용경협 빙등예술축제     정말 많죠? 위의 목록 외에도 더 많은 다양한 국내외축제들이 준비되어 있답니다. 직접 오셔서 관람해보세요!      한국축제박람회 온라인서포터즈 활동을 했던 한 달 동안 가장 많이 강조했던 것이 '온라인 사전등록'이었는데요! 온라인 사전등록을 하지 않으신 분들도 무료입장의 기회는 있습니다. 바로   이 무료입장권입니다! 등록작성대에서 등록카드를 작성하신 후, 이 이미지를 현장등록대에 보여주시면 된답니다!       <한국축제박람회>       모두 다가오는 2014한국축제박람회에서 만나요~ 지금까지 2014한국축제박람회 온라인서포터즈 전지혜였습니다!     천안흥타령축제와 연계한축제기획자∙댄스아카데미 과정을배우고 느끼고 경험해보세요~!안녕하세요. 천안시입니다.​천안에서 유명한 천안 흥타령축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표 공연예술제'로 선정되며대한민국 대표 글로벌 춤축제로 인정받고 있는전국 최고, 최대의 춤 축제입니다.​천안문화재단에서는 이러한 축제와 연계한축제 기획자와 댄스 아카데미 교육생을7월 19일부터 7월 23일까지 모집 중인데요.​이번 축제 경연을 참가하는 것을 목표로 하는댄스아카데미 참가자 모집과 더불어,직접 프로그램을 운영하고 참가 기회를 제공하며프로그램 운영을 위한 지원금을 지급하는축제 기획자 과정 교육생을 모집하려 합니다! 축제기획자∙댄스 아카데미 과정 모집▼모집기간▼2021년 7월 19일 ~ 7월 23일​▼신청자격▼축제와 춤을 사랑하는 천안시민,지역 내 대학교 재학생​▼신청방법▼천안흥타령춤축제 홈페이지에서지원서류 접수 안내를 통해 온라인으로 신청​▼교육과정▼ 축제기획자 과정(교육생 30명)​축제 관련 전문가들의 강의와 더불어분야별 멘토링을 통해 직접 천안흥타령축제의부대 프로그램을 기획합니다.​또한, 가장 좋은 기획서를 선발하여축제 기간 중 직접 프로그램을 운영하고참가할 기회를 제공하며프로그램 운영을 위한 지원금을 지급합니다.​ 댄스 아카데미 과정(참가자 50명)​이번년도 축제 경영 프로그램 중새로 신설된 스트릿댄스부 경연에참가하는 것을 목표로 스트릿댄스 장르의심층 강의를 진행합니다.​댄스 교육과정은 온라인을 통해진행할 예정이나 사회적 거리두기 완화 시대면 수업으로 변경할 수 있습니다.​  현재 천안흥타령축제2021 참가팀도 모집하고있으니 아래의 포스팅을 참고하시길 바랍니다!​ 👥 '천안흥타령춤축제2021' 참가팀 모집총상금 7,450만원이 걸린 국내 최고의 춤축제! 4개 부문 춤꾼들을 환영합니다 안녕하세요. 천안시입니다. ...blog.naver.com ​주민이 직접 기획하고 참여하는'천안흥타령춤축제 2021'​은9월 29일부터 10월 3일까지 5일간천안삼거리공원에서 진행될 예정이니많은 관심 부탁드립니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7020 / 041-900-7397​ ​  3월이 거의 끝나가는 날 오후!여전히 바람이 불어 춥고 싸늘한 겨울 날씨로 우리의 몸과 마음을 움츠러지게 한다.하늘에는 여전히 구름이 잔뜩 깔려 있다.금방 한바탕 비가 쏟아질 것 같다. 서울시 자원봉사 축제가 2010년 3월 27일(토) 오후 1시 30분 부터 서울광장에서 서울시내 25개 구청의 자원봉사관계자와 자원봉사자가 참가한 가운데 열렸다. [자원봉사 Ready Acthion 1365],[2010 서울볼런티어액션데이 및 자원봉사 슈퍼볼(Super-Vol)개막식이 열린 것인데, 볼런티어액션데이란 서울 전역에서 동시다발적으로다양한 자원봉사프로그램이 진행되며,개인,가족,기업,청소년 등 누구나 손쉽게참여하여 현장에서 변화를 만들어 내고 자원봉사의 가치와 보람을 경험할 수 있는대규모 자원봉사 실천의 날이다. 개회식에서 사회자로 부터 지난 26일 밤 9시 15분에 서해 백령도 서남방 해역에서 알 수 없는 폭발음과 함께 해군 초계정 선체가 두동간 난 뒤 후미부터 순식간에 침몰한 사건이 발생하여 구조자 58명과 실종자 46명이 발생하였다는 비통한 소식을 듣고는 행사에 참여한 자원봉사자와 관계자가 놀라움과 큰 슬픔에 잠기기도 하였다.제발 큰 희생이 발생하지 않길 바라는 마음과 그 원인이 빨리 밝혀졌으면 하는 마음이었다.  따라서 예정된 모든 행사를 축소하고 간단히 치룬 오늘의 서울시 자원 봉사의 축제는 봉사와 희생을 다짐해 보는 자리로 승화되었으면 하는 바램이었으며,서울시자원봉사센터이사장의 인사말씀과 서울시장의 축사,서울시자원봉사자 행동강령과 '자원봉사 1365,슈퍼볼'전달 순으로 차분하게 진행되었다. 한편 강동구 자원봉사센터에서는 약 300명의 자원봉사자가 오늘 이 행사에 동참하였으며,[사람이 아름다운 강동 봉사체험 코너]를 운영하여 인형만들기도 직접 해보면서 행사장을 찾은 다른 지역의 학생 등 자원봉사자에게 흥미와 신선함을 제공하였다..              - 강동구 블로그기자 moon1115(jinmoon1115)님의 작품입니다. -    :setIntroLayer(19974299, 58, ''); oCL.show('article_introlayer1', event, 15, -20);"> 2019. 10. 5​올해 처음 열렸던 우리지역축제 12가지 보물을 찾아라!#통영문화재야행올 6월에 처음 개최되고이번 10월에 두번째 열렸다​한해에 두 번이라 의아했는데딱 이틀동안만 열리고시간도 18시에서 23시까지 짧다​6월엔 멋도 모르고 느즈막하게 참가했다가생각보다 엄청난 체험인파에 제대로 된 체험은 하나 했을까​이번엔 우리집에 20분 거리라 오후 5시쯤 일찌감치 나서서 오후 6시 전에 행사장에 도착했다​물론 이번엔 토요일도 근무하는 아빠빼고세모자가 대중교통(버스)을 이용​ 밤 야(夜) 거낼 행(行)역사를 품고 밤을 누비다문화재 야행이란 지역의 문화유산과 주변의 문화콘텐츠를 활용하여 다양한 체험과 관광프로그램을 제공하는 행사  ​​​형제들 팜플렛 두장을 챙기고제일 먼저 #해녀미니태왁만들기체험 줄을 섰다​팜플렛 안엔 통영의 12가지 무형문화재 체험스티커를 붙일 수 있는데6개, 9개, 12개를 완성해 오면다양한 선물 제공   ​​​미니태왁만들기 체험 기다림이 제법 길었지만#통제영무예단 의 #전통무예시연 을 보느라아이들은 시간가는 줄 몰랐다     ​​​​미니태왁하나 만들었을뿐인데해가 짧아져 어둠이 금새 찾아왔다6월 행사때와 크게 달라진 점은유료체험이 포함되어 있어사전에 그걸 알고녀석들이 모아둔 본인들의 용돈을적극 활용했다​이번 유료체험으로는 #통영두석체험 #통영나전체험 #통영미선체험     ​​​#전통약과만들기체험무료에다가 체험 후 약과를 하나씩맛볼 수 있어 좋았다무료라 선착순이라는게 단점   ​​​대부분의 체험은 #통제영12공방 쪽에서 열렸다다양한 체험만큼이나체험하려고 온 사람들이 꽤 많았다   ​​​역시나 무료체험인 #통영갓일체험안타깝게도 재료 소진으로 사진촬영을 대신해서 스티커 획득   ​​​체험비가 제일 쎄서 그런가제일 한산했던 #통영전통부채 만들기#통영미선체험     ​​​​기다림이 제일 길었던무료 #통영대발체험     ​​​#통영소목체험 도장인과 기념촬영으로 간단하게   ​​​​개인적으로 제일 예쁘고 만족스러웠던#통영나전체험열쇠고리로 이쁘게 완성이 되어본인들 책가방에 걸고 다니기로 했다       ​​​12가지 보물을 찾아라!기본체험 3개유료체험 3개무료체험 6개마음먹고 열심히 줄서고 체험했더니미션을 성공했다물론 돈이 들었지만...처음이자 마지막이라는 생각으로녀석들이 원하는데로 해냈구나   ​​​​통제영12공방 반대편에 위치하고 있는통제영내아 쪽에 가서스티커와 바꿔온 기념품을 들고위풍당당 형제들   ​​​소원성취 했으니나머지는 문화제야행 폐막식과 더불어공연을 즐기기​잠깐 비가 내려 당황했지만저녁대신 챙겨온 간식을 먹으며 기다림           ​​​​비때문에 행사시간보다 살짝 지연되고가을밤바람이 꽤나 쌀쌀했지만끝까지 자리를 지키고마지막 #동화음악회 #책으로똥닦는돼지 까지 잘 관람했다     ​​​#2019통영문화재야행이번엔 소원하던 체험위주였다면기회가 된다면 다음엔 좀 더 여유를 갖고녀석들과 문화재야행을 즐겨보리라     ​​​​​밤 10시가 훌쩍 넘어서 귀가해서 피곤했지만다음날 녀석들은 눈뜨자마자체험 결과물들을 챙겨보며 기뻐했다   ​​​​12개 스티커 획득으로 받은#달무드등       ​ ​  7. 9. ~ 7. 11. 부산 벡스코에서 열려 - [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시는 7. 9.(금) ~ 11.(일) 3일간 부산 벡스코 제1전시장에서 열린 「제1회 대한민국 대표 축제 박람회」에서 관광홍보관을 운영하여 구미 관광을 홍보하였다. 올해 처음 개최한 이번 박람회는 ‘축제를 쇼핑하다’라는 슬로건을 내세워 국내 대표 축제의 정보를 한 자리에 모아 원하는 축제 정보를 쇼핑하는 컨셉으로, 전국 지자체 및 축제 관련 업체 등 300여개의 기관이 참여하였다. 시에서는 부산·경남 지역의 잠재적 관광객을 대상으로 ‘청춘, 금오천 2.4km’ 거리예술축제를 소개하고, 최근 시에서 선정한 구미의 걷기 좋은 길 9선을 포함한 금오산올레길 등 우리시 주요 관광지를 홍보하였다.  또한, 10월 제102회 전국체육대회 및 제41회 전국장애인체육대회 구미시 개최를 앞두고 성공적인 개최를 기원하며 홍보물을 배부하고 많은 관심과 방문을 독려하였다. 특히, 에코랜드 모노레일 만들기 체험은 가족동반 관람객들에게 인기를 얻었고, SNS 팔로우 이벤트를 통해 구미관광 홍보 효과를 높였다.  구미시는 매년 다양한 주제로 전국에서 개최되는 박람회에 참가하여 새로운 관광객층을 대상으로 구미관광 홍보 및 관광객 유치에 힘쓰고 있으며, 구미 관광도시 이미지 제고를 위해 최선을 다해 적극 홍보할 방침이다.  🌸온·오프라인으로 즐기는B대면 데이트 조치원 봄꽃축제  어? 벚꽃 예쁘다... 꽃향기가 가득한 진정한 봄, 4월!봄을 맞이해 오늘은 4월 11일까지 즐길 수 있는온, 오프라인 조치원 봄꽃축제에 대해소개해드리겠습니다!우리.. 함께.. 조치원에 스며들어 볼까요😉? Previous imageNext image 🌸벚꽃이 가득 만개하는 봄의 계절 4월! 하지만 요즘은 시국이 시국인지라 벚꽃 구경을 갈 수 없어서 많이 아쉬워요. 마음 같아서는 마스크도 확 벗어버리고 뛰쳐나가고 싶었어요... 철이 없었죠... 그렇지만 뛰쳐나가는 대신, 예전에 찍어둔 사진을 보면서 아쉬움을 달래고 있었답니다! 😮때마침 들린 반가운 소식! 바로 조치원 봄꽃축제가 다시 열린다는 것이었습니다! 4월 11일까지 온/오프라인으로 즐길 수 있는 안전한 조치원 봄꽃축제의 현장으로  B대면 데이트 함께 떠나보실래요 :) ?올해 조치원 봄꽃축제는 ‘우리동네 여기저기 꽃 피었네’라는 슬로건에 걸맞게 조치원읍 도시재생 공간을 포함한 12공간과 온라인에서 열리는데요! 정말 다양한 프로그램이 열려 세종시민들의 눈과 귀를 사로잡았답니다!  🌺축제 기간 동안 매일 봄꽃 공방, 봄꽃 화방, 봄꽃 콘서트, 봄꽃 영화제가 열리는데요! 사회적 거리 두기를 위해서 홈페이지에서 사전 신청하신 10분만 참여하실 수 있답니다! 저는 뒤늦게 알아서 아쉽게도 사전 신청을 놓쳤습니다. 직접 가서 보니 인기가 정말 많더라고요! Previous imageNext image 🎨봄꽃 화방에서는 멋진 사군자 그리기가 열렸어요! 옆에서 보니 선생님께서 정말 잘 가르쳐주시더라고요! 덕분에 화방 참가자분들은 이날 처음으로 사군자를 그리셨다는 것이 믿기지 않을 만큼 멋진 그림을 그리셨답니다! 마지막에는 사군자 그림과 함께 즉석사진을 찍어주는 이벤트도 있어서 더 뜻깊어 보였답니다!  💐봄꽃 공방에서는 봄꽃을 활용해 꽃다발과 토피어리 등 다양한 공예품을 직접 만들어보는 시간을 가졌답니다! 이날 봄꽃 공방에서는 찻잔 받침과 꽃보자기를 만들었는데요! 참가자분들 모두 깨끗하게 방역이 된 공간에서 안전하게 행사에 참가하셨습니다!  🎬봄꽃 영화제는 특별한 사연이 있으신 한 분씩을 선정하여 맞춤형 영화를 상영해주는 형식이었는데요! 딱 한 명만을 위한 1인 영화제이기 때문에 코로나19 시국에 가장 안전한 행사 방식이라는 생각이 들었어요! 청춘관에 마련된 아늑한 공간에서 나만을 위한 특별한 시간을 보낼 수 있을 것 같아요 :) 🎶봄꽃 콘서트는 온라인에서 실시간으로 시청할 수 있기 때문에 더욱 안전했답니다! 사전에 인터넷으로 콘서트를 신청하면 영상 링크를 문자로 보내주니 정말 간편하더라고요. 저녁을 먹은 후 가족들과 함께 테이블에 둘러앉아 노트북으로 멋진 공연을 즐겼어요!  Previous imageNext image 🥰행복도시 근교 조치원에는 3곳의 대표 벚꽃길이 있는데요! 조천변 벚꽃길(조치원읍 상리 조천교), 부용리 벚꽃길(금남면 부용리), 고복저수지 벚꽃길(연서면 용암리)이랍니다! 그 외에도 문화정원, 조치원역 숲길 등 마을 곳곳에 숨겨진 벚꽃길이 있으니 꼭 사람들이 붐비는 곳이 아니더라도 충분히 봄꽃을 즐기실 수 있을 거예요! ✏그 밖에도 조치원 백수 문인들의 작품을 써보는 ‘봄꽃 필사챌린지’, 사랑하는 사람에게 꽃을 선물하는 ‘봄꽃 선물’, 4월 생일자에게 봄꽃 케이크를 선물하는 ‘봄꽃 생일’과 지역 특산품과 예술품을 구매하는 ‘봄꽃 마켓’까지 온라인에서 다양한 이벤트를 개최하니 여러분도 참여해 보시는 것은 어떨까요?  🤗어느덧, 축제의 향연이 이어지는 봄날이 되었네요! 지난해 뜻하지 않은 코로나19로 지역 축제들이 연달아 취소되어 아쉬웠는데요. 올해는 색다른 방식으로 축제를 즐겨보려는 움직임이 있어서 정말 반가웠어요!  여러분도 안전한 조치원 봄꽃축제와 함께아름다운 봄날을 마음껏 즐겨보세요! 2021 조치원 봄꽃축제​기간2021.04.01.(목) ~ 04.11.(일) / 11일간장소조치원읍 내 도시 재생공간을 포함한 12공간내용봄꽃 공방, 봄꽃 화방, 봄꽃 콘서트, 봄꽃 영화(花)제, 봄꽃 나눔봉사홈페이지https://flowerfestival.kr/ 폰트 출처: 116앵무부리 copyright ⓒ 2018 WOO. All rights reserved. (blog.naver.com/wosr1)  ​    ​ 5월 29일 막을 내린 제17회 음성품바축제에 참가했던 단체들이 행사에서 모금한 돈 973만 4,030원을 유니세프 기금 등으로 기탁했습니다.음성예총 등 7개 단체 대표와 심경희 씨는 5월 22일 유니세프 기금 650만 530원과 지역 청소년을 위한 후원금 290만원, 충북사회복지공동모금회에 23만 3,500원을 기탁했습니다.이날 전달된 유니세프 기금은 품바축제 기간 음성예총 ‘품바촌 운영’, 새마을지도자 음성군협의회 ‘사랑 나눔 장터’, 음성군보건소 ‘한방건강체험관’, 국제와이즈맨음성클럽 ‘떡매치기 체험’과 군청 목공동호회 작품판매로 모은 수익금입니다.또 6070거리 주점을 운영한 청사모(회장 성지현), 천인의비빔밥 나누기의 음성사랑나눔공동체(회장 이병옥)도 수익금 200만원과 90만원을 각각 지역의 어려운 청소년들을 위해 사용해달라고 기탁했습니다.충북사회복지공동모금회 성금으로 기탁한 심경희 씨는 꽃그리기 체험장을 운영하여 모은 23만 3,500원을 관내 저소득층을 위해 기탁했습니다.      제10회 춘천막국수축제 참가 9월 1일부터 5일까지 5일 간 춘천 강남동 수변공원 일대에서 열린 춘천막국수축제에 참가하여 개막식축사와 함께 행사관계자를 만나 격려하였다.춘천의 대표적인 먹거리인 막국수를 홍보하고 특화하기 위해 마련된 이번 행사에는 110여개의 춘천지역 업소들이 참가하였다. 제 20회 사회복지의 날 기념식과 제24회 사회복지대축제상지대학교 체육관 2019.9.7 ​24회 원주시  사회복지대축제가  수변공원 실외 예정이었는데 태풍으로 인하여 상지대학교 실내체육관으로 변경되어 진행되었습니다 사회복지대축제 현장으로 가보실까요?  국민 기본 생활을 보장하는 포용적 복지 복지를 실천하는 사회복지의날 기념 사회복지대축제는 원주시 인사들과 표창장을 받는 여러 유공자들이 함께하고 지역사회 공연단이 함께 참여해 주셨어요      각종 공연으로 시작되어 사생대회와 백일장 접수가 함께 이루어졌답니다   태풍으로 인해 날씨는 엄청 후텁지근 해서 실내에 계신분들이 연실 부채질을 하는 9월이였어요 ㅎㅎㅎ식전공연과 더불어 저희 아이는 백일장에 출전하여 나름의 글솜씨를 뽐내봅니다   날씨가 너무 더워서 밖에서 바람맞으며 ~ 나눔에 대한 동시를 써보아요   사생대회보다 빨리 작성해서 제출하고 룰루랄라 사회복지대축제 체험부스로 이동해서 즐거운 시간을 보냈습니다  Previous imageNext image 봉사해주시러 많은분들이 나오셨는데 저희아이는 풍선아트와 페이스페인팅 , 알약젤리 만들기 체험을 해보았어요 그밖에도 다양한 체험이 있어 아이들이 신나고 즐겁게 체험하고 돌아갔답니다   나눔의 축제라서 그런지 백일장이나 사생대회를 사전 접수한 친구들에게 과자 꾸러미와 토토미닭강정 한박스씩 제공되었는데 식후행사에서도 엄청 나눔을 해주셔서 도시락과 과자, 각티슈 셋트를 많이 받아올 수 있었어요 각 단체에서 협찬을 정말 많이 해주시네요     토토미닭강정 사장님 상 받으실 만 해요 ^^ 맛도 있고 우리지역 특산물이라 항상 협찬도 아끼지 않으시는 좋은 기업같아 닭강정은 이곳에서 사먹어야 겠다 싶구요    식후행사로 여러가지 공연을 보게되었는데 몸이 아푸신 분들도 열심히 공연하시고 땀흘리시는 모습 보니 저도 더 열심히 살아야겠다는 생각이 들었어요 더불어 사는 원주시 아이들과 함께와서 나눔을 배울 수 있는 계기가 되어 매해 참석해볼까 다짐도 하고요     마지막에 있던 경품권 추첨 !ㅎㅎㅎㅎ   정말 좋은 상품이 많았지만 저는 당첨되지 않았어요 하지만 정말 많이 먹고 즐기고 너무 즐거운 시간 보내게 된 사회복지대축제 날씨탓에 덥기도 했지만 내년에는 수변공원에서 다같이 즐거운 가을을 맞이했으면 좋겠습니다 ​​ 상지대학교강원도 원주시 우산동 667    ​ ​안녕하세요 !한국광해관리공단입니다즐거운 주말 보내셨나요？​이번에는 지역사랑 봉사활동 소식을 들고왔는데요어떤 소식인지 함께 보실까요!   한국광해관리공단은 지난 10월11일 원주양궁장에서노사 한마음 봉사활동을 진행했는데요​   ​​공단 노사 50여명은 이날 원주가톨릭사회복지회 등 주관으로 열린“제15회 장애인 한마당 축제”에 지난해에 이어 2년연속참가해짜장면 제조비용 700만원을 후원하고 직접 짜장면 배달봉사에 나섰습니다!​​      ​또한 참가자 누구나 참여할 수 있는 미니연탄 만들기 체험 프로그램도운영하여 참가자들로부터 큰 호응을 얻기도 했는데요,  ​   ​​​​노사가 단합해 의미 있는 행사에 참여하게 돼 기쁘게 생각하며공단은 지역주민과 화합해 함께 발전 할 수 있도록 노력 하겠습니다​​​   ​​공단은 앞으로도 지역과 함께 소통하며 사회적 가치를적극적으로 실현하겠습니다! 감사합니다.​   ​    노원청소년수련관 방과후아카데미 해피스쿨에서는 2013년 11월 9일 토요일 주말체험활동으로 노원구청에서 용감한축제에 참가하였습니다.용감한축제는 노원지역 아동, 청소년들이 참가하는 축제로 청소년이 주체가 되어 참여부스, 판매부스등 직접 부스를 운영하며 주인공이 되는 청소년 축제인데요~ 아이들이 직접 참여하여 활동하니 자신감도 생기고 더욱 적극적인 모습이었습니다! 1년동안 땀흘리며 연습했던 댄스 무대를 축제의 하이라이트인 공연마당에 선보였으며 굉장히 성공적으로 마무리 하였습니다. 우리 친구들이 노력했던 만큼 결과를 보여준 것 같아 굉장히 기분이 좋았습니다~~ ㅎㅎ  [ 청소년사업팀 오은지 ]     천안흥타령춤축제 2021 참가팀 모집 포스터.(사진제공=천안시) [아시아뉴스통신=고은정 기자] 충남 천안문화재단(대표이사 이성규)은 28일부터 8월 22일까지 ‘천안흥타령춤축제 2021’ 참가팀을 모집한다.​천안문화재단은 작년 개최 예정이었으나 코로나19 확산방지를 위해 취소된 아쉬움을 뒤로하고 올해 17회를 맞이한 천안흥타령춤축제는 7년 연속 문화체육관광부로부터 ‘지역대표공연예술제’로 선정되며 명실상부 대한민국 대표 글로벌 춤축제로 인정받고 있다....<기사 전문 보기>https://www.anewsa.com/detail.php?number=2443929 천안문화재단, 천안흥타령춤축제 2021 참가팀 모집 천안흥타령춤축제 2021 참가팀 모집 포스터.(사진제공=천안시) [아시아뉴스통신=고은정 기자] 충남 천안문화재단(대표이사 이성규)은 28일부터 8월 22일까지 ‘천안흥타령춤축제 2021’ 참가팀을 모집한다.천안문화재단은 작년 개최 예정이었으나 코로나19 확산방지를 위해 취소된 아쉬움을 뒤..www.anewsa.com ​ 민주평화통일자문회의 아시아태평양지역회의“평화통일을 향한 아태지역 청소년들의 한 목소리”통일골든벨 아태지역 결선 거행, 지역예선통과 15개국 47명 참가“One voice of Korean youths in Asia Pacific for theKorean peninsula”2021 Unification Golden Bell resonates with AsiaPacific region민주평통 중국지역회의 결선대회, 7월 11일(일) 오후 2시 온라인 방식 진행  [아래사진: 민주평통 아시아태평양지역회의 ‘통일골든벨 결선대회’ 2021.07.03토]민주평통 아시아태평양지역회의 소속 6개 협의회 지역예선 통과 학생참여 ‘베트남 하노이국제학교 11학년 김동호 학생, 최우수상 수상’‘2021 통일골든벨’ 민주평화통일자문회의 아시아태평양지역회의(부의장이숙진) 결선대회가 7월3일(토) 오후 2시(대한민국 표준시) 6개 협의회 지역예선대회를 통과한 15개국 학생 47명이 참가한 가운데 열띤 분위기 속에 치러졌다.행사 개최지인 호주 시드니의 코로나19 봉쇄조치로 인해 약식으로 거행된 결선대회는 행사는 온라인 퀴즈 경연 전용 앱 ‘카훗’(Kahoot)과 화상회의 플랫폼 줌(Zoom)을활용해 진행됐다.이날결선에서 최우수상은 베트남(동남아서부협의회)의 하노이국제학교11학년에 재학중인 김동호 학생이 수상했다.우수상은같은 동남아서부협의회 소속인 캄보디아에 소재한 프놈펜국제학교에 재학중인 강건우(7학년)학생이 차지했다.장려상에는호주 시드니 애쉬필드 보이즈 재학생 류상현(10학년), 베트남하노이국제학교 이건회(11학년), 홍콩 어메리칸국제학교 박정원(11학년) 학생이 각각 선정됐다.이들수상 학생들에게는 아태지역회의 이숙진 부의장의 장학금이 각각 수여된다. 남북한 관계-국제정세-통일정책-역사 문화 등 총80문항, 한국어영어 출제이날 행사는 민주평통아태지역회의 이희룡 청년위원장의 사회로 진행됐으며, 질문은 주로 ▶한반도 평화정착을 위한 다자외교, ▶남북한 화합을위한 남북 스포츠 교류, ▶남북한 및 미국간의 평화협상 등에 초점을 맞춘 아태지역회의 및 6개 협의회가 자체적으로 마련한 내용으로 구성됐다.또한 해외 한인 청소년들의 건전한역사관 정립과 한반도 통일에 대한 의식 고취를 위해 반드시 알아야 할 고국의 역사 관련 상식 문제도 다수 출제됐다.국제정세, 남북한 관계, 통일정책, 한국의역사 및 문화 등으로 구성됐으며 총 80문항이 영어와 한국어로 출제됐다.특히 이날 행사에서는 민주평통 배기찬사무처장의 동영상 질문에 이어 이숙진 부의장, 형주백 호주협의회장, 엄경호서남아협의회장, 우영무 뉴질랜드협의회장, 박남종 동남아서부협의회장이직접 문제를 출제하는 등 6개 협의회가 함께 하는 행사로 주목을 받았다. 민주평통 중국지역회의 통일골든벨 결선대회, 7월 11일(일) 오후 2시 온라인방식 진행 예정민주평통중국지역회의(부의장 허남세)가 주최하고 광저우협의회(회장 허중식)가 주관하는 중국지역 청소년통일골든벨 결선대회는 오는 7월11일(일) 오후 2시(중국시간) 온라인으로진행될 예정이다.중국지역 결선대회에 참가하는 학생은총 50명이며, 상하이-광저우-베이징-칭다오-선양 등 5개 지역협의회에서 예선대회를 통과한 학생들이 참여한다.중국지역회의 온라인대회본부는 50명의 참가학생들을 2개 그룹 나눠 영상화면을 분류하고, 각 그룹당 3명의 채점자(자문위원)를배치할 예정이다.또한 상하이협의회 등 각 협의회 별로 지정된 장소(한국학교 또는협의회 사무실 등)로 학생들을 소집하여 함께 대회에 참여토록 하며, 부정행위방지를 위해 참가 학생간 충분한 거리를 확보하여 진행한다.특히 골든벨 참가 학생의 주거지역이 당일 왕복이 어려운 원거리에 거주하고 있는 경우, 해당지역 자문위원 입회 하에 1인 대회참여를 할 수 있도록 조치했다. 민주평통중국지역회의는 통일골든벨 온라인 진행의 공정성을 기하기 위해, 각협의회 별로 지정된 장소마다 반드시 2인 이상의 자문위원이 입회하여 실시한다.중국지역 결선대회 50명 학생 중 수상자는 최종 다득점 순으로순위를 결정하여, 최우수상 1명(사무처장상), 우수상 2명(중국부의장상), 장려상 3명(중국부의장상)을 선정 수여하고 각각 소정의 장학금도 전달될 계획이다.이동한 민주평통상하이협의회 회장은“상하이협의회에서 지난 6월2일 진행한 제9회 청소년 통일축제-골든벨대회에 입상한 10명의 학생이 중국지역 결선대회에 참가한다”면서“행사 당일 상하이협의회 사무실과 무석한국학교에서 학생들이 자문위원 감독 아래 온라인 대회에 참여할예정이다”고 밝혔다. 이달 기자ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 국내복귀기업 지원제도(산업통상자원부, KOTRA)해외진출 우리기업의 성공적인 국내복귀를 지원합니다국내복귀기업 지원사항/선정요건, 구조조정컨설팅 지원KOTRA 유턴기업지원팀(국내복귀기업지원센터)연락처: +82-2-3460-7361~5reshoring@kotra.or.kr  www.investkorea.org네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 행복한 여행 나눔 행여나입니다.우아!! 벌써 10월의 마지막 날입니다.그런데 이렇게 춥다니!!! 가을이 아니라 완전 겨울 날씨예요~그렇다고 집 안에서만 계시지는 않겠죠~?행여나는 떠나가는 가을을 만끽하고, 다가오는 겨울을 맞이하기 위해오늘 홍주의사총에서 시작한 홍주성 천년 여행길 들꽃 걷기축제에 참가했습니다.이번 걷기축제는 2018년 홍주 1000년을 준비하고, 지역 발전위원회가 안전행정부, 농림축산식품부, 국토교통부와 함께 공동으로 추진하는 개발사업인 창조지역사업『타임 오딧세이 in 홍성』공모사업에 선정되어 조성한 홍주성 천년 여행길을 축하하고홍보하기 위해 개최되었습니다.자, 그럼 행여나와 함께 걸어볼까요?  축제장에 들어서자마자 보이는 것은 현장접수처였습니다.이곳에서는 매봉재에 준비되어있는 간식을 받기 위한 간식 교환권과 완주 확인증을 받을 수 있었습니다.​사전 접수 확인처는 걷기축제 예약 신청자에 한해 이용할 수 있는 곳이었습니다~행여나는 사전예약을 하지 않았기 때문에 현장접수처를 이용했답니다!! 이번 걷기축제에 참가하면 클린 워킹 자원봉사에도 참여 가능했답니다^^더러더러 참여한 학생들이 쓰레기를 줍는 모습이 보이더라구요~​사람이 정말 많죠?홍성군민들 천여 명이 참가한 축제다 보니 규모가 상당히 크더라구요~ 걷기축제를 시작하기에 앞서 청운대학교 뮤지컬 연기학과 박정섭 교수님이 부르는 애국가에 맞추어 부르는 시간이 있었습니다.바리톤으로 부르는 애국가 덕분에 장내가 더욱 가득 찬 느낌입니다!!사람들이 많아 길이 복작복작할 것 같아 행여나는 먼저 올라갔답니다^^중간에 가니 드론이 대기 중이었어요~과연 어떤 영상이 나왔을까요?궁금합니다!!홍주의사총에서 조금만 걸어 올라오면 있는 홍주의병 추모탑입니다.일제의 국권침탈에 반발해 두 차례 홍주성에서 일어난 항일 홍주의병의 희생을 달래기 위해 안장한 봉분과 추모탑입니다.이 탑의 뒤에 매봉재와 들꽃 사랑방 가는 길이 있습니다.지난번에 왔을 땐 없던 표지판이 생겼습니다.검은색과 흰색으로 만들어진 표지판이 홍성에서 느끼지 못한 세련된 인상을 주네요~ 오늘의 걷기 축제를 위해 바람개비가 달린 깃발이 꽂혀있습니다~행여나가 작년에 내일러들과 함께 걸었을 때는 없던 새로운 것들이 많이 생겼네요!!^^​이제 들꽃 사랑방으로 갑니다~이곳에서는 프린지 공연과 간식을 교환하고, 중간 지점 스탬프를 찍어주는 부스가 마련되어 있었답니다.행여나가 거의 선발주자로 온 것 같은데 벌서 와서 받고 계신 분이 많더라구요~~아이와 엄마가 함께 걷는 모습도 참 보기 좋았습니다.홍주성 천년 여행길은 길이가 8km로 약 3시간 동안 걷는 코스입니다.홍주성, 향교, 미륵불 외에도 다양한 역사자원이 분포하고 있는 곳으로, 1,6일에 열리는 홍성장터도 구경할 수 있답니다!!^^(오늘 걸었던 구간은 홍주의사총 - 매봉재 - 홍주 향교 - 벽화거리 - 국화축제장이었기 때문에 홍성장터는 코스에 포함되어 있지 않았습니다.)길이가 길지 않고, 힘든 길이 없기 때문에 남녀노소 산책하기 정말 좋은 길이랍니다.​​클린 워킹 자원봉사 확인증!에 인증 도장을 찍고 있습니다~~^^​​ 간식 교환권을 주고 박은 군계란과 구절초 떡 그리고 물입니다~군계란은 홍성  크로바목장에서 생산하는 식품 중 하나입니다!들꽃 사랑방 앞에서 만난 숲 속 공연!에서는 7080 통기타 가수 오왕근씨가 있었습니다~가을에 관련한 다양한 노래를 부르셨는데 장소가 어찌나 적절한지 매주 이런 공연이 있었으면 좋겠다는 생각이 들어 옆에 계시던 홍성 관광 두레 PD님께 말씀드리니 앞으로 그렇게 할 예정이라고 합니다.앞으로 들꽃 사랑방 앞을 자주 들락거릴 것 같습니다^^ 들꽃 사랑방 앞에 핀 예쁜 꽃의 이름이 궁금합니다~~무엇인가요?아시는 분은 댓글을 달아주세요!(1. 000이라고 써주세요~~)​ 아니! 이곳에서는 슬로레터를 쓸 수 있더라구요~걷기축제인 오늘만큼은 무료~라는 사실!이 편지는 2016년 1월 1일 전에 받아볼 수 있다고 하더라구요~​ 안 써볼 수 없잖아요~? 어느새 많은 사람들이 들꽃 사랑방까지 올라왔더라구요.질서 정연하게 간식을 받아 가는 모습이 보기 좋습니다!​ 들꽃 사랑방 구경해 볼까요~?​방의 한켠에 마련된 장에는 들꽃 사랑방에서 만든 각종 효소와 말린 꽃들로 가득 채워져 있었습니다~오늘은 축제날이기에 구절초 차를 무료로 내주셨습니다~향긋한 차 덕분에 쌀쌀했던 기온으로 얼어있던 몸이 녹았답니다~감사합니다! 자! 들꽃 사랑방에서 맛있는 구절초 차를 얻어마시고 힘을 내 이제 매봉재를 향해 가볼까요?​매봉재는 매처럼 생겼다고 하여 매봉재라고 불린답니다~~! 엇! 숲 속 공연을 노블오카리나에서도 하고 있습니다.지난주 축제장에서 들었던 오카리나 소리보다 숲 속에서 드는 오카리나 소리가 더욱 아름답게 들립니다.​이제는 겨울을 맞이하는 강아지 풀입니다.홍주성 천년 여행길을 걷다 보면 꾸며진 자연, 꾸며지지 않은 자연 모두 만날 수 있답니다!!문득 옆을 돌아보면 꾸며지지 않은 자연을 볼 수 있는데 이러한 게 더 멋집니다.​​매봉재를 지나 홍주 향교에 가는 길에 보니 벽화가 그려져 있습니다.어떤 게 참나리인지 모르겠습니다~ 홍주 향교에서도 도장 한 번 찍습니다!!​ 교동 회관에서는 들꽃 걷기축제 먹거리 마당이 한창입니다.이곳에서는 뜨끈한 어묵탕과 잔치국수, 수육을 먹을 수 있었습니다~얼른 들어가 봅시다!​약 2km를 걷고 허기질 즈음 만난 먹거리 마당에 많은 분들이 행복한 표정으로 음식을 즐기고 있습니다~ 이곳에서도 공연이 진행되고 있었습니다~가는 곳보다 눈과 귀를 즐겁게 하는 요소들이 정말 많은 걷기 축제입니다.분주한 발걸음으로 계속해 들어오고 있습니다~ 맛있는 국수도 내어주셨습니다~​ 아까부터 느꼈지만 벽화의 퀄리티가 정말 높습니다.홍주 향교에서 공부하는 학도들을 묘사한 것 같군요~​들꽃 사랑방의 들꽃들을 그려놓았습니다.으아!달고나 뽑기 하는 곳이 있습니다~원래는 없지만 오늘 축제니까! 있습니다.연탄 불에 했으면 더욱 느낌이 났을 텐데~ 살짝 아쉽지만 정말 오랜만에 봅니다!​​여기도 뽑기~이미 사람들이 많이 하고 가서 상품은 남아있지 않았지만 어렸을 적 추억을 되새기며 해보았습니다.  ​우아! 추억의 즉석사진! 코너에서는 7~80년대 교복을 입고 사진을 찍는 곳이었어요~행여나도 안 입어볼 수 없겠죠~? 아니! 그런데 이렇게 폼나게 찍는 아이가 있습니다.반장 포스 제대로입니다~​!!!! 이제 마지막 코스! 국화축제장에 왔습니다.홍성사랑 국화축제는 올해도 14회째를 맞이하고 있고, 홍성군 농업기술센터에서 주최했답니다~ 축제장 입구는 조양문을 모티브로 하여 만든 조형물이 설치돼 있습니다~~이제 들어가 볼까요?~ 농업기술센터에서는 다양한 체험 프로그램을 진행하고 있었습니다.지난 홍성역사인물축제 때와는 또 다른 체험들로 구성되어 있더군요~가을은 추수의 계절답게 곡식으로 할 수 있는 체험이 많았어요!시계탑이 세워져 있습니다.이렇게 아름다운 시계탑이 홍성에 있다니! 우수 국화 작품전시장에 들어가 보니​​ 국화를 활용해 만든 작품들이 즐비해 있습니다.국화분재들이 굉장히 고급스럽습니다.​행여나 사무실에 하나 가져다 놓으면 좋을 것 같은데 말입니다!!^^아쉬움을 뒤로하고 나왔습니다.이번엔 국화 대형 조형물입니다.5층 석탑, 우리나라 전도, 시계탑 등등 다양한 조형물이 보입니다.애견 행사 부스도 있습니다~선호하는 애견 투표, 애견 훈련 시범, 강아지와 함께 사진 촬영 등이 있습니다.드디어! 완주입니다.완주 확인 기념품으로는 1000원 꼬치 500원 할인쿠폰과 홍성 에코백을 줬는데 에코백 사진은 없네요~2시간짜리 축제인데 이렇게 알차고 재미있을 수 있다니! 다음에도 또 참가할 수 있으면 해야겠어요~2회가 열리길 기대해 봅니다.  그러고 보니 국내 축제 찾아가 본 게 언제였던가? 기억이 나지 않을 만큼 활동이 멀어졌다는 생각에어제는 오랜만에 아주 작은 축제 아니 축제라고 하기에는 너무 한 도시의 작은 지역 페스티벌이지만그래도 찾아가서 어떤 분위기로 개최되고 있는지 느껴보기 위한 방문을 했습니다재작년이었나? 우연치 않게 지나가다가 들렀던 것 같기는 한데 전보다 점점 규모가 커지고 있는대전 서구 힐링 아트페스티벌 보고 많은 사람이 찾아왔다는 것에 조금 놀라며 지나가게 되었답니다   제가 들어가는 방향은 상대적으로 조용했기 때문에 잘 몰랐는데 반대편에 가보면 공연장에 많은 사람들이 있길래 놀랐던 거죠글의 가장 밑쪽에 사람들이 얼마나 몰려 있는지 사진으로도 보여드릴 텐데 일단 제가 둘러봤던 시간의 흐름에 따라어제의 대전축제 2019 대전 서구 힐링 아트페스티벌 모습을 보여드리려고 합니다   기간은 19년 5월 24일부터 5월 26일까지 딱 3일간 개최되며 서구청 앞 보라매 공원과 샘머리 공원에서 열리는 국내 축제어제저녁 개막식을 해서 그런지 불꽃놀이도 있었는데 저는 전체적으로 짧게만 둘러보고 나오면서이마트에서 필요한 것들을 구매했기 때문에 그런 모습을 제대로 경험하기 전에 돌아오게 되었답니다   항상 그렇듯 LED 조명으로 만들어지는 거리의 작품들은 많은 사람들이 관심을 갖고 지켜보게 되며그 주변에서 사진을 찍기 위한 움직임을 볼 수 있는데 사실 저녁에는 주변이 어둡고LED 작품은 밝으니 그 대비 때문에 얼굴은 어둡게 나와 사진을 예쁘게 사진 찍기 쉽지 않죠    이 많은 조명들을 설치하는 것만으로도 많은 시간이 소요되었을 것 같다는 생각을 합니다그러고 보면 어딜 가나 우리가 즐기고 있는 모든 것들은 누군가의 노력과 준비에 의해서 만들어지는 것이죠    벌이 서구와 어떤 관계가 있는지 모르겠으나 여기저기 벌의 모양으로 만들어진 LED 등을 쉽게 마주할 수 있었습니다그리고 길 아래는 튤립 조화에 안에 LED 조명을 넣고 반짝반짝 빛나게 만들어 놓았어요   어린아이들은 이런 날 얼마나 행복해할까요? 아이와 함께 온 부모님들은 모두 사진을 찍기 위해 바쁜 모습이었어요저 같아도 제 아이가 있다면 이런 좋은 곳에서 예쁜 사진 아주 많이 남겨주고 싶을 것 같아요밝게 웃고 행복해하는 모습이 너무 귀여울 듯...   이렇게 사람들이 자연스럽게 걸어 다니며 사진을 찍고 있었기 때문에 안쪽으로 들어가면 공연을 하고 있을 거라고는 전혀 생각도 해보지 못했답니다그러고 보면 대전 서구 힐링 아트 페스티벌 규모가 커져서 그런 건지 홍보를 잘한 건지 몰라도어제저녁 이곳을 찾아왔던 사람은 정말 많았던 거예요   조형물이라고 해도 꽃은 언제 봐도 예쁘기 때문에 사진에 남겨주기   그리고 저도 그 옆에서 기념사진을 남겨봅니다대부분 사진을 찍으라고 하면 조형물 앞에 서서 사진을 찍으실 텐데요그러면 인물 뒤에 빛이 있을 테니 사람의 얼굴은 더욱 어둡게 나올 수밖에 없겠죠빛을 등지고 가 아니라 빛을 앞에 두고 사진을 찍으면 좀 더 밝게 인물 사진을 촬영할 수 있는데 너무 정면에 두고 촬영하면사진의 얼굴에 명암비가 없이 밋밋하고 평평한 얼굴이 되기 때문에살짝 사선으로 빛을 두고 사진을 찍는다면 훨씬 예쁜 인물 사진을 완성할 수 있습니다   피터팬의 모습도 여러 가지 볼 수 있었는데 이게 생긴 게 잘생겼다거나 귀여운 게 아니라 좀 무섭게 생기게 만들어진 것 같다 생각되더라고요눈이 너무 위로 찢어져 올라간 게 아닌가 싶었는데 역시 사람의 생각은 모두 비슷한지옆에서 걸어가며 팅커벨을 보고 왜 이렇게 무섭게 보이냐고 하면서 가더라고요   요즘 무더위가 시작되면서 한낮에는 땀도 많이 흘리고 뜨겁고 피로하지만 저녁에는 야외활동하기에 딱 적당한 날씨가 지속됩니다덥지도 않고 시원해서 돗자리 깔고 앉아 지인들과 도란도란 이야기를 나누기도 좋겠습니다그래서 저는 오늘 저녁에는 돗자리 가지고 밖으로 나가보려고 합니다    제가 알고 있는 팅커벨은 초록색인데 여기는 빨간 팅커벨도 있네요과거 어렸을 때는 피터팬처럼 하늘을 날 수 있고 모험을 하고 싶은 꿈을 꿨던 분들이 많았을 텐데요요즘 아이들은 또 다른 만화를 보면서 꿈을 꾸고 있겠죠? 요즘은 백설 공주나 신데렐라가 아니라 겨울 왕국 공주 같은 모습을 꿈꾸고 있을 테고남자아이들은 어떤 것을 보고 있을지 모르겠지만 뽀로로나 최근에 워낙 인기 많은 마블 영화 속 캐릭터들이 인기를 끌고 있겠죠   그냥 천천히 걸으며 몇몇 작품들을 보고 사진 찍기 좋게 꾸며져 있는데 전체적인 구성이 과거와 너무 비슷했습니다    그나저나 정말 벌은 어떤 의미에 의해 만들어지게 되는 건지 여기저기 어딜 가나 벌 조형물이 정말 많았어요요즘 한참 벌이 많은 시기라 그런 건가 아니면 꽃을 많이 만들어 놓으면서 벌이 꼬이듯이 만들어 놓은 건가   사람들 사이에서 걸으며 서로 사진을 찍어주기도 하고 그러겠지만 보통 좀 잘되어 있다고 하면그곳에서 사진 남기려고 하는 분들이 몇 명씩 기다리고 있기 때문에 빠르게 찍고 가는 매너도 필요    햇빛이 강렬하게 내리쬐는 이른 아침에는 아무리 예쁜 조명이 있다고 하더라도 전혀 눈에 들어오지 않겠죠밤이 되면 온 세상이 어두워지고 한 치 앞도 보이지 않겠지만 대신 조명 빛이 화려하게 보입니다   하늘을 나는 돼지... 언제부터 돼지라고 하면 복은 불러오는 것처럼 생각되게 되었을까요    LED 조명 터널 아래에 서서 기념사진도 찍으면서 시간을 보냅니다확실히 다른 곳 보다 밝아서 좀 더 화사한 느낌으로 사진이 나오네요   예전에도 봤던 캐릭터가 올해도 또 있네라고 생각했는데 알고 봤더니 이게 대전 서구 캐릭터라고 하네요아마 다른 국내 축제 가봐도 다양한 캐릭터들이 있을 텐데 요즘은 지역, 회사 등어떠한 캐릭터를 만들어 내느냐도 상당히 중요한 역할을 하고 있습니다그런 캐릭터들이 좋은 브랜드 이미지를 만들어 내기도 하니까요그래서 보면 항상 호리호리하면서 날카롭고 인상이 쌘 것이 아니라 둥글둥글하면서귀엽고 부드럽게 만들어내는 것이 특징인 것 같아요 다른 대전축제 캐릭터들은 어떤게 있으려나...    곳곳에 작은 콘서트가 함께 열리고 있었는데 사람들의 연령이나 취향에 따라 각자 다른 것들을 즐기고 있었습니다   LED 풍선은 하나에 만 원이라고 하네요 왜 그렇게 비싼 거야? 생각이 들어 인터넷으로 찾아봤더니기본 3천 원 전후로 판매되고 있던데 축제날 이런 상품들 판매하는 것도 수입이 괜찮겠어요어린아이들을 데리고 산책하던 부모들은 아무래도 애들을 위해서 하나씩 사주고 싶어 하더라고요   대전축제 안의 하트로 만들어진 문들을 통과해서 쭉쭉 걸어나가 봅니다전체적으로 조형물들이 정말 많이 설치되어 있기 때문에 다양한 컨셉의 사진을 촬영할 수 있습니다    어제는 분명 많이 걸어 다닌 것도 아니었고 무언가를 많이 했던 것도 아니었는데도 피곤했던 하루였어요왜 그런지 모르겠지만 오늘도 역시나 마찬가지로 피로가 몰려오는데 요즘 기력이 좀 딸리나 봅니다    대전 서구 힐링 아트페스티벌 안 LED 작품들을 보면 봄, 여름, 가을, 겨울 시즌 별로 나누어 만들었기 때문에공원의 안쪽으로 들어갈수록 계절이 변해 겨울 산타를 만든 작품도 볼 수 있었는데요전체적으로 하얗고 밝게 만들어져 있어서 확 눈에 띄었답니다조명의 밝기가 있으니 여기서 사진을 찍는 게 가장 예쁘게 촬영할 수 있었겠지만 이미 피곤했기 때문에 패스   이렇게 페스티벌을 끝내고 나면 조명이라든가 이곳에 설치해 두었던 것들은 대부분 버려지게 되는 건가?잘 두었다가 다음 축제에 다시 사용하고 그렇게 되는 것이겠죠?    요즘은 빔프로젝터를 활용해 아이들이 움직이는 것을 인식하게 만드는 놀이 공간이 유행인지박물관을 가도 이런 것들을 볼 수 있던데 이렇게 야외에 설치해 두었네요어린애들이 얼마나 신나하며 뛰어놀던지 움직이는 풍선을 밟으면 펑펑 터지는 형태로 만들어 놓은 것 같아요   공원을 쭉 가로질러 나왔으니 이제 돌아가야지라고 생각하고 있는데 엄청나게 많은 사람들이 바글바글알고 보니 연예인까지 초청해서 공연을 하고 있었고 그것을 보기 위한 사람들이 이렇게 많이 몰려들었나 봐요저는 평소에 연예인에 크게 관심이 없어서 이렇게 복잡할 거라곤 생각지도 못했네요   대전축제 매인 가수의 공연이 끝나서 그런지 몰라도 상당히 많은 사람들이 돌아 나오고 있었습니다즐거운 공연이었나 모르겠지만 이렇게 작은 국내 축제 안에도 여러 가수를 초청할 만큼이라니...제가 생각했던 것보다 대전 서구 힐링 아트페스티벌 규모가 큰 건가 봐요   오늘은 또 무엇을 하면 좋을까? 고민해봤는데 요즘 장미꽃 피어있는 곳이 정말 많더라고요가서 장미도 좀 보고 사진도 찍고 저녁도 먹고 즐거운 시간을 보내보도록 해야겠습니다여러분들도 토요일 일요일 주말 즐겁고 행복하셨으면 좋겠고 푹 쉬면서 힐링하세요 보라매공원대전광역시 서구 탄방동  ​   한국 파룬궁수련생 봄꽃축제 참가해 큰 환영 받아 (사진)   글/ 한국 파룬궁수련생  [밍후이망] 2013년 4월 21일 한국 파룬궁수련생들로 구성된 천국악단과 파룬궁 공법시연팀이 한강 여의도 봄꽃축제와 부천 도당산 벚꽃축제에 참가해 관람객들로부터 큰 환영을 받았다.  도당산 벚꽃축제 특설무대에서 열린 천국악단 연주 도당산 벚꽃축제 특설무대에서 열린 파룬궁 공법 시연 도당산 벚꽃축제 특설무대에서 열린 파룬궁 공법 시연 한국 파룬따파불학회 대변인 오세열박사가 공법시연에 앞서 파룬따파(法輪大法)를 상세히 설명하고 있다. 파룬궁 연공을 따라하는 많은 시민들 한강 여의도 봄꽃축제에 참가한 파룬궁 천국악단 연주는 많은 시민들로부터 큰 환영을 받았다.봄꽃축제 관람객들이 파룬궁 수련생으로부터 진상을 듣고 전단지를 유심히 보고 있다.봄꽃축제 관람객들이 파룬궁 수련생으로부터 진상을 듣고 전단지를 유심히 보고 있다.봄꽃축제 관람객들이 파룬궁 수련생으로부터 진상을 듣고 전단지를 유심히 보고 있다. 천국악단 부천 벚꽃축제 초청받아, 현지 매체 큰 관심 인구가 88만 명에 달하는 부천시는 서울의 위성도시로 매년 부천판다스틱영화제와 국제만화축제 등 다양한 문화 예술행사가 열리는 문화도시다. 파룬궁수련생은 재작년부터 천국악단과 연공팀이 매년 2-3차례 지역 축제에 참가했다. 2011년 10월에 열린 ‘제6회 부천시민 어울림한마당’ 축제에서는 천국악단이 부천미래상(장려상)을 수상하는 영광을 안기도 했다.  올해 15회째를 맞는 도당산 벚꽃축제는 부천지역 대표축제로 매년 수많은 시민들이 찾는다. 올해 축제는 행사주최측에서 먼저 천국악단을 초청해왔다. 주최측은 21일 오후 2시부터 50분간 천국악단 연주와 연공시범을 할애하고 정식 프로그램으로 소개했다. 파란색과 하얀색 고전복장을 착용한 천국악단이 특설무대에 등장하자 많은 시민들이 큰 박수로 환영했다.  이어서 진행된 파룬궁 연공시연에는 한국파룬따파불학회(韓國法輪大法佛學會) 대변인 오세열 박사의 사회로 진행되었다. 오대변인은 연공시연에 앞서 시민들에게 파룬궁은 남녀노소 누구나 손 쉽게 배울 수 있는 수련법이라는 것을 상세히 소개했다. 은은한 연공음악이 흐르고 연공이 시작되자 행사에 참가한 시민들은 어린이부터 할아버지까지 파룬궁 공법을 따라하기 시작했다. 연공시연이 끝난 후에도 시민들에게 파룬궁 동작을 상세히 설명하는 시간을 가졌다.  이날 행사에는 방송국에서도 많은 관심을 보였다. 경기방송은 한국파룬따파불학회 대변인을 인터뷰해 파룬궁 진상을 알렸고, 부천 Hello TV에서도 행사협조인인 허선생에게 인터뷰를 요청해와 더 많은 사람에게 파룬궁을 소개하는 기회가 되었다. 허선생은 시민들이 파룬궁에 많은 관심을 자졌고, 행사가 끝난 후에는 외국인으로부터 파룬궁을 배우겠다는 연락이 왔다고 했다.  한강 여의도 봄꽃축제 3년 연속 참가 ‘한강 여의도 봄꽃 축제’는 매년 4월 열리는 서울지역 최대 봄꽃축제로 매년 수백만만명의 관람객이 찾는다. 작년 축제에도 전국각지에서 7백만명이 찾았다. 천국악단도 매년 이 축제에 참가해 시민들에게 늠름한 기상과 힘을 돋우는 행진곡을 선사한다. 21일 오후 5시, 파란색과 하얀색이 잘 어우러진 고전 당(唐)복장을 착용한 천국악단이 퍼레이드 출발지인 국회북문에 도착하자 시민들의 시선은 천국악단에 집중되었다. 국회 북문을 출발한 천국악단은 국회 서문을 거쳐 다시 북문을 돌아가는 코스로 오후 6시까지 퍼레이드를 이어갔다. 천국악단의 늠름한 기세와 위풍당당한 행진곡은 시민들로부터 열렬한 환호를 받았고 아울러 이 날 축제장을 찾은 관람객들에게 파룬궁의 아름다움을 널리 알렸다.  천국악단 행렬이 지날 때마다 관람객들은 연신 카메라 셔터를 누르고, 기념촬영을 하기에 바빴다. 서울 최대 꽃축제인 만큼 중국인, 동남아인, 서양인등 외국인 관람객도 많았다. 파룬궁 퍼레이드를 보고 놀라는 중국인들도 있었고 집에 가서 잘 알아보겠다며 적극적으로 진상전단지를 받아가는 시민들도 많았다.   문장발표: 2013년 4월 26일문장분류: 해외소식원문위치: http://big5.minghui.org/mh/articles/2013/4/26/272527.html7년연속 문화체육관광부 선정 지역대표공연예술제로, 올해 17회를 맞이하는『천안흥타령춤축제2020』가 2020년 9월 23일(수) ~ 9월 27일(일)까지 천안삼거리공원 및 천안시 일원에서 개최됩니다.  『천안흥타령춤축제2020』주요 프로그램인 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드 등 경연 및 공연 참가팀을 다음과 같이 모집하오니, 적극적인 모집홍보 및 참가 협조 부탁드립니다.    가. 모집분야 : 총 5개 분야    1) 경연분야 : 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩    2) 공연분야 : 프린지 공연  나. 모집기간 : 2020.04.20.(월) ~ 07.12.(일)  다. 접수방법 : 인터넷 또는 서면접수    1) 인 터 넷 : 천안흥타령홈페이지 내 온라인 접수(http://cheonanfestival.com)    2) 서    면 : 천안문화재단(충남 천안시 서북구 성정8길 5)/ 접수시간 : 09:00~18:00    3) 문    의 : TEL_041-900-7393/7395  안동시, 전국평생학습축제 참가 평생학습도시 안동 알리는 계기 마련안동시(시장 김휘동)는 9일부터 12일까지 경기도 구리시 한강시민공원 일원에서 개최되는 제8회 전국평생학습축제에 참가했다. 전국평생학습축제는 평생학습의 촉진을 통한 시민의식의 고양, 개인적 삶과 공동체의 변화, 평생교육 참여주체들의 능력 확대, 평생학습 주체들의 협력 강화 등을 통해 한국평생학습의 발전 방향을 모색하는 국가적 교육문화축제이다. ‘행복의 반올림, 희망의 어울림’이란 주제로 교육과학기술부와 (사)한국평생교육연합회가 주최하는 이번 축제는 개막행사, 축하공연을 비롯한 각종 문화행사 등 다양한 내용으로 진행된다. 안동시는 행사장에 안동의 전통 한옥을 바탕으로 한 홍보관을 설치해 안동지역의 전통문화를 알리는 계기를 마련하고 가훈써주기, 하회탈 탁본, 하회탈 열쇠고리 등 다양한 체험프로그램 운영, 안동시 마스코트 운영 등 평생학습축제에 적극적으로 참여해지역전통문화를 알리고, 우리시의 특성화된 평생교육 프로그램을 전국에 소개할 계획이다. 안동/강정근기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청양대학, 제12회 청양 고추ㆍ구기자 축제 참가- 25～28일 축제 참가…다문화가정과 소통기회 마련 -  충남도립 청양대학(총장 최석충)은 지역 축제 활성화 및 지역내 다문화가정과의 소통의 장을 마련하는 등 지역사회와 함께하기 위한 다양한 프로그램을 마련해 25일부터 28일까지 개최되는 ‘제12회 청양 고추․구기자 축제’에 참가한다고 밝혔다.청양대학은 이번 축제에서 대학내 뷰티코디네이션과를 비롯해 4개의 사업단(다문화가족지원센터, 다문화청년사업단, 청양그린웰니스사업단, 청소년청년사업단)이 참가해 ▲다문화가족지원센터는 국적별 전통의상 체험 및 음식 시식 ▲청양RIS사업단은 지역 특산품 홍보 ▲다문화청년사업단은 다문화 인식개선 및 나라별 놀이 문화체험 제공 ▲청소년청년사업단은 청소년들과 부모들에게 진로상담 ▲뷰티코디네이션과에서는 페이스페인팅 봉사 등 지역민과 한마음이 되는 장을 마련한다.최석충 청양대학 총장은 “앞으로도 지역의 축제 및 문화 행사에 적극 참여함으로써 주민들과의 유대관계를 돈독히 하고 다양한 문화체험의 기회를 제공함과 동시에 도민에게 사랑받는 ‘함께하는 도립대학’으로 자리매김 하도록 더 많은 노력을 기울이겠다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 노들텃밭에서 토종씨앗 나눔축제가 열리는 날입니다.영등포도시농업네트워크 최준호 사무국장, 이유선 토종종자사업팀장, 배기남 회원사업팀장, 그리고 영등포 마을텃밭 농부학교 수료생 유카리, 인동월님과 함께 행사에 참석했습니다~토종씨앗포럼, 토종씨앗전시와 다불어 토종종자로 만든 떡과 음식, 비빔밥, 막걸리 등을 맛볼 수 있는 즐거운 시간이었습니다.마지막에 토종씨앗을 받기위해 300여명이 줄을 길게 늘어서있는 모습이 참으로 장관이었습니다. 서울 한 복판에서 토종씨앗을 받고싶은 사람들이 이렇게 많이 있다는 것 만으로도 감동이었습니다.토종씨앗을 지킬 수 있는 사람들은 도시농부들이라고 확신합니다. 앞으로 각 지역에 토종씨앗을 재배하고 채종하는 채종포와 씨앗도서관이 많이 생겨났으면 좋겠습니다.영등포에서부터 시작하겠습니다~ 도시농부님들 모두 화이팅!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  경남생활체육대축전에 가다!​​​​   ​​​진주종합경기장에서  ‘천년역사 진주에서 하나되는 우리경남’이라는 구호 아래  열린#제30회_경남상남도생활체육대축전 개막식 행사에 다녀왔습니다.​​​​   ​​​이번 대축전은 진주시에서 1992년 개최 이후 27년 만에 개최되었으며,올해 대축전은 검도, 게이트볼, 국학기공 등 28개 종목(정식 25, 시범 3)에역대 최다인 1만 970명의 임원 및 선수들이 참가해시군의 명예를 걸고 열띤 승부를 겨루게 되며동호인 화합을 위해 종합순위는 가리지 않고 각 종목별로 시상하였습니다.​​  ​​​​   ​​​개막식 주제공연 퍼포먼스으로는 대축전 30주년을 맞이하여 ‘생활체육 비전 선포식’이 연출되었습니다.주요행사 내용으로는 경남생활체육대축전 ‘지난 30년의 이야기‘ 사진전시가 MBC 컨벤션 진주에서 열리고,경남FC와 NC다이노스 스포츠재능나눔, 대한체육회 스포츠 버스, 국민체력100 체력인증센터 체력측정 및 맞춤형 운동처방도 있었습니다.​​​​   ​​​한편 진주시는 성공적 대회 개최를 위해 각종 홍보 전단지, 포스터 배부 및 관내 곳곳에 배너기, 현수막, 홍보아치 홍보물을 설치해 축전 참여분위기를 조성했으며, 또한 블로그와 SNS를 통해서도 대축전 소식과 각종 이벤트를 진행하는 등 젊은 층 참여를 위한 온라인 홍보에도 힘을 쏟았습니다.​​​​   ​​​저는 사실 동네 탁구장에서 이번축제에 참가하면멋진 개막식 공연와 소정의 선물도 있다고 하여 지인과 함께 참가하였는데, 개막식의 여러 공연들을 눈앞에서 보니 더욱 현실감이 느껴졌습니다.​​​​   ​​​눈앞에서 인기 연예인들의 복고댄스를 보면서 신명나서 어깨춤이 들썩거렸습니다.​​​  ​​​​   ​​​간들러지는 인기가수 벤을 처음 접하였는데,역시 가수는 아무나 하는게 아니구나 하구 생각했습니다.​​​   ​​​인기 아이동 그룹 SF9 공연이 시작되면서, 여성팬들의 환호성이 메아리를 만들었습니다.이번 생활체육대축전은 역대 최대 규모로 열렸으며,도민들이 하나돼 소통하는 화합의 장이자 도민으로서의 자긍심과 긍지를 높여주는 계기가 되었습니다. ​​  ​​​​ 진주종합경기장보조경기장경상남도 진주시 동진로 415 진주종합경기장  ​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청년들의 지역축제 - 공론의 장을 열다 청년문화기획자가 말하는 인천 지역축제의 오늘과 내일  "'인천은 후지다'라는 이야기를 많이 듣고 자라왔지만, '좋아요 인천' 축제를 통해 내가 태어나고 자란 고향에 대한 응축된 애정을 축제를 통해 분출시켜보고 싶었다."(유명상, 신포살롱 대표) "축제를 한번 하고 즐기기에는 좋다. 축제는 철학적, 역사적 맥락에서 출발을 하는 것이니, 지역 현장에서 기획을 하고 있는 선배들을 직접 찾아가 그 다음 축제를 어떻게 더 좋게 만들지, 공부를 해야 되는 게 아닐까 싶다." (윤미경, 다인아트 대표) 2012년 12월 18일 오후 7시 '인천 지역축제의 길을 묻다 : 청년문화기획자가 말하는 인천 지역축제의 오늘과 내일' 포럼 현장에서는 청년기획자와 선배기획자와의 열띤 토론이 펼쳐지고 있었다.  올 한해 인천에서 '제1회'라는 깃발를 들고 탄생한 페스티벌이 있다. '좋아요 인천' '퍼니락 페스티벌' '테크 페스티벌'이 그 대표적인 사례이다. 올해 첫 돌을 맞이한 세 축제의 청년기획자가 한 자리에 모였다. '좋아요 인천' 축제는 5월 27일 신포동에서 청년문화공동체 신포살롱이 청년기획자 30명과 함께 '인천에서 즐겁게 놀 판을 만들어보자!'는 취지로 개최했다.  유 대표는 "좋아요 인천 축제는 즐거웠습니다. 이 즐거움이 우리를 더 생각하게 하고, 움직이게 만들었습니다. 이런 움직임이 '후지다'라고 말한 인천을 확 바꿀 수는 없지만, 이 경험을 통해서 각 청년이 자신의 인생에서 '좋아요 인천 페스티벌'을 만들어 나가게 된다면, 앞으로 인천은 살기 좋은 마을이 되지 않을까 합니다."라고 했다.      2012 좋아요 인천 페스티벌   '퍼니락 페스티벌'은 올해 5월 18-19일, 부평놀이터의 서혜미 기획자가 복합문화공간 아트홀 '소풍'에서 아마추어 락 밴드들과 함께 기획했다. '락'에 대해 가지고 있던 선입견은 직접 밴드를 시작하고, 아마추어 밴드들과 교류하게 되면서 사라지게 되었다.  서혜미씨는 "인천의 관교동, 동인천에서도 밴드문화가 밴드 문화가 활성화되어 있었다고 들었다. 그런데 지금은 왜 없지? 의문이 생겼다. 귀 명창이 있어야 명창이 있다는 이야기처럼, 들어주는 사람이 있어야 활동하는 사람들이 있다고 생각했다. 그럼 누가 들어주는가? 아마추어 밴드가 그 첫 관객이 될 거라고 생각했고, 아마추어가 살면 프록가 살 것이라는 생각으로 이어졌기에 이번에 이 축제를 기획하게 되었다."고 했다.  2012 퍼니락 페스티벌     '테크 페스티벌'은 11월 28-29일 인하대학교에서 펼쳐진 축제로, 인하청년 CEO의 제품소개 코너부터 기술마켓 등 실질적으로 청년 CEO에게 필요한 다양한 장을 마련한 조금 특별한 축제였다.  기획자 최환 씨는 "학생회장으로 학생회를 꾸릴 때 스스로 '축제'는 좀 잘 하는구나 싶었지만 업으로까지 할지는 몰랐다. 축제는 마냥 노는 거라고 생각했지만, 과연 그게 다인가 고민을 했습니다. 그러다가 창업을 했지만 인천에는 패션협회도 없고, 패션 산업도 활성화되어 있지 않아서 고민을 했습니다. 판로개척이 어려웠습니다. 저와 같은 청년 창업가들이 많은데 그들도 마찬가지였고, 직접 판로개척의 장을 만들기 위해 '테크 페스티벌'을 기획하게 되었다."라고 기획 의도를 밝혔다.      세 축제의 청년기획자 사례 발표가 끝난 후 포럼에 참가한 참가자와 한시간 넘게 열띤 토론을 이어갔다. 문화평론가 현광일씨는 "현재 청년 실업 문제가 심각한데, 청년들이 뭔가 움직이니깐 격려하고 관심을 보이는 것인지, 정말 축제에 관심을 보이 것인지 혼란스럽다. 만일, 축제를 기획한다고 했을 때에는 새로운 시각으로 엮어내는 과감함을 보여줘야 한다."고 했다. 이 포럼은 지역에서 인천에서 다양한 축제가 펼쳐지지만 이에 대한 공론이 장이 없다는 문제를 발견한 인천문화예술서포터즈 CCP가 마련했다. CCP는 "포럼 전 약 두 달간 인천지역축제에 관한 앙케이트도 실시했다. '인천 지역 축제에 가본 적 없다'가 90%였다. 가고 싶은 의욕도 없었다. 반면 인천 지역에서 청년들의 다양한 색깔로 축제를 기획하고 있는 점에 주목했다.  일단 공론의 장에서 함께 이야기를 나누는 것부터 시작해야 겠다고 생각하여 오늘 이 자리를 마련했다. 이번에 역시 1회 포럼이고, 앞으로 어떤 방향으로 나가면 좋을지에 대한 고민도 하고 있다."고 했다. 경희대 문화예술연구소의 송경희씨는 "오늘 이 포럼 자체가 각자 기획한 축제를 공론화하고 서로의 문제점을 찾아내는 자리로서 의미가 있고 중요하다. 오늘 나온 이야기들이 불씨가 되어 앞으로 다른 것들이 만들어질 수 있다."며 포럼에 참가한 소감을 밝혔다.    <저작권자(c)인천in.com 무단전재-재배포금지.>        육지속의 섬 회룡포가 있는 경북 예천군 용궁면은 상상 속의 그 곳으로 불리우는 특이한 마을인데요용궁은 바닷속 용왕이 살던 바로 그 용궁을 말하는 것으로지명 이름이 용궁이니 이곳에서는 예로부터 지역명을 콘텐츠화해서다양한 용궁 관련 축제를 펼치는데 가장 큰 행사가 용궁순대축제입니다.  예천 군수와 지역 국회의원, 행사관게자가 순대 커팅식을 하는 모습  예천 용궁에서 열리는 용궁순대 축제는 값싸고 영양이 풍부해 예로부터 서민들의 배고픔을 달래주던 음식 순대를 이용 ‘별주부전’에 등장하는 바닷속 용궁을 지역명인 예천군 용궁면에 결합시키며 콘텐츠화에 성공한 축제로 올해 벌써 8회째를 맞이하고 있어요. 용궁시장 골목에 그려진 토끼와 거북이 만화 토끼와 거북이의 우화로 알려진 별주부전어릴때 책에서 읽은뒤로 잊어버렸는데 용궁순대축제장에서재미났던 옛 이야기가 떠올라 옛 기억을 소환해보았어요  용궁전통시장 ​여기서 토끼와 자라(거북이) 이야기가 실려있는 별주부전 줄거리를 옮겨보면 “남해의 용왕인 광리왕이 병들어 죽게 되자 영약인 토끼의 간을 구하는 사명을 띤 자라가 산중에서 토끼를 꾀어 등에 업고 수궁으로 돌아오던 중 꾀 많은 토끼가 눈치를 알아채고 간을 볕에 말리려고 꺼내 놓고 왔노라는 말에 속아 토끼를 놓쳐 버린 자라가 자책감으로 자살을 하려던 찰나 도인의 도움으로 선약을 얻을 수 있었다”고 하는 소설인데요실제 우리가 알고 있는 토끼와 거북이는 자라를 말하며 소설 #별주부전의 주부는 옛 공무원의 직급이랍니다.  용궁순대 예천 용궁순대의 역사는 무려 50여 년의 전통을 자랑하는 음식으로국산 돼지 막창에 지역에서 생산되는 부추, 파, 찹쌀 등 10여 가지 신선한 재료와 한약재를 넣어 손으로 직접 만들어 맛이 깔끔하고 구수한 것이 특징입니다.  농악대가 펼치는 길놀이 행사 보이시나요?무시무시하게 생긴 용이 커다란 입을 벌리고 있는 조각상 앞에서길놀이 농악대가 꽹가리와 장구를 치고 상모를 돌리며 축제의 개막을 알리고 있네요용이 입을 벌리고 있는 곳으로 들어가볼까요.  30도를 넘는 날씨 속 용궁의 뱃속에 차려진 축제장 주무대안은 그야말로 입추의 여지없는 참석자와 관광객들로 인산인해.사람들이 내뿜는 열기로 용광로 같았어요.지역 색소폰 동호회의 연주로 개막식이 시작되고 좌로부터 축제위원장, 국회의원, 예천군수  축제위원장의 개막 선언과 예천군수, 국회의원의 격려사가 끝나고축제의 하이라이트 순대커팅식이 이어졌어요.타 지역의 축제 개막식에는 테이프 커팅식이 있지만이곳에는 특이한 순대 커팅식이 진행되어 관광객들의 환호성을 이끌어내었어요. 누가 누가 순대를 예쁘게 써는지 알아볼까요?  좌로부터 군의회 부의장, 국회의원, 군수(정치인들이라 블라인드 처리 별도 안했음) 역시 주부의 솜씨를 따라가지 못하는 남정네들의 순대 썰기 실력 어떤가요?축제에 경품이 빠지면 섭섭한 법,군수님도 국회의원님도, 군의회 의원님도 자전거 한대씩 안겨드렸네요.이분들 오늘 횡재하신거 맞죠?  이어진 축하 공연 무대에는 여가수 강민주가 무대에 올라  예천 제1경 회룡포를 불러 눈길을 끌었습니다. ” 내 것이 아닌 것을멀리 찾아서휘돌아 감은 그 세월이얼마이더냐..아~ 어머니품속 같은 그곳회룡포로 돌아가련다“  예천 제1경 회룡포를 부르는 강민주  그 유명한 용궁순대와 용궁 막걸리 무료 시식이 빠지면 섭섭하지요.  경북 예천하면 참기름이 유명한데 축제장 부스에도 어김없이 참기름과 들기름판매장이 들어서고 인상좋아 보이는 사장님 포즈 요청에 웃어주십니다.지역 농민들이 직접 생산한 농산물 판매는 축제와 더불어농가소득으로 이어지길 바래보았어요.   용궁시장은 오늘 축제를 맞아 대목장으로 변했어요추억의 옛날 뽑기 장사꾼도 손금과 사주를 봐주는 어르신도 천막을 치고 손님을 기다립니다.    순대축제 기간 중 곤충체험과 목재 체험장 부스도 운영하고 있네요.  용궁시장 단골식당은 SBS 백종원의 3대천왕에서 오징어 직화구이로이름을 알리며 채널A 서민갑부로 우뚝섰다고 하네요.오늘도 단골식당에는 순대국 먹으려는 사람들로 긴줄이 만들어졌어요.옆집 두꺼비 식당도 오늘은 만원사례를 기록하며용궁시장 모든 순대국집에 순대가 떨어졌다고 합니다.  별주부전 속 토끼와 거북이를 지역 이름과 결합하여축제로 승화시킨 지자체와 면민들의 노력으로예천 용궁순대 축제는 계속 이어저 나가길 바래보았어요. 용궁역 경북선경상북도 예천군 용궁면 용궁로 80 용궁토끼간빵경상북도 예천군 용궁면 용궁로 80 용궁역 용궁시장경상북도 예천군 용궁면 읍부리 용궁단골식당본점경상북도 예천군 용궁면 용궁시장길 30  ​ 9시까지 가야한다며 남편이 깨우기 시작했다...이런....평소랑 비슷하게 일어 나야 하잖아.....그렇게 깨워 놓더니 이번엔 깃발을 만들어 달란다...지금 나랑 장난하냐......손재주 없고 속도 느리기로 소문난 나에게 이걸 이 아침에 말하는거야?????바닥에 쭈구리고 앉아서 자르고 박고...궁시렁 거리며 했다...내가 또 그 어려운걸 해냈다....ㅋㅋㅋ아침부터 난리법석을 떨어 놓고 어떻게든 출발을 하기는 했다..공원에 거의 도착했을때 노래 소리가 들리기 시작했다...트와이스 공연한다고...당췌 어디있냐고???????나 가고 있지.... 근데 걸음이 너무 느려서.......ㅋㅋㅋ한번쯤은 보고 싶었는데....걸음이 너무 느려...... 그래서 음악만 들으면서 걷다보니 공연은 이미 끝났고 귀빈들 소개 하고 있네...뛸것을 그랬어......하지만 오지 않았다... 다행이야...도착해 보니 안산에서 운영하는 자전거가 있네...아.... 이걸로도 대회에 참가할수 잇는거였구나.....몰랐어....     알았다고 해도 참가는 안 했겠지만....ㅋㅋ사람이 제법... 많지 않네....나이 들어서 그런가?  사람들 많은데 가면 좀 피곤해...야구장 빼고.....ㅋㅋ경기는 10시부터 시작인데 9시에 오라고 한건 준비운동하고 기념품 및 등번호 주느라고 일찍 오라고 한거 였나보다...시간이 많이 남네.....남편이랑 딸 보내놓고 혼자서 구경 좀 해 볼까 했는데 부스도 몇개 없고 시간도 남아서 경기 시작전에 다 둘러 보았다...사실 축구는 잘 모름....시민축구단과 프로축구단의 차이는 뭔지 모르겠으나..지역사회 발전을 위해 싸인하고 물 2개씩 받았다...사실 물이 더 탐났지만......우즈베키스탄의 팔찌를 만들어 보았다..눈 모양으로 된 구슬을 여러개 역어서 만드는건데...저 눈이 악귀가 못 오게 막아 주는 역할을 하는 거란다...딸에게 설명해 주었더니 대충은 알아 듣는듯......마이컸다........참가자가 많지 않아서 그런가 구경하기도 편하고 선물 받기도 좋고.....ㅋㅋ물품 보관소도 있다...생각 안해봤는데 어느 축제든 이런 보관소 있으면 참 편리할것 같다...어린아이들이 외발자전거 타는거 보고 깜짝 놀랐다...왜케 잘 타는거야...우린 두발 자전거도 힘든데....경기도 안했는데 어묵을 먹겠다는 딸.....난감하네.....이제 시작하려나봐....안내하는 자전거들을 필두로 상급코스 출발드디어 시작했다...이제 우리 초급코스도 준비 높으신 분들 앞줄에 쫙 서주시고...난 시장님 빼고는 잘 모르겠네......그래도 시장님은 개인 자전거네... 드디어 초급코스도 출발~~~딸이 아니였다면 남편도 상급코스에서 달렸을텐데..딸과 함께 하는게 의미있다며  과감히(?) 초급코스로 옮겼다...이제 우리도 출발 한다....잘 갔다와~~~남편과 딸을 보낸후.....난 할일이 없다....이색자전거가 많을줄 알았는데 몇대 되지 않아서 만져보지도 못하고 잠시 서성이다가벤취에 앉아 게임 살짝 돌렸을때 전화가 왔다..."나 다왔어...""엥??? 벌써?"진짜 왔네.....시간 얼마 지나지도 않았는데....수고했어...언능가서 간식 받아와~~~그랬는데... 남편이 어떻게 하다보니 간식과 메달을 딸것도 받게 되었다...사실 딸은 받으면 안되는건데..이미 메달을 받은 딸을 완전 흥분상태....남편은 자전거 보느라 메달을 잠시 내 목에 걸어 놨더니.. "엄마는 하지도 않았는데 메달을 하면 어떻게해... 빨리 빼~~" ​여기 잠시 혼자 앉아 있는 나도 수고 했거든....흥!! 치!! 뿡!!!어묵 확  안 사줄까보다..... ﻿﻿완주메달, 빵, 음료수, 물 을 받고 어묵을 사서 근처 벤취에 앉아서 먹었다....참고로 어묵은 맛없음.... 밀가루 맛만 나는 어묵.....​​​​애 데리고 자전거 타느라 남편 수고 했고...아침에 우왕떤후 분위기 파악하며 캐리어에 앉아있던 딸도 수고했어...​아침부터 바느질에 걷기 운동까지 한 내가 제일 수고 한것 같지만....ㅋㅋ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상품 명 [테마여행] 설국 북해도-자연,온천,음식,눈축제체험 5일[상품코드] JSP599170203LJ[총상품가격]\ 1,990,000원 [출발일/항공패턴]4박5일 한국출발 :2017년 02월 03일 (금) 08:35 - LJ0231 한국도착 :2017년 02월 07일 (화) 15:15 - LJ0232  [하나투어 특전]*도동지역 최고의 호텔숙박 ☞ [다이세츠 대설산 호텔] - 아름다운 다이세츠산에 둘러싸인 야외 온천욕 체험 ☞ [시레토코 그랜드 호텔] - 시레토코반도의 거점지로 야외 온천욕 체험☞ [도카치카와 간게츠엔 호텔] -식물성 유기물이 포함된 신비롭고 희귀한 '모르온천 체험'*특별한 일정  ☞ 아비시리 유빙선 오로라호 탑승 포함 ☞ 북해도 원주민 아이누족 문화촌 탐방 ☞ 싱그러운 자연을 느낄 수 있는 도동코스 - 굿샤로호수 관광 포함 ☞ 토카치 와인 산지를 대표하는 이케다 와인성 방문☞ 삿포로 눈 축제 거리 방문 [2017 Sapporo Snow Festival 2월6일(월) ~ 12일(일)[포함/불포함 특이사항]포함내역: 왕복항공료,공항세,숙박료,전일정식사,입장료,기사/가이드팁 포함 불포함내역: 개인 여행경비[담당자 포인트]북해도 도동지역의 자연,음식,온천,문화 그리고 삿포로 눈축제 참가!! 식상한 북해도일정은 싫다!!  오호츠크해 유빙선, 모르온천, 아이누족문화촌, 이케다와인성, 2017 삿포로눈축제 참가 [문의처]1566-5105                     오는 5월 3일 오후 7시 안중나사렛교회에서 열려합창단, 중창단, 워십팀, 찬양단 등 19개팀 모집     평택·안성시 디지털 기독교문화 선교협의회(협의회장: 한상옥 안수집사)는 오는 5월 3일(주일) 오후 7시 평택시 안중읍 안중로 84번길 47 안중농협 앞에 위치한 안중나사렛성결교회(윤문기 목사 시무, 031-681-3558)에서 '제7회 평택·안성시 교회연합 찬양대축제'를 갖는다. 참가 출연팀 모집대상은 평택과 안성지역 주요 교회와 선교단체에서 활동하는 찬양팀과 워십팀, 합창팀과 중창팀·악기팀을 중심으로 19개의 출연팀을 모집하며 출연팀의 인원제한은 없다.    특히 지난해 제6회 찬양대축제에는 안성제일장로교회 외 19개 팀이 출연하여 총 2시간 20분 동안 합창과 중창 및 워십·악기팀 등이 출연하여 가을하늘을 수놓은 바 있다.      찬양축제 출연 자격은 평택과 안성지역 기독교연합회에 소속된 교회이고, 출연신청 마감은 4월 6일(월)까지 신청 가능하지만, 19개 팀이 접수 마감될시 조기에 종료 할 수 있다.     특히 이번에 열리는 제7회 찬양축제에 출연하는 교회들은 오는 9월 6일(주일) 오후 7시 안성제일장로교회(예정)에서 갖는 '제8회 찾아가는 찬양축제'에 무료로 출연하는 특전을 갖게 된다.       출연신청에 대한 자세한 사항은 평택·안성시 디지털 기독교문화 선교협의회 홈페이지(평택안성www.ptdcc.net), 또는 전화(010-4594-0277, 031-655-2901)로 문의하면 안내 받을 수 있다.         한편 지난 '2014년 제6회 평택·안성시 찬양대축제'에는 1. 안성제일장로교회 2. 평택참사랑교회 3. 안성보배성결교회 4. 송탄소망침례교회 5. 평택성결교회 6. 안성온누리성결교회 7. 안성율현성결교회 8. 안중나사렛성결교회 9. 안중순복음교회 10. 송탄중앙침례교회 11. 평택동산장로교회 12. 송탄남부전원교회 13. 안중지역 교회연합(5개교회 연합) 14. 평택아삽남성합창단 15. 평택찬양터선교단 16. 찬양사역자 정의인전도사 17. 평택·안성글로리심포니오케스트라(글로리 목관앙상블)  18. 출연교회 연합합창단이 출연했다.     한상옥 객원기자 san91919@hanmail.net 흑마늘이 건강에 좋다는 건 뭐 누구나 다 아는 사실이다.특히나 블랙푸드로 건강에 좋은 식품은 굉장히 많으나 그 중에 가장 으뜸은 당연히 흑마늘이라고 생각한다 가장 인기가 많은 이유중에 하나는 자연유래 식품으로 천연 항생제로 우리 몸을 지켜준다는 흑마늘의 효능 때문에 그런듯하다.특히나 혈관에 관련하여 혈행개선에 큰 도움이 준다 하여 인기가 하늘을 찔렀고,블랙푸드 중에 자리를 잘 잡고 여전히 으뜸으로 치는 식품이 흑마늘이라 생각한다.   샛별단양흑마늘 제품은 우리 부모님도 잘 아실 정도로 단양을 마늘로 굉장히 유명한 지역중에 하나다.단양은 마늘이 성장함에 있어서 일교차도 크고 토양 성분이 마늘이 자라기에 정말 환경이라 마늘의 퀄리티가 높다.그 이유중에 큰 하나는 당연히 석회석 지대의 황토흙에서 자란 마늘이기 때문이다   우선 흑마늘의 효능에 대해 좀 더 알아본다면,흑마늘은 일반 마늘에 비해 영양가가 굉장히 큰 수치로 높게 나타난다.우리 몸속에 좋은 않은 산소 제거해주는 sod 함량이 일반 마늘에 비해 높으며,비타민괴 단백질 게르마늄 등 우리 몸에 이로운 영양성분이 많이 함유되어있다.    샛별 단양 흑마늘 제품은 한포에 80ml 에 총 30포의 제품이 들어있다.단고을 영농조합법인 조합원이 직접 농사짓는 샛별단양 흑마늘 제품은 생산자가 확실하여소비자에게 신뢰를 준다.   1포의 용량에 칼로는 28칼로리 정도 그리고 영양성분을 보다시피 단백질의 함량이 높은편이다.   사실 좀 아쉬운 부분이 있다면 용량이 80ml이라는건데적어도 좋은 성분 가득 담은 샛별단양 흑마늘에 대해 알아보자     우선 생산자의 확인이 가능 하다는것은 정직하게 만들어서 판매하는거 같다흑마늘 고형분으로 만든 제품이 아니라 샛별단양 영농조합법인의 조합원이 최고의 단양 마늘만을 사용하여 흑마늘을 만든다는 것.   그리고 단양은 마늘이 자랄 수 있는 최고의 입지를 갖고 있다.바로 석회석 지대에 황토흙에서 자라서 다른 지역의 마늘보다 조직이 치밀하고 우수한 품질의 마늘만샛별 단양 흑마늘 진액의 상품으로 만들 수 있다.   흑마늘을 볼때 난지형 마늘과 한지형 마늘에 대해 비교를 하는 경우가 많은데단양 마늘은 이름에서 느낄수 있게 한지형 마늘이다.한지형 마늘은 내륙 지방의 고위도의 추운 지방에서 재배되는 마늘이다.그래서 생산량은 적어서 가격이 비싸지만 비싼이유는 당연히단양마늘의 조직이 단단하고 톡특한 향을 갖고 있으면서 저장성이 굉장히 우수한 마늘이다.   그리고 시중에 나온 제품들과의 가장 큰 차별화는 바로오로지 흑마늘 만을 이용하여 진액을 만든다.흔히 고형분으로 만드는 경우가 많은데, 단약 흑마늘은 흑마늘과 마늘껍질까지 사용하여 만든다는것!​흑마늘의 영영성분에도 좋은 것이 많다.유기 게르마늄, 알리신, 베타카로틴등 우리 몸에 좋은 성분으로 가득한데마늘껍질에도 놀라운 성분이 있다는 것.    ​마늘껍질의 효능에는 마늘대비 식이섬유가 4배가나 많이 들어있고,폴리페놀 함량이 무려 7배나 많다. 그리고 가장 중요한 항산화 효과가 1.5배나 많다는 것.진짜 완전 새로운 사실이다. 마늘껍질이 이렇게나 좋다니!!    #흑마늘 #단양마늘 #단양마늘축제 #지역축제 #7월지역축제 #마늘축제 #단양흑마늘 #단양샛별흑마늘   간혹 시중에서 판매는 흑마늘 제품들은 특유의 쓴맛을 감추기 위해 다른 성분을 추가하는 경우가 있는데단양 흑마늘 제품은 퀄리티가 좋아서 흑마늘 자체의 단맛이 강하기 때문에올리고당 같은 당성분을 1%도 첨가하지 않았고, 넣을 필요도 없다는것.   흑마늘만 35%나 들어있다 굉장히 높은 함량이다.흑마늘의 유명산지인 단양이라 가능한 함량이다.진한 흑마늘 진액을 원한다면 단연코 샛별 단양 흑마늘 제품!   보관 방법은 개인적으로 냉장고에 보관을 하고 있고,하루에 한포씩 먹고 있다.비닐에 들은 제품이라 직사광선은 무조건 피해서 보관하는걸 추천한다.    단양 흑마늘의 제품 퀄리티가 높아서 그런지 당을 넣지 않았다고 하는데 너무 쓰지 않으면서 진한 흑마늘을 느낄 수 있다.그리고 마늘보다 더 좋은 효능이 가득한 껍질까지 포함된 흑마늘 진액은 처음인데맛도 깔끔하고 목넘김도 부드럽고 아주 좋다.     7월 12~14일 단양 마늘 축제에도 당연히 참가하는 단양샛별흑마늘 제품을 축제현장에서 만날 수 있다.단양생태체육공원에서 올해로 13번째 단양마늘축제가 열린다고 하니 직접 방문하여 많은 축하 공연과 이벤트를 즐긴다면 이번 주말 역시 순삭일듯 ㅎ7080 치맥 콘서트에는 코요태도 온다고 하니 씐나느 축제 현장이 될듯!​   그리고 아이들과도 함께 즐길 수 있게 마술공연과 버블공연도 있다고 하니 나들이겸 가도 좋을거 같다.      샛별단양흑마늘 : 네이버쇼핑 스마트스토어단양 한지형 마늘로 흑마늘을 만드는 건강지킴이smartstore.naver.com    업체로 부터 제품마늘 지급 받아 솔직히 작성한 후기 입니다. 상월 명품고구마 강경 젓갈축제에 참가했습니다 이번 강경젓갈 축제는 상월고구마가  처음으로 참가하는 것이며상월고구마을 대표하는 상월고구마로서 홍보하는 아주의미있는 참가 입니다아침일찍인데도 많은사람들이 모여 들며 상월고구마에도 많은 관심을 보이며 구경하였습니다 이제 상월고구마는 이곳 지역분들에게도 많은 홍보을 하였습니다 그동안 상월고구마축제에도 많은 구경을하였지만 이번에 상월고구마가 강경젓갈 축제애 오기는 처음이라서 주문하시는 분들도 많았습니다상월고구마가 전국에서도 많이 알려주고 지역에서도 상월고구마을 다시한번 알려주는 좋은 기회입니다상월고구마는 언제나 여러분곁에서 건강을 지켜주고 있읍니다 축제을 마쳐도 상월고구마는 홍보을 계속할것이며 시간이 나는되로 강경축제 소식도 전하렴니다고구마는 역시 상월고구마 구나 하는 생각하도록 그리고 상월호박고구마도 많은 많이 찾으셨습니다 상월호박고구마가 더 비쌋는데  좋아하셨습니다  ​우리동네나무그늘 협동조합은 염리동 숭문길을 중심으로 지역 주민들이 공동체를 경험하고 마을을 성장시키고자 로컬랩 동네발전소 사업에 참여했다. 토건식 재개발의 형태가 아닌 주민이 스스로 지역 문제를 발견하고 해결하는 것을 목표로 한다.     ​휴대폰 사진인화와 알까기 이벤트로 주민들의 발길 지난 9월 28일 마포아트센터에서 염리동 소금축제가 열렸다. 남녀노소 할 것 없이 염리동 주민들이 모인 마을 축제에 우리동네나무그늘 협동조합이 참여했다. ​염리동은 소금 염(鹽), 마을 리(里)를 딴 지명으로 옛날 소금을 나르는 배가 드나들며 많은 소금장수들이 모여 산 곳이다. 소금축제는 염리동의 유래와 지역 특성을 살려 지역주민들이 직접 기획하고 참여했다. 이날 행사에서는 염전체험, 소금경매, 마술쇼 등 다양한 행사와 VR, 3D프린터, 수공예 액세서리 등 체험부스로 지역 주민들의 발길을 사로잡았다. ​   ​우리동네나무그늘은 이번 마을축제에 참여해 염리동에 대한 설문조사 시 휴대폰 사진을 인화해주는 이벤트와 누구나 쉽게 즐길 수 있는 알까기 놀이를 준비했다. ​또 우리동네나무그늘은 사진으로 동네 이야기를 발굴하는 ‘골목사진사’ 프로그램을 진행했는데, 그 사진을 전시해 의미 있는 시간을 가졌다. 이번 전시로 마을 곳곳의 정겨운 모습을 다시 한 번 확인하는 자리가 되었다. ​  ​나무그늘 커뮤니티 공간 활성과 숭문길 이슈염리동은 최근 큰 변화가 있었다. 작년 9월, 염리2구역 재개발 아파트인 마포자이 3차가 입주를 시작하면서 인구 구성에 큰 변화가 생긴 것. 600여 세대, 1800명의 인구가 증가하고 동시에 총인구 대비 노령인구의 비율이 1.3% 감소하였다. 염리동은 2018년까지 총인구대비 노령인구의 비율이 마포구에서 2위였다. 그러나 입주 후인 2018년 말에는 마포구 평균보다 0.42% 낮고, 일반적인 노인인구 증가 추세와는 반대로 감소하는 모습을 보이고 있다. 새 아파트 입주로 젊은 세대의 유입이 동네에 어떤 변화를 주고 있는지 원주민과 이주민의 생각과 개선할 점은 없는지 설문을 통해 알아보고자 했다.​   ​보육에 관심이 있는 영유아 부모, 초등부터 중고등 학부모, 65세 이상 등 연령대에 맞게 설문지를 구성했으며 또 숭문길과 지역개발로 인한 변화에 대한 질문으로 의제를 찾아보고자 했다.​주민들의 커뮤니티 공간에 대한 욕구도 체크했다. 기존에 이용한 사람들은 어떤 느낌이었는지, 이용하지 않은 사람들은 왜 이용하지 않았는지를 물어 커뮤니티 공간을 활성화 할 방안도 고민했다.​또 숭문길은 개발 완료 지역과 기존 동네의 주민들이 모두 이용하는 상권이자 대중교통의 길목으로 중요한 가치를 지닌 마을의 주요 통행로다. 최근 아파트로 입주로 차량 통행이 늘면서 위험하다는 의견이 나오고 있다. 이주민과 원주민들의 숭문길 이용 실태와 생각도 알아봤다. 주민들이 애용하는 골목인 만큼 이웃과 이야기를 나누고 지역문제를 해결하며 변화의 시기를 현명하게 극복해 나가길 기대해 본다. 우리동네 나무그늘은 이번 설문조사를 통해 염리동 주민들이 어떤 생각을 갖고 있는지, 어떤 것을 필요로 하는지 체크해 함께 행복한 동네를 만들기 위한 노력에 힘을 보탤 계획이다.  글. 서울마을센터 전략사업실 마을성장지원팀  걸으며 즐기는 2015 제주올레걷기축제 첫째날 참가 ♥  제주 올레길 20코스♥ 잇님들 안녕하세요! 깐따삐아예요 :D걷기좋은 가을... 산으로 들로 많이 다니고 계신가요?전 얼마전 2015 제주올레 걷기축제에 다녀왔어요.10월 30일~31일 이틀동안 제주올레길 20~21코스로 진행이 되었는데전 첫째날이었던 30일에 다녀왔어요.작년에 우연히 처음 참가해보고 너무 좋아서친한 언니랑 다녀왔답니다 ▲▲▲2015 제주올레걷기축제 첫째날 (10월 30일 금)제주올레길 20코스를 걷게되는데 김녕성세기해변~ 제주해녀박물관까지 15.8Km를 걷는 코스예요대략 5-6시간이 걸리는 거리인데요중간중간 다양한 축제들을 구경하다보면 조금 더 걸린답니다.9시가 다 되어가서야 김녕 성세기 해변에 도착했더니이미 많은 올레꾼들이 걷기시작하고 있더라구요부스들도 대충 보고,  성세기해변에서의 개막공연도 간단히 보고 출발했어요.제주올레걷기축제에 사전참가 신청 (유료)을 하시면프로그램 안내서및 기념품들을 받으실 수 있어요~간식도 들어있으니 걸으면서 심심한 입달래기도 좋답니다.이번 올레길을 전에 회사에서 같이 근무하던 언니와 함께 걸었어요.오랫만에 만났더니 올레길 걸으면서 폭풍수다를 나눴답니다.ㅋㅋ이날 옷을 얇게 입고갔더니만 어찌나 춥던지...성세기해변이 바람...장난 아니었어요저 멀리 우리의 출발지성세기해변이 보이네요바다를 보며 꼬닥꼬닥 걷는길~억새도 한창~가을가을 하네요▲▲▲가을올레와의 만남, 홍관수9살에 시각을 잃었다는 제주출신 홍관수님의가을과 너무 잘 어울리는 노래와 하모니카 선율~~듣고 있노라면 노래와 함께 가을이 제 가슴에 들어오는 듯...같이 박수치고 노래 따라부르고 신났어요 옛 골목길을 걷는듯한 마을길▲▲▲제주의 핫플레이스 바다. 월정리제주올레길 20코스를 걸으면 이쁜 바다를 원없이 볼 수 있는듯~말랑말랑한 준치를 구워서 파는 할머니한번 맛보면 잊을수 없다는 준치!가을이라밭담 사이론 콩도 익어가고 우와~우연히 만난 백로!▲▲▲점심때가 다 되어갈쯤 행원리 도착!이미 많은 사람들이 도착해서 점심들을 먹고 있었어요점심은 행원리 부녀회에서 준비를 하였는데"제주바당소라죽" 과 "한라산표고야채죽 " 그외에도 파전,오징어초무침과 막걸리도 있어요제주올레걷기축제에서는 일회용품 사용을 제한하기에숟가락과 개인 물컵은 들고오셔야 해요. 숟가락을 못 챙겨왔다면 약간의 환경부담금을 내고 빌려서 사용하시면 되요작년엔 암것도 모르도 참가했었는데올해는 선수(?)답게개인용 텀블러와, 수저를 다 챙기고 왔어요. 출발지에서 티켓이 다 떨어지는 바람에 현장구매를 했는데여기서도 제주바당소라죽은 금방 품절되어서한라산표고야채죽과 파전을 주문!파전에 막걸리도 아시쥬?ㅋ걷고나니 뭐든 맛있쪙!야외서 먹는 파전 & 막걸리~ 잊을수가 없어요(막걸리 두잔 마시고 걸었더니 어찌나 다리 풀리는지..하하)점심을 먹었던행원리 농공단지운동장 한쪽에서는신나는 공연들이 펼쳐지고 있었어요그중 기억에 남던 요들송~ ▲▲▲기억나시나요??? 바로 요분~!어린시절 요들송을 부르시던 가수 "김홍철"토론토에 살고계신데 올레걷기축제를 위해 멀리서 날아오셨다고 해요세월이 흐른만큼 많이 나이든 모습이셨는데어릴적 듣던 그 신나고 경쾌한 요들송은 변함이 없어요잔디밭에 둘러앉아다들 신나서 박수치며....요들송 따라부르기~요들레이레~~~♬또다시 숲길을 걷고...▲▲▲구좌읍 한동리 좌가연대옛날 횃불과 연기를 이용하여급한소식을 전하던 통신수단이예요평대리에 가까워오자밭도 모래가 많은 모살밭(모래밭)▲▲▲일타쌍떡한동리 노인회를 도와 떡도 찧고 직접 빚으며 오메기떡 만들어보기 체험이예요직접 빚으면 오메기떡 두개구경하면 오메기떡 하나가 거저ㅋㅋ제주올레걷기 축제는 제주문화와 마을 자원을 알리기 위해지역민들과 함께 만들어가는 축제라마음사람도, 축제참가자들도 함께 즐길수 있는 즐거운 행사가 되는것 같아요긴 올레길을 걸으며 힘들고 지친올레꾼들에게 잠깐씩의 즐거움을 주는 제주올레청년서포터즈 "벨레기간세"올레길 시작점에서 받은 카드 3장을 가지고올레꾼들과 혹은 벨레기간세들과 가바위보를 하면서 카드를 모으는 게임을코스를 걸으며 하게되는데총 26장의 카드를 모아 종점 등록부스에 오면한정판 뱃지를 받을 수 있어요.다리가 무거워져갈쯤갑자기 나타난 벨레기간세들과 게임들을 하다보면한바탕 웃기도 하고지쳤던 기억도 사그라들곤 하더군요.ㅋㅋ ▲▲▲당근의 마을..구좌 평대▲▲▲세화민속오일시장 도착걷기축제 첫째날이던 30일엔 세화민속오일시장이 열리는 날이였어요재래시장 구경은 언제나 재밌어~시장도 한바퀴 둘러봤답니다.자주 가는 제주시오일장과는 또 다른 느낌.시골장터에 온듯한 재미가 있어요역시나 시장에 오면 먹거리죠.날이 너무 추워서오뎅하나씩 먹고!세화민속오일시장 전통문화축제도 열리고올레꾼들도 함께 참여해봅니다.걷다보니 어느새종점인 세화 해녀박물관 도착!해녀박물관 잔디광장에서는 "코릿  푸드트럭" 페스티벌로 푸드트럭 앞마다 긴줄로 인파가득....난...배고픔보다 추위가...ㅠㅠ덜덜덜~~~제주올레걷기축제를 걸을땐 초경량 파카 필수예요..ㅠㅠ ▲▲▲하도리 해녀합창단 "해녀시대"의 공연어디서나 공연들은 축제참가자들에게 인기였어요.지친몸도 잊게 하는 신나는 공연들...작년에는 혼자 걷느라 그 길이 너무 길게만 느껴졌는데올해 올레걷기축제는 그동안 못나눴던 수다를 내내 풀어놓으면서지친줄 모르게 걸었어요단지 추웠을뿐..ㅠㅠ역시나 여행은 누구와 함께하느냐가 중요한것 같아요~~^^작년에 이어 두번째 참석해본 "제주올레걷기축제"제주에서 제일 다채롭고 흥겨운 행사인것 같아요.특히나 이제껏 축제에서 느껴볼수 없었던 분위기가 참 신선했어요마을 주민들과, 자원봉사자, 축제참가자가 하나되어 즐긴다는데 더 의미가 있기도 하구요.제주올레걷기축제는 매년 가을 코스를 바꿔가며 개최되니올해 못가신 분들은 내년에 꼬옥~~~ 참석해보세요!저도두번째 참가인증.꾹~*2015 제주올레걷기축제는 2015 제주올레길 주민행복사업(지역자원 홍보사업)의 일환으로 진행됩니다.-본 포스팅은 '제주올레'로 부터 베네핏을 증정받아 소개되었습니다.    #전라북도 #특수목적관광#태권도원#석도훼리#한그루여행사 #전라북도 외국인 관광객​8월2일에 방한한 태권도교류차 방문한 중국 친구들은전북에서만 4박5일 일정을 소화하는 아주 특수한 경우입니다.   전북의 다양한 지역에서 활동과 식사가 이루어졌습니다.가장 많은 도움을 주신 익산 궁웨딩홀!!! 谢谢   무주 반디랜드를 거쳐 교류장소인 태권도원에 도착           노란띠지만 교류대회에 참가하여 당당히 시상대에 ,,,,지방관광은 이런 특수목적관광을 이용하지 않으면 경쟁력을 잃을 수 밖에 없는 구조입니다.특수목적관광을 이용하여 외국인을 유치하는 전북도의 지속된 노력에 ☆☆☆   특이한 사항은 중국의 북쪽으로 갈수록 태권도의 겨루기를 많이 참여한다는 사실~         전라북도 119안전체험관,한옥마을 한지체험,임실 치즈테마파크, 익산 보석박물관, 미륵사지를 거쳐마지막 하이라이트 ㅋㅋ익산의 마트에 도착합니다.배에서 1박 하면서 먹을 간식들,,,중국에 돌아가서 사용할 한국 물건들을 사서 군산항으로 출발합니다.한그루가 유치하는 팀이 조금이라도 방문하는 지역에 도움이 되길 바라며,,,지방관광 활성화 화이팅!!!​​​ ​안녕하세요.시마넷코 입니다냥!~!​​​오늘은 매년 10월 셋째주 일요일 에 열리는 마쓰에 축제 "큰북행렬(鼕行列)" 을 소개합니다!~!  10/1 큰북축제를 통해 뜨거운 축제의 막을 올린 큰 북 행 렬 ! 축제의 유래는 마쓰에성이 세워진 400년 전으로 거슬러 올라간답니다.마쓰에 성이 생긴 것을 기념하여 생긴 축제거든요옹!~! ​동네별로 다른 복장을 입고, 다른 리듬에 맞춰 북을 치기 때문에  비교해 보는 재미도 쏠쏠해요. >_<  행사명큰북 축제큰북행렬 전야제큰북행렬날짜10월1일(토)10월15일(토)10월16일(일)시간19:00 ∼ 21:0019:00 ∼ 21:00집합 12:00출발 13:30장소마쓰에성 입구 오오테마에 광장1)마쓰에성 입구 오오테마에 광장 (강북 참가자)2)시라카타 텐만구 광장 (강남 참가자)마쓰에성 주변 ∼ 시라카타 텐만구   큰북행렬 축제가 열리는 한달 전부터 각 동네에서는 큰 북 보관고에 있던 북을 합심해서 꺼내고 저녁마다 북 공연 연습에 여념이 없답니다. ​​이 시기에 마쓰에에 오시는 분들은 해질 무렵이 되면 여기저기서 북 소리가 들려올 거예요. ​매년 시내에서 둥둥 북소리가 들리기 시작하면 비로소 가을을 실감하곤 하지요옹!~!   큰북행렬 당일 정오,시마네현청 앞마당에서 직경 1.2미터-1.8미터에 달하는 커다란 북을 2,3대 실은 다시(山車)가 15대 이상 모여 행렬을 시작할 때까지 큰북 공연을 벌입니다.   큰북 공연은 시내 주요 동네별로 각각 진행되는데 리듬이나 복장, 장식이 달라 비교해 들어보는 재미도 있답니다냥>_<~​​​한 시간이 넘게 공연을 하다가 출발신호와 동시에 행렬이 출발하면 축제 옷(핫피)을 입은 아이들이 다시를 끌고 가고 비교적 젊은 어른들이 큰북을 치고 나이든 분이 피리를 불면서 행진을 시작!~!  ​행렬 마지막 즈음 북을 실은 다시 위에 올라가 관람객을 위한 과자, 떡 봉지를 던지는 모습이랍니다!사진으로도 역동적인 분위기가, 둥둥울리는 북소리가 느껴지는 것 같아요옹ㅎㅎㅎ​ ​​축제 참가자는 이렇게 지카타비(地下足袋)라 불리는 버선의 한 종류를 신는데 발 밑부분에 얇은 고무가 덧대어진 가벼운 신발이예요.​실제로 신어보면 가볍고 발에 딱 맞아 아주 편하답니다.  큰북 축제, 전야제 행사 때는 마쓰에성 입구에 있는 주차장에서 강북 동네의 큰북행렬 참가자가 모여 공연하는 모습을 볼 수 있어요. 이 때!올해부터 10월 한 달 간 진행되는 마쓰에 등축제 수등로 이벤트와 어우어지는 분위기 !가히 환상적이랍니다냥.​어린 아이들이 어른과 같이 북채를 잡고 치기도하니 남녀노소 지역주민들 모두가 즐기는 축제임이 생생하게 느껴져요.  축제 때 자신의 역할을 훌륭히 수행한 큰북(鼕)은 각 동네 마다 있는 커다란 큰북 보관고에 넣어 소중히 보관한답니다. 마쓰에 여행을 하시게 되면 각 동네마다 있는 큰북 보관고를 찾아보는 재미도 쏠쏠해요ㅎㅎㅎ호리카와 유람선에서도 보인답니다>_< ​ ​​매년 큰북 행렬에 참가하는 주민들이 줄어들어 행사 실시에 어려움을 겪는다는 말은 있지만, ​참가자들의 신나는 표정을 보면 시마넷코도 절로 참가하고 싶어진답니다냥….한 번 연습해 본 적은 있었는데 1시간 연습하고 집에 가니 수저 들기가 힘들 정도로 팔이 아팠답니다.ㅎㅎㅎㅎ 시마넷코 Tip ! 일요일에 큰북행렬을 보기 어려우신 분은 토요일 저녁의 전야제 혹은 10월 1일의 큰북 축제 때 마쓰에성 입구로 가시면 큰북 축제를 즐기실 수 있답니다! ​운이 좋으면 같이 북을 두들기는 체험도 하실 수 있어요. ​스트레스 해소가 제대로!!>_<     ​안녕하세요.예산군입니다 :)​ 예산군이 ‘2021 대한민국 베스트축제 어워드’에서기초자치단체 부문 인기상을 수상했습니다!​  ‘2021 대한민국 베스트축제 어워드’는지난 7월 9일부터 11일까지부산 벡스코 제1전시장에서 열린‘2021 대한민국 대표축제 박람회’의 특별행사로각 지역 축제의 발전과 관심 유도를 위해대한민국 우수한 지역축제들을 엄정한 심사를 거쳐선정, 시상하는 행사입니다.​이번 박람회는‘축제로 하나되는 대한민국’이라는 주제로 열린전국 최대 규모의 축제 박람회로군은 행사기간동안 예산장터 삼국축제 홍보관과특산물 전시 판매관 등 총 2개의 홍보 부스를 마련해지역 축제와 관광예산 알리기에 구슬땀을 흘렸습니다.​ ​ 박람회 내 ‘예산장터삼국축제’ 홍보관은예산전통시장을 중심으로 펼쳐지는 향토축제인 만큼옛 분위기를 그대로 살린 저잣거리, 혼례 풍경,풍물장터 등을 미니어처 작품으로 재현 구성했으며,삼국 스토리 사진전시와 국수·국화아트플라워 및의좋은형제축제추진위원회가 준비한볏짚예술제 공예품 등을 전시해관람객들로부터 인기몰이를 하는 등축제 홍보관의 역할을 톡톡히 해냈습니다.​  또한 군은 2021～2022 한국인이 가봐야 할한국관광 100선에 선정된‘예당호 출렁다리와 음악분수’, ‘예산황새공원’,‘내포보부상촌’​​ 등 주요 관광지 홍보물을 배포하고코로나19 시대에 안심하고 여행할 수 있는군의 비대면 관광지와 안심관광 상품을중점적으로 홍보해 눈길을 끌었습니다.​  이밖에도 군과 축제 공식 SNS 구독 신청자와홍보 이벤트 참가자에게 예산황토사과즙 등기념품을 증정했으며,축제 홍보영상 상영과 홍보 리플릿 배부 등적극적인 홍보 마케팅을 펼친 결과106개 참가 자치단체 중 ‘기초자치단체 부문’인기상을 수상하는 쾌거를 거뒀습니다.   한 박람회 관람객 曰​삼국시대의 삼국이 아닌, 지역의 특산물인국수, 국밥, 국화에서 유래된흥미로운 예산장터삼국축제가예산전통시장 백종원국밥거리에서 열린다니기대가 됩니다.​예당호 출렁다리와 함께 축제에도꼭 방문해 보고 싶습니다! 한편 2021년 제5회 ‘예산장터삼국축제’는오는 10월 15일부터 21일까지 7일간예산장터 백종원국밥거리 일원에서안전을 최우선으로코로나19 방역지침을 준수하는 가운데온·오프라인을 병행해 개최될 예정입니다!​ 천안 흥타령축제 참가신청 접수2008년 04월 14일 (월) 10:17   뉴시스   【천안=뉴시스】 충남 천안시는 10월2일 개막하는 ‘천안흥타령축제 2008’에 참여할 춤 경연팀의 신청을 접수 받는다.6월30일까지 학생부·일반부·흥타령부·국제부 등 4개 부문으로 나누어 신청을 받는 춤 경연은 지역이나 나이, 국적에 제한 없이 참여할 수 있다.▲학생부는 유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생 ▲일반부는 전국에서 누구나 ▲흥타령부는 평균 연령 35세 이상, ▲국제부는 국내·외 거주 외국인(내국인 5인 포함 가능)이 참여할 수 있다.팀 구성은 10인?50인 이내, 경연시간은 3분～4분으로 ▲흥타령 리듬 한마디 ▲흥·흥 ▲천안·천안 ▲삼거리·삼거리 등 4개 유형 중 1가지 이상 소리를 반드시 표현하도록 하되 춤의 주제와 조화롭게 구성해야 한다.춤 경연 참가 시 참여의욕 고취와 자긍심 고취를 위해 일반부는 10만원, 학생·흥타령·국제부는 5만원의 참가비를 납부 해야 한다.접수방법은 천안흥타령축제 홈페이지(www.dancefestival.or.kr)나 천안흥타령축제 사무국으로 서면이나 팩스(521-2039)로 접수할 수 있다.이번 흥타령 축제의 춤 경연은 문화동청사 무대, 아라리오광장 무대, 종합운동장 광장과 천안삼거리공원 무대 등에서 예선과 본선을 가진 후 부문별 10개 팀이 마지막 날 삼거리공원 무대에서 결선을 갖는 방식으로 진행된다 심사는 현대·고전무용, 재즈, 댄스스포츠, 에어로빅 등 분야별 전문가로 구성된 위원회가 ▲안무 및 동작 ▲창의성 ▲천안상징 ▲의상·장식 ▲관객호응 ▲인원 등의 배점 기준에 의해 실시한다.시상은 ▲일반부 대상 문화관광부장관상과 상금 1000만원 ▲학생부 대상 문화관광부장관상과 상금 500만원 ▲흥타령부 대상 문화예술선양위원장상과 상금 800만원 ▲외국인부 대상 천안시문화예술선양위원장상과 상금 1000만원 등 총 43개 팀에게 상장과 1억1200여만원의 상금이 주어진다.대상 수상팀에게는 외국 축제 견학 기회 등의 인센티브도 제공하고, 예선 및 본선탈락 팀에게 참가보상비와 타지역 경연팀은 숙박비의 일부를 지원한다.천안시는 지난해 195개팀 보다 늘어난 올해에는 220여개 팀이 춤 경연에 참여할 것으로 전망하고 있다.‘천안흥타령축제 2008’의 춤 경연 참가 신청 등에 대한 자세한 내용은 천안흥타령축제 사무국(041-521-5164～5)으로 문의하면 안내를 받을 수 있다.서정훈기자 sjh1004@newsis.com   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.흥으로! 춤으로! 천안으로!2019년 9월 25일 ~ 29일 열리는 천안흥타령춤축제를 환하게 밝혀 줄 참가단체를 모집합니다!  천안흥타령춤축제 2019축제프로그램 참가신청   ● 행사명 : 천안흥타령춤축제 2019● 축제일정 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)● 장소 : 천안삼거리공원● 참가신청 : 2019년 4월 22일(월) ~ 6월 23일(일)​천안흥타령춤축제는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로국내 최고, 최대의 춤축제로 남녀노소 구분 없이 누구나 춤으로 하나되어 신나게 즐기는 축제입니다.​축제를 밝혀줄 다양한 참가자를 4월 22일부터 본격적으로 모집하며크게 전국 춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 부대경연 및 체험행사 부분으로 모집합니다.​모든 모집 참가 접수방법은홈페이지 또는 천안문화재단 3층에서 서면접수하시면 됩니다.​▼천안흥타령춤축제 홈페이지 접수 ▼ 천안흥타령춤축제주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 13:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 ○ 17:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 17:00 환영리셉션○ 16:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 18:00 코리아국제현대무용콩쿠르          준결선(프리주니어, 주니어) ○ 19:00 개막식/ 축하음악회 9.26 (목) ○ 10:00 국제춤축제연맹 집행위원회의 ○ 10:30 춤 ...cheonanfestival.com ▼천안흥타령춤축제 서면접수(천안문화재단) 주소 ▼ 천안문화재단충청남도 천안시 서북구 성정8길 5 천안문화원   ①전국춤경연대회   - 대회기간 : 2019년 9월 26일(목) ~ 9월 29일(일)- 참가부분 : 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 총 4개 부문- 접수 시 구비사항 : 참가신청서1부, 음악CD(2매)와 참가팀 명단 8월 23일(금)까지 제출- 참가요건 : 10명 이상 50명 이내 1회당 3~5분이내- 시상 : 총 32팀 7,500만원​춤 주제는 제한이 없으며참가 인원 미달, 연령 위반사례 적발, 중복출전은수상팀포함 모두 실격처리 될 수 있습니다.​ 부분참가범위학생부유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생일반부전국 누구나 참여가능흥타령부36세 이상(출생년도 1984년생 기준)실버부61세 이상(출생년도 1959년생 기준) 구분일반부학생부흥타령부실버부대상1팀 1,000만원1팀 500만원1팀 600만원1팀 600만원금상1팀 500만원1팀 300만원1팀 300만원1팀 300만원은상1팀 300만원1팀 200만원1팀 200만원1팀 200만원동상2팀 400만원2팀 300만원2팀 300만원2팀 300만원장려상3팀 300만원3팀 300만원3팀 300만원3팀 300만원 참가팀 지원 경연팀 참가 보상 예선탈락 250,000원 / 본선탈락 350,000원  ②거리댄스퍼레이드   - 행사일시 : 2019년 9월 27일(금) 18:30 ~ 22:00- 구간 : 0.55km(방죽안오거리 ▶ 터미널사거리) 춤 스테이지 2곳(팀별 2분)- 참가인원/자격 : 38팀 2,000명, 누구나 참여가능- 선정절차 : 접수 마감 후 선정심사를 통한 참가팀 선정- 시상 : 총 11팀 3,000만원​팀 선정기준은 참가인원 50명이상 (춤과 음악으로 구성)이여야 하며춤축제 분위기와 컨셉에 맞는 퍼레이드 연출구성연출계획 중 분야(장르)가 중복되는 팀이 많을경우 선별 선정할 예정입니다. 구분국내부문해외부문대상1팀 800만원금상1팀 500만원1팀 500만원은상1팀 250만원1팀 250만원동상1팀 150만원1팀 150만원장려상2팀 200만원2팀 200만원  ③부대경연 및 체험행사   전국대학치어리딩 대회- 일시 : 2019년 9월 28일(토) 예선 13:30 / 결선 17:30- 참가자격 : 대한민국 전국대학 소속 치어리딩팀- 시상 : 총8팀 540만원​막춤대첩- 일시 : 2019년 9월 29일(일) 14:00 ~ 15:30- 참가자격 : 제한없음- 시상 : 총6인 260만원​프린지페스티벌- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 모집분야 : 춤, 연극, 마임, 마술, 기타 퍼포먼스 등- 참가자격 : 최근 1년 이상 활동실적이 있는 전문예술단체 및 개인- 지원사항 : 무대제공, 공연 보상금(심사에 따라 지원액 결정)​체험행사- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 대상 : 15단체 내외- 참가비 : 1개 부스당 천안소재 350,000원 / 괸외소재 500,000원- 지원사항 : 부스, 현수막, 전기, 탁자, 의자 등​세계문화체험- 운영기간 : 2019년 9월 25일(수) ~ 9월 29일(일)- 대상 : 타 축제 등 해당부스운영 유경험업체- 참가비 : 1개 부스당 1,000,000원- 지원사항 : 부스, 현수막, 전기, 탁자, 의자 등​참여단체 선정은 7월 중 선정 예정이며(거리댄스퍼레이드, 프린지공연, 체험행사 및 세계문화체험)본 일정은 주최 측의 사정에 따라 변경될 수 있습니다.  접수문의에 대한 사항은전국춤경연대회, 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩, 프린지공연 ☎041-900-7392, ☎041-900-0351거리댄스퍼레이드 ☎041-900-7394체험행사, 세계문화체험 ☎041-900-7393, ☎041-900-7397로 연락주시길 바랍니다.​​▼천안흥타령춤축제 2019 축제프로그램 참가신청 리플렛▼ 첨부파일2019_천안흥타령춤축제_축제프로그램_참가신청_리플렛.pdf파일 다운로드  2019 천안흥타령춤축제의 주인공은여러분입니다!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​  2013년 10월 26일,문화예술교육축제 한마당 '2013 제2회 종이문화예술교육축제'가 안양시 삼덕공원에서 열렸다.  '종이, 다시 태어나다. Paper Reborn'을 주제로 과거 제지공장이었던 안양삼덕공원에서 종이를 테마로 하는 다양한 프로그램들로 진행되었는데 이번 축제는 도심속 공장 부지를 시민들을 위한 휴식공간으로 기증한 기부자(전재준)를 예우하고,환경을 생각하는 취지에서, 안양지역 15개 학교(초·중·고) 학생들의 참여와 주도로 열렸다. 물론, 근명중학교 학생들 작품 200여점도 전시되었다 (무도회가면 90점, 색종이대롱모자이크 110점) 오늘 하루, 스텝으로 함께 일해 줄 근명중학교 3학년 여학생 다섯 명과 아침 8시에 삼덕공원에서 만났다.먼저 플랜카드를 걸고, 책상을 모조지로 감싸고, 분주하게 세팅을 시작한다.  갑자기 추워진 날씨에 손을 호호 불며 일을 해야 했다.불규칙한 모양의 가면들을 걸어서 예쁘게 세팅하는 일은 쉽지가 않았지만, 최선을 다해 전시장을 꾸미는 일에 혼신을 힘을 다하는 우리 이쁜이들~ 여섯 명이 셋팅만 두시간~~ 뜨아~~~!!!! 다른 학교 학생들도 작품들을 셋팅하느라 몹시 분주하다. 셋팅을 마치고 단체컷으로 마무리~~~!! 뿌~~듯 하다^^ STAFF가 처음 되어 봤다고~~ 신기 신기하며 좋아라하는 울 아가씨들이 너무 귀엽고 사랑스럽다. 꽁꽁 얼어붙은 손과 발과 몸속을 녹이기 위해 근처 식당에서 우동, 옹심이만두, 비빔국수를 먹었다. 배부르니 기운이 번쩍!! 난다.  배부르게 먹고 나오는 길에 축제장 하늘위에 떠 있는 우산작품들~~ 신성고등학교에서 우산염색작품들을 멋지게 세팅해놓았네~~^^ 귀인중학교에서는 '사춘기 예찬'이라는 제목으로 만든 각양각색의 그림엽서를 전시했다. 한장 한장 공감 백배~~ 나도 수업에서 한 번 해봐야겠다는 생각을~ ^^안양여상에서는 종이를 잘게 잘라서 입체로 모자이크를 만들었는데 정말 멋지다!! 대~~~~~~~~~박!! 특히 샤갈의 작품들은 정말 너무 너무 멋졌다. 이번 전시의 하이라이트라고나 할까??샤갈의 또 다른 작품도 멋지고... 성문고등학교에서는 종이만을 이용해서 건축물을 만들었다. 역시 고등학생들 작품 답다!!  자~~알 만들었다. 요것도 따라 해볼까나?? 신성중학교에서도 우리와 비슷하지만 또 다른 가면들을 데리고 나왔다. 안양여중에서는 우유팩으로 만든 패키지디자인을 선보였는데, 우유팩으로 이렇게 멋진 작품을 만들 수 있다니~~~ 지도하신 선생님과 학생들에게 박수를 보낸다.  요 수업도 한 번 따라해 봐야지~~ㅎㅎ  11시에 컷팅식을 하고,  본격적으로 관객들이 구경을 온다. 우리 부스가 젤루 바글바글~~ 쒼나~~~ ^^ 포토존을 만들어서가면을 직접 써보고, 사진도 찍게 해줘서 그런가 보다. 중학교 1학년 학생 작품이라고는 상상이 안갈 정도로 넘  멋지다는 말과... 판매 하면 안되냐는 질문공세~~~음하하하갖고 싶다고 가면을 잡고 안놓는 아가들 때문에 애먹었다. 판매는 안된답니다~~ 사진만 찍어주세요 ~~^^꼬마 단체손님들의 한 컷 ~~ 귀여워~~~앙!! 색종이를 오뎅꼬치, 바늘 등으로 돌돌말아 대롱으로 만들어서 다시 작게 잘라서 하드보드지에 본드로 붙여만든 모자이크를 본 사람들은 탄성을 절로 자아냈다.여튼, 근명중학교 부스는 처음부터 끝까지 인기 "짱" 이었다 ^^ 연성대학교에서 가지고 나온 '종이의상'~~ 역시 대학생 작품들이라 다르긴 다르구나.. 멋지다!! 신성중학교 작품, 계란판으로 만든 로봇!! 와~~~ 정말 아이디어 끝내준다.12시 30분, 주최측에서 제공한 점심도시락을 맛있게 먹고, 다른 부스들도 구경해본다. 귀인중학교에서는 '페이스페인팅'으로 인기 충만했고, '페이퍼 크래프트'라는 체험활동도 이뤄졌다.  현장에서 썰고 오리고 붙여서 귀여운 강아지가 탄생된다. 4시에 종이문화예술축제가 끝나고 공연축제가 6시까지 진행되었다. 우리 이쁜이 스태프들은 공연도 보고 간단다~~ 얘들아~~ 추운데 고생 많았다~~~ 샘 도와줘서 많이 많이 고마워 ^^ 사랑해~~~~^^  가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News                        충남대표 ‘홍성 결성농요’ 한국민속예술 축제 참가 9월 13일 국립국악원 시연, 홍성 특산물 시식 및 판매부스도 운영[0호] 2009년 09월 10일 (목) 10:25:34홍성군청  nhyun21c@korea.kr홍성군 결성농요가 충남대표로 제50회 한국민속예술축제에 참가해 전 국민에게 농민의 애환을 담은 구수한 가락을 신명나게 풀어볼 예정이다. 축제기간(9월 11일~9월 13일) 중 13일 오후 3시 30분부터 서울 국립국악원에서 선보일 결성농요는 홍성결성농요보존회(회장 조광성) 회원 70여명이 참가해 용신제, 모내기, 건쟁이(김매기), 뚝매기, 아시벌(초벌매기), 지게상여놀이, 만물, 길놀이, 놀이마당 등을 구성해 시연한다. 이번 축제는 역대 대통령상을 수상한 16개 시ㆍ도와 이북 5도 등 총 21개 지역에서 대표작품을 엄선해 초청된 것으로 전 국민 나아가 세계인에게 향토성 짙은 민속예술로서 결성농요의 우수성을 만방에 뽐낼 계획이다. 이 밖에도 홍성군은 지역 특산물 홍보 및 판매부스 운영으로 토굴새우젓, 재래맛김, 한우 등 향토 특산물을 선보여 홍성을 알리는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다. 한편, 결성농요는 일찍부터 농경문화가 발달한 내포지역 중심부인 결성지역에서 농사일의 피로를 잊고 능률을 올리기 위해 부른 노래로 1993년 제34회 전국민속예술경연대회에서 영예의 대통령상을 수상한 바 있으며 깊은 역사와 향토성 짙은 예술적 가치를 인정받아 1996년 충청남도 무형문화재 제20호로 예능보유자 최광순, 최양섭씨가 지정되었으며 이밖에 결성농요보존회에서 그 맥을 이어가고 있다.     						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​가족과 함께 지역축제 참여하기​​진주 평생학습축제를 다녀오다​​​​​​​안녕하세요. 경남 가족愛서포터즈 김성헌입니다. 제가 사는 진주에서 11월 24일부터 25일까지 진주 평생학습축제가 열렸어요.​진주지역의  주민자치단체와 학습동아리, 평생학습기관들이 참여하여 학습자에게는 성취감을 방문자에게는 동기 부여를 이루게하는 장을 마련하였습니다.​﻿무료로 입장 가능하고 연령제한도 없었어요. 부대행사로 주민자치 발표회가 있었는데요.  평소 땀 흘리며 갈고 닦은 솜씨들을 뽐내었던 자리였습니다.​​축제가 열리는 장소로 들어가니 많은 주민들이 참가했었어요~중앙무대에선 주민자치 발표회가 있었고, 사방에는 부스별로 공예품. 문화활동. 체험코너 등 다양한 볼거리, 즐길거리가 많았어요﻿진주시 각 읍면동에서도 저마다의 테마로 운영이 되고 있었고, 지역의 특산품이나 대표되는 것들로 함께 구성되어 있습니다. 특히나 읍면동의 공무원 분들이 친절하게 하나 하나 설명을 해주시네요.﻿제가 살고 있는 가호동 부스에요. 타로 카드 체험을 하게끔 되어있네요. 벽면에는 주민자치센터에서 그동안 해왔던 봉사활동이나 행사들이 소개 되어 있었어요.﻿대부분 체험코너들은 무료로 운영이 되어 부담 없이 즐길 수 있더라구요. 아이들 손잡고 가면 정말 좋을 거 같아요.​​​​ ﻿중앙무대에선 주민 자치 발표회가 진행되었어요. 주민들이 준비한 댄스, 악기 연주 등등 정말 진지하게 하시더라구요. 남녀노소 구분 없이 참여하는 곳이었어요.각 지역마다 이런 평생학습축제가 하는 걸로 알고 있어요. 저도 이참에 제가 배우고 싶었던 걸 해봐야지 하는 다짐도 했답니다. 여러분들도 새로운 경험을 하나씩 배워보는건 어떠실까요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010제천국제한방바이오엑스포에 참가하고 왔습니다.음성군을 대표하여 농특산품을 홍보하는 임무였답니다.공기좋고 물맑은 고장으로 약초가 많아 한약재의 주산지인 제천에서"국제한방엑스포"를 개최한 것은 의미가 있는 행사였으나많은 홍보에 비교하여 미숙함과 문제점이 보이기도 하였습니다.앞으로 철저한 준비와 많은 개선이 필요하다는 생각이 들었습니다. 잘 정돈된 행사장 입구. 입장료가 비싼데다가 비가 와서 관람객이 많지 않더군요. "2010제천국제한방바이오엑스포"의 상징탑. 인류의 건강을 상징하겠죠. 음성군 홍보부스. 선돌농원의 장류와 고추, 인삼 등 농산물의 전시 판매. 한의사로 유명하셨던 이공기 선생의 한의원 홍보 상징물 자유롭게 놀면서 한방을 쉽게 이해할 수 있도록 마련된 놀이터. 전시관 앞에 설치된 연못과 정원이 참 아름다웠습니다. 급조된 전시관에 굵고 날카로운 잡석을 깔아놓아 유모차나 휠체어는 다닐수도 없고일반인들이 다니기에도 매우 불편하였다. 전시물품을 실어나르는데도 애를 먹었어요. 이곳은 곱게 다져놓은 주차장인데 높은분들 전용주차장이라면서 일반차량은 주차도 못하게 했으며, 근처에 주차한 참가자 차량도 너무 근접하게 주차했다면서 차를 치우라는 문자가 휴대폰에 왔는데그 내용이 불친절한 반말투여서 매우 불쾌하기도 하였습니다.또한, 주차장을 찾아오는 길에 대한 안내판이나 안내자가 없어서한시간 이상 길을 헤멧다는 사람도 매우 많았습니다. 지역행사를 성공적으로 치루려면 행사장의 시설도 중요하지만외부 관람객에 대한 친절한 안내와 편의시설은 더욱 중요하구요.안내요원과 자원봉사자에 대한 교육도 선행돼야 할것입니다. 지역축제 청소년이 없다농업박람회, 농업고 부스 신청 묵살키도연속성 감안 지역 젊은층 참여정책 절실입력날짜 : 2006. 10.30가을행락철을 맞아 최근 광주·전남지역에 지역축제가 봇물을 이루고 있으나 대부분 행사가 어른들 위주로 전개되고 있어, 미래의 축제주인인 지역 청소년들은 설자리가 없다. 어른들이 주류는 이루고 있는 전남의 지역축제(위)와 청소년이 핵심주체로 참가하고 있는 일본의 축제현장. 전남일보 자료사진광주ㆍ전남 지역에서 잇따라 개최되고 있는 지역축제에 미래 축제주인인 청소년들이 배제된 채 '어른들 잔치'에 그치고 있다.특히 일부의 경우 주최측이 축제와 같은 성격의 관련학과가 있는 고등학교측의 행사 참여 요구를 묵살하는가 하면 또다른 고교의 경우 행사에 참여하고 싶어도 예산이 없어 관람자 수준에 그치고 있다. 이에 따라 축제의 성공을 위해서는 이들의 참여를 보장하는 대책이 필요하다는 지적이다.최근 광주ㆍ전남지역에서는 제5회 대한민국농업박람회(23~29일)를 비롯 제409회 해남 명랑대첩제(27~29일), 제11회 장성 백양단풍축제(27~29일) 등 지역축제가 봇물을 이뤘다. 이에 앞서 지난 23일 남도음식문화축제(16~23일)가 막을 내렸고 앞으로 각종 축제가 예정돼 있다. 하지만 미래 축제의 주인이 돼야 할 지역 중ㆍ고교ㆍ대학생들은 단순 관람자나 행사도우미ㆍ경연참여 수준에 그치고 있을 뿐, 축제의 중심주체가 되지는 못하고 있는 실정이다. 29일 폐막된 대한민국농업박람회의 경우 전남지역에 농업관련 고교와 대학이 13개에 이르고 있음에도 불구하고 농고생이나 농대생들이 직접 운영하는 프로그램이나 참여 부스는 한 곳도 없었다. 특히 호남원예고의 경우 주최측에 행사부스 설치를 요구했으나 묵살당한 것으로 밝혀졌다.호남원예고 관계자는 "학교를 알리고 학생들이 갈고닦은 실력을 보여주기 위해 지난해 주최측에 참여부스를 요청했으나 거부당했다"며 아쉬워 했다. 지난 23일 끝난 남도음식문화큰잔치도 상황은 마찬가지였다.전남지역에 조리과학고를 비롯 음식 및 식품 관련 고교가 10여개고에 달하고 관련 대학도 수개에 이르고 있으나 이들이 주관한 행사장은 단 한 곳도 없었다. 단지 전국을 대상으로 한 청소년 대상 경연대회가 고작이었고, 전남조리고의 경우 경연행사에 5명정도가 참가했을 뿐이다.이밖에 해남 명랑대첩제ㆍ진도아리랑축제 등 다른 축제들도 주요행사엔 청소년이 배제됐고 기껏해야 부대행사에 참여하는 수준에 그쳤다. 이처럼 지역 고교 및 대학들의 참여가 저조한 데는 참여예산 부족도 한 몫을 거들고 있다.고흥실고 김굉수 교장은 "전남도 실업고교박람회에 참가하고 나면 예산이 없어 지역축제 참가는 엄두도 내지 못하고 있다"며 "학생들의 지역축제 참여유도를 위해서는 지방자치단체 등 관련기관에서 별도의 예산지원이 필요하다"고 말했다.이와 관련, 지역의 축제전문가들은 일본 등 선진국처럼 지역청소년뿐만 아니라 관련학과 고교생이나 대학생들이 주체적으로 참여할 수 있도록 하는 프로그램 개발 등 대안 마련이 필요하다고 지적하고 있다.호남대 안종수 교수(관광경영학과)는 "농업박람회의 경우 농업분야 젊은이들이 행사에 참여함으로써 큰 희망과 자부심을 가질 수 있었을 텐데 주최측이 그같은 생각을 하지 못한 것이 아쉽다"며 "선진국처럼 미래의 주역인 청소년들이 축제의 중심에 서도록 하는 특단의 대책이 필요하다"고 강조했다. 강덕균 기자 dkkang@jnilbo.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이근규 제천시장 초청으로 벗꽃축제에 참가해 즐거운 시간 가졌어요맛있는 음식, 모노레일 탑승과 비봉산에서 내려다본 제천시 전경, 수몰지역의 문화재  관광, 흐드러진 벗꽃....돌아오는 버스에선 노래 실력들이 한껏 발휘되었는데, 넘치는 끼들을 새롭게  발견했어요아름답고 정겨운 시간이었습니다카친 여러분,  좋은 주말되세요!지금은 뜸하게 활동하고 있는 카니발동호회(B.K.C)가 포항시의 요청을 받아 2011년 7월 30일(토)에 ﻿행사의 일환으로 카니발 퍼레이드를 하게되었다.퍼레이드를 참가하면 불꽃축제 관람을 위해 백사장에 유료석을 제공한다는 말에좋은 기회일 것 같아 참석을 했다.포항 불빛축제는 작년까지는 지역축제로 진행돼다가 올해부터는 국제행사로 규모를 확대해서진행되었는데 행사장인 포항 북부해수욕장 백사장에는 이른 시간부터 많은 사람들이 자리를 잡고있었다.우리는 덕분에 좋은 자리에서 편안하게 구경을 잘 했지만 행사 종료 후 집으로 돌아오는 길은정말 힘들었다.많은 인파와 차량이 이동을 하면서 200미터 이동을 하는데 한 시간이 넘게 걸린적도 있었다.포항에서 밤 10시 출발했는데 집에오니 새벽 3시 ㅠㅠ **카퍼레이드 뿐만 아니라 여러가지 볼거리도 같이 진행되어 포항시민들의 관심을 불렀다.**** 퍼레이드를 위해 대기장소에서 이동하는 모습 ****불꽃 축제는 21시부터이고 행사전 여러 공연이 이루어 지고 있었다.   순서대로 중국/일본에서 온 축하 공연단의 모습 **** 우리나라 국악공연도 있었고....**** 드디어 불빛 축제가 시작되었다.카메라의 한계일까....    사진으로만 보던 모습은 나오지 않는다....**   2012. 5. 3. 목요일  길음뉴타운협의회와 길음종합사회복지관 주최로  지역공동체 강화를 위한 행복한 마을 2012 길음뉴타운 축제가 열렸습니다.  인디밴드, 어린이 환경뮤지컬, 초등학교어린이 동아리 공연 등 다양한 공연이 오후3시부터 펼쳐졌습니다. 길음뉴타운에 정말 오랫만에 이런 무대가 마련된 것 같네요~  매직쇼, 풍선아트, 페이스페인팅, 점토클레이체험 등의 체험부스도 마련되고, 의류랑 먹거리 바자도 준비된  제법 규모가 있는 행사였답니다.   이 축제의 장에 지니의 우쿨렐레 팀 '개구장이'가 무대에 올랐습니다. 공연섭외가 들어온 후 단 한번의 연습밖에 하지 못한터라 공연 준비를 위해 두 시간정도 빨리 모였답니다.   빠듯한 시간에 집중해서 연습하는 우리 아이들...   어느정도 연습을 마치고  밖으로 나가 리허설을 하였습니다.   지나가시다가 멋진 우쿨렐레 소리에 걸음을 멈추고 보고 계신 분들도 계시고,  경비아저씨께서도 멋지다고 말씀해 주셨답니다^^  리허설을 마치고 정신없이 공연장으로 이동을 하였답니다.   무대 옆쪽으로 마련된 출연자 대기실에서 아이들이 무대에 오를 준비를 합니다. 다소 긴장들을 했는지 정신없이 물을 벌컥벌컥들 마셔대는 아이들도 있고,  그와중에 옆쪽 놀이터에 가서 놀고오는 여유를 부리는 아이들도 있었답니다. ㅎ ㅎ 무대에 설때는 늘 그렇듯 오늘 처음 무대에 서는 아이들도, 경험이 있던 아이들도 모두 긴장된 모습입니다.이제.... 무대로 나갈 시간....    사회자의 소개로 개구장이팀이 무대로 등장합니다.    준비를 하는 사이 사회자의 즉석 악기 소개 요청에 승민군이 자신있게 손을 번쩍들고  멋지게 우쿨렐레 소개를 해주었답니다.  승민이의 자신감에 백만표주고 싶네요...^^    지니의 간단한 곡소개로 공연이 시작됩니다. 긴장~~~      무대 앞에서 애들 뛰어다니고...아주...난리브루스죠? ㅋㅋ 게다가 카메라의 무게를 견디지 못한 저의 수전증까지 더해져서리...정신없네요~ 이런게 야외공연의 묘미 아닐까요?  현장감.... 오히려 너무 조용한 분위기였더라면 아이들 더 긴장했을듯... 첫 곡을 마치고....    두 번째 곡은 Tico Tico...   아이들 모두에게 새로운 세상을 경험하게 하는 이런 무대들을 통해 인생을 살아가면서 '음악'이라는 휴식처를 하나씩 간직하였으면 하는 작은 바램을 가져봅니다. 요즘 아이들 어릴때부터 공부하느라 너무 불쌍하잖아요.... 재능기부라는 좋은 의미도 함께 배워볼 수 있는 뿌듯한 시간이었습니다.  오늘 공연을 위해 멀리서 와주신 은정피아노샘과 오카리나팀친구들,  지니의 우쿨렐레 파트너 창민샘께도 진심으로 감사드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   라그나로크M에 큰 경사가 생겼다고 해요. 2주년 축제인데요! 정말 다양한 것들이 새로 생겨서 라그나로크M 직업추천하는 영술사로 참여해보았습니다.​   축제에 참여하기 위해서 우선 게임을 설치해야겠죠? 저는 블루스택에 게임을 설치했어요. 설정의 엔진에서 호환성 모드와 고급 그래픽 엔진 모드 사용에 체크하니 전혀 아무 문제없이 잘 실행되었어요. 2주년 이벤트에 손쉽게 참여하기 위해서라도 블루스택 이용하는 것이 좋답니다.​   설치한 뒤 로그인 방법은 구글 계정과 페이스북, 게스트 로그인이 있는데요. 계정이 유실되는 것을 막기 위해서는 게스트 로그인 대신 구글 계정이나 페이스북 로그인을 이용하여 로그인하는 것을 추천합니다.​   서버는 보시는 것처럼 두 개가 있는데요. 이것저것 살펴보니 많은 분들이 게펜이라는 서버에서 캐릭터 육성을 하고 계시더라고요. 그래서 저도 라그나로크M 직업추천을 위해 서버 게펜에 로그인해서 진행했습니다.​   게펜에 입장하면 캐릭터 생성 슬롯이 두 개가 있습니다. 캐릭터는 단 두 가지를 만들 수 있는데요. 우측의 캐릭터 생성 버튼을 눌러 라그나로크M 직업추천하는 영술사를 생성해보도록 합시다.​   영술사는 지난 2019년 11월 28일에 업데이트된 직업입니다. 귀여운 고양이 수인 캐릭터인 도람족으로 육성할 수 있는데요. 도람족은 라자냐 지역에서 냥비스의 모험이라는 퀘스트를 진행할 수 있습니다. 도람족은 술사, 영술사, 소환사, 영혼 소환사 순서로 전직을 할 수 있죠. 성별은 두 가지, 스타일은 네 가지가 있고요. 머리 색도 바꿀 수 있습니다. 의상 장착이라는 장식이 있어 조금은 특이한 나만의 캐릭터를 육성할 수도 있어요. 스탯은 INT가 제일 높고, 그다음이 VIT, DEX 순입니다.​   게임에 처음 들어가게 되면 성능 우선과 최고 체험 중 화질을 선택할 수 있어요. 블루스택에서 플레이 하면 배터리 소모에 대한 걱정이 없기 때문에 최고 체험으로도 전혀 문제없이 플레이가 가능합니다. 지금 최고 체험으로 설정을 해둬도 나중에 더보기의 설정을 통해 화질을 변경할 수 있습니다.​   처음 게임에 들어가면 다소 불친절한 인터페이스를 볼 수 있는데요. 튜토리얼로 천천히 게임에 대한 감각을 익혀주는 다른 게임과 달리 알아서 헤쳐나가야 합니다. 한참을 고민하다 방법을 찾았는데요.​   메뉴에서 퀘스트 수첩으로 들어가 본 것이죠.​   거기서 비로소 메인, 서브 퀘스트를 확인할 수 있었는데요. 전주에서 별의 대륙, 순찰대의 시험이라는 퀘스트를 가장 먼저 진행할 수가 있었습니다.​   지도의 (…) 버튼을 눌러도 퀘스트 장소로 이동할 수 있는데요. 지도를 클릭하면 자동으로 이동하기 때문에 전혀 어려움 없이 원하는 장소로 움직일 수 있었습니다.​   2주년 기념 축제를 이 캐릭터로 참가해봤는데요. 여러분께 꼭 알려드려야 하는 정보가 하나 있더라고요.​   공식 홈페이지를 통해 이 화면에 들어갈 수가 있는데요. 보시면 서버 및 캐릭터ID를 입력하여 캐릭터로 선물을 받을 수 있다고 나와있어요. 3월 6일부터 4월 13일까지 지급 가능한데요. 이 유저ID는 캐릭터 이름과 전혀 다른 것입니다. 그래서 처음에 이 화면을 보신 분들이 다소 당황할 수 있어요.​   유저ID를 확인하는 방법은 생각보다 아주 간단한데요. 인게임 좌측의 캐릭터 얼굴을 클릭해줍니다.​   이 곳에서 보면 좌측에 캐릭터ID를 확인할 수 있어요. 빨간 박스로 표시해 두었으니 쉽게 찾으실 수 있을 겁니다.​   여기서 확인한 캐릭터ID를 공식 홈페이지에 입력하면 되는데요. 핸드폰으로 하면서 하기에는 다소 불편하기 때문에 컴퓨터에 블루스택을 설치하여 게임을 블루스택에서 하면서 ID확인 후 입력하면 더욱 수월하죠. ID를 입력하면 우편함에 바로 축제 선물이 들어오게 됩니다.​     그리고 이 게임은 자동사냥 기능 중 필터가 아주 잘 되어있는데요. 자동사냥 버튼을 누르면 공격 대상을 선택하는 창이 생겨나게 됩니다. 이 중 자신이 처치하고 싶은 몬스터만 클릭하거나, 전체 몬스터 버튼을 클릭하면 자신이 원하는 범위의 몬스터만 처치할 수가 있어요. 조금 더 똑똑한 방법으로 사냥하는 자동사냥 기능도 이용해보시길 바랍니다.​  ​https://cafe.naver.com/bluestackskr (공식 카페)https://www.bluestacks.com/ko/index.html (다운로드) 예산군, 전국 최대 규모 ‘대한민국 대표 축제 박람회’ 참가- 예산장터삼국축제와 예당호 출렁다리 등 우수 관광자원 알린다! -www.newstomorrow.kr예산군은 오는 7월 9일부터 11일까지 부산 벡스코 제1전시장 3홀에서 열리는 ‘2021 대한민국 대표 축제 박람회’에 참가해 예산장터삼국축제를 비롯한 예당호 출렁다리, 예산사과 등 지역의 우수한 관광자원과 농·특산물을 홍보한다.						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일상이 문화가 되고, 생활이 예술이 되는 삶! <2020 전국생활문화축제>가 2020년 10월 16(금)부터 18일(일)까지 전라남도 순천시에서 열립니다. 올해 축제는 코로나19 확산 방지를 위해 페이스북, 유튜브를 통해 중계되고, 집에서도 즐길 수 있는 다양한 문화체험 프로그램이 있어 전국 어디에서나 만나볼 수 있게 됐는데요. 올해로 7회를 맞이하는 <전국생활문화축제>는 우리의 삶에서 출발해 특별하지 않은 우리들의 삶에 깃든 문화와 예술을 재발견하는 특별한 시간을 제공할 것으로 기대가 됩니다. ​<2020 전국생활문화축제>는 코로나19로 힘든 생활문화인들의 위로와 일상 속에서 즐기는 다양한 생활문화 확산을 위해 공연, 전시뿐만 아니라 공모전을 포함한 다양한 부대프로그램을 마련했는데요. 과연 어떤 즐길 거리들이 준비되어 있는지 함께 보시죠!​​ ​먼저, <2020 전국생활문화축제>의 개막식이 10월 16일(금) 저녁 6시 순천만국가정원 잔디마당 주무대에서 ‘모두가 함께 여는 마당’이라는 주제로 열립니다. 개막식은 개막 퍼레이드로 시작하여 지역 생활문화 동호인들이 함께하는 합동 공연으로 마무리될 계획인데요.특히 올해는 코로나19로 인해 다른 지역의 생활문화 동호회들이 참석하지 못하는 상황이기에 전국 다섯 지역에서의 실시간 중계와 화상 시스템을 활용하여 참여와 소통을 더 확대시킬 예정이라고 해요. 순천에 가지 못해 아쉬운 분들 모두 함께 참여하면 좋겠죠? ​축제의 본 공연 <만나누 마당>은 10월 16일(금)부터 18일(일)까지 3일간 순천만국가정원을 배경으로 열립니다. 전국 각 지역의 생활문화 동호회들이 그동안 갈고 닦은 실력을 선보일 계획입니다.​폐막식은 <다시 함께 가는 길>이라는 주제로 18일(일) 오후 4시에 열립니다. 모두가 함께 생활문화를 즐기고 다음을 기약하는 자리인데요. 순천 생활문화동호회의 공연을 시작으로 차기 개최지인 경북 포항시로 개최기를 전달하고, ‘생활문화밴드경연대회’ 대상 수상팀의 공연으로 이어지며 축제가 마무리될 예정입니다.  ​<2020 전국생활문화축제>의 개, 폐막식 및 본 공연은 전국생활문화축제 페이스북 페이지와 순천문화재단 공식 유튜브 채널을 통해 모두 온라인으로 생중계됩니다. 미리 구독하여 실시간으로 알림을 받으면 좋겠죠?​​전국생활문화축제 페이스북 채널 바로가기순천문화재단 유튜브 채널 바로가기​​​​​ ​<2020 전국생활문화축제>는 그 어느 때보다 강력한 부대 프로그램도 준비되어 있습니다! 먼저, ‘집에서 즐기는 2020 전국생활문화축제’, 즉 <집생축>이 온라인으로 방송되는데요. 10월 12일(월)부터 15일(목)까지 매일 오전 11시부터 오후 9시 사이에 전국의 생활문화 공연, 체험, 영상 등을 페이스북과 유튜브에서 스트리밍 방송할 예정입니다. 또한 같은 기간에 <생활문화 마스터클래스>도 열립니다. ZOOM 화상 시스템을 활용한 쌍방향 마스터클래스로 홈트레이닝, 영상, 댄스, 노래, 목공 등 분야별 마스터들의 강의를 온라인으로 들을 수 있는데요. 사전 모집을 통해 운영되는 <생활문화 마스터클래스>는 그저 보고 듣기만 하는 것이 아니라 쌍방향으로 소통이 가능하여 슬기로운 집콕 문화생활의 진수를 보여줄 예정입니다!​​17일(토) 오후 4시에는 코로나19 이후 생활문화의 변화와 미래에 대한 포럼인 <포스트 코로나, 생활문화 랜선포럼>이 진행될 예정입니다. 바이러스로 인해 완전히 바뀌어버린 우리들의 일상과 밀접한 생활문화에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는 시간을 가져보세요. 자세한 내용은 추후 생활문화축제 홈페이지를 통해 공지될 예정입니다. ​2020 생활문화축제 홈페이지 바로가기 ​​17일(토)에는 랜선포럼에 이어 오후 6시부터 <제1회 전국생활문화밴드 경연대회>가 개최됩니다! 치열한 예선을 뚫고 본선에 진출한 생활문화밴드 동호회들이 경연을 펼칠 예정인데요. 지역별로 한 팀씩 참가하여 총 14팀의 공연이 열립니다. 대상팀에게는 순천시장상 및 상금 150만원을 시상하고 폐막식 축하 공연에도 설 기회가 주어집니다!​​​​​ ​<2020 전국생활문화축제>에서는 총 세 개의 전시 프로그램이 10월 8일(목)부터 18일(일)까지 열립니다.기획전시인 <생태:공감展>은 순천을 상징하는 생태를 주제로 한 전시입니다. 순천은 갯벌 체험으로도 유명한 지역인데요. 꼬막 등을 채취할 때 갯벌 위를 쉽게 이동하기 위해 나무로 만든 작은 배를 ‘뻘배’라고 부른다고 합니다. 이번 전시에는 더 이상 사용할 수 없는 폐뻘배를 이용하여 생활문화인들이 직접 만든 작품을 전시하여 순천시민에게 의미 있는 시간을 드릴 예정입니다. 순천 청년기획자들이 직접 기획한 <놀면뭐하니 릴레이>는 에코백 릴레이, 퍼캣볼 챌린지, 문학 릴레이 등 순천에서 시작하여 전국을 거치며 하나의 작품을 완성하는 사전 홍보 릴레이 프로그램입니다. 이를 통해 완성된 작품을 축제 기간 동안 순천만국가정원 전시장에서 만나볼 수 있습니다.코로나 감염 예방을 위해 전시 관람은 현장에서 예약 후 가능하니 꼭 참고해 주세요!​​​​​ ​<소일담 꾸러미>는 비대면 체험 프로그램으로 순천, 서울, 제주 등 지역의 생활문화 동호인들이 직접 본인의 지역색과 어울리는 체험 키트를 제작하여 선착순으로 제공하는 프로그램입니다. 또한 각 생활문화 동호인은 꾸러미 만드는 방법을 영상으로 제작하여 전국생활문화축제 페이스북 및 순천문화재단 유튜브 채널에 게시하여 꾸러미 키트 신청자에게 도움을 줄 예정이라고 합니다. 각 지역별 꾸러미 신청 방법은 전국생활문화축제 페이스북과 인스타그램에서 순차적으로 공개할 예정이며, 현재 순천 지역의 꾸러미인 ‘미니정원 꾸러미’의 신청을 받고 있습니다. ​문의: 전국생활문화축제 사무국 070-7784-6249자세히 보기​​​​​ ​나만의 뮤직비디오를 만들거나 브릭아트를 취미로 하는 분들을 위한 공모전도 준비되어 있습니다! ​<함께 노래해 UCC 공모전>신청: 2020.9.4(금)~9.28(월) 오후 5시까지 / 전국생활문화축제 홈페이지 내 '생활문화소식' 플랫폼 참가 접수<함께 노래해 UCC 공모전>은 ‘일상 속에서 즐기는 생활문화’를 주제로 <2020 전국생활문화축제> 주제가인 ‘함께 노래해’를 활용해 영상을 만드는 공모전입니다. 지원 분야는 ‘영상 뮤직비디오 제작 분야’와 ‘댄스 창작 영상 분야’로 나뉘며 영상 제작과 춤에 관심 있는 대한민국 국민이라면 누구나 참가할 수 있지만, 뮤직비디오 제작 분야는 고등학생 이상 참가 가능하니 참고해 주세요. ​UCC 공모전 시상은 뮤직비디오 제작 분야와 댄스 창작 영상분야로 나뉘어 선정됩니다. 뮤직비디오 제작분야 수상자에게는 대상 상금 100만원과 상패(1팀), 최우수상 상금 50만원과 상패(1팀), 우수상 상금 20만원과 상패(3팀), 인기상은 1만원 상당의 기프트 상품권을 지급할 예정입니다. 댄스 창작 영상분야 수상자에게는 대상 30만원 상당의 상품 혹은 상품권(1팀), 최우수상 10만원 상당의 상품 혹은 상품권(2팀), 우수상 5만원 상당의 상품 혹은 상품권(8팀), 인기상 1만원 상당의 상품 혹은 상품권(10팀)에게 지급할 예정입니다. 좋은 기회이니 많은 참여 바랍니다.​자세히 알아보기​​<전국팔도브릭아트 공모전>신청: 2020.9.14(월)~9.28(월) 오후 4시까지 / 전국생활문화축제 홈페이지 내 '생활문화소식' 플랫폼 참가 접수<전국팔도브릭아트 공모전>은 본인이 사는 지역의 랜드마크 혹은 대표적인 상징물을 브릭(레고)으로 제작하는 공모전입니다. 자신이 조립한 브릭을 영상과 사진으로 촬영, 개인 SNS에 업로드 후 공식 홈페이지에서 응모하면 되는데요. 취미로 브릭아트를 즐겼던 생활문화인, 혹은 관련 동호회에 속한 분이라면 더욱 좋은 기회겠죠? 많은 분들의 참여 바랍니다! 선정된 수상자에게는 대상 상금 100만원과 상패(1팀), 최우수상 상금 70만원과 상패(2팀), 우수상 상금 50만원과 상패(2팀), 장려상 상금 20만원과 상장(5팀)을 지급할 예정이니 많은 분들의 참여 바랍니다!​자세히 알아보기​​​​​ ​“지역이 만들고, 모여서 나누고, 모두가 누리고!”라는 슬로건으로 진행되는 <2020 전국생활문화축제>를 통해 지역과 공간, 세대와 집단, 장르와 분야를 넘어 함께 소통하고 포용해 가는 일상의 문화를 누려보세요. <2020 전국생활문화축제>는 코로나19의 확산 방지를 위해 무관중으로 진행되는데요. 전국생활문화축제 공식 페이스북 페이지, 순천문화재단 공식 유튜브 채널을 통해 중계될 예정이니 집에서 편안하게 축제를 즐겨보시기를 바랍니다.​​전국생활문화축제 페이스북 채널 바로가기순천문화재단 유튜브 바로가기​​2020 전국생활문화축제에 대해 더 자세히 알아보고 싶으시다면 공식 홈페이지를 참고하세요!​​​​​ ​​​매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​ ​ ​​​여러분 안녕하세요 메디페어 (Medifare) 입니당!​  ​이번에 저희 메디페어가 축제에직접 참여하였는데요!​메디페어는 10월 27일 일요일! 🎉동작구 행복 나눔 축제에 참가하였습니다!🎉​​​지역주민분들과 함께하는 축제라서 더욱 더 뜻 깊은 활동을 하고 왔는데요!어떤 활동을 하고 왔는지 한번 보실까요?!🤔   ​  동작초등학교에서 열린 '동작구 행복 나눔 문화축제' ​동작구 행복 나눔 문화축제는 동작초등학교에서 열렸는데요!​  ​   행복나눔 문화축제를 알리는 서강대학교 풍연 동아리  ​행복나눔 문화축제의 시작은'서강대학교 풍연' 동아리가 처음으로 유쾌하게 시작했답니다!  ​​  부스 준비하고 있는 메디페어 단원들🥰 ​메디페어는 건강상담 및 영양 상담 , 응급 도우미,실버 뷰티교실, 송편만들기 부스에 참여했는데요!각 단원들끼리 역할을 분담했답니당​  ​​  어르신들의 네일을 담당하는 메디페어 단원 ​지역 주민들에게 네일아트도 해드렸어요😻​  ​​  건강상담해드리는 단원👏 ​저희는 어르신들 혈압과 혈당을 체크해드리는 부분을도와드리면서, 어르신 건강 상담을 해드렸어요!​건강상담과 관련해서 영양상담도 해드렸답니당🥰  ​​  맛있는 부추전을 !야무지게! 먹고있는 메디페어 단원들!😻 ​ 지역 주민들이 직접 운영하고 계시는 부스들이 있었는데요!​먹거리 부스에서 맛있는 파전도 해주셨답니당!!🥰​  ​​  치매 예방 체조도 해보았어요!🥰 ​저희 메디페어 핵심 '치매예방체조'도 함께 해보았답니다!​  축제의 마지막!   ​메디페어가 직접 참가한 첫 지역마을 축제였던 만큼 저희 메디페어 단원들은 더욱 더 열심히 참여해줬는데요!​ 고생많으셨습니다!😻  ​  ​축제가 끝난후 이수역 근처 소고기 집에서회식도 했답니다!​여러분 11월2일 메디페어 봉사에서 만나용~👋   ​🧡영상으로 제작해보았습니다 많은 관심 부탁드려요🧡  ​* 이 글의 사진과 영상의 저작권은 메디페어 미디어팀에게 있습니다*​​​😻이 글의 작성자는 메디페어 미디어팀 최예진, 영상은 김가영이 제작하였습니다😻​     ​​​​<메디페어 sns >​*인스타그램 ​​​​*페이스북  ​#메디페어 #지역주민들과함께하는#동작구지역문화축제 #참가하다#간호대 #의대 #한의대 #사회복지 #대외활동추천 #간호대외활동 #의대대외활동 #연합동아리​ ​ 울산남부도서관(관장 고경희)에서는 우리지역에서 펼쳐지는 평생학습활동의 모습을 널리 알리고 평생교육기관간의 상호연계 협력을 통하여 학습공동체를 형성하여 평생학습의 붐을 조성하고자 10월 26일(금)부터 10월 28일(일) 3일간 울산대공원 남문 일원과 가족문화센터 공연장에서 "2007 울산평생학습축제"를 개최할 계획이다.  지역평생학습축제로는 처음인 이번 행사는 울산광역시교육청이 주최를 하고 울산남부도서관 및 울산지역평생교육정보센터가 주관하며, 지역의 많은 평생교육기관(단체)이 참가하여 다양한 평생학습의 모습을 시민에게 알리는 축제의 장이 될 것으로 기대하고 있다 홍보 및 체험관, 학습프로그램 공연 및 발표 등으로 구성된 이번 축제행사에 참여할 평생학습기관(단체)에게는 홍보부스(5×5m), 테이블 2개, 의자 6개, 간판, 담당자 점심식사권(또는 도시락), 자원봉사자 1명을 기본으로 지원하고, 체험프로그램을 운영할 경우 경비 일부를, 학습프로그램 공연 및 발표 기관(단체)에는 참가자 전원에게 기념품을 제공할 예정이다. 모집은 7월 13일(금)까지 하고, 참가 대상은 울산지역 평생학습기관 및 단체와 학습동아리이다. 기타 자세한 문의는 울산남부도서관 평생교육팀(☎272-6625)으로 하면 된다.한국에너지기술연구원(원장 곽병성)은 10월 6일(토) IBS 과학문화센터에서 열린 ‘2018 Hello 과학마을축제’에 참가했습니다.​연구원은 이 행사에서 ‘EQ과학교실’을 주제로 신에너지인 수소를 이용한 수소 충전소 및 수소 연료전지 나노블럭 만들기와 빛으로 움직일 수 있는 태양광 비행기 만들기 체험행사를 진행했는데요. ​올해부터 도입된 사전예약제를 통해 행사에 참가한 200명의 가족들은 미래 청정에너지로 각광받고 있는 수소와 신재생에너지에 대한 이해도 고취의 시간을 가졌습니다. ​8회째를 맞는 Hello 과학마을축제는 ‘지구를 구하라’라는 주제로 태양전지, 풍력발전기, 수소자동차, 핵융합에너지 등 친환경 주제 과학기술 체험행사로 참여자들의 큰 호응을 얻고 있습니다. ​       안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​120만여명 관람객 · 261억원 경제효과…글로벌 춤축제로 발돋움했어요!!천안문화재단이 주최·주관하는 천안의 대표축제 ‘천안흥타령춤축제’가 ‘2018 대한민국 문화경영대상’에서 지역축제부문 대상을 수상하는 영예를 안았습니다.​   ▲ 디저털사진 공모전 수상작 대중문화경제지 헤럴드경제, 코리아헤럴드가 주최하고 월간파워코리아가 주관하는 제13회 2018 대한민국 문화경영대상은 건전한 기업문화를 창출하고 사회의 각 분야에서 뛰어난 경쟁력을 가진 브랜드, 인물, 기관 등을 발굴해 국내외 널리 알리기 위해 시상을 하고 있습니다. ​천안흥타령춤축제는 5년 연속 문화체육관광부로부터 지역대표 공연예술제로 선정됐으며, 2018년도는 120만 여명의 관람객들을 모으며 261억원에 달하는 경제효과를 거두었습니다. ​   ▲ 디지털 사진공모전 수상작 세계 각국 다양한 장르 춤을 선보이는 16개국의 무용단과 국내에서 내놓으라하는 춤꾼들이 대거 참가해 대한민국을 넘어 전 세계를 들썩이게 한 대표적인 글로벌 춤축제로 인정받고 있습니다.​ '천안흥타령춤축제2019'는 2019년 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원에서 개최될 예정입니다. 이번 시상식은 17일 서울 프레스센터에서 열렸으며, 구본영 천안시장을 대신해 안대진 천안문화재단 대표이사와 축제관계자들이 시상식에 참석해 자리를 빛냈습니다.​대중들의 다양한 욕구 충족을 위해 다양한 프로그램 개발에 지속적으로 노력하겠습니다. 축제의 관광 상품화와 브랜드화에 주력해 국내에서 개최되는 지역축제와 문화 발전을 위해 힘쓰겠습니다.​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​​​​대구문화재단이 주관하는대구의 대표 축제인2019 대구 컬러풀 페스티벌이일주일 앞으로 다가왔습니다!!​​  ​​​​2019 대구 컬러풀 페스티벌은국채보상로 일대에서(서성네거리~종각네거리)펼쳐지는데요!​​​컬러풀 퍼레이드와 거리공연이 펼쳐지고다양한 푸드트럭이 즐비하고,또 시민 여러분들이 자유롭게즐기실 수 있도록국채보상로에서 교통통제가이루어집니다!​​​​교통통제에 대해 자세하게알려드릴게요-!​​​​​   ​​​​대구컬러풀페스티벌이 열리는 5월 4일~5일까지 양일간,국채보상로(서성네거리~종각네거리)와공평로(교동네거리~봉산육거리)를 통제하고,일부 이면도로에서는교통상황에 따라 탄력적으로통행을 제한하는 등 특별 교통대책을 수립해 시행할 계획입니다.​​​​​올해 축제는 지난해와 같이국채보상로일대와 공평로에서차량을 통제하고 86개팀5천명이 참가하는 컬러풀퍼레이드와 거리공연,시민퍼포먼스 등 다양한 컨텐츠로시민들과 함께 즐길 예정입니다~!!​​​​​​   ​​​행사 당일 행사장 주변도로 통행량 집중과 차량정체로 인한 시민 불편을 최소화하기 위해3단계 교통관리 구역(통제선, 근접우회선, 광역우회선)을설정합니다.​​​교통편의 대책은대중교통 이용을 유도하기 위해평소 주말 탄력배차로 감축 운행하던 시내버스를평일 수준(주말 626대 →평일786대/160대 증)으로 유지합니다 !!​​​​주차 대책은 타 지역 축제참가들과 승용차 이용이 불가피한시민들의 교통 불편을 줄이기 위해고속도로 나들목에는현수막과 교통안내전광판을 통해교통통제 상황을사전에 안내하고,​​​도시철도역 주변 주차창 이용을안내해 원거리에서 도시철도로환승해 행사장을 찾아오시기에불편함이 없도록 준비예정입니다~~!​​  ​​​​또, 행사장 주변 혼잡구간에는단속차 8대, 견인차 2대와 단속인력을 집중 배치하여통제선 내 교통혼잡을 최소화 할 계획입니다:)​​​​​   ​​​이번 축제기간 중 행사내용이나교통통제와 관련해 궁금하신 사항은120달구벌콜센터(053-120)교통종합상황실(053-803-1700~2)컬러풀축제운영팀(053-430-1261~5)전화주시면 적극적으로안내해드리겠습니다!​​​  ​​​​5월 4일, 5일대구 컬러풀 페스티벌에서 만나요~!​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​가족과 가볼만한 지역축제 소개​경남 진주의 자랑 유등축제!​​​​​​지난 10월에 진주에서는 유등축제가 열렸었는데요~제가 진주에 살고있어서 가가호호 가족여러분들에게 진주의 대표적인 축제인 유등축제 현장을 다시 한번 더 소개해 드리고 싶었어요올해 가지 못하셨던 분들은 내년에 꼭 가족과 함께 진주 남강유등축제에 참가하세요!!​﻿진주의 자랑! 진주의 대표적인 축제인 남강유등축제는 임진왜란 때 왜군들을 저지하기 위하여하늘에는 풍등을 띄우고, 남강에는 유등을 띄웠던 것에서 유래되었다고 해요~이렇게 역사적인 의미를 가진 유등축제를 다녀왔습니다!​​​ 개천예술제와 같이 열리는 유등축제에는 이렇게 임진왜란 당시의 장군들과여러 병사들의 옷을 재현해 입고 행진을 했어요. 우리나라의 전통옷들을 입고 행진하는 모습이 너무나 멋있었답니다 ㅎㅎ​​​​​왜군들이 오지 못하게 띄웠던 유등이 지금은 우리의 소망을 품은 유등으로이렇게 남강을 떠다니네요!​​​​​​​​​멋진 행진을 보며 강을 따라 가다보면 진주교와 천수교 밑의 강변으로여러 상인들이 맛있는 음식냄새를 풍기며 저희를 맞이했습니다.ㅎㅎ드라마 페스티벌도 같이 하고 있더라구요! 저렇게 잘생긴 배우와 사진도 같이 찍고~​​​​​가수분의 노래도 들었어요~노래를 하고자 하시는 열기가 대단하셨기에정말 재밌고 즐겁게 공연을 봤네요 ㅎㅎ​​​​​​​축제의 피날레는 뭐니뭐니해도~?불꽃놀이​겠죠! 걸어가고 있는 중에 갑자기 터진 불꽃놀이라잘 보지는 못했지만 그래도 역시나 이뻤답니다^^​​​​진주의 역사가 숨쉬는 축제!내년 진주 남강 유등축제에 가족들과 손 잡고 오세요~​이상 서포터즈 조현우였습니다.​​​​​​​​​  경기도민 모두가 함께하는 ‘제1회 경기도민 정책축제-나의 경기도’가 오는 12월 6일(금)부터 7일(토)까지 수원컨벤션센터에서 개최됩니다. 특히 정책토론회와 토크콘서트는 사전 신청을 하면 더욱 편리하게 참가할 수 있답니다. 지금 바로 사전 참가신청하세요~!   제1회 2019 경기도민 정책축제 - 나의 경기도 2019.12.6.(금)~12.7.(토) 수원컨벤션센터정책축제는 개막식과 본행사, 폐막식으로 구성되며, 정책제안·토론회 및 주요정책 부스를 운영하는 등 모두가 소통하고 화합하는 축제를 만들어갈 계획입니다.​우리 생활에 꼭 필요한 다양한 정책도 알아보고 앞으로 펼쳐질 경기도의 정책도 미리 만나보세요.​○ 축제기간 : 2019.12.6.(금)~12.7.(토)○ 축제장소 : 수원컨벤션센터 수원컨벤션센터경기도 수원시 영통구 광교중앙로 140   정책토론회와 함께  토크콘서트, 경진대회 등 다양한 행사를 마련했습니다.경기도민 누구나 자유롭게 참여하는 「정책토론회」, 경기도 청년들의 이야기를 함께 나눠보는 「우리이야기」, 김제동과 함께하는 즐거운 소통시간 「나의경기도」, 새로운 경기를 만들어가는 「경진대회」 등 다양한 행사한 진행됩니다.   구분 12.6.(금) 12.7.(토) 개·폐막식 개막식(정책축제 비전선포식 등) (16:00~16:55, 3층) 폐막식 (16:15~17:00, 1층) 메인행사 나의목소리  「정책토론회」 1. 공공급식영역 확대를 통한 도농상생방안 - 11:00~13:00 / 경기도지속가능발전협의회 2. 경기도 예술인 기본소득 도입의 필요성 - 11:00~13:00 / 경기민예총 부천지부 3. 경기도 기후변화대책 조례 제정 및 이행을 위한 집담회 - 11:00~13:00 / 경기도지속가능발전협의회 4. 경기도 사회적일자리 활성화를 위한 현장 토론회 - 11:00~13:00 / 경기복지거버넌스 5. 청소년 자유공간 마련 및 활성화를 위한 현장토론회 - 14:00~16:00 / 경기복지거버넌스 6. 외국인 혐오 및 차별금지법 제정의 의미와 필요성 - 14:00~16:00 / 경기도 인권센터 소장 7. 경기도 여성청소년 생리대 보편지급을 위한 조례제정 필요성 토론회 - 14:00~16:00 / 경기여성연대 8. 경기 지역언론의 현실과 발전방안 - 14:00~16:00 / 경기민주언론시민연합 9. 3기 신도시, 시민공론장이 필요하다 - 14:00~16:00 / 대장들녘지키기 시민행동 10. 주민주도형 민관협치의 발견, 마을에서 융합하라 - 11:00~13:00 / 경기도작은도서관협의회 11. 주권자시대, 마을에서 생활정치를 논하다.(마을정책플랫폼) - 10:30~12:30 / 성남마을넷(경기마을상상실행위원) 12. 경기도 산하 위원회 제도개선을 위한 공개토론회 - 11:00~12:30 / 경기도민관협치위원회 13. 직접민주주의 시대, 어떻게 열 것인가? 「직접민주주의 실현을 위한 방안, 국민발안제와 국민소환제」 - 11:00~13:00 / 3.1 서울민회 14. 육아 및 돌봄사업에 대한 실질적 지원방안 제안 「공동주택 내 돌봄공간 설치를 의무화 하자」 - 14:00~16:00 / 공생사회적협동조합 15. 공동주거공간 쉐어하우스 노인공동생활체 확산 방안 - 14:00~16:00 / 시니어공유공간서비스 노루목향기 16. 직접민주주의 시대, 어떻게 열 것인가? 「직접민주주의 실현을 위한 시민정치조직, 민회」 - 14:00~16:00 / 3.1 서울민회 나의경기도 김제동과 함께 경기도 핫이슈 토크콘서트 (17:05~18:05 3층)   우리이야기 경기도민, 우리의 청년정책 「청년배당」 (11:00~13:00 1층 107호) 동두천 청년협의 경기도민, 우리의 청년정책 「청년센터」 (11:00~13:00 1층 107호) 동두천 청년협의 경진대회 새로운 경기 도민제안 2019 본선대회(7팀) (14:00~16:00 1층 회의실 101+102호) 시·군열린토론회 경진대회(5개 시·군) (14:00~16:00 1층 회의실 101+102호)                ​  제1회 경기도민 정책축제 ​'정책 토론회' 사전 참가신청'공공급식영역 확대를 통한 도농상생방안', '경기도 예술인 기본소득 도입의 필요성' 등 경기도의 다양한 정책에 대해 토론합니다. 형식이나 절차에 구애받지 않고 다양한 목소리를 공유할 수 있는 정책토론회에 참가를 원하시는 분들께서는 사전 참가신청 하시고 원하는 정책 토론회에 참여해보세요~! ​ ↓ ↓ 제1회 경기도민 정책축제 '정책 토론회' 사전 참가신청하기  ↓ ↓ 제1회 경기도민 정책축제 나의 목소리「정책 토론회」 사전 참가신청제1회 경기도민 정책축제 나의 목소리「정책 토론회」 사전 참가신청answer.moaform.com  제1회 경기도민 정책축제  '김제동과 함께하는 토크콘서트' 사전 참가신청김제동과 함께하는 토크콘서트 ‘나의 경기도’와 나의 목소리 ‘정책토론회’에 참여를 원하는 분은 사전 참가신청을 해주세요! 사전 신청 접수 시 각각 별도 좌석(나의 경기도 150석, 정책토론회 20석)을 배정해 드립니다.​​ ↓ ↓  제1회 경기도민 정책축제 '김제동과 함께하는 토크콘서트' 사전 참가신청하기  ↓ ↓ 제1회 경기도민 정책축제 김제동과 함께하는 토크콘서트「나의 경기도」 사전 참가신청제1회 경기도민 정책축제 김제동과 함께하는 토크콘서트「나의 경기도」 사전 참가신청answer.moaform.com  소통하고, 화합하고, 함께하는 제1회 2019 경기도민 정책축제에서 만나요~!          ​ 축제의 계절 가을 입니다.`^^9월,10월 지역, 학교 기관등에서 다양한 축제가 열립니다. 지역 축제 전문mc 음주가무도 바쁜시간인데요.가을 축제 및 지역축제 행사진행 이야기를 해 볼까 합니다.지역축제는 보통 6일~10일까지 열립니다지역을 대표하는 특산물소개와 지역경제 활성화를 위해 축제의 목적이 있는데요. 대한민국을 대표하는 축제가 있고  유명무실하게 운영되는 축제도 있습니다. 여튼 축제라는 단어는 지역민을 포함해 우리모두를 흥분 시키기 충분하지요. 오늘은 지난 8월 충주에서 열린 호수축제 진행이야기를 해 볼까 합니다.이미 2박3일간의 후기를 올렸구요. 오늘은 축제 행사진행 이야기 입니다.호수축제의 메인 진행자는 아니였지만 4일차 뮤직페스티벌 2부행사를 진행하게 되었습니다.물론 올캠핑의 낮시간대 레크리레이션과 메인무대 영화콘서트 진행을 맡기는 했는데요.메인무대에서 뮤직페스티벌 진행까지 맡아 음악을 좋아하는 mc가무의 역량을 발휘할 수 있었습니다.​※ 참고로 사진제공 해 주신 모든 분들께 감사드립니다.​​​​​​​​​​​8월에 열리는 축제여서 수영장은 필수!!엄청난 폭염이 있었던 2018년의 여름이지만 물놀이로 무더위를 이겨내고 있습니다.축제는 지역민 뿐만 아니라 전국에서 찾아오는 관광객들에게도 커다란 추억이 됩니다.​​​​​​​​​메인무대 입니다.6일동안 펼쳐진 무대에서는 인기가수에서부터 무명가수까지 다양한 분들이 공연이 있었습니다.저도 언젠가 충주호수축제 메인 진행을 맡을 날이 있겠지요~^^ 낮시간 수영장에서 레크레이션 시간 진행을 했습니다.올캠핑 소속의 캠퍼님들과 축제에 참가하신 일반인분들과의 신나는 게임으로 수영장에서 진행을 했습니다.​풀(pooi)게임은 다양한 상황을 연출할 수 있고 참여도가 높아 진행이 더욱 업되는 경우 입니다.특히 조직을 대표하는 게임들로 준비를 해서 경쟁심과 긴장감을 조성하기 좋은 분위기 입니다.물론 mc의 노련한 진행이 한몫을 해야겠지요​남녀노소 어른아이 할것 없이 모두가 즐겁게 한마당을 펼쳤던 시간!!무더위를 느낄 수 없었던 시간이였습니다. 폭염보다 뜨거웠던 경쟁의 열기는 진행자도 흥분하기 만든시간이였습니다. 토요일 축제 4일차 뮤작페스티벌이 메인무대에서 열렸습니다가수들의 열띤공연과 다양한 퍼포먼스가 열리고 있습니다. 저도 중요시간대 영화콘서트 진행을 맡았습니다.사실 시간대가 조금만 더 땡겨져 진행이 되었으면 하는 아쉬움이 들었는데요.이또한 진행자가 감당해야 할 상황 입니다.​내마음의 풍금의 감독과 함께하는 영화 콘서트 였습니다. 많은분들이 관심있게 지켜봐 주시고 계십니다.영화콘서트나 토크콘서트는 조금 이른시간대에 구성하는것이 좋습니다. 아무래도 흥이 한참 올라가 있는 시간대 중간에 편성을 하면 호응도도 낮아지고 분위기도 가라 앉기 때문이지요.행사기획을 하는 입장에서 조금은 아쉬운 부분이였습니다.오래전 작품이지만 옛추억을 되새길 수 있는 장면과 스토리가 있어 나쁘지 않았던 구성이였습니다.저도 제가 기회하는 프로그램에 꼭 한번 더 넣어볼 생각 입니다.토크콘서트와 영화콘서트는 그어떤 진행자보다 진행에 자신이 있습니다~^^영화 콘서트가 끝나고 뮤직페스티벌 2부까지 진행을 맡게 되었습니다.사실 계획에 없었지만 전문mc로써 진행에는 문제는 없었기에 최선을 다해 진행을 했습니다.가수소개와 클로우징 멘트까지 마무리를 했습니다. 12시가 훌쩍 넘어가더군요~^^​​아직까지는 무명이지만 최선을 다해 무대에서 노래하는 모습이 너무나 보기좋았습니다.가요 프로그램을 진행하는것을 가장 좋아하는 mc가무~^^각종 가요경연 대회를 진행하고 있지만 뮤직페스티벌 진행을 언제나 새롭습니다.가수들의 노래를 감상하며 인증샷 한방~^^mc는 무대위에서 또는 무대뒤에서 쉬는 시간이 없습니다. 무대위에서 진행을 무대뒤에선 출연자들의 움직임과 멘트등을 체크해 자연스럽게 무대 분위기를 이어주어야 하기 때문입니다.출연자들을 최대한 띄어주는 역활은 매우 중요한 포인트 입니다. 지역축제 특히 가을축제 전문 진행자는 많습니다.각 지역을 대표하는 진행자들도 계시구요~^^. 다양한 경험과 경력이 있는 전문mc 섭외 상당히 중요합니다. 축제시즌 분위기를 더욱 업 시켜드릴 전문mc 한번 섭외 해 보시는건 어떨까요~^^탈지역 mc도 색다른 축제분위기를 만들어 드릴 수 있습니다^^행사기획, 행사진행 등 행사의 모든것을 상담해 드립니다~^^행사의 끝과 시작은 이벤트 전문 기업 와일드 스토리 컴퍼니와 함께 하세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 자양3동과 문경 동로면이 자매결연을 맺은지 3년째   오미자축제기간이라서 동로면을 방문했다  동장님과 구의회의장님을 비롯하여  지역 단체 회장단으로 구성된 38명이 오미자축제에 참석했다 올해는 행사 규모가 적고 인원도 많지 않아 마음이 아팠다 행사참석해서 점심식사 간단하게 하고 사진찍고 금일봉 전달식도 하고  농촌체험행사를 위해 오미자 농장엘 갔다 일행들은 모두 흩어져서 오미자를 따기 시작했다 딴만큼 사오기로 하고 30여키로를 따고 나니 너무 힘이 들었다 오미자도 따고 오미자청도 사고 행사를 모두 마치고  서울로 돌아왔다 매년  축제에 참석해보지만  갈수록 불경기로 인해 축제기간에도 사람이 없다는 것이  마음아프고 판로개척을 위해 더 많이 노력하고 차별화된 기획을 해야 겠다고 느낀다  우리 모두 고향을 살려야 우리가 산다는 생각을 해볼 수 있는 시간이 되었으면 좋겠다는 생각을 한 하루였습니다    새마을부녀회 회원들과 한컷자양3동 주민자치위원장님과 동사무소최계장님 김계장님 5월은 가정의 달이라고 불릴 만큼 어린이날, 어버이날이 함께 있어 가족들과 나들이 가기에 참 좋은 달인데요. 그렇다면 가족, 연인과 방문하기 좋은 지역축제는 무엇이 있을까요? 오늘은 가족, 연인과 함께 나들이 가기 좋은 5월 지역축제를 소개하겠습니다! -고양 국제 꽃 박람회 (출처 : 대한민국 구석구석) 일정: 2018년 4월 27일~5월 13일까지장소: 경기도 고양시 일산동구 호수로 595(고양시 호수공원) 1997년부터 개최된 대규모 꽃 박람회로 올해는 “세상을 바꿀 새로운 꽃 세상”이라는 타이틀을 가지고 개최됩니다. 36개국 320여개의 꽃 관련 단체가 참가하는 이번 박람회는 최신세계 화훼 트렌드를 알 수 있는데요. 쉽게 볼 수 없는 희귀한 식물부터 꽃으로 만든 아름다운 조형물과다채로운 테마정원으로 볼거리들이 넘쳐나 가족끼리 나들이 가기 좋은 지역축제입니다. 특히 올 봄 꽃과함께 사진을 찍지 못하신 분들이라면 꼭 방문하셔서 올 해의 꽃 풍경을 즐겨보시기 바랍니다. 더불어 다양한화훼 관련 문화체험과 공연, 이벤트가 준비되어 있어 남녀노소 모두 즐겁게 즐기실 수 있는 축제입니다.  -함평 나비대축제(출처 : 함평 나비대축제 홈페이지) 일정: 2018년 4월 27일~5월 7일까지장소: 전라남도 함평군 함평읍 곤재로 27 (함평엑스포공원, 생태습지, 화양근린공원) 봄에 꽃이 피면자연스럽게 꽃 주위에 맴돌던 나비, 하지만 주변에서 쉽게 볼 수는 없는데요. 이런 나비를 맘껏 볼 수 있는 축제가 함평에서 열립니다. 아이들의생태 학습에도 유익한 ‘함평나비축제’가 “나비 따라 꽃길 따라 함평으로!”라는 주제로 개최된답니다.  이번 축제는나비뿐 아니라 꽃과 다양한 곤충을 만나볼 수 있고 각종 체험 프로그램도 함께 운영 됩니다. 고치를 거쳐서성충, 나비로 변하는 나비의 일대기를 생생하게 관찰 할 수 있는 이번 축제는 가족단위로 방문하신다면좋을 축제입니다.  -대구 꽃박람회 2018(출처 : 대구 꽃박람회 홈페이지) 일정: 2018년 5월 31일~6월 3일까지장소: 대구광역시 북구 엑스포코로 10(EXCO 1층 전시관, 야외전시장) 5월의 마지막 날부터 개최되는 지역축제 ‘대구꽃 박람회’! 대한민국 최대 실내 플라워 쇼로 다양한 화훼기업 및 단체가 참가해 더욱 풍성하게 열리는이번 박람회는 “꽃愛 빠지다”라는 주제로 진행되는데요. 플로 리스트 데몬스트레이션, 원예체험 강좌, 생활원예특허 공모전, 플라워 디자인 경기 대회, 플로리스트 진로 탐색 세미나 등 식물을 이용한 다양한 체험 활동과 진로 프로그램이 함께 운영됩니다. 실내에서 축제를 즐기고 싶다면 5월말 대구에 방문해보세요!  -부안 오복 마실 축제 (출처 : 대한민국 구석구석) 일정: 2018년 5월 5일~5월 7일까지장소: 전라북도 부안군 부안읍 예술회관길 11 (전북부안군일원) 5월 초 연휴기간에 진행되어 나들이 일정에도 딱 맞는 지역 축제를 소개하겠습니다. 바로 부안에서 열리는 ‘오복 마실 축제’입니다. 오복 마실 축제는 이름처럼 복이 많은 5월에 복을 기원하는 축제로 진행되는데요. 특히 올해는 “어화세상벗님네야~복 받으러 부안가세”라는주제로 열립니다. 우리나라 고유의얼과 흥을 느낄 수 있는 축제로 부안의 전설에서 유래되었습니다. 부안의 칠산바다를 지키는 바다의 신, 개양 할미에게 8명의 딸이 있는데 그 딸로 하여금 전국을 지키도록했으며 개양 할미에게는 성공, 건강, 휴식, 재물, 사랑을 주는 다섯 가지 구슬이 있었다고 합니다.  5월에는 이 구슬로 전국을 지키느라 고생한 딸들과 그 지역 주민들을 부안으로초대해 복을 나누어 주었다는 것에서 축제가 시작되었습니다. 재미난 전설을 가진 부안 지역축제로 가족들과함께 나들이 가시는 것 어떠신가요? 가정의 달인 5월에는 촌아띠가 소개해드린 지역축제에 방문하셔서 바쁜 일상 때문에 미루었던 가족들과의 시간을 가져보시길 바라요~ :D시민퍼레이드의 주인공이 되어보세요~!제51회 수원화성문화제 시민퍼레이드 참가팀 모집  유네스코가 지정한 세계문화유산 수원화성에서 펼쳐지는 문화관광축제!제51회 수원화성문화제가 올해에는 10월 8일(수)부터 12일(일)까지 5일간 화성행궁을 중심으로 수원화성 일원에서 펼쳐집니다. '시민퍼레이드'는 수원화성문화제의 많은 행사 중 정조대왕 능행차와 함께 가장 메인 행사로 꼽히며, 220여 년 전 수원화성에 방문한 정조대왕 행렬을 환영하는 백성들의 모습을 현대적으로 표현한 행사입니다.이 뜻깊고 즐거운 '시민퍼레이드'에 함께 할  참가단체를 모집합니다.            올해 제51회 수원화성문화제의 대표 프로그램으로 진행되는 시민 퍼레이드는 오는 10월 9일 오후 2시 수원종합운동장을 출발하여 정조대왕 능행차와 함께 대형 퍼레이드를 이루며 행차의 대미를 장식할 예정입니다. 지역·나이·국적 등의 제한 없이 자유주제를 가지고 구성인원 30명 이상이면 누구나 참가할 수 있으며 참가를 원하는 단체는 19일까지 신청서를 접수하면 됩니다! 심사를 거쳐 선정된 참가팀들에게는 30만원의 지원금과 총 2천200만원(대상 1팀 500만원)의 시상금을 수여할 예정입니다.​           반세기를 넘어온 수원화성문화제가 올해 51회째를 맞이하여 ‘왕의 놀이터’라는 주제로 새롭게 시작하는 만큼 다양한 주제로 많은 시민들이 참여하여 더욱 풍성한 퍼레이드를 펼칠 것입니다. 자세한 사항은 수원문화재단 홈페이지(www.swcf.or.kr)를 참조하세요~!    01. 퍼레이드 개요      ○ 행사일시 : 2014. 10. 9(목) 14:00 ~ 17:00           ※ 10:00 종합운동장 집결      ○ 퍼레이드 구간 : 도보 약3.4km           수원종합운동장(출발) ▷ 장안문  ▷ 화성행궁 광장 앞 ▷ 팔달문 ▷ 중동사거  리 ▷ 수원공업고등학교 운동장           (도착 및 해산)           ※ 코스는 행사내용에 따라 변경될 수 있음02. 모집개요      ○ 모집명칭 : 제51회 수원화성문화제 시민퍼레이드 참가팀 모집      ○ 모집기간 : 2014. 8. 5(화) ~ 8. 19(화), 15일간      ○ 주관 : (재)수원문화재단      ○ 참가자격 : 행사일에 퍼레이드 참여가 가능한 전국의 동아리, 동호회, 단체 등           • 지역, 나이, 국적 등 제한 없음      ○ 신청조건 : 참가팀 구성인원 30명이상      ○ 참가팀 혜택           • 참가단체 지원금 : 1단체당 30만원           • 시상금 : 11개팀 2,200만원(대상1팀 500만원)      ○ 퍼레이드 연출내용           • 퍼레이드 구성 및 내용은 미풍양속에 반하지 않는 한 제한 없음           • 의상, 장식, 가면, 도구, 음악, 율동, 퍼포먼스, 장비, 차량 등을 이용하여 맞는 퍼포먼스 형태로 독창적으로               표현           • 멈추지 않고 퍼레이드를 진행하면서 할 수 있는 퍼포먼스로 연출되어야 함  03. 신청접수      ○ 신청접수 :  2014. 8. 5(화) ~ 8. 19(화)       ○ 제출서류 : 참가신청서, 참가팀 소개자료(사진 또는 동영상 등)      ○ 접수방법 : 이메일접수, 우편접수(접수 후 확인요망)           수원문화재단 홈페이지 서식 다운로드, 서식 작성 후 이메일, 우편접수            이메일 접수 : shcf2012@naver.com(메일 발송 후 전화확인)           우편접수 및 방문접수           주소 : (우) 442-030 경기도 수원시 팔달구 행궁로 11 (남창동) 수원문화재단 축제기획단           ※ 겉봉에 반드시‘시민퍼레이드 모집신청서 재중’표기           ※ 접수마감일 우체국 소인 유효함      ○ 참가단체 선정 : 주제 적합성, 참가자격등 서류심사로 선정      ○ 문의전화 : 031-290-356504. 경연평가      ○ 평가대상 : 퍼레이드 참가팀      ○ 평가자 : 제51회 수원『화성』문화제 전문 및 시민평가단      ○ 평가항목 : 독창성, 표현력, 완성도, 호응도 등      ○ 동점처리 : 참가인원이 많은 팀 우선적용05. 시상(특전)      ○ 경연 시상금 : 총 11팀 2,200만원           • 대상 : 1팀 500만원           • 으뜸상 : 2팀 각 300만원           • 버금상 : 3팀 각 200만원           • 보람상 : 5팀 각 100만원           ※시상내역은 평가내용에 따라 조정될 수 있음06. 기타사항      ○ 퍼레이드 중 사진 또는 동영상으로 촬영된 영상물은 참가팀 구성원이 동의한 것으로 보며, 참가팀 및 구성원의           별도 동의 없이 수원시 또는 수원문화재단에서 홍보자료 등으로 사용할 수 있음      ○ 퍼레이드 과정에서 발생될 수 있는 저작권 분쟁에 따른 모든 문제는 참가팀 및 구성원에게 있음신청 바로가기 ▶남부도서관(관장 고경희)에서는 "배움과 나눔으로 하나 되는 평생학습" 이라는 주제 아래 오는 10월 26일(금)부터 10월 28(일)까지 개최될 2007 울산평생학습축제를 성공적으로 치루기 위하여 행사에 참가하는 기관(단체) 제2차 실무자 협의회를 9월 20일(목)에 남부도서관 1층 교양강좌실에서 가졌다. 울산광역시교육청에서 주최 하고 울산남부도서관과 울산지역평생교육정보센터가 주관하는 이번 축제에는 울산광역시교육청 소속 각 과의 방과후학교, 과학축전, 울산책사랑운동, 보건교사협의회, 공공도서관, 지방자치단체, 기업체 문화센터를 비롯한 지역의 33개 평생교육기관(단체)이 참가하여, 울산대공원 남문 광장에 60개의 몽골텐트 부스를 설치하여 시민들을 상대로 평생학습을 알리는 홍보·체험관 운영 및 동아리들의 각종 공연 및 발표회, 작품전시회, 도서교환전등 다채로운 행사들이 펼쳐 질 계획이다. 남부도서관 관계자는 "이번 축제를 계기로 지역사회의 평생학습에 대한 이해 증진과, 평생교육 기관 및 단체 등 인적. 물적 자원 간의 네트워크 구축으로 평생학습 공동체 형성과 지역 경쟁력이 제고되고, 학생·시민·학습동아리·교육기관들의 자발적인 참여를 통한 학습의욕 고취와 교육격차 해소에도 도움이 될 것으로 기대한다" 고 말했다. 자세한 문의는 남부도서관 평생교육팀(☎ 272-6625)로 하면 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 기아대책 한톨나눔축제팀입니다. ^^올해에도 많은 관심과 참여를 부탁드리며4월 7일 14시부터 한톨나눔축제 참가 신청을 시작합니다. 참가 신청에 대한 문의가 많아서 간단하게 안내 드리며 다음 절차를 따라 신청하시면 됩니다. 1. 회원가입 -> 2. 참가신청(지역 및 차수 선택) -> 3. 참가신청 (교육활동비 결제) -> 4. 온라인 교육 수강 (5월 1일부터~) -> 5. 입장권 출력 (5월 1일부터~) -> 6. 현장 행사 참여 -> 7. 봉사증 출력 (7월 1일부터~ 연중)  신청과 관련하여 문의사항이 있으시면 아래 번호로 전화 부탁드립니다. 통화가능시간 : 09:00~18:00 (12:00~13:00 점심시간)TEL : 1899-0546 -기아대책 한톨나눔축제팀- http://www.kfhi.or.kr/hantol/   안녕:) 1형당뇨설이에요. 히히 저 이번주에 제천여행을 간답니다:) 제천 의림지 얼음 축제는 난생 처음이라 너무나 즐거울 거 같더라고요!​그런데 저는 비당뇨인이었을때는 겨울축제에참여해도 건강적으로 별 걱정이 없었어요!단순히 추운 곳에 가니 핫팩 챙기고 두껍게 입고 배고프면 달달한 핫초코 마시면되니, 겨울축제여행을 다니는 것에 별로 큰무리가 없다고 생각했죠! ​하지만 지금은 1형당뇨가 발병했고그로 인해 챙길 것이 꽤나 많아졌어요!매일 작은 파우치 안에 혈당기를 넣어 다니고인슐린과 펜니들, 알콜솜, 인슐린 맞을 때 필요한 지침표, 혈당침, 혈당시험지 등등등!!너무나 많아져서 여성분들이 포인트로 들고다니는 작은 가방은 절대 들지 못할 정도에요.​그리고 당뇨는 혈관계질환이기에 너무나 추운 날은 발가락이나 손가락 혈관이동상걸리지 않게 주의해야 하고! 혹여나 발생할 수 있는 미세한 상처에도 주의를기울여야하죠! ​말로 이렇게 써 놓으니, 과거 유행했던개복치가 생각나네요! 사람보고 놀라서 사망,밥이 맛없어서 사망...! 아주 초초초초 예민함의대명사였어요. 하핳...! 그런걸 보면 장난스레당뇨인들도 그런것 아냐..? 바로 나네! 이랬는데 다들 아시죠? 사람은 쉽게 죽지 않습니다!​오히려 적응의 동물답게 혈당체크하고인슐린 맞는 걸 두려워하지 않으며건강관리에 힘쓰고 있어요!!!!   그래서 이번 제천 의림지 얼음 축제를 방문할때무엇이 필요한지 준비사항과 주의사항에 대해기록을 해볼까 해요! 저는 제천은 두세번 이상가봤었던거 같아요! 친구따라 강남가듯 놀러가봤죠 히히 그래서 일단 지난 여름에다녀왔을 때 가던 길이에요! ​여름이라 몸도 마음도 가볍게!가벼운 옷차림 덕에 짐이 적어서너무나 좋았죠!    제천 의림지 얼음 축제는 이곳에서 열린다고 해요.귀여운 마스코트들이 우리를 반기는 이곳!​아마 이번에 가게 되면 인공눈으로 뒤덮인이곳에서 멋진 얼음성과 얼음 조각들이 굉장히 많을 것이라 생각돼요! 엄청 즐거울거 같은 느낌들! 히히히히    제천 의림지 얼음 축제장이 어떻게 되어있을 지진짜 궁금하더라고요!!!!! 이렇게 푸릇푸릇하던공간들이 겨울왕국세상으로 변해 있을 거라니!​그래서 저는 이곳에 가기 전에 준비물들의목록을 나열해 보려고 해요!​일단 발끝부터 시작해요! 점점 위로 올라가죠!두꺼운 겨울양말발이 편한 운동화허리를 너무 조이지 않는 바지두꺼운 니트 상의가볍게 걸칠 수 있는 담요 또는 가디건패딩작은 목도리​이렇게 입을 옷들을 정했고 부수적으로필요한 것들이 있죠 히히 사실 두꺼운 겨울 원피스가 좋을 때도 있어요.인슐린 주사를 배에도 맞는데 원피스가조금 더 편하거든요 히히히 ​핫팩따듯한 차나 물항상들고 다니는 혈당기 파우치!보조배터리무선이어폰현금​핳 현금이 필요한 이유는 축제 내에서 사용할 수있는 돈이 따로 있다해서 혹시 몰라 준비해갈려고 해요!    제천 의림지 얼음 축제에 가기 전 필요한 게더 있는지 확인을 해봐야 겠어요! 당장 이번주토요일에 당일치기 여행을 다녀올 건데너무나 기대가 되네요! 지난 삼일간겨울비가 내려서 그곳의 얼음이 다 녹고 있다라는 기사를 접했는데 다행히 인공눈을계속 발사하고 있고 가장 중요한 얼음성은햇빛을 막기 위해 설치해두었던 가림막덕에직접적으로 빗물에 닿는 건 피했다해요.​그리고 진행사측에서도 개장을 한다고 하니일단 기분전환겸 다녀오면 좋을 거 같았어요.   제천 의림지 얼음 축제장을 보기 위해그날을 생각하며 오늘도 힘차게 지내보렵니다!​일이 피곤해도 항상 알차게 그리고제 자리를 지키며 열심히 살려고 해요!주위에 많은 1형당뇨분들과 소통하며알차게 지내고 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​오픈톡방에 가입되어있는데 어제도새로우신 분이 입장했더라고요 ㅎㅎ​다들 혼자인줄 알았는데 이렇게 많은 이들이있을 줄 모르셨다면서 ㅎㅎㅎ 톡방 입장하시는분들은 전부 비슷한 맘이신가 봐요!    아주 건강하고 씩씩하게제천 의림지 얼음 축제를 즐길거에요!​가서 특산물도 사오고 싶고 아주 예쁜굿즈가 있으면 그것도 사오고 싶네요!우리나라 축제를 다니다보면 아쉽게도콘텐츠가 적어서 그런지 예쁜 굿즈는별로 없더라고요. 조금은 스토리텔링이탄탄하지 못해 지역축제가 전국적으로커지지 않는 것 같아 아쉬웠어요!   의림지를 둘러다니다보면 겨울을 제외하고는오리배도 탈 수 있어요! 그런데 전 어릴 때한번 타보고 너무 무서워서 멀리서나마지켜본답니다.... 구명조끼해도 물에 빠지는건너무나 공포스러워요... 그래도 구명조끼가안전하다 생각한건 스무살때 참가했던국토대장정에서 마지막에 레저스포츠도했었거든요 ㅎㅎㅎ ​거기서 저희 배는 강사님에 의해 뒤집어졌고 ^_^.. 단체로 물에 빠짐요..물론 하류에서 의례적으로 물에 빠지는장난을 치신다고 하는데 지금생각해보면정말 안전불감증이였죠. 그리고 나서 구명조끼로 인해 물위로 떠오른 저에게다시 한번 물맛을 맛보라며 노로 제 구명조끼를 눌러서 다시 물속으로빠졌다가 떠올랐어요. ​조금 더 어렸다면 당황스럽고 놀래서울고불고 난리쳤을 텐데 그래도 의연하게 구명조끼로 떠오른다는 걸기억해내서 잠시 숨을 참고 이겨냈습니다. ​지금 겪었으면 미쳤냐고 소리질렀을수도^_^;다른 팀의 배에 의해 구조되었고 안전하게 도착해서 팀원들을 찾아다녔어욬ㅋㅋ     제천 의림지 얼음 축제가 열리는 이곳에서는제천화폐를 쓸수도 있고 과거에 일박이일이 다녀간 흔적들이보이더라고요. 나름 팬이었다가 범죄저지를...그분들도 계셔서 어유 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​좋았던 기억들은 꽤나 과거네요 :)이번주에 다녀와서 어땠는지 생생후기를 전달해 드릴게요 :)​제 발꼬락이 얼마나 추웠는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안전하게 상처없이 잘 다녀올게요:) ​​ 의림지충청북도 제천시 모산동 241  ​#1형당뇨설이 #제천의림지겨울축제#제천여행 #제천겨울왕국축제#제천얼음축제 #1형당뇨겨울여행 ﻿﻿안녕하세요? 오산대학교입니다~! 뜨거운 햇살이 내리쬐는 여름! 더구나 오늘은 본격적인 무더위가 시작된다는 초복이죠. 한여름 무더위를 한방에 날려보낼 수 있는 시원한 지역축제 정보를 가져왔답니다! 더위를 잊기 위해 여행을 떠나보세요~! 지금 바로 소개해 드릴게요~!​(사진 출처_보령 머드축제 홈페이지)​올해로 19회를 맞이하는 보령 머드축제는 여름 하면 떠오르는 대표적인 지역축제가 아닐까 싶어요. ​올여름에도 어김없이 찾아온 보령 머드축제는 '머드에 풍덩! 축제에 활짝!'이라는 슬로건으로 7/15~7/24까지 대천해수욕장 머드광장 및 시내 일원에서 진행된다고 합니다~! 보령 머드축제에 가셔서 피부에 좋다는 머드로 팩을 하기도 하고, 머드축제의 다양한 행사 프로그램에 참여해 즐거운 시간 보내시길 바랄게요~!​​(사진 출처_대구​광역시 공식 블로그)​7월 15일부터 17일까지 대구에서는 세계 비치발리볼 대회가 열리는데요, 해변가가 아닌 대구(내륙지역)에서 비치발리볼 대회를 개최해 더욱 주목을 받고 있죠. 이번 대회는 작년에 이어 두 번째로 개최된다고 하는데요, 한낮 더위를 피해 야간에도 열린다고 합니다. 이번 비치발리볼 대회에는 미국, 스페인 등을 비롯한 9개국의 비치발리볼 선수들이 참가한다고 해요! 더불어 주변에 야시장이 열리고, 치맥 페스티벌 등의 다채로운 이벤트가 펼쳐진다고 하니 너무나 즐거울 것 같네요~!​태안 그린리치팜(구: 청산수목원)에서는 아름다운 연꽃축제가 열리는데요, 7월 15일부터 8월까지 여름 내내 진행된다고 합니다! 연꽃축제를 통해 한여름 활짝 핀 연꽃도 보고, 푸르른 나무와 식물들도 볼 수 있다고 해요. 더불에 축제 기간 중에는 우렁이 잡기 체험, 연잎차 시음행사 등의 체험 이벤트도 진행될 예정이랍니다~!​이번 주도 오늘 소개해드린 지역축제를 통해 즐거운 추억 많이 만드실 수 있길 바랄게요~! 이상 오산대학교였습니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가덴마크 2017 #퀴어문화축제 참가 (퀴어문화축제 KQCF) ​​론리플래닛에서 선정한 #세계에서_가장_성소수자에게_친화적인_도시 가 덴마크 #코펜하겐 인 것을 알고 계셨나요?  지난 토요일, 덴마크 대사관은 스웨덴, 핀란드, 노르웨이 대사관과 함께 퀴어문화축제에 북유럽 공동부스로 참가했습니다. 부스에는 각 대사관에서 참석한 외교관들과 함께 소소한 이벤트가 진행되어 방문객들에게 무지개 케익과 함께 덴마크 버터쿠키, 핀란드의 자일리톨 껌, 노르딕 지역의 #성소수자인권 안내 팜플렛, 그리고 대사관 굿즈 등이 배부되었습니다.주한덴마크대사관 공식 페이스북: http://facebook.com/ambseoul ﻿﻿안녕하세요? 오산대학교입니다~! 이번 주 토요일 역시 주말 동안 펼쳐지는 지역축제에 대한 포스팅을 준비해 봤는데요, 오늘 소개해 드릴 지역축제는 속초 장사항 오징어 맨손 잡기 축제, 태백 해바라기 축제, 광주 물총 축제랍니다. 그럼 지금부터 자세히 소개해 드릴게요~!​속초 장사항에서는 오징어 맨손 잡기 축제가 열리는데요, 오늘부터 8월 1일까지 열흘간 펼쳐진답니다. 이번 축제는​ 오징어 맨손잡이를 비롯하여 바닷속 줄다리기 대회와 오징어순대 만들기 체험, 스피드보트 타기 체험 등 다양한 체험 이벤트도 마련되어 있답니다~! 이번 주말엔 속초 장사항에서 시원한 물놀이도 하며 신나는 축제도 참가해 보세요~!강원도 태백 구와우에 황금빛 바다가 생겼다고 하는데요, 바로 태백의 해바라기 축제를 두고 하는 말이랍니다~!​ 약 백만 송이 해바라기가 장관을 이룬다고 하는데요, 전시회와 야외조각 작품전도 함께 열려 다양한 볼거리를 제공한답니다. 더불어 동물 먹이주기 체험 및 화분 만들기 체험 등의 체험행사도 펼쳐질 예정이라고 하네요~!광주 금남로 차 없는 거리에서는 오늘 단 하루, 오후 1시부터 5시까지​ 시원한 물총 축제가 펼쳐집니다~!광주 물총 축제는 광주의 청년들이 자발적으로 축제를 만들고 참여하는 대표적인 참여형 축제로, 물총만 있으면 누구나 참여할 수 있답니다~!​지금까지 오늘 펼쳐지는 지역축제에 대해 소개해 드렸는데요, 모두 다 즐거운 축제인 것 같죠? 이번 주말도 알차게 보내시길 바라며 인사드릴게요~! 이상 오산대학교였습니다~!​​      5월 17일부터 19일까지는 부경대학교 대동제 기간입니다~한국지역난방공사 홍보대사의 5월 미션은 대동제 축제 참가였어요~ 따라서 저희 핫걸스는 대동제에서 한국지역난방공사 관련퀴즈이벤트를 열기로 했습니다~  이렇게 프린트를 한 것을   현서양이 열심히 오리고 있습니다~한국지역난방공사 수제 티셔츠를 입고 말이죠~!! 저 또한 열심히 무언가 오리고 있네요~저희 한국지역난방공사 티 이쁘죠?빨간 KDHC의 마크가 눈에 확 들어오네요^^ 오~ 점점 문제가 모습을 갖추어져 가네요~ 저희가 준비한 문제는 총 2가지로  1. 한국지역난방공사의 주요 사업이 아닌것은? 2. 한국지역난방공사의 시그니처는? 이렇게 두문제 랍니다^^ 한국지역난방공사에 대해 조금만 관심을 가진다면 너무 쉬운 문제라구요!! 열심히 풀을 칠하고 있는 정현서 양입니다~    저희 퀴즈 이벤트는 문제를 맞추신 분들에게 사탕을 뽑을 기회를 드리는데요 그 사탕에 꽝, 당첨 두가지를 섞어 붙일 거에요~  캬!! 정말 많은 사탕이죠?확률은 꽝 : 당첨 = 12 : 1 확률로 준비했답니다! 즉 12명 중 1명은 당첨이 되는 것이지요~ 만약 당첨되신분은?  미리 공지했던 사항과 같이 던킨 도너츠 기프트 콘을 쏴드리기로 했답니다  저희의 퀴즈 이벤트 판이 완성되어 가고 있어요~ 짜자잔!! 첫번째 판은 완성되었구요~  1번보다 보다 쉬운 2번 시그니처 문제도 완성되었습니당~!! 5월 17일 부경대학교 대동제에서 저희 핫걸스를 만난다면 퀴즈 이벤트 꼭 같이 풀어주실꺼죠?지금까지 한국지역난방공사 홍보대사 hot girls 였습니다~ 주말만 되면 시체가 되는 저질체력 명...=ㅅ=)/오전에는 전화도 안받는 명이가 1년중 딱 하루만 힘내서 가는 곳이있습니다~^^::: 바로 지역 행사인 허수아비 축제~축제 일주일 전부터 길가에 엄청난 허수아비들이 사람을 놀라게 하기에 인상이 깊다고 할까요~^^:: 야심한 밤에 길에 서 있는 허수아비는무섭습니다~길가에 뭔가 허~~연것이 흔들리면서 손 흔드는...크허그렇기도 하고 지역 행사라서 뭔가 많습니다. 특히 간식으로 자주먹는 찰보리빵도 할인 판매를 하고 맛있는 먹을거리들이 잔득!~(늦게 가면 매진되는 찰보리빵~-ㅅ- 알럽!)그리고 행사전에 풍물이 울려퍼지고 그 박자에 덩실덩실춤추는 아이들도 많은 곳이죠~^^*잴 시끄러운데를 찾아가면 이분들이 있다는!!그리고 말 발굽소리를 큰 북으로 울려주는 공연도 멋있어요!행사전 공연이 끝나고 본격적으로 각 기관장의 인사가 있는데...-ㅅ-)/ 살포시~ 총총총~(취악대 멋짐!!)본 행사 전에 딸이랑 서둘러 간 곳이 있으니 바로 미술대전 참가!시간이 촉박하기에 (=ㅅ=  그림 그리고 색 칠하고 ...그리고 다른것도 할려면)바로 접수하고 도화지부터 잘 챙겼네요. 2년전에는...-ㅅ-;; 바람에 날라서 찢기고 난리가 났던 기억이...ㅎㅎㅎ그리고 바로 황금들판 걷기 대회에 참가합니다. 예전에는 무대쪽에서 대기했는데곡강천 다리를 어짜피!! 건너야 한다는 점에 미리 올라갔습니다.계단이..-ㅅ-;; 엄청 복잡하거든요~ㅎㅎㅎ미리 가니 멋있는 장면도 보고 취재진 사이에서 유일하게 핸드폰으로사진을 찍어봤습니다~0ㅅ0)/이분들 뒤를 따라가다보면 길 주변에 이쁜 코스모스길도 가야하고 허수아비 작품들을 볼수 있습니다. 조금 천천히 가고 싶었지만...=ㅅ=)/ 다들 앞만 보고 총총총!~!이유는 바로 가는 코스 두군데에서 물과 상품교환권을 주기 때문!!행사에 참여한 모든 분들중 코스를 완주하면 쌀을 바꿔주는 교환권을주는데 그 양이 적지 않습니다. 딸이랑 둘이가서 받아온 쌀은 일주일분량의 쌀~^^ 카하~덤으로 좋은 가을날씨에 운동도 하니 1석 2조죠. 40분 정도 걷고 나서바로 그림 그려서 제출하고 행사장 밖으로 팅~겼습니다.=ㅅ=;;저질체력이라...늦게까지 하는 행사는 역시 무리라죠~ㅎㅎ밤에는 경품추첨도 하고 행사도 많은데 계속 있다가는 주말내내일도 못할것 같았습니다. 저녁 6시쯤에 행사장 옆길을 저녁먹으러가다보니 풍등까지~;ㅇ;)/ 동동~~ 하늘로 올라가더라구요. 크허정말...멋진 행사들이 가득한 지역 축제는 빼 먹지 말고 있어야 하는데내년에는 체력 보강해서 하루를 투자해야겠어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019.10.5(토) 지역사회행사참여의 일환으로 입소 어르신들을 모시고시설 인근에 있는 역촌 평화공원에서 열린 <은평누리축제>를 참여하고 왔습니다.광장축제의 다양한 장터를 구경하고 국악 공연을 보며 어르신들께서 즐거워 하시고 만족도가 매우 높았습니다. 이번 지역사회행사 참여를 통해 사회적 소외감을 방지하고 지역사회구성원이라는 인식을 가질 수 있었던 좋은 시간이 되었으며, 앞으로도 정기적으로 어르신들이지역사회행사에 참여할 수 있도록 노력하겠습니다.  태국 EGA(동부지역 골프장 경영협회)는 전문직업으로서의 캐디의 사회적 위상을 향상시키고자 하는 김재봉 회장(파인리즈 리조트)의 제안을 적극 받아들여, 태국 관광청(Tourism Authority of Thailand)과 태국 최대 맥주기업인 싱하의 공동후원으로 2010년부터 TAT 캐디챔피언십을 매년 개최하고 있다.매년 캐디 챔피언십을 개최할 때마다 김재봉회장을 초청하여 골프 산업 발달을 위한 양국간의 교류를 활발히 하고 있는 가운데, 이번 김재봉 회장의 태국 방문은 TAT 캐디 챔피언십의 참가뿐만 아니라, 9월 22일, 태국 방프라 C.C.에서, 태국의 관광청 차관 Thawatchai Arunyik씨와 촌부리(한국의 경기도에 해당하는 지역) 지사 Komsan Ekachai 씨와의 면담을 가져, 앞으로의 행보에 이목을 끌었다. 태국 관광청 차관과 촌부리 지사는 골프산업 발달을 위해서는 캐디의 전문화가 선행 되어야 한다는 김재봉 회장의 비전에 공감을 하면서, 파인리즈의 티칭프로 시스템에 관심을 보이며, 향후 벤치마킹을 요청하였다. 또한, 파인리즈배 국제캐디골프대회에 참가하겠다는 뜻을 전했다.김재봉 회장은 이외에도 EGA의 초청으로 “싱하 촌부리 파타야 골프 페스티벌”에도 참가하였다. 한국의 경기도와 같은 태국의 촌부리가 주관한 대회는 TAT 캐디 챔피언십과 함께 태국 관광청과 싱하 맥주회사의 공동후원을 받으면서 개최되었다. 이 대회는 촌부리지역 골프장 회원 골프대회로 태국 골프관광의 중심지인 파타야의 큰 축제라 할 수 있다. 이 후 김재봉 회장은 람차방 골프장 연습장을 견학하며, 티칭프로 시스템 적용 가능성을 검토하는 등, 양국간의 협력 사항을 바로 실행에 옮길 의지를 보여줬다. 또한, 이번 TAT 캐디 챔피언십에서 파인리즈 리조트 경기진행팀 소속, 티칭프로 정소연씨(23세, 캐디경력 3년)가 준우승을 하였다. 9월 24일 시암 파타야 플렌테이션에서 치뤄진 TAT 캐디 챔피언십은 태국 EGA소속 28개 골프장에서, 3000여명이 5월부터 5개 골프장에서 진행된 예선에 참가했고, 그 가운데 150명이 본선에 진출하여 당당한 전문 캐디로서의 부끄럽지 않은 실력을 뽐내며, 마지막 라운드까지 승부를 다투는 멋진 경기를 보여줬다. 김재봉 회장의 이번 태국 방문은 TAT 캐디 챔피언십 참가 이상의 의미가 있다고 말해도 과언이 아닐 것이다. 앞으로, 양국간의 협력이 오늘의 만남에 그치지 않고, 지속적인 교류로 이어져, 궁극으로 골프 산업 발달에 긍정적인 시너지 효과를 가져오기를 기대해 본다.(파인리즈리조트 명예기자 이진욱) ﻿﻿안녕하세요? 오산대학교입니다~! 장마가 주춤하더니 폭염이 찾아왔는데요, 그렇다고 황금 같은 주말에 집에만 있을 순 없죠? 이번주도 오늘 시작하는 지역축제 정보를 모아봤어요~! 가까운 곳으로 떠나서 한 주 동안 받은 스트레스 모두 날리고 오시길 바랄게요~!수원 광교호수공원에서는 다둥이 가족축제가 열립니다~!​ 2016 수원시 다둥이 가족축제는 세계 인구의 날 주간을 맞아, 다둥이 가족들이 가족 간의 사랑을 확인하고 소중한 추억을 만들길 바라며 개최되었는데요, 식전행사로 다둥이 가족 패션쇼 및 시립합창단 공연을 시작으로, 어린이 뮤지컬 '또봇' 등 다양한 공연이 펼쳐질 예정이며, 종이접기, 풍선 아트, 마술사 체험 등 다양한 체험 프로그램도 준비되어 있답니다~! ​​(사진 출처 부여 서동 연꽃축제 홈페이지) 부여 서동 연꽃축제는 올해로 14회를 맞이하는 부여의 대표적인 지역축제인데요, 7월 8일부터 17일까지 열흘간, 부여서동공원(궁남지)에서 펼쳐집니다. ​부여 서동 연꽃축제는 장시간 진행되기 때문에 그만큼 다양한 프로그램들로 알차게 구성되어 있는데요, 개막공연에서부터 지역 예술단체 공연, 자치단체 및 공공기관 예술단체 초청공연, 그리고 전 국민이 사랑하는 전국노래자랑까지 개최된다고 하네요~! 또 사랑의 소원 풍등 날리기와 연꽃 스탬프 투어 등 다양한 체험 이벤트도 있다고 하니 볼거리와 즐길 거리가 다채로운 축제의 장이 될 것 같습니다~!​대구에서도 신나는 지역축제 '대구대표청소년어울림마당'이 열린답니다~! 대구대표청소년어울림마당은 2.28 기념중앙공원에서 7, 8월 매주 토요일과 일요일에 펼쳐지는데요, 오늘은 '007빵 청소년 물총 축제'가 열린다고 하네요~! 오늘은 힙합 공연과 디제잉 등 청소년이 좋아할 만한 다채로운 공연이 체험 이벤트가 진행된답니다. 특히 체험존 미션을 완료한 참가자에게는 물총을 지급한다고 하네요~! 더운 여름 시원한 물총 축제에 참가해 보시는 건 어떨까요?​지금까지 오늘 펼쳐지는 지역축제에 대해 소개해 드렸는데요, 이번 주도 어김없이 다양한 축제가 펼치지네요~! 모두 행복한 주말 보내시길 바라며 인사드릴게요~! 이상 오산대학교였습니다!    안녕하세요. 천안흥타령춤축제 특별홍보단 정예담입니다.​가까이에서 다가갈 수 있는 공연 무대 세계인의 문화를 느껴볼 수 있는 예술 장르는 무엇이 있을까요? 쿵 작! 손뼉을 치고, 리듬이 있으면 콧노래를 부르게 되는 자연스러운 움직임! 리드미컬한 음악에 맞춰서 각각의 정서적 표현을 마음껏 표출하는 아름다운 언어는 바로 '춤'이 아닐까 하는데요.온 어깨가 들썩이고 손끝으로 표정으로 슬픔과 기쁨을 이해할 수 있는 한마당!    < 대구광역시예술문화회관 광장 > 춤이라는 몸짓으로 천안의 가을을 강렬한 힘으로 세계의 춤을 볼 수 있는 축제가 9월 열렸습니다. 16회째 펼쳐지는 천안 흥타령 춤 축제입니다.  천안 제12경, 그 사이에서도 11경 흥타령 춤 축제입니다. 입에서 입으로 전하는 노래가 있는 풍속 노래  민요 중에서 천안의 한 장소인 천안 삼거리 공원 일원에서 울려 퍼지던 천안~삼거리 흥 흥흥 !혹시 기억하시나요?  옛이야기  배경 <천안삼거리 민요>는 천안지역의 민요로 이어지고 있죠.​'2019 국제춤대회'참가팀 타지역 쇼케이스, 찾아가는 문화나눔 공연은요. 9월 24일 서울광장을 시작으로 서울 왕실비광장, 아산 온양온천역 광장, 대구문화예술회관 광장에서 펼쳐졌습니다. 그 이외에도 천안에서는 천안시 종합사회복지관, 성환 이화시장, 병천 동남구 문화원 주차장에서 펼쳐졌습니다.​앉은 자리에서 이 순간만은 무대 속 공연자의 마음을 읽어 보는 시간, 천안흥타령춤축제의 특별 공연이 각 지역에서 펼쳐지는데요. 이번에는 대구 입니다.​   찾아가는 문화나눔 공연 현장에 온 국제춤대회 참가팀들이 천안 '흥'을 표현하고 있는데요. 본 공연을 앞두고 연습을 하고 있는 모습입니다.​천안의 흥타령 춤 축제가 민중에서 이어온 옛 노래를 다양한 예술 장르로 펼치듯 전 세계의 다양한 전통적인 문화를 잇고자 하는 마음이 닿아 있는 것을 느낍니다.수많은 민속의 고전 춤을 만나볼 수 있습니다. 세계의 각국 다양한 국가에서 춤 공연팀이 참여해 춤 경연 및 공연을 펼치는 축제입니다.    각국의 문화와 정서를 춤으로 담은 민속춤 공연 및 경연도 볼 수 있는 축제라 천안에서 세계의 문화와 연결 지어 보는 축제이기도 하지요. 흥과 춤으로 음악에 맞춰서 동작을 함께하는 퍼포먼스입니다. 축제기간 동안 각 공연장 및 곳곳의 프린지 무대가 펼쳐져 현장에서 공연을 만날 수 있으니 반갑습니다. 현장에서 보면서 더욱 더 춤의 매력에 빠져들게 되는 것은 시간이 순식간에 사라지는 마법같은 몰입이 있기 때문일 것입니다. 무용을 음악에 맞춰 보는 이와 몸짓으로 통하는 바디랭귀지를 하는 것 같은 시간입니다. 언어를 통하지 않고도 동작에 따라서 하나의 이야기가 펼쳐집니다.​   올해 처음으로 대구에서 펼쳐지는 공연 현장입니다. 3팀으로 태국팀, 볼리비아 팀, 콜롬비아 팀으로 옛 문화를 이어가고 알리고하는 팀 입니다. 각 국의 전통의상과 춤 동작과 음악의 특징을 살펴 보면서 공연을 관람했습니다.          절도있는 동작은 물론 공연만 보아도 눈에 띄는 의상과 동작에 시선을 두고서 즐길 수 있었습니다. 끊어지는 동작, 이어지는 동작 등 동작만 보아도 어떤 이야기일까 하는 상상의 즐거움이 있었습니다. 서 있는 장소에서 마치 타국의 모습을 그려보고 이해하는 시간이 된 거 같은데요.      세 팀의 공연 마다 개성이 있습니다 남성과 여성의 함께 하는 동작도 눈에 띄었지만 기개를 표현 한 듯 집중하는 소리도 눈길이 갔습니다. 각 나라별로 전통 의복과 생활하는 용품을 활용한 무대공연도 눈길이 끌었습니다.    본 공연이 본격적이어졌습니다. 천안의 춤을 알리고자 하는 마음으로 진행자의 소개가 있었습니다. 오후 4시 30분 부터 이어진 공연은 천안의 춤꾼의 춤사위를 한 자리에서 볼 수 있는 특징이 있는데요. 서울 이외에서 하는 공연은 올해가 처음이라고 합니다. 세 나라의 국제춤 팀을 초청했습니다. 태국, 볼리비아, 콜롬비아으 춤꾼의 춤 솜씨를 보았습니다.         태국 팀 공연입니다.  타이정통 무용을 보며 화려한 금빛 의복이지만 생활하면서도 활동하기 쉽게 기능적으로 보이더라고요. 금빛 장신구까지 옛 태국 문화를 간접적으로 느껴볼 수 있었습니다.       두 번째 공연팀은 볼리비아 입니다. 남아메리카 중에서도 정중앙에 위치한 곳 입니다. 고산지대로 주석을 수출하는 곳 이기도 합니다. 빠른 리듬템포에 맞춰서 다양한 에피소드 형식으로 이루어진 춤공연이었습니다.      전통악기를 활용하여 춤을 펼치기도 하고 전통의복도 화려한 색감이 눈에 띄었습니다.      해학이 녹아나는 공연무대라는 생각이 들만큼 보는 내내 전개가 다이나믹 합니다.      마지막 공연 팀은 콜롬비아 입니다.  전통문화를 알리기 위해서 공연을 펼치는 무대!무대에는 농경문화를 표혀하는 거 같은 퍼포먼스와 함께 어우러진 춤을 추는 파트너십도 볼 수 있습니다. 개인의 역량도 중요하지만 함께 어울려 춤을 즐겼을 때 진정한 춤의 진가를 보는 거 같았습니다.   현장에서 연주자와 공연자가 함께 하는 무대 퍼포먼스!   열린 무대로 공연 팀과 관객이 마주보며 즐기는 시간이었습니다.       세계 춤 공연 열기가 느껴지시나요? 대구문화예술회관 광장에 펼쳐진 무대 오고가는 행인의 발걸음을 붙들고 끝날무렵은 박수갈채로 이어집니다.​2019 천안 흥타령 춤 축제! 천안에서 열리는 세계인의 춤 한마당! 천안에서 매해 풍성한 향연으로 이야기를 하고 있습니다. 많은 분들이 천안의 흥타령 춤 축제를 알고, 또 많이 방문하길 기원합니다.      천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ ​#댄스 페스티벌 #춤신춤왕 참가자 모집   ​ 댄스를 통한 청소년들의 끼와 재능을 뽐내는 경연 무대에 참가할 팀(초보 가능)을 모집합니다. 주변에 많은 참여 부탁드립니다   ​​#2019서귀포시청소년진로축제 #꿈을 job多 (9.19 ~ 21)접수기간 : ~9.9(월) 18:00 까지경연일정 : 9.21(토) 09시(예선)->14시(본선)->16시 30분(시상) 경연장소 : 서귀포 예술의전당 대극장참가대상 : 서귀포지역 초,중,고 댄스동아리(학교, 청소년기관, 마을, 단체, 학원 등 댄스동아리 누구나 가능)경연시간 : 8분 이내(선곡 자유곡, CD 또는 USB 지참)시상 및 부상 : 제주특별자치도교육감상, 제주특별자치도지사상, 서귀포시교육지원청상, 서귀포시장상 외 접수방법 : 서귀포시교육발전기금(064.763.3973) 토크쇼 : 연예인 정상훈+김민교특강 : 연예인 송은이 진로특강 : 프로게이머 이윤열, 넥슨컴퓨터박물관 박두산 팀장, 던전앤파이터 김근영​   ​​#제주도 #서귀포 #2019서귀포시청소년진로축제 #꿈을job多 #댄스페스티벌 #춤신춤왕 #청소년 #춤  지역축제 활성화로 번영을 추구하는 일본도시들    일본에는 “마쯔리(祭り)” 라고 하는 “축제”가 대도시뿐만 아니라, 소도시, 조그마한 지역이나 상점가를 중심으로 셀 수 없을 정도로 많은 것에 놀랄 때가 있다. 그것도 얼마 떨어지지 않는 곳인데도 그 지역의 특성에 맞춰 매년 축제를 열고 있다. 어찌 보면 아주 작고 단순하고 싱겁게(?) 보이기도 하지만 너무나 신중하고 진지하기에 혹시나 뭔가 대단한 것이 있지 않을까 하는 생각이 오히려 들 때도 있다.     중요한 것은 크든, 작든 간에 이러한 지역축제를 통해 지역사회가 하나로 어우러질 수 있는 계기가 되고 지역을 홍보하게 되고 그로 인해서 관광객이나 일반 사람들이 모이게 되어 결과적으로 지역상권이 살아나게 된다는 것이다.. 어떤 특산물이든, 특이한 것이든, 명물이든 간에 어떤 계기가 되면 일본도시나 지역에서는 마쯔리라는 형태로 발전을 시켜서 전통을 만들고 문화로 이어가는 일본인들을 보면서 감탄을 한 적이 많다.     1859년 요코하마 항구의 개항 이래 일본에서 최초로 철도, 전화, 신문, 빌딩 등 다양한 분야의 발전상을 보여주는 것으로, 금년 63회째를 맞은 5월 4일의 요코하마 미나토 축제는 “더 요코하마 퍼레이드”라는 캐치프레이를 달고 68개 단체 3,900명이 참가한 대단히 큰 규모의 축제였다. 야마시타 공원에서부터 시작하여 이세자키 죠자마찌까지 약 4km의 대단히 긴 코스에 걸쳐서 가장행렬이 이루어졌다. 작년의 경우 이 지역축제를 보기 위해 20만 명의 관광객이 참가했다고 하니, 요코하마에 있어서 중요한 행사임에는 틀림이 없다.    또한 개인적으로 요코하마 미라토축제가 더 애착이 가는 이유는 축제의 마지막을 장식하는 이곳에서 본격적으로 카이로프랙틱 치료원 개업을 하여 제2의 인생의 터전을 만들어야 하기 때문이기도 하다.     1년 동안 나름대로 열정을 다한 가장행렬이 지나갈 때 가도를 메운 수많은 사람들은 박수갈채로 보답을 했다. 외국이라 그런지 한복을 입고 부채춤과 악기를 연주하면서 들어오는 조선학교의 학생들을 보면서 뭉쿨해지기도 했다.     지리적으로 가까운 동북아의 나라, 한중일의 사람들이 각자의 전통의상을 입고 퍼레이드를 펼칠 때는 뿌듯함과 기쁨을 만끽할 수가 있었다. 내년부터는 나도 퍼레이드의 주인공이 되어야겠다는 다짐과 함께.     이세자키 조자마찌에는 한국교포들이 많이 생활하고 있다. 오사카를 제외하고 잘 알려진 동경의 신오쿠보의 코리안 타운 다음으로 많지 않나 한다. 그래서인지 참가한 교포들 수 또한 많았었다. 이곳에 사는 일본인 지인에 의하면 한국교포들이나 중국교포들 모두 성실하게 열심히 생활한다는 것이다. 외국에서 소수민족으로 생활한다는 것은 현지인보다 두 세배의 노력과 열정을 요하게 된다. 때론 위축되고 서럽고 힘들지만 이겨나가야 하기 때문에 참고 또 참으면서 생활하지 않으면 안되기 때문이다.     일본도시 내에 나름대로 그 지역의 특성을 살린 각종 축제를 통해 볼거리, 먹을 거리, 각종 특산품 등을 제공함으로써 지역상권이 활성화되어 지역경제의 번영으로 이어지는 순순환이 아직은 미약하지만 한국에서도 하나씩 볼 수가 있었다.    내가 살았던 한국의 조그마한 시장에서 그 지역의 특성을 살려 매년 축제를 열고 있었다. 앞으로 멀지 않아 더 많은 곳에서 이러한 좋은 행사들이 더 열릴 것이라는 생각에 미리 마음이 들뜨게 된다.     부평구 산곡3동 자생단체회원 40여명은 자매결연 한 충북 보은군 산외면의 초청으로 10월21일  충북보은대추축제에 참가했어요< 발췌 : 보은군청 홈페이지 http://www.boeun.go.kr >충북보은대추축제는 보은군의 대표적인 지역축제로 자생단체 회원들은 축제장을 찾아 특산물인 대추와 사과, 인삼 등 재배단지를 돌아보고, 산외면에서 개최하는 농촌 문화축제도 참여했답니다.산곡3동 주민센터와 산외면은 상호간 지속적으로 문화행사에 참여하여 공감대를 형성하고 우수사례를 벤치마킹 하는 등 자치발전을 도모하고 있어, 도시와 농촌이 서로 윈윈하는 좋은 사례 중 하나가 아닐까 하네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바야흐로 이제 여름입니다.한낮 기운이 30도를 웃돌아여름휴가를 계획하고 있는 사람이많을 텐데요, 코로나19로 올여름휴가 가기는 쉽지 않을 겁니다.  코로나19로 여름휴가는 가지못해도 성남시 중원구에서마을축제 SOME&SUMMER가열려 제가 현장을 다녀왔습니다.그럼 함께 가보실까요?  6월 19일(토) 오후 1시중원청소년수련관 앞마당에큰 축제가 열렸습니다.축제는 오후 1시부터 열렸는데요,축제 30분 전에 가보니앞마당에서는 축제 준비가한창이었습니다.  SOME&SUMMER!(썸썸 축제)축제 이름이 참 재미있죠? 여름을 앞두고 뭔가 재미있는일이 있을까 하는 생각으로시민들을 초대하는 잔치입니다.  SOME&SUMMER 축제답게캠핑 의자와 앙증맞은 빈백그리고 파라솔까지 갖춰져마치 여름 휴가를 나온 듯한기분을 낼 수 있었습니다.  이번 축제는 청년창업 6팀,기관과 연계한 2팀,지역공방 1팀 등 총 9팀이참여했습니다.청소년 동아리 버스킹 공연도열려 축제 의미를 더했습니다. 코로나19 상황에서 열리는축제기 때문에 정부 방역수칙을철저히 준수해 진행됐습니다. 안전한 축제를 위해 시간대 별로최대 50명으로 입장 인원을제한해서 진행했습니다.또한 입장 시간 사이 10분씩방역이 이루어졌습니다.  입장시 마스크 착용, 손 소독,발열체크와 방명록 작성은필수로 입장하는 시민들 모두적극적으로 협조했습니다. 오후 1시 축제가 시작되자시민들이 하나 둘씩 몰려 옵니다.각 부스마다 판매하는 상품이다른데요, 시민들은 이곳저곳을둘러보며 상품을 구입했습니다. 축제에 참가한 부스를 볼까요? 먼저 함께 여는 청소년학교입니다.유기농 상추를 판매하고 있는데요,성남시청 뒤 시민농원에서학생들이 직접 기른 상추 등싱싱한 야채를 판매했습니다.  함께 여는 청소년학교 학생들은제로 웨이스트 환경 살리기 캠페인도함께 전개했는데요, 특히밀랍 랩을 체험이 인기였습니다. 비닐 랩은 재활용이 불가능하고페기할 때마다 환경오염이발생하잖아요. 밀랍 랩을 이용하면최대 6개월간 재활용이 가능하고폐기할 때도 환경오염이 되지않는다고 합니다.  좌측은 염종현 군, 우측이 이하나 양(성일중 3년)이번 캠페인에 참여한이하나(성일중 3년) 얘기를한번 들어보실까요? “이번 캠페인을 통해 시민들이환경문제의 심각성에 대해경각심을 갖고 쓰레기 줄이기 등환경을 살리는 데 노력해주었으면 하는 바람입니다.” 제로웨이스트에 동참하기 위해저도 대나무 빨대 4개를얻어왔습니다. 대나무 빨대는환경오염을 줄이기 위해무료로 나눠주었습니다.(함께 여는 청소년학교) 청년창업은 6팀이 참가했습니다.열쇠고리, 그립톡, 목걸이 등액세서리를 판매하는 ‘손끝’은앙증맞은 물건으로 시민들이많이 몰렸습니다. 향수 판매와 체험을 하는청년창업팀 꿀레흐델리입니다.부스 옆에서 향수 만들기 체험도진행했는데요, 옆으로 지나가도기분 좋은 향수 냄새가 났습니다. 요즘 캄포 도마 인기잖아요.‘우드라이크’ 청년창업팀은수공예 나무 도마로 눈길을끌었습니다. 시민들은 핸드메이드도마를 많이 구입했습니다. 청년창업팀의 판매수익금 일부는지역사회에 기부된다고 하니그 아름다운 마음에 박수와응원을 보냅니다. 지역공방 ‘작업실:진’은비누와 캔들을 판매했습니다.한라봉 모습으로 만든 캔들은진짜 한라봉으로 착각할 정도로정교하게 만들었습니다. 여기서 모든 판매부스를 다소개하진 못해도요,각 부스마다 시민들이 몰려축제 열기가 뜨거웠습니다. SOME&SUMMER 축제에오신 분들은 장바구니와수영 보조용품을 무료로 받아축제의 의미를 더했습니다. 물놀이할 때 꼭 필요한 수영용품은 도촌종합사회복지관에서협찬해준 것입니다.  축제에 공연을 빼놓울 수 없죠.판매 열기가 뜨거워졌을 무렵에무대에서는 청소년동아리버스킹 공연이 시작됐습니다.중원청소년수련관과은행동 문화의 집 동아리4팀이 6곳을 불렀습니다.   어떤 공연인지 동영상으로잠깐 보실까요?  시민들은 빈백과 캠핑의자에서느긋하게 공연을 감상했습니다.코로나19로 공연이 오랫동안공연이 열리지 못했는데요,중원구 마을 축제에서 생음악을들으며 시민들은 집콕 스트레스를 달랬습니다.  SOME&SUMMER 축제는2시간 넘게 진행됐습니다.중원청소년수련관이 축제준비하느라 수고가 많았는데요,이런 마을 축제가 앞으로도계속돼 코로나19로 지친청소년과 시민들에게 활력소가되었으면 하는  바람입니다.  ​ 2015년 10월 9일, 2015 안성 바우덕이 축제 기업문화페스티벌에 저희 새롬제약이 참가하였습니다.   안성상공회의소가 주최하고 안성시의 기업들이 참가한 이번 행사에는약 15개 팀이 참가하여 그 어느 때 보다 높은 참가율을 보였습니다.  황은성 안성시장과 안성상공회의소 오원석 회장의 축하 말씀이 끝난 후들뜬 분위기 속에서 행사가 진행되었습니다. 약 2시간여 동안 진행된 페스티벌에는 밴드 합주가 돋보였던 팀부터 전 직원이 합창을 선보이는 팀까지~! 다채로운 소재를 가지고 기업을 알리고자 자신의 끼와 재능을 가지고 경연을 펼쳤습니다.  오랜 기다림 끝에 새롬제약 대표로 참가한 강민철, 이나현의 무대가 시작되었습니다. 평소 잠재되었던 끼와 흥을 코믹 퍼포먼스를 통해 선보여 페스티벌을 관람하는 많은 관중에게는 큰웃음과 박수갈채를 이끌어 냈습니다. 또한 두 참가자를 응원하기 위해 참석한 동료직원들의 열띤 응원도 노래만큼이나 돋보였습니다.  특별상, 인기상, 대상을 비롯한 참가자들의 경쟁이 치열했던 가운데 새롬제약을 대표한 강민철, 이나현은 아쉽게도 입상을 하지 못했습니다.   입상에 의의를 두기보다는 안성을 대표하는 남사당 바우덕이 축제에 새롬제약이 참여하여 함께 즐길수 있어 더욱 뜻 깊은 행사였습니다. 앞으로도 새롬제약은 지역 문화 축제 참여는 물론 직원들의 사기 충전을 위한 적극적인 지원을 아끼지 않을 것입니다.다시 한번 새롬제약을 응원해주셨던 많은 분들과 동료직원분들께 감사드립니다!울산중부도서관(관장직무대리 신종문)울산문화의집은 제2회 전국문화의집 축제에 참가한다. 이 축제는 지역에서의 다양한 문화활동 사례 발굴 및 문화컨텐츠 교류를 통해 문화의집 활성화를 도모하기 위하여 (사)한국문화의집협회 주최, 문화관광부 후원으로 충남 금산 다락원에서 9월 14일(금) 11시부터 9월 15일(토) 오후 2시까지 열린다. 내용은 상설행사로-공연·전시 기획행사-한마당, 포럼 부대행사-체험행사, 이용자수기 공모사업, 문화의집 4행시, 축제 참여자 현장투표, 팔도 사투리 대회, 금산투어 등으로 구성된다. 울산문화의집에서는  『꿈이 자라는 샘터, 울산문화의집』라는 주제로 사진전시(공연·전시행사, 평생교육강좌, 동아리, 어르신대학운영 등 30점), 작품전시(도자기, 한지공예, 칼라믹스, 선물장식, 규방공예, 짚공예 등 25점) 등 울산문화의집 수강생들이 갈고 닦은 실력들을 선보일 예정이다. 이번 축제는 문화 활동의 우수사례 공유와 소통의 장 마련을 통한 문화의집 활성화 방안 및 네트워크 강화에 한걸음 더 나아갈 수 있고, 특히 축제 중 열리는 "금산인삼축제"와 함께 축제의 한마당으로 더욱 큰 시너지 효과로 기대된다. 기타 자세한 내용은 한국문화의집 홈페이지(http://www.cultureclub.or.kr)를 참고하거나, 울산중부도서관 울산문화의집 전화 문의(☎248-5748)를 하면 된다. ▲ 사진=프랑스존 세계 3대 축제로 꼽히는 프랑스 니스카니발에 한국 청년들이 공식 참가한다. 한국이 공식적으로 이 축제에 참가하는 것은 처음. 현지 한인 언론 프랑스존은 22일 이 같은 소식을 보도했다.프랑스존에 따르면 한국 청년들은 개막식 이튿날인 2월14일 열리는 FLOWER PARADE에서 나라의 태평성대를 기원하는 태평무를 바탕으로 재구성한 퍼레이드를 선보일 계획이다.이번 퍼레이드에 참가하는 청년들은 대학생, 휴학생, 이직자, 취준생 등 각각 다른 전공과 꿈을 가진 100명의 학생들로 약 6개월간 퍼레이드 참가를 위해 참가제안에서부터 퍼레이드 안무준비까지 모든 것을 청년들이 기획했다. 매체는 “전문가가 아닌 평범한 20대 청년들이 도전을 통해 이뤄냈다는 점에 더 의미가 깊다”고 밝혔다.이번 행사를 기획한 청춘문화놀이단(단장 김명진)은 “세계적인 축제 속에서 아시아 국가의 입지가 적은 상황에 구경하는 입장이 아닌 직접 참가를 통해 우리의 문화를 함께 즐기고 싶었다”며 “세계적인 축제 안에서 우리의 퍼레이드를 통해 잠시나마 한국을 느끼고 함께하는 즐거운 시간을 만들고 싶다”는 바람을 내비쳤다.대학생, 일반인 등으로 구성된 청춘문화놀이단은 2012년부터 500명이 넘는 단원들이 유럽, 인도네시아, 네팔, 미국을 돌며 한국의 문화를 알리고 현지 문화를 배우는 민간외교를 진행하고 있으며, 특히 유럽과 미주에서는 세계적인 축제에 참가하거나 한국의 문화를 알리는 행사를 열고, 인도네시아 교육환경 개선활동과 네팔 어린이 도서관짓기 프로젝트 등을 통해 문화로 소통하여 그 지역의 사회적 문제 해결에 기여하고 있다. 이들은 본 행사에 앞서 1월31일 양천구 해누리축제에서 퍼레이드를 선보인다.[이호근 기자]이웃님들,가족과 다같이질좋은 괴산절임배추로김장할 수 있는2020괴산김장축제 한대요~​​  ​  ​코로나시대 언택트시대에 맞게드라이브스루로 김장체험 진행합니다​현장접수는 없구요100% 사전예약으로한가족당 1텐트 배당받아준비된 괴산절임배추와 속재료로김장하세요현장접수 따로 없으니까서둘러 예약하세요~​  ​드라이브스루 김장체험은2020. 11. 6. ~ 11. 83일간 매일 네 타임 진행해요10:00/12:00/14:00/16:00​장소는 괴산종합운동장이고말씀드린대로 오셔서 체험하시고 가는드라이브 스루 방식으로 진행하구요한가족 1텐트 제공해드립니다​체험가격은요배추키로수에 따라 두 종류​절임배추 20KG+속재료 135,000원절임배추 10KG+속재료 70,000원추가로 10KG당 김장체험자에게 괴산사랑상품권 5,000원 페이백해준다고 해요괴산에서 사용하고 가시면 되겠지요? ㅎㅎ​​▼김장체험 예약하기 바로가기▼​ 휴일엔[2020 괴산김장축제] 드라이브 스루 김장담그기 # # # # # 괴산 숲골농원_가족체험 #석고방향제만들기 #천연비누만들기 #꽃식초만들기 #립스틱만들기 # 옥천 햇다래마을_가족체험 #숲탐방 #머그컵만들기 #자연물만들기 #화전만들기 #숲밧줄놀이 옥천 너와두리캠핑장 #농촌캠핑 #너와두리 #캠핑장 #힐링 #숙박 옥천 너와두리숙박 #옥천군 #너와두리 #건강관리센터 #펜션 #단체 음성 원남테마공원캠핑장 #음성 #원남캠핑장 #조촌 #프리텐트 #물안개 한두레마을(너와두리) #옥천 #너와두리 #캠핑장 #숙박 #물놀이장 옥천 햇다래마을 #옥천 #...www.huiln.com 문의사항이 있으시면070-4018-2308 으로 전화주세요​체험종료후 30분간 청소 및 방역진행하니까 감염걱정은 안녕~​  ​왜? 괴산김장축제일까요?​  ​괴산절임배추는충북 괴산 고랭지에서 여름 찰옥수수를 수확후옥수숫대 등이 밑거름이 된 땅에서재배한다고 해요​그래서 배추가 고소하고조직이 치밀해 아삭아삭하고저장성이 좋으니까1년 저장해놓는 김장김치로딱 맞지요​  ​그래서 괴산절임배추앞에는'명품'이 따라붙는답니다매년 조기품절된다고 하는 귀한 괴산절임배추!​올해 김장은 괴산절임배추로해보세요~​  ​축제기간동안은 3일간괴산군 농가김장체험은 한달간100% 사전예약제로 진행된답니다​2020. 11. 1. ~ 11. 30. 한달간 괴산군 12개 농가에서진행된답니다자세한 사항은 홈페이지 참조해주세요​​▼체험예약 바로가기▼ ​ 휴일엔 - 휴일엔[2020 괴산김장축제] 코미청 #평일(30일) #주말 #회당10팀www.huiln.com  문의전화는  070-4018-2308 로 해주세요​  ​2020괴산김장축제에는 다양한 행사도 준비되어 있는데요​김장나눔행사, 지역문화공연,어린이 김장체험도 진행한다고 해요​페이스북과 인스타그램으로괴산축제SNS 운영하니까다양한 온라인 이벤트도 참가하시고풍성한 김장축제 즐기기 잊지마세요!​  ​2020괴산김장축제는온라인 체험도 진행한답니다​  ​명인의 김장간을 주제로ZOOM으로 화상회의식으로 진행해요​2020. 11. 6. ~ 11. 8. 3일간오전10:00~12:00까지선착순으로 신청받아함께 소통하며 김장체험해보세요무료입니다^^​2020괴산김장축제에서는한달간 김장세트(절임배추+속재료)를온라인 판매합니다​2020. 11. 1. ~ 11. 30.동안괴산장터에서 진행하구요문의는 1544-8913 로 해주세요​​▼김장세트(절임배추+속재료) 온라인 판매 바로가기▼​ 괴산장터 공식쇼핑몰괴산군청 직영쇼핑몰 괴산장터입니다www.gsjangter.go.kr ​김장안해보신 분들도명품 괴산절임배추와 속재료가 다 준비되어 있으니까가족들이 다함께 버무리~버무리하면간단한 김장이 가능해요​ ​가족이 다함께, 아이들과 함께 김장체험하고담근 김장을 집에 가져가세요​김치 잘 안먹는 우리 아이들도자기가 만든 김치는 잘 먹는거 아시죠?유산균 가득, 영양덩어리김치로 가족 건강도 업업!!​ ​고소하고 오랫동안 아삭아삭한괴산절임배추의 맛도1년 내내 즐기시고가족과 함께 하는 김장 추억도만들어보세요​ ​더 추워지기 전에2020괴산김장축제서둘러 예약해주세요​​▼영상을 참고해주세용▼​  ​​​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. 한국문화예술위원회(ARKO) 지역대표축제 지원사업제7회 <예당국제공연예술제>2019.10.27(일)~ 2019.11.2(토)예산군문예회관예당에서 만나는 세계인의 문화축제 제7회 <예당국제공연예술제>가 2019.10.27(일) ~ 2019.11.2(토) 까지 개최됩니다.예당국제공연예술제는 충정권 유일 공연 예술 국제 행사로서 충청남도 예산군에서 열리는 공연행사입니다.    예당국제공연예술제는 2012년에 예당마당극페스티벌로 시작하였습니다. 지역의 연극인들이 주축이 되어 시작한 향토연극제이며, 2016년부터 서울, 부산, 충남의 대표 작품들을 선정하여 무대화하였고, 2017년부터는 국제행사로 확대하여 프랑스, 일본, 서울, 부산극단 등이 참여했습니다. 2018년부터 예당국제연극제에서 예당국제공연예술제로 명칭을 변경하여 그리스, 중국, 러시아, 서울, 부산 팀이 참여함과 동시에 부대행사로 예당전국대학연극제를 경연형식으로 도입하였습니다. 2019년도에는 대학연극제를 세계로 확장하여 세계대학연극제가 되었으며, 추가로 청소년전국독백대회를 경연형식으로 도입했습니다. 프로그램동춘 서커스 '초인의 비상'2019.10.27 ~ 2019.10.28  19:00 예산군문예회관동춘서커스는 볼거리가 많지 않던 그 때 그 시절 서민들에게 기쁨과 위로를 주며 대한민국 서커스 역사를 만들어온 전통을 가진 서커스단입니다. 인간이 신체로 표현할 수 있는 미적 감각과 초인적인 힘을 엿볼 수 있는 다양한 퍼포먼스로 꾸며지며 전통적인 곡예와 묘기에 음향과 무대예술, 환상적인 퍼포먼스가 결합된 아트서커스로 만나볼 수 있습니다.          러시아 극단 '나훗트카시립 람빠' <심장은 돌이 아니다>2019.10.29  19:00 예산군문예회관러시아 고전 작가인 아스트로프스끼의 희곡 '심장은 돌이 아니다'의 작품을 통해서 일상적인 사람들의 삶 속에서 인간 내면의 순수한 본성에 대해서 다시 한 번 생각하고자 합니다. 특히 현대 연극에 큰 영향을 준 러시아의 사실주의적 연극 문법과 형식과 한국적 정서와 양식의 조화를 통해 현대 연극의 새로운 연극적 양식에 실험을 하고자 합니다. 러시아 배우와 한국배우들 간의 합동작업을 통해 각기 다른 다양한 연극적 경험과 이론을 러시아의 고전인 '심장은 돌이 아니다'를 통해 글로벌 시대에 맞는 새로운 연극적인 문법으로 전통적인 사실주의적 연극 양식과 형식에서 벗어나 동시대 사실들 모두가 공감할 수 있는 연극적 시험을 하고자 합니다.       극단 초인 '선녀와 나뭇꾼'2019.10.30  19:00  예산군문예회관<선녀와 나뭇꾼>은 광주세계평화연극제에서 '대상'을 수상하였으며, 국내의 걸출한 국제공연예술축제에 초청되어 한층 업그레이드 괸 모습으로 국내 관객에게 소개되었습니다. 한국적인 소재를 바탕으로 무용과 마임의 한계를 뛰어넘는 배우들의 움직임은 그 어떤 말보다 진실하고 강렬한 언어로 한국적인 것과 외국적인 것의 경계를 허물고 가장 보편적이며 진정성 있는 무대언어로 평가 받고 있습니다.       (필리핀&우크라이나)하모니 &로날드 <쇼발레 하모니 아크로바틱>2019.10.31  19:00  예산군문예회관필리핀 아크로바틱쇼와 우크라이나의 유로삼바 춤을 갈라 콘서트 형식으로 만들었습니다. 필리핀과 우크라이나의 신체언어 콜라보로 관객들에게 새로운 감동을 선사합니다. 필리핀의 아크로바틱은 인간이 신체언어로써 줄 수 있는 감동을 극대화 하였으며, 우크라이나의 유로삼바 춤은 삼바의 아름다움으로 하여금 관객들에게 감탄을 자아내게 합니다.       ​ (일본)센다이 시어터 라보 & 시아토리에 <BABEL>2019.11.01  19:00 예산국문예회관<BABEL>의 연출 의도는 이론적으로 이해하려고 하면 놓치고 마는 '이미지'와 '생리감각'을 오리지날 스타일로 작품으로 하고, 관객에게 직접적으로 전달할 일을 소중해 합니다. 콘템포러리한 퍼포밍아트라는 것. 더 말하자면 퍼포밍아트이자 퍼포먼스아트임을 의식하고 있습니다. 알게 될 것보다, 음미할 것. 느낄 것으로 중점을 놓고 작품을 즐기기를 바랍니다.특히 이번 작품은 구약성전 일부분을 원작으로 사용하고, '인간이 근원적으로 가지고 있는 뭔가로 다가가려고 하는 본능'과 그것에 의해 발생하는 울림을 추상적으로 그린 작품입니다. 하나하나의 장면이 독립한 미술 분야로 말하는 퍼포먼스아트와 같은 무대예술이 되었으면 하는 바램을 담았습니다.      극단 가변 <FAMILY LEAR>2019.11.02  19:00  예산군문예회관극단 가변의 이성구 연출작 <패밀리 리어(Family Lear>가 2019 루마니아 바벨 페스티벌에서 연출상(Best Director)과 무대미술상(Best Scenography) 2관왕 쾌거를 기록했습니다. 한국 극단의 작품이 2부문의 상을 수상하기는 이번이 처음으로 올해는 극단 유목민의 <메데아 환타지>도 2관왕을 차지하며 한국 연극을 유럽에 성공적으로 알리는 계기가 되었습니다. 이러한 쾌거는 대한민국 연극계의 유럽진출의 교두보가 될 것으로 예상됩니다. 특히 이 작품은 죽음을 직전에 둔 한 노인의 삶을 구현한 작품으로, 노인의 머릿속 풍경을 셰익스피어의 희곡 ‘리어왕’을 바탕으로 현대적으로 재창조한 공연입니다. 출처 : 뉴스프리존(http://www.newsfreezone.co.kr)       부대 행사예당 전국청소년독백대회2019.11.01  10:00  예산군청 추사홀접수기간 : 2019.10.01 (화) ~ 2019.10.14(월)경연일정 : 2019.11.01(금)본선발표 : 2019.10.21(월)폐막식 : 2019.11.02(토) 18:00▼▼예당 전국청소년독백대회 참가신청서▼▼ 예당 전국청소년독백대회 참가신청서첨부 파일을 다운로드 하여 메일로 영상과 함께 접수하시면 됩니다메일 접수시 제목(홍길동/여/02(출생년도...blog.naver.com    ​세계로 뻗어나가는 예술공연제 제7회 <예당국제공연예술제>!볼거리 가득한 공연들이 준비되어 있으니예당으로 놀러오세요~!!     ​ [문화TIP] 아이와 함께 가볼 만한 곳 추천! 궁중문화 축전, 고창 청보리밭 축제 등 5월 지역 축제 소개안녕하세요 잇님들~!맛술 미림입니다가정의 달 5월을 맞아 가족이 모두 함께 즐길 수 있는 행사가 전국 곳곳에서 열리고 있는데요.그래서 오늘은 아이와 함께 가볼 만한 곳 위주로5월 지역 축제를 소개해보려고 해요.아이들이 평소에는 접하기 힘든 체험 활동이 가득한 곳들로골라보았답니다:)그럼 미림이가 추천하는 5월 지역 축제에는 어떤 것들이 있는지 함께 살펴볼까요?오늘 추천해드릴 5월 축제는서울 궁중문화 축전, 태안 세계 튤립축제, 고창 청보리밭 축제,그리고 성주 생명문화축제&성주 참외축제랍니다! [1] 서울 궁중문화 축전첫 번째로 소개해드릴 5월 축제는 우리나라 5대 궁궐과 종묘에서 진행 중인'궁중문화 축전'입니다.경복궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁, 경희궁 그리고 종묘에서4월 27일 토요일부터 5월 5일 일요일까지우리 궁궐을 더 깊이 느낄 수 있는 축제가 펼쳐지는데요.이곳에서는 고궁 음악회, 왕실 내의원 체험, 도화서 체험 등고궁에서만 만끽할 수 있는 특별한 프로그램이 준비되어 있어요.특히 어린이들을 대상으로 조선의 국가고시였던 무과 체험을 해볼 수 있는 '어린이 궁중문화 축전'이 이번 주말에 진행된다고 하니아이들과 함께 고궁 나들이를 떠나보는 건 어떨까요?*사전 예약을 통해 참가할 수 있는 프로그램이 많으니 자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요!(http://www.royalculturefestival.org)[2] 태안 세계 튤립축제도심을 벗어나 아이와 함께 자연을 만끽하고 싶다면?태안 세계 튤립축제를 추천드려요.2017년에 세계 5대 튤립축제로 선정될 정도로200여 품종의 튤립을 자랑하는 태안 세계 튤립축제는5월 12일 일요일까지 진행됩니다.충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로에서 수백만 송이의 튤립을 드넓은 바다와 함께 즐길 수 있답니다:)튤립 이외에도 열대지방에 온 것만 같은 야자수 숲길과 축제가 한눈에 보이는 풍차 전망대 등 여러 포토존이 있으니 아이들과 즐거운 추억을 간직해보세요!*자세한 일정과 프로그램은 홈페이지를 참고해주세요:)(http://www.koreaflowerpark.com/)[3] 고창 청보리밭 축제이번에는 전라북도로 떠나볼까요?전라북도 고창군 학원관광농원에서는 지금 한창 청보리밭 축제가 열리고 있는데요.5월 12일 일요일까지 진행되는 고창 청보리밭 축제에서는보리 식품을 직접 시식해보거나 보리 음식 만들기 등 보릿골 체험마당 프로그램을 즐길 수 있어요.무엇보다 드넓게 펼쳐진 청보리밭을 보고 있노라면마음이 탁 트이는 기분이 든답니다!청보리밭이 제일 푸르를 때에 고창 청보리밭에서 봄을 만끽해보세요*축제 관련 자세한 정보는 아래 홈페이지를 참고해주세요:)(http://www.gochang.go.kr/chungbori)[4] 2019 성주 생명문화축제 & 제6회 성주 참외 페스티벌5월 16일 목요일부터 5월 19일 일요일까지경상북도 성주에서 펼쳐지는 생명문화축제는 성주 참외축제와 함께 진행됩니다.참외로 유명한 도시답게축제에 '참외 ZONE'이 따로 있을 정도로참외 낚시, 참외 다트 체험, 참외 길게 깎기 대회 등색다른 참외 이벤트가 마련되어있어요.이외에도 전통문화를 체험할 수 있는 한개마을 ZONE,도자기 물레, 흙 던지기 체험 등 만들기 관련 성주호 ZONE 등아이들이 좋아할 만한 행사가 다양하게 준비되어 있답니다!아이들과 여러 체험을 동시에 즐기고 싶다면성주로 떠나보는 건 어떠세요?*더 자세한 프로그램 내용이 궁금하다면? 아래를 확인해주세요.(http://sj.go.kr/sjlife/main.do)가족들과 함께 보내는 시간이 많은 5월!어떻게 시간 보내야할 지 고민이라면오늘 소개해드린 5월 축제를 참고해보세요:)아이와 함께 가볼 만한 곳들이라온가족이 함께 즐거운 시간 보낼 수 있을 거에요!도움이 되셨다면공감과 스크랩도 꾸욱~!!부탁드립니다:)[문화TIP] 아이와 함께 가볼 만한 곳 추천! 궁중문화 축전, 고창 청보리밭 축제 등 5월 지역 축제 소개네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿안녕하세요? 오산대학교입니다. 즐거운 토요일, 오늘은 어디로 떠나볼까요? 저희 오산대학교에서 소개해 드리는 전국 지역축제 정보를 참고해서 즐거운 주말여행을 떠나보세요~! 지역축제에 참가해 다양한 체험행사를 즐기는 것은 물론, 맑은 공기와 지역 특산물을 맛보는 것은 덤이랍니다~!​ ​고창에서는 풍천장어와 함께하는 2016 고창 복분자와 수박축제가 열립니다~! 풍천장어와 복분자, 수박은 고창지역의 특산품인데요, 이번 축제를 통해 고창지역 특산품을 무료로 시식해 볼 수 있다고 해요. 또 수박서리 체험을 비롯해서 복분자주 담그기, 풍천장어 잡기 등 다양한 체험행사도 진행한다고 하니, 먹거리, 볼거리, 즐길 거리가 풍부한 축제네요~!  ​오늘부터 내일까지 충남 당진에서는 순성 왕매실 축제가 열린답니다~! 순성 지역 특산물인 매실을 알리기 위한 목적으로, 매실을 주제로 한 다양한 체험행사가 마련되어 있는데요, 매실 따기 체험, 매실액 담그기 체험 등이 펼쳐진다고 합니다. 또 가수들의 축하공연과 품바 공연으로 축제의 흥을 돋운다고 하네요~! 제철을 맞은 매실로 건강도 챙겨 보세요~!​  팔봉산에서는 제15회 팔봉산 감자축제가 열리는데요, 팔봉 지역 감자는 서해풍을 맞으며 팔봉산의 사질양토에서 자라, 더욱 뛰어난 맛을 자랑한다고 해요. 팔봉산 감자축제 역시 오늘부터 내일까지 이틀간 진행되는데요, 감자캐기, 감자요리 체험 등을 비롯해, 감자 무료 시식과 다채로운 공연도 준비되어 있다고 합니다~!  오늘 소개해 드린 지역축제 정보 잘 보셨나요? 각 지역의 특산품도 맛보고 여행도 즐길 수 있으니 더욱 즐거운 추억이 될 것 같네요~! 이상 오산대학교였습니다! 모두 즐거운 주말 보내세요~!  2019년 문화관광우수축제제14회 시흥갯골축제in 시흥갯골생태공원  2019년 9월 20일 ~ 22일 (금~일)시흥갯골생태공원에서는문화관광우수축제로 선정된시흥갯골축제가 진행됩니다 ♡​   ​그리고 전 올해도 어김없이#시흥갯골축제 참가★​덕분에 2주만에 다시 #시흥갯골생태공원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갯골생태공원경기도 시흥시 동서로 287 시흥갯골축제경기도 시흥시 장곡동  ​시흥갯골축제 참가 관련해서제일 중요한 건 ‘차 없는 축제’라는 사실입니다.대중교통 혹은 셔틀버스를 이용하셔야 해요!​  시흥갯골축제 셔틀버스 시간표 ​위 시간표를 보시다 시피각 동네별로 셔틀버스 배차 시간은1시간 씩 입니다.​하지만... 10분 간격으로셔틀버스를 운행하는 정류장이 있었으니..!!​     ​그것은 바로 시흥시청!​오전 9시 30분 셔틀버스를 탄다고 생각하고 오시면시흥시청 주차장에 주차도 할 수 있습니다.그 뒤로 오면 주차장 만차....시흥시청 임시주차장도 만차....​얼리버드는 이래서 중요합니다 ★​※그 다음으로 짧은 배차간격이장곡동(장곡도서관) :배차간격이 15분※​   ​본격적인 축제타임!시흥갯골축제를 즐기기 위해선시흥 지역화폐 시루도 필수입니다.​    ​10%할인된 가격으로 살 수 있으니까요..ㅋㅋ돈도 애끼고 을마나 좋게요 >.<​    ​전 시루 받자마자시흥갯골축제 기념품 머그컵을 먼저 샀다는 게 함정..이렇게 시흥시 굿즈는 계속 늘어만 갑니다...​전 시흥을 사랑하는 시흥시민이니까요 핳핳ㅎ핳​   ​올해 진행되는 체험놀이나 예술공연을 보니작년보다 훨씬 준비를 많이 했다는게 느껴지더라구요?​일단 어딜가든 줄을 서야하는 건 기본이니계획적으로 코스를 짭니다..ㅋㅋㅋ​저는 가을꽃놀이터에 위치한‘가을꽃수상자전거’를 PICK작년에 타보니 정말 재밌었거든요 ..//ㅁ// 시흥갯골축제 즐길거리!​    ​가는 길에 댑싸리 군락으로 이뤄진멋진 포토존&산책길을 지납니다.​    ​갯골에서 수상자전거를 타는 건흔치 않은 경험이죠!​특히 요건 아이 뿐만 아니라성인들에게도 인기만점인 체험입니다.​  ​평상 시에는 유료 체험이지만축제 기간에는 무료 체험이니꼭 타봐야 하는 것!​     ​참고로 한 배당2인 까지만 탑승 가능합니다.3인 댓츠 노노 !​     ​가을꽃 놀이터에는 수상자전거 외에도꽃향기 주머니 만들기, 미니꽃다발 만들기,가을꽃화분 만들기 체험이 있답니다!​   ​가을꽃놀이터를 지나 소금놀이터로 향하는 길.메밀꽃 군락에 해바라기 한 한송이가홀로 자리를 지키고 있네요 ♡​   ​소금놀이터 바로 옆에갑작스레 열차가 하나 나타납니다.​    ​이 열차는 ‘가시렁차’라고 불리우던소금을 실어 나르는 화물열차 입니다.​소래염전 당시 소금을 수로로 운반했는데이 가시렁차를 도입하면서 육로 운반이 가능해졌대요!​   ​자!드디어 소금놀이터에 도착했습니다.​     ​소금올림픽, 소금모으기, 소금컬링 등10가지 프로그램을 체험할 수 있는 곳이죠!아이들에게 제일 인기가 많은 장소입니다.​    ​갯골생태공원의 랜드마크흔들전망대가 보이는 갯골놀이터에서는연날리기 체험도 가능하답니다!​​이렇게 활기찬 즐길거리 구경을 했다면이번엔 힐링이 가득한 즐길 거리 입니다!​    ​바로바로 풀피리 놀이터에요.​오로지 나뭇잎 하나로만 연주를 하는자연그대로의 악기 ‘풀피리’​연주자의 실력을 한번 들어시겠어요?정말 깜짝 놀란답니다!​   ​이렇게 듣기만 하느냐, 그건 아닙니다!직접 풀 피리로 연주를 해볼 수 있거든요.​    ​가족당 한 사람이라도 풀피리 연주를 성공한다면이렇게 ‘스파티필름’이라는 이뿐 화분도 받을 수 있어요♡​저희 신랑만 끈기로 성공해서화분을 받았답니다 >.<​     ​이 외에도 볏집놀이터, 미꾸라지 잡기갈대천연염색, 갈대한지 만들기 등...!즐길거리가 정말 많습니다. 시흥갯골축제 볼거리!시흥갯골축제에는 즐길거리만 있느냐!그렇지 않습니다.각종 공연도 진행된답니다.​    ​나무숲 클래식 공연장에서는클래식 공연이 낮동안 진행되구요.​바람데크 국악당에서는국악공연이 낮 동안 진행됩니다.​메인 무대인갯골달빛난장 및 어쿠스틱 음악제에서는어쿠어스틱/재즈무대 공연이 있죠.​어쿠어스틱 음악제 캐스팅을 살짝 말하자면토요일은 양희은, 폴킴 일요일은 변진섭, 10cm...!!!​물론 이 외에도 더 있습니다 ㅋㅋ​    ​흔들전망대에 올라가서축제장 전경을 보는 것도 쏠쏠한 재미랍니다.​    ​정말 넓어도 엄청 넓은 축제장입니다.정말 돌아도 돌아도 끝이 없어요 ㅋㅋ​   ​흔들전망대 아래에서는이렇게 갯골추억사진관도 있어서축제의 즐거움을 사진에 남겨갈 수도 있습니다.​※전문 사진가님 상주 !! 시흥갯골축제 먹거리!​하지만 역시..축제의 꽃은 먹거리죠 ♡​     ​시흥갯골축제에서 제가 제일 강추하는 건바로 여기 ‘소금카페’ 입니다.​(소금놀이터에 있어요~)​커피를 먹을 줄 아는 사람은소금을 뿌려 먹는다는 이야기를 들었는데..글쎄 여기가 바로 그 소금커피 맛집이었네요?!​   ​무려 히말라야 핑크소금을 뿌린아이스크림과 커피입니다.​개인적으로 아이스크림보다는 커피를 추천해요.진심 소금커피..와 진짜 강추입니다.이건 뭐라 표현할 수 없어요...!!!​        ​물론 이렇게 푸드트럭존도 있답니다.​저는 모처럼만의 축제라 김밥을 싸가지고 왔기에..물론 친정엄마님 김밥이지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ푸드트럭 음식은 코코넛새우튀김과 와플만 먹었답니다.  확실히 작년 시흥갯골축제에 비하면퀄리티가 훨씬 높아진 것 같습니다.특히 성인도 같이 즐길 수 있는 체험이 늘어났어요...!!​(작년에는 대부분이 어린이 체험ㅜㅜ)  ​이렇게 계속 축제가 개선된다면언젠가는 문화관광최우수축제도 가능하지 않을까 싶어요.최우수 축제가 되는 그 날까지..!!!​계속 발전하는 시흥갯골축제에 놀러오세요 ♡  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​대학생 시절 누구나 한 번쯤은 국토대장정에 참가할 계획을 세워보셨을 겁니다. 국토대장정은 청춘의 시기에 젊은 날의 꿈을 향해 자신과의 싸움에 도전장을 내미는 기회입니다. 그러나 제가 경험한 국토대장정은 조금 색다릅니다. 바로 초등학교 시절 아버지께서 기획한 가족 국토대장정입니다. 어느 날, 아버지께서는 저와 남동생에게 대한민국이 절대 작지 않은 나라임을 증명해주겠다고 하시면서 땅끝마을로 가족들을 데리고 가셨습니다. 땅끝마을인 통영을 시작으로 국도를 따라 서울까지 15박 16일을 걸어갔습니다. 그 당시를 회상해보면, 발에 잡힌 물집이 아파서 울었고 무모한 일을 왜 해야하는지 이해할 수 없어서 울었습니다. 아버지가 밉게만 보였지만, 지금은 그날의 추억이 잊지 못할 순간으로 다가오고 있습니다.곰곰이 생각해보면, 지역별로 고유한 먹거리와 볼거리는 힘든 여정을 버틸 수 있는 힘이 되었습니다. 제 경험에 비추어 보면, 어떤 지역을 가든 고유한 전통을 지니고 있었으며 특산품과 같은 차별화된 아이템이 사람들의 눈길을 끌고 있습니다. 이에 따라 지역의 특색에 맞는 여러 아이템을 모아 축제로 기획하면, 사람들의 인식을 바꿀 수 있는 기회가 될 거라고 생각하였습니다.​​ⓒClipartKorea​지역경제의 발판이 될 수 있는 지역축제는 지방자치가 시작되면서 각 지역의 고유한 문화자원을 활성화하기 방안으로 등장하였습니다. 사회·경제적 가치를 인식하고 지역발전을 위해 고부가가치 상품을 활용하는 노력이 담긴 산물이라고 볼 수 있습니다. 지역의 규모에 따라 축제의 형태가 달라지겠지만, 대도시에서 개최되는 축제는 공연예술을 비롯한 다양한 콘텐츠를 선보이고 있습니다. 또한, 지역축제는 여가시간을 활용하는 장으로 열리기도 하며 관광의 목적으로 활용됩니다. 특히 지역축제는 경제적 측면에서 여러 가지 효과를 가져다 줍니다. 지역별 관광상품이나 특산물을 판매하고 관광객들의 교통비, 숙박비, 식비 등 축제를 즐기기 위한 제반 사항에서 지출을 이끌어 냅니다. 좀 더 나아가 지역주민의 소득을 증대하며 축제에 투자하는 고용 비율을 높이며 지역개발 효과를 창출할 수 있습니다. 즉, 지역축제는 내·외국인의 소비에 따라 지역과 국가 경제의 파급효과로 이어집니다. 이와 같이 긍적적 효과를 가져오는 지역축제를 활성화하려면 무엇보다 홍보가 중요한 수단일 것입니다. 왜냐하면 지역축제에 참여한 관람객 수가 곧 축제의 인식과 연관된 객관적 지표로 작용하기 때문입니다. 이를 위해 여러 가지 방안을 모색할 필요가 있으므로 지역축제를 활성화하기 위한 몇 가지 방안을 나누어 보려고 합니다.​​ⓒClipartKorea​​1. 심미성지난해 서울 잠실 석촌호수에 띄워진 고무오리 러버덕만 보더라도 주변 경관을 어떻게 연출하느냐에 따라 사람들의 시선이 달라진다는 것을 알 수 있습니다. 지역 고유의 멋이 자연을 통해 배여나오기도 하지만, 공간예술을 통해 다양한 기법으로도 사람들의 관심을 불러모을 수 있습니다. 2. 편의성지역축제 활성화를 위해 교통, 숙박 등 축제 관람객들을 위해 편의시설도 완비해야 합니다. 대중교통을 이용하기 편리하도록 동선을 고려해야 하며 주차시설은 어떻게 되어 있는지 점검할 필요가 있습니다. 숙박시설의 경우 할인정책을 적용하여 이용자들에게 다양한 혜택을 제공해줄 수 있을 것입니다.3. 정체성지역축제인 만큼 지역주민들로부터 관심을 불러 일으키는 것이 중요합니다. 축제 기획이나 진행을 위해 지역의 전문 인력을 활용하며 지역 사람들의 의견을 반영하여 다양한 사람들에게 축제의 진정한 의미를 전달할 수 있어야 지속적인 행사로 자리매김할 수 있습니다. 이는 축제를 통한 지역의 정체성과도 관련이 있으며 지역 구성원들의 자긍심을 키우는 계기가 되어 지역사회에 대한 관심으로 확대됩니다.​​ⓒClipartKorea​​​지역축제는 사회, 경제 등 여러 측면에서 다양한 효과를 가져올 수 있는 융합문화예술입니다. 아직 국내에서는 사람들에게 잘 알려진 축제만 발전을 거듭하고 있을 뿐 대부분 일회성 이벤트로 끝나는 경향이 있습니다. 축제를 통해 단기간에 큰 성과를 얻는데 급급한 것으로 보이나 장기적인 경제활동으로 고려하였을 때 축제의 활성화를 위해 깊은 고민이 이루어져야할 것입니다. 일본 삿뽀로 눈축제, 독일 옥토버페스트, 브라질 리우카니발과 같이 앞으로 우리나라 지역축제도 세계적인 축제로 자리잡으며 창조경제의 의미를 실현해가기를 기대해봅니다.​​2015년 3·4월 국내 축제 정보 나눔 구분축제명 기간 지역 봄꽃축제  제주 왕벚꽃축제   2015년 3월 27일 ~ 2015년 3월 29일  제주 제주시  진해 군항제  2015년 4월 1일 ~ 2015년 4월 10일 경남 창원시   화개장터 벚꽃축제  2015년 4월 3일 ~ 2015년 4월 5일 경남 하동군   김제 모악산축제  2015년 4월 10일 ~ 2015년 4월 12일 전북 김제시   광양 매화축제  2015년 3월 14일 ~ 2015년 3월 22일 전남 광양시  에버랜드 튤립축제  2015년 3월 20일 ~ 2015년 4월 26일경기 용인시   구례 산수유축제  2015년 3월 21일 ~ 2015년 3월 29일 전남 구례군   양산 원동매화축제  2015년 3월 21일 ~ 2015년 3월 22일 경남 양산시  이천 백사 산수유꽃축제   2015년 4월 3일 ~ 2015년 4월 5일 경기 이천시   양평 산수유·한우축제   2015년 4월 4일 ~ 2015년 4월 5일 경기 양평군   신안 튤립축제   2015년 4월 17일 ~ 2015년 4월 26일 전남 신안군   태안 튤립축제  2015년 4월 17일 ~ 2015년 5월 10일충남 태안군   고려산 진달래축제  2015년 4월 18일 ~ 2015년 4월 30일 인천 강화군   제주 유채꽃큰잔치   2015년 4월 24일 ~ 2015년 4월 26일 제주 제주시   고양 국제꽃박람회   2015년 4월 24일 ~ 2015년 5월 10일 경기 고양시 전통문화축제  진도 신비의 바닷길 축제  2015년 3월 20일 ~ 2015년 3월 23일전남 진도군   대구약령시 한방문화축제   2015년 4월 15일 ~ 2015년 4월 19일 대구 중구   여주 도자기축제   2015년 4월 24일 ~ 2015년 5월 17일 경기 여주시 먹거리축제   양평 딸기체험축제   2015년 3월 9일 ~ 2015년 5월 31일경기 양평군   서천 동백꽃 주꾸미축제  2015년 3월 21일 ~ 2015년 4월 3일 충남 서천군   논산 딸기축제   2015년 4월 1일 ~ 2015년 4월 5일 충남 논산시   영덕 대게축제   2015년 4월 2일 ~ 2015년 4월 5일 경북 영덕군  ​​​​    추운 지난 주말양구 해안면에서 열리 시래기 축제에 애뜰된장이 참가하고 왔습니다.시래기를 이용한 다양한 체험과 지역특산물을 만나볼 수 있는 뜻깊은 자리였어요. 방송국 촬영도 오고 군수님도 오시고 추웠던 날씨였지만 많은 분들이 관심 가져주셨어요. 첨으로 시래기과자, 된장과자, 고추장 과자를 선보였습니다. 신선한 제품인지라 많은 관심을 받았습니다. 애뜰.애뜰된장.애뜰농원.애뜰고추장.애뜰간장. 화이팅 애뜰,애뜰된장애뜰농원.애뜰저염된장.애뜰저염간장.애뜰식초.애뜰효소.애뜰소스.애뜰유기농.         ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한미글로벌은 2019년 견실경영 강화를 위해 핵심 조직문화인 행복경영 활동을 자리매김하고 정착시키고자 구성원 개인과 조직이 실현할 수 있는 행복경영 활동으로 조직문화를 구축하고 구성원간의 소통을 활성화하고자 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​금월은 인도 현장의 활기차고 즐거운 행복경영 활동을 소개합니다.​  HOLI The Hindu Festival of Color​   ​인도 현장 구성원들은 인도의 공휴일을 기념해 인도 전통의상을 입고 도시 전역에서 진행중인 HOLI 행사에 참석해보았습니다.  ​  HOLI란? 인도는 우리나라처럼 자신들만의 음력을 쓰는데 매월 3월 보름달이 뜬 다음날을 새해로 여긴다고 합니다. 올해 인도의 새해는 3월 20일로 매년 수확과 새해를 기념하고 다가온 봄을 맞이하는 의미로 '홀리(होली, Holi)'라는 축제를 전국적으로 크게 진행한다고 합니다. 홀리는 힌두교 3대 신 중 하나인 비슈누가 어린 시절 마을 소녀들을 물감으로 흠뻑 적시는 장난을 친 것에서 유래하였으며 이날만큼은 신분을 막론하고 모든 사람이 함께 뒤섞여 물감가루를 뿌리고 물총을 쏘며 광란의 시간을 보냅니다. 이렇게 신나게 놀아야 지난 해의 액운이 떨어져 나가고 희망으로 가득찬 새해를 맞이할 수 있다는 믿음이 있다고 합니다. ​​​     HOLI 축제를 즐기는 인도 사람들 @pixabay​  인도 사람들의 행동 하나, 행동을 하지 않더라도 얼굴 모습 자체에서 희열을 느꼈다. 사람에게 그런 끌림을 얻는 다는 것. 이것이 내가 결론을 내린 인도의 판타지다.​인도를 여행하고 온 소설가 중 한 명은 이렇게 말했습니다.​     ​이처럼 인도인들과 평소 직접적인 접촉을 할 기회가 적은 우리 구성원들에게 'HOLI'라는 축제는 더 없이 좋은 기회였습니다. 축제기간만큼은 차도를 직접 걸어다니며 현지인들의 분위기와 느낌, 그리고 그들과 어울리며 문화를 배우고 그 과정 속에서 희열을 느낄 수 있는 소중한 시간을 보냈습니다.​해외 현장에 계신 구성원분들은 그 나라의 페스티벌에 직접 참가하여 함께 어울리고 문화를 배우면서 다 함께 즐길 수 이쓴 시간을 가지면 더 없이 소중한 경험을 가질 수 있을 것입니다.​해외 현장 구성원 분들에게 강력 추천 드리면 행복경영 활동 이였습니다.​​ ​   온가족 함께 즐기는 지역 축제한화와 함께하는 충청마라톤 2019  은행냄새가 꼬랑꼬랑 느껴질때면, 하늘이 파랗고 예쁜 시기가 올때면 생각나는 충청마라톤!​올해도 역시, 가을볕 만큼이나 화창하고 뜨거웠던 대회현장을 찾았는데요, 서울에서 오송역까지 그리고 세종호수공원까지...조금은 먼길이지만, 졸린 눈을 비비며 상쾌한 새벽공기를 느끼다보면 당일로 즐길 수 있는1년에 한번뿐인 멋진 대회를 직접 피부로 느껴볼 수 있답니다.   세종호수공원중심수변광장세종특별자치시 연기면 세종리  올해는 어찌나 날씨가 좋던지.. 썬구리 필수새벽공기에 옷도 두툼하게 입었더니 땀도 살짝 나는 맑은 날씨였어요.​도착하자마자 무대를 보니, 몸풀기 팡팡체조가 진행중이더라고요,요즘 저희 팀원 언니도 요 운동에 푹 빠져있던데, 뼈 빼고 다 빼주는, 생각보다 격한 유산소 운동이라고 하네요. (살 뺄 수 있다는 소리에 솔깃하기도 하지만, 매일 입다이어트만 진행중인.. ㅠㅠ 게으른 사람입니다.)   출발에 앞서 한화이글스 치어리더 공연이 시작됐어요!흥겨운 음악에 맞춘 치어리더의 동작에 관객들도 둠칫 두둠칫 :)   마라톤 참가자들에게는 출발 만큼 설레이는 순간!바로 경품추첨의 시간인데요, 이날 참여하는 동생들도 자신의 배번을 여러번 확인하며,경품으로 나온 가전제품을 득템하는 꿈을 꾸곤했답니다 :)   추첨을 위해 무대위로 오른 한화이글스의 이태양 선수와 최재훈 선수!올해 충청마라톤에서 마련한 한화이글스 선수 팬 사인회는 이태양, 장진혁, 최재훈, 정은원 선수가 참여했는데요,그래서 이 마라톤대회에서는 한화이글스 팬들이 선수들을 직접 만나볼 수 있는 자리가 되어, 많은 야구팬들이 몰리기도 한답니다.   청소기, 공기청정기, TV, 에어드레서 등등...입이 떡 벌어지는 경품의 주인공이 되신 분들은 입꼬리가 자동으로 승천! 다들 부러운 시선으로 바라보기도 했었죠.​매년 대회마다, 충청마라톤의 소개를 반복하고는 있지만,전문 마라토너만 참여하는 대회 아닌가? 오해하고 계신 분들을 위해, 살짝 소개를 덧붙여 볼게요.​한화와 함께하는 충청마라톤은 5km, 10km, 하프코스, 풀코스.. 게다가 가족단위로 참여할 수 있는 키즈코스까지정말 마라톤을 사랑하는 분들 외에도 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 대회랍니다.​제가 특히 강조하고 싶은 부분은 패밀리체험존에서 가족끼리 정말 좋은 추억을 만들 수 있따는 사실이에요.    참여형 이벤트 즐기기! 알아서 서비스존에서 간단하게 QR코드를 이용해 사이트에 방문만해도!!SNS인증을 하면, 비타민 워터를 받아 볼 수 있었어요.안그래도 날씨도 쨍하니 수분섭취가 필요했는데, 맞춤형 선물이 아니었나..싶습니다 :)공유이벤트에 참여했더니 탭볼도 선물로 주더라고요. 요게 동체시력 훈련에 아주 좋다는데 어린이들도 너무 좋아하더라고요.   부스마다 사람들 줄 서 있는 모습 보이시죠?타로카드 점 보고 싶었는데, 시간상 포기할 수 밖에 없어서 아쉬웠어요.​스탭퍼 미션 이벤트는 발판을 힘껏 정확하게 굴러, 42.195 에 닿으면 쿨스카프를 주는 이벤트였는데, 보기보다 쉽지 않아서 성공하시는 분들이 많지 않더라고요.  이곳은 에코백 그리기 현장입니다.저마다의 개성을 담은 에코백, 직접 가져갈 수 있어 정말 좋은 선물이 된 것 같아요.  고사리같은 손등위에, 통통한 볼 위에~ 귀여운 그림을 그려요.불꽃 페이스 페인팅이 진행되는 현장입니다.   역시 아이들에겐 동물 캐릭터가 인기였는데요, 움직이지도 않고 어찌나 귀여운 모습으로 기다리던지...보면서 이모미소가 지어지곤 했어요.   빠르고 쉽게 완성할 수 있는 알록달록 엽서 만들기도 인기였습니다.   까만색 종이위에 알록달록 그림그리기느낌있게~ 느낌아니까? 응? ㅋㅋㅋ   인바디 측정 및 건강상담은 어른들에게 역시 인기만점!저 역시 체크해보고 싶었지만, 불어난 몸무게 공개가 두려워 사진만 찍고 돌아섰어요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ   참참참!!!!!!!!! 캐릭터를 이겨라비니와 워니랑 게임하기~      한화이글스의 캐릭터 워니와 비니에게 승리하면 솜사탕교환권을 선물로 받을 수 있는데요,귀여운 캐릭터 솜사탕을 손에 쥔 아이들은 아까워 못 먹는듯 하면서도 사르르 녹는 달콤함에 아주 행복해하더라고요.   롱다리 피에로 아저씨가 만들어주는 풍선 선물에 즐거워하기도 하구요 :)   이곳은 한화이글스 업사이클링 배트 플리마켓인데요,프로야구 경기 도중 부러진 배트와 헌 공에 새 숨을 불어 넣은 한화이글스 사회공헌 프로젝트랍니다.​부러진 배트는 샤프, 볼펜, 연필꽂이로, 헌 공은 열쇠고리와 지갑, 사인 액자 등으로 재탄생됐어요.선수들의 손 때가 묻은 배트와 헌 공이 이렇게 멋진 새 상품으로 바뀐 것을 보니 신기하더라고요.​지역 위기 청소년들이 직접 제작, 판매에 참여하고 있는데요, 수익금 전액은 지역 청소년들의 교육과 자립에 쓰인다는 사실, 참 좋은일이죠?​  이곳저곳을 누비며 포토존에서 사진도 찍었구요 :)어찌나 인기가 많은지 이곳에서 동생 사진 하나 찍어주는데 한참을 서서 기다려야했답니다 ㅋㅋㅋ 한화 충청마라톤의 인기를 실감했어요.   출발에 앞서 몸을 푸는 참가자들, 헛둘헛둘... 준비운동은 정말 중요해요!   한화와 함꼐하는 충청마라톤 2019!!!5km 출발신호를 기다리는 참가자들의 인원도 엄청납니다.   한화충청마라톤은 지역 연고 기업인 한화가 대전·세종·충남·충북 등 범충청권의 상생발전과 시민 건강을 다지기 위해 2013년부터 매년 가을 세종시 일대에서 진행하고 있는데요,​올해에는 6천여 참가자들을 응원하기 위해 함께한 가족 및 직장 동료, 즐길거리와 볼거리가 가득한 부대행사에 참여한 지역 주민들과 나들이객 등 모두 1만명이 넘는 시민들이 청명한 가을 하늘 아래 즐거운 한때를 보냈다는 사실!!!!   충청 지역 어린이들을 초청해 상생의 의미도 더했습니다. 전교생이 53명인 충남 공주시의 학봉초등학교는 학생과 선생님 등 40명이 하프코스 릴레이에 참가해 무사히 완주했고요. 한화는 참가 학생들에게 후드티와 이글스 모자, 메달 등의 기념품을, 학교에는 교육 기자재용 TV를 기증했다는 훈훈한 소식도 들을 수 있었답니다.   이태양, 최재훈, 정은원, 장진혁 등 시즌을 마친 한화이글스 프로야구 선수들은 팬 사인회 뿐만 아니라참가자들과 5km 코스를 함께 뛰고 걸으며 멋진 추억을 선물하기도 했어요.   다양한 부대행사, 이벤트부스를 즐기는 동안,일찍 출발했던 하프, 10km 주자들이 속속 들어오기 시작하더라구요.​이 순간을 위해 열심히 훈련하고 자신과의 싸움을 이겨낸 선수들이 정말 멋져보였어요.   완주메달도 사진으로나마 담아봤구요 :)   레코드 스테이션에 선 참가자들을 부러운 시선으로 바라보기도 했습니다.키즈코스 덕분에 배번을 붙이고 있는 어린이 참가자도 보이네요?추억을 사진으로 남기는 가족들 모습, 참 보기 좋았어요. ^^    ​키즈 마라톤 시작에 앞서 가족들을 위한 생명 고객 서비스 라운지를 찾아가보았습니다.구름 한 점 볼 수 없던 맑은 날씨~!   라이프플러스, 한화생명에서는 패밀리 스냅포토를 찍어주는 이벤트도 진행하고 있네요.   쉬어갈 수 있는 의자에, 볼풀, 비눗방울 놀이, 스탬프찍기 등..대회시작 전에 아이들이 지루할 틈 없이 즐길거리를 준비해둔 모습입니다.가을 피크닉, 마라톤대회에서 즐길 수 있을거라 생각이나 했겠어요? ㅋㅋㅋㅋ  부모와 아이가 함께 뛰거나 걸을 수 있는 패밀리키즈 코스(2.3km)에는 가족 단위 참가자들이 몰렸는데요, 대회라기 보다는 역시 축제라는 느낌이 강했어요.지루할 틈이 없도록 장애물을 곳곳에 설치, 키즈카페 못지 않은 다양한 놀이 시설까지 준비되어 있어  아이와 평소 잘 놀아주지 못하던 부모님들도 점수를 확~ 딸 수 있었던 날이라네요 ㅋㅋㅋ   아이손을 꼭 잡고 또는 유모차를 끌고, 코스에 참여하는 가족들 얼굴을 보니 모두 다 밝은 모습!멋진 가을날, 모두에게 행복한 추억이 되었을거라 확신합니다 :)   대회 참가자들에게도응원에 나선 친구 가족들에게도우리 기자단에게도   정말 즐거운 시간 좋은 추억으로 남은한화 충청마라톤!!!!!   내년에 더욱 멋진 모습 기대해봐도 좋겠죠?​​   ​ ﻿벚꽃축제 참가: 한라산 영실을 가려했으나 방사능과 황사로 계획이 취소되었다. 체력단련도 하고 전설 설명도 듣고 멋진 경치도 감상하려했으나 마음을 접을 수 밖에 없었다. 대체 프로그램으로 NIE를 하려했으나 출석율이 낮아 또 계획을 바꿀 수 밖에 없었다. 다행히 벚꽃축제가 열리고 있어 적은 인원이지만 출발을 서둘렀다. 날씨는 따뜻했으나 대기가 맑지 않았다. 음식점이 대부분을 차지하고 체험활동장이나 상품소개 코너는 외곽으로 물러나 있었다. 다행히 유채꽃이 활짝 피어 우리들의 마음을 즐겁게 했다.  안동소주와 산약, 찜닭 소개  (전국= KTN) 김도형 기자= 안동소주와 산약, 찜닭이 경주에서 열리는 ‘2017 경상북도 쌀문화 축제’에 참가해 안동 홍보에 나선다. 쌀문화 축제는 경상북도 경제진흥원에서 주최하며 경주 황남동 동부사적지 일원에서 5월 12일부터 14일까지 열린다. 안동시는 민속주안동소주와 명인안동소주, 북안동 농업 산약(마), 안동인 안동찜닭이 참가한다. 경북의 우수한 품질의 전통주를 홍보해 경북민속주의 브랜드 인지도를 확산하고 쌀산업의 가치 확산과 소비촉진을 위해 기존의 민속주와 막걸리 페스티벌을 쌀문화 축제로 확대해 다채로운 문화․예술 공연과 비빔밥 및 대형김밥 퍼포먼스, 각종 농경문화 체험 등 다양한 행사와 함께 지역의 우수특산품도 판매한다. 안동의 전통주인 안동소주는 쌀 특유의 은은한 향을 간직하면서 목 넘김이 부드러우며 깊고 풍부한 맛이 특징으로 예부터 상처소독, 배앓이, 식욕부진, 소화불량 등의 구급방으로도 활용되었다고 하며, 현재 안동소주는 경상북도 무형문화재 제12호로 지정돼 있다. 이번 행사에 참가하는 민속주 안동소주와 명인 안동소주는 각각 식품명인 조옥화(제20호)와 박재서(제6호)에 의해 전승되고 있다. 안동 산약(마)는 배수가 잘되는 사질양토와 풍부한 수자원, 그리고 큰 일교차로 인해 우수한 품질을 자랑하며 954농가 569㏊에서 9,629톤을 생산해 전국 재배면적의 70%를 차지하는 산약주산지이다. 2005년 정부의 지역특구법에 따라 농산물 특구 1호로 지정받았으며 2009년 특허청 지리적표시단체표장 상표권 등록 등 지속적인 홍보와 브랜드 관리를 해 오고 있다.안동찜닭은 특별한 닭요리법이 없었던 1970년대 후반 안동 구시장의 일명 ‘닭골목’에서 만들어 팔기 시작해 당시 형편이 어려운 학생이나 시민들이 적은 비용으로 맛있고 푸짐하게 먹을 수 있었다. 상인들은 농촌에서 흔히 구할 수 있는 채소에다 당면을 넣어 양을 푸짐하게 만들기 시작했고, 이것이 점차 발전해 안동 구시장 ‘찜닭골목’의 대표적인 향토음식이 됐다. 기름에 튀기지 않고 간장소스를 기본으로 매콤달콤하면서도 간간한 맛이 조화를 이뤄 물리지 않는 안동지역의 대표적 웰빙 음식이다. 안동시 관계자는 “이번 쌀문화 축제를 통해 우리나라 대표 전통주인 안동소주를 널리 홍보하여 브랜드 인지도를 높이고, 판촉 등으로 소비 촉진 및 소득 증대와 쌀소비에도 기여할 수 있으리라 기대된다.”라고 전했다.   <한국유통신문 영남총괄본부장, KTN한국유통신문 인터넷 신문 발행인 김도형> flower_im@naver.com 기사제보 및 사회적 공헌활동 홍보기사 문의: 010-3546-9865<저작권자(c)한국유통신문. 무단전재-재배포 가능>  검증된 모든 물건 판매 대행, 중소상공인들의 사업을 더욱 윤택하게 해주는!http://www.youtongmart.com 소상공인의 POS관리비용 절감으로 경쟁력 재고 및 스마트 전통시장 육성의 선구자!http://cafe.naver.com/circulatenews/3488    브로콜리 새싹차 및 파우더 구매 클릭!(주)그린버드 브로콜리 새싹차, 파우더 상담문의: 한국유통신문 유통사업부 054-456-9865  담 당 부 서전통산업과 / 과장 김광섭담 당 한스타일팀장 권상범 / 담당자 김정화  ☎ 840-5801 / fax 840-5809일성리조트 인근  4월 지역 축제 일정입니다 !!화사한 봄날씨, 저희가 준비한 일정 보시고 즐거운 여행 떠나세요 !!   세부일정 입니다 * 제24회 제주왕벚꽃축제- 기간 : 2015.03.27(금)~2015.03.29(일)- 장소 : 제주종합경기장 일원- 문의 : 064-728-2753- 입장료 : 무료​​* 2015 경주 벚꽃축제- 기간 : 2015.04.05(일)~2015.04.13(월)- 장소 : 경주시 일원​* 제24회 경주벚꽃마라톤대회- 기간 : 2015.04.04(토) 08:00- 장소 : 경주세계문화엑스포광장 앞- 참가대상 : 국내외 남녀 마스터스- 대회부문 : 풀코스(42.195Km), 하프코스(21.0975Km), 10Km 단축코스, 5Km 건강달리기- 주최 : 경주시, 요미우리신문 서부본사- 주관 : 경주시체육회 - 참가문의 :  경주벚꽃마라톤 사무국 전화 070-7777-7955, 02-514-6133 팩스 02-514-0161​* 2015 경포대 벚꽃축제- 기간 : 2015.04.05(일) 이후 예정- 장소 : 경포대 일원- 입장료 : 무료- 문의전화 : 033-640-5807- 홈페이지 : http://www.gntour.go.kr​* 2015 화개장터 벚꽃축제- 기간 : 2015.04.03(금)~2015.04.05(일)- 장소 : 경남 하동군 화개면- 입장료 : 무료- 홈페이지 : http://tour.hadong.go.kr​* 2015 이천 백사 산수유축제- 기간 : 2015.04.03(금)~2015.04.05(일)- 위치 : 경기 이천시 백사면 도립리 667번지- 장소 : 경기 이천시 도립리, 경사리, 송말리 일대- 문의 : 031-631-2104- 홈페이지 : http://www.2104sansooyou.com​* 2015 금산 홍도화 축제- 기간 : 2015.04.25(토)~2015.04.26(일)- 장소 : 충청남도 금산군 남일면 대홍로 632-8- 문의 : 041-750-8506​* 낙동강 유채꽃축제- 기간 : 2015.04.10(금)~2015.04.19일(일)- 장소 : 남지유채단지 및 남지체육공원 일원- 주최 : 창녕군 / MBC경남- 문의 : 055-530-1531​* 제53회 진해군항제- 기간 : 2015.04.01(수)~2015.04.10(금)- 장소 : 중원로타리 등 진해구 일원- 구성 : 전야제, 추모행사, 군악의장페스티벌- 문의 : 055-225-3041  “떠나요 봄여행, 즐겨요 봄시장” 이란 주제로전국 전통시장 200여 곳이 참여하는 '2017 전통시장 봄내음 축제'가 봄 여행주간(4월 29일~5월 14일)'을 맞아 진행 되고 있습니다.올해 처음으로 진행하는 '전통시장 봄내음 축제'는 경기침체로 어려움을 겪는 전통시장에 활력소를 제공되고, 전통시장이 단순히 물건을 사고파는 공간이라는 인식에서 벗어나 지역의 특색이 담긴 매력적인 공간으로 자리매김하는 계기가 되길 바라는 취지로 마련했다고 합니다.송북전통시장이 '전통시장 봄내음 축제‘에 참여 하게 되어 찾아 가 봤습니다. 평택 송북전통시장은 에서1995년에 개설되어, 280여 개의 점포와 노점상이 있습니다. 매일 새벽 농산물 직거래가 이루어지던 과정에서 시장이 형성되었고 아침시장, 송천시장으로 불리다가 1995년에 지역경제 활성화 차원에서 정기시장이 되었습니다. 상설시장과 5일장(4일, 9일 개시)으로 운영된다고 합니다.   일상생활에 필요한 제품은 다 판매하는 시장입니다.요즘 건강을 생각해 과일 많이 드시는데, 과일가게입니다.  '2017 전통시장 봄내음 축제' 현수막이 걸려 있습니다.송북시장 장을 보고 인증샷을 온누리 상품권, 장바구니 등을 드리는 이벤트를 진행하고 있습니다.   장을 보고 영수증에 전화번호 이름을 기재해 넣으면 추첨을 통해 상품을 준다고 합니다.'2017 전통시장 봄내음 축제'에 장을 보고 현금영수증, 신용카드고객에게 쿠폰을 증정해 세탁기, 자전거, 온누리상품권등을 증정 한다고 되어 있습니다.       송북전통시장에 아침에 찾았더니 한산한 모습이지만, 4일, 9일에 오일장도 운영된다고 하니 많이 찾으셔서 봄내음 축제도 즐기시고, 장도 보시면서 즐거운 시간 보내세요.                                        지역축제의 꽃이 피다! 장수 한우랑 사과랑 축제 꽤 시간이 지난것 같다 이때가 추석 전이였으니 참 LTE급 포스팅을 보여주고 있다 전라북도 장수하면 떠오르는 장수사과사과와 더불어 이제는 장수한우까지그래서 생겨난 축제가 장수 한우랑 사과랑 축제이다고향에서 행해지는 축제이지만 처음으로 가보게 되었다이날은 작은댁 어른들과 동생들과 함께벌초를 끝마치고 함께 축제현장에 갔다일일이 하나하나의 깃발로 세워진장수 한우랑 사과랑 축제 (정성 스럽게 잘 만들었다)대한민국 명품 한우의 기준!장수한우 위풍당당한 슬로건이다 ^^뜨 허!!대체 한우축제 사과축제를 어떻게 진행하나 했는데이렇게나 사람이 많았다 불판위에 옹기종기고기를 구워먹는 맞은편에 있는 곳에서사와서 구워 먹는 방식이였다이렇게 각 테이블에 불판이 세팅 되어있고맛있다는 장수한우 안심을 뜨와 사가지고이날 안심, 등심, 육사시미, 육회 정말 뽀지게 먹었습니다역시 한우는 가족과 함께 ^^굽기만 하면 게임 끝!! 정말 맛있었다 벌초 끝내고 먹어서 그런지 입에서 쌰르르르르~~야채와 술 음료는 따로 구입해야 한다한우를 간만에 배부르게 먹고 이동하니또 다른 행사를 하고 있었다다름 아닌 토마토 행사였는데 풀속에 물과 토마토가 저렇게 깔려 있는데저 안에 금 한돈 반돈 짜리 코인이 들어있다는 점!! 신청은 사전 인터넷 접수를 통해서 받는다고 한다다음번 축제에는 꼭 참가 해야 겠다 금한돈 타고 말겠어 ㅎㅎ이렇게 많은 사람들이 토마토 행사에 참여하고 구경들 재미나게 하고 계셨다 토마토 행사도 보고 이곳 저곳 맛있는 음식도 먹고 했더니어느새 해가 뉘였뉘였지고 있었다석양속 바라본 풍경은 더욱 아름다웠다 ^^장수한우 세계 최고로!!장수 한우랑 사과랑 축제 염려와 달리 볼거리 먹을거리가 풍부하고축제에 걸맞게 마음이 신나고 입이 즐거운아주 흥한 지역 축제였다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일 오후 민주평화통일자문회의 구미시협의회 통일기원 한마음 축제에 참가하였습니다. 행사를 위해 수고해 주신 협의회 및 관계자 여러분께 감사의 인사를 드립니다. 범국민적 통일기구인 민주평화통일자문회의는 국민의 통일의지와 역량을 결집하여 민족의 염원인 평화통일을 구체적으로 실현하려는 ‘통일시대를 열어가는 국민운동의 중심체’입니다. 더욱이, 민주평화통일자문회의 구미시협의회는 전국 회원 통일퀴즈, 통일골든벨 대회에서 구미지역 학생들이 대상을 수상하며 청소년들의 통일에 대한 확고한 가치관 확립을 선도 하였고, 안보교육 및 새터민 합동결혼식 등을 통해 통일지지 기반 확대 에 큰 역할을 다해 왔습니다. 아울러 구미 지역의 화합과 발전은 물론 지역경제 활성화에도 많은 기여를 해오셨습니다. 민주평화통일자문회의 구미시협의회 회원님들 한 분 한 분의 간절한 통일기원이 모여 하루빨리 통일 대한민국이 되기를 소원합니다. 다시 한번, 민주평화통일자문회의 구미시협의회 통일기원 한마음 축제 개최를 축하드리며 여러분 모두의 건승을 기원합니다.※사진 옆 화살표를 클릭하시면 사진 슬라이드가 넘어갑니다.     미국시장 개척의 전초기지인 LA코리아 타운의 한인축제와 더불어 매년 가을 미국에서 개최되는 제 26회 <오렌지카운티- Orange County> 한인축제가 오는 10월 9일 부터 11일까지 3일간 오렌지 카운티의 <가든 그로부>에서 개최됩니다. 현지 미국 시정부관계자들 및 주류사회의 명사들과 한인대표들의 개회로 시작되는 본 페스티발은 , 축제기간동안 본국에서 가져온 우수한 한국상품과 한국기업들의 홍보 및 문화교류의 장소로  활용되고 있으며, 특히 본국의 우수한 상품과 기업체들의 미국시장진출을 돕기 위하여  미련되는 한국참가관은  한국의 우수한 농산품을 비롯하여 LED등의 첨단 상품에 이르기까지 한국업체들에게 적은 비용으로 미국시장진출을 모색할수 있는 최고의 기회를 제공하고 있습니다. 본 페스티발에  전시부스로 직접 참가하시고자 하는 기업체나  참관을 희망하시는 분들은 본 축제 한국 사무국으로 연락바라며, 사전에 현지에서 상품홍보 및 기업체 상담을 원하는 경우에는 조기 신청을 하여 주시기 바랍니다.  총 여행 기간 : 10/9-15(7박 9일)축제 기간 :   10월9 - 11일  (금토일) 3일간축제 장소 :   오렌지카운티  가든 그로부   한인축제장축제 시간 :   AM10:00 - PM: 22:00 <일정 >  -  7박 9일 - (개인사정에 따라 귀국일은 조정가능.) 10월 07일(수) : PM : 16:30  OZ 202편 인천국제공항 출발                                        -기내식 2회(석식/조식)                        AM11:30   로스엔젤레스 도착    -비행소요시간[약 11시간]                                       LA시내로 이동,  중식 후 LA시내 다운타운,                                       코리아 타운 슈퍼마켙 및  미국유명 쇼핑몰                                       헐리우드거리, 비버리힐즈, 파머스마켙 관광                                       애너하임으로 이동 석식후 호텔 체크인10월 08일(목) :    투숙 호텔 : 행사장 3분거리 (라마다 인 호텔 투숙)                     AM 09:00    조식 및 행사장 위치확인                                                             미국서부최고의 쇼핑몰 코스타 메사(Costa Mesa) 방문                                         라구나 비치(Laguana Beach) ,  리돈도 비치(Redondo                                Beach) 에서 Crab 행사장 도착 준비 재확인,  호텔 투숙 및 휴식10월 09일(금) :  AM 10:00 - PM 10:00  오렌지 카운티 한인축제                                                          행사 개막식 참석 및 행사 참여 10월 10일(토) :  AM 10:00 - PM 10:00  행사 참가  10월 11일(일) :  AM 10:00 - PM 09:00  행사 완료                    10월 12일(월) :  조식후 호텔 출발 -                        바스토우 경유  세계적인 카지노 도시 라스베가스 도착                        라스베가스 관광  석식 후 야경 관람  및 `자유시간 10월 13일(화) :  조식후 호텔 출발                        라스베가스 아웃렛 방문                        로스앤젤레스 도착 석식후  공항으로 이동10월 14일(수) :  00:20   OZ 203편 로스엔젤레스 출발10월 15일(목) :  05:20  인천국제공항 도착참가비 :  280 만원 - (항공료 + 여행자 보험료* 코리아 타운 &  라스베가스관광 * 관광지 일정 가이드비용포함) * 9월15일까지 신청자에 한하여 250만원    신청 예약금 :  50만원  잔금 : 9월 30일까지(출발 5일전 취소시 예약금은 환불 불가) * 본 축제기간중에는 상품판매 및 기업홍보 전시부스가 설치되며 상품판매는 전액 현금거래방식으로 거래됩니다.* 전시 부스 비용 (30x30sf)  : US Dollar 1,500.00 (1,250원 기준)* 부스 참가업체중 9월 15일까지 신청하는 1차에 한하여 US$ 200.00 활인적용(US$1,300.00)* 부스신청 업체는 별도로 본 축제재단에서 발급하는 신청양식에 의거하여 작성제출.          신청마감일자 :  1차 : 2009년 9월 15일 2차 : 2009년 9월 30일(단,  2차의 경우에는 호텔 예약  및 항공기 좌석관계로 행사 참가비가 인상되거나 사전에 마감될수 있습니다.) * 참가신청 온라인 구좌 :  149-04-119470   우리은행 예금주 : 전경수  <항공권 예약 및 비자 수속 문의>   담당  :  (주)투어데이즈 여행사  담당 홍성옥실장   대표전화 1644-0442 2009 오렌지 카운티 한인축제 한국지역준비사무국 02-790-0680  Cell : 010-3202-7262접 수  일 정 > 2020-10-06~2020-10-08지원사업처 >     경남문화예술진흥원주          소 > 경남 합천군 덕곡면 학리1길 58연   락   처 > 055-230-8722이   메   일 > 홈 페 이 지 >      http://gcaf.or.kr/bbs/board.php?bo_table=sub3_7&wr_id=605[국제교류사업 지원신청_해외아트마켓 개척지원사업, 해외 주요도시 한인축제 참가 지원사업]http://arthub.co.kr/sub044/board01_view.htm?No=2815&page=1&sType1=1&sType2=2&sType3=3&sType4=  규슈올레축제 - 구루메코스 *규슈올레축제란규슈올레코스별 각 지자체에서 걷기를 좋아하는 외국인 및 일본 현지인들 대상으로지역(마을)을 알리는 취지로 각 지역 주민들께서 정성껏 준비한 선물과 응원 및,계절별 먹거리를 코스 출발~도착점까지 나누어줍니다.규슈올레축제(페어) 기다리며 많이 찾는 이유가 바로 이런 즐거움과 재미로 함께 걷기 때문입니다.→ 2018 규슈올레축제(페어) 행사보기  규슈올레전문, 여행가는길 규슈올레 1호 완주자와 함께 걷는 규슈올레​ 규슈올레 완주증 소지한 인솔자 동행​​​[행사특전]2014년부터 회원님들과 함께 걸어온 일본 규슈올레전문 ‘여행가는길’1. 규슈올레 최초 1호완주, 최다완주자(총 100회 이상) 동행하여 인솔2. 인솔자 팁은 받지 않으며, 여행가이드는 동행하지 않습니다.3. 일정에 따라 피로를 풀 수 있도록 온천호텔숙박/가이세키석식 제공(단, 일부상품은 코스특성상 숙박 및 식사포함여부가 다를 수 있음)4. 참석자 전원에게 기념품 제공5. 2014~2016년 3년연속 규슈올레송객 최우수여행사 선정6. 2017~2018년 규슈올레 최다송객실적 달성  [여행가는길] 규슈올레완주증 , 규슈올레 표창장과 감사패  ◆ [2020년 규슈올레축제 참가] 행사 일정표 (1월~3월) ◆​1.[부관훼리-직장인을 위한 일정] 3박4일 *출발일자 : 2/20, 2/27, 3/5https://suni1978.blog.me/221705989251​2.[고속선 비틀-부산출발] 2박3일            *출발일자 : 1/25, 2/21,2/28, 3/6, 3/14https://suni1978.blog.me/221705895899​3.[현지조인][항공이용] 2박3일               *출발일자 : 1/25, 2/21,2/28, 3/6, 3/13https://suni1978.blog.me/221705917587​4.[고속선 비틀-부산출발] 3박4일*출발일자 : 1/24, 2/7, 2/14, 3/19https://suni1978.blog.me/221705960096​5.[현지조인][항공이용] 3박4일*출발일자 : 1/24, 2/7, 2/14, 3/13, 3/19https://suni1978.blog.me/221705959392​[여행문의]상기 일자 이외,단독 행사로 원할경우 출발일자/ 인원수를 문자로 남겨주시면 견적보내드립니다.전화 : 051-442-0508문자,카톡 : 010-8545-7511 (여행짱)​​규슈올레 고코노에 1~2월   규슈올레 3월   ​  ​ 재불 공연문화 교류협회 뚜 꽁트르 <Tout Contre, 대표 서금희>는 지난 5월, 대한민국 인천에서 개최되었던 제 13회 인천 부평풍물대축제에 해외 초청팀의 일환으로 프랑스 타악팀 “Tambours de 89” 를 선정하여 소개한 데 이어, 오는 8월에는 프랑스의 CIOFF 축제에 한국의 사물놀이팀을 이끌고 참가할 예정이다.CIOFF(Conseil International des Organisations de Festivals de Folklore et d’Art Traditionnel)라 불리는 국제민속축제기구협의회는 프랑스의 소도시 Confolens에서 1969년에 발족되어 올해로 40주년이 되며 현재 전세계 5대주 80여개국이 회원국으로 가입되어 있고 한국은 1980년도에 가입하였다. CIOFF는 현재도 Confolens에 본거지를 두고 있으며, Confolens 은 프랑스의 4대 민속축제중의 하나인  Montoire등과 협력하여 프랑스 내 30여개가 넘는 크고 작은 국제 민속축제를 주관하고 있다. 매해 또는 지역에 따라 격년제로 여름 바캉스기간인 7-8월에 산발적으로 펼쳐지는 Cioff 축제는 지역민들은 물론 축제를 찾은 관광객들에게도 지역의 문화와 예술을 직접적으로 느끼고 체험하는 중요한 역할을 하고 있다.  축제기간에는 각 축제의 크기에 따라 수백명에서 많게는 수천명의 자원봉사자가 기쁨과 책임감으로 봉사하고 있으며 수백만의 관객들은 축제를 통하여 여름내내 색다른 즐거움을 만끽하고 있다.Cioff 축제는 무엇보다, 나와 다르다는 것이 더 이상 낯설거나 호기심으로 다가서는게 아니라, 그 다름을 인정하면서 오히려 형제애로 와 닿을 수 있다는 것이다.그래서 Cioff-France는 말한다.축제에 빠져 있는동안 흐르는 눈물은 기쁨이 농축된 것이라고….Cioff-France와 함께 희망과 관용과, 평화를 퍼트리는 사람이 되자고…..                                            풍년과 만선을 기원하며 제를 올리고 있다                                          치기배들이 상모를 돌리며 다양한 춤사위와 진풀이를 하고있다                                         사물놀이의 꽃이라 할 수 있는 열두발 상모  사물놀이를 상징하는 비, 바람, 구름, 천둥소리를 배경으로 국악관현악을 위한 사물놀이협주곡을 연주하고있다                         공연을 앞두고 인천 계양문화회관에서 상설공연을 끝낸 후                                                                       잔치마당 서광일 대표와 뚜꽁트르 서금희대표  오는 8월 4일부터 16일까지 프랑스 4대 민속축제중의 하나인 제 37회 몽뜨와르 축제( Festival du Montoire)와 제 32회 펠르땡 축제( Festival du Felletin) 에 참가하게 되는 한국의 풍물패는 인천의 대표적인 전통연희단 잔치마당 (대표 서광일)으로 지난 1992년에 창단되어 1998년에 인천광역시 문화예술 진흥유공 표창장을 수상하기도 하였으며, 2000년도에는 서울 드럼페스티벌 타악 경연대회 최우수상을 수상, 2005년도에는 인천광역시 전문예술단체로 지정된 인천의 자랑스런 풍물단체이다.잔치마당의 창단자이자 예술단장인 서광일대표는 지난 1997년 전국 최초로 풍물을 주제로 한 인천 부평풍물대축제를 기획, 연출한 장본인이기도 하다. 전통연희단 잔치마당은 창단이래 지금껏 매년 80여회 이상 지역 문화축제에 참가함은 물론 현재까지 20여회 이상 해외 초청공연을 해 왔다. 또한 정 단원을 중심으로 공연 이외에도 풍물 교육프로그램을 정기적으로 운영하고 있으며 각 단계별 사물놀이 강습을 통해 갈수록 서양문화에 쉽게 익숙해져만 가는 젊은 세대들에게 우리의 가락을 전파하는 것과 함께 우리의 가락을 익혀 지키고자 하는 사람들에게는 그 장을 펼쳐줌으로써 전통문화를 계승 발전시키는데 주력하고 있다.새로운 창작 타악 연구에도 게을리 하지 않는 전통연희단 잔치마당은 우리의 조상들이 물려준 소중한 풍물장단을 기본 컨셉으로하여 사물의 가락을 그대로 살리면서 타 장르와의 협연을 통해 전통과 현대의 어울림을 위한 끊임없는 창작을 시도하고 있다. 우리나라에서는 드물게 국악교육학 석사학위를 소지하고 있는 서광일 대표는 중요무형문화제 11-나호 웃다리 풍물 전수자임과 동시에 중요무형문화재 3호 남사당놀이 전수자이기도 하다.  현재 한국전통연희단체 총연합회 인천지회장 및 한국국악협회 인천지회 이사 및 부평구 문화예술인 국악분과 위원장으로 있는 서광일 대표는 이번 프랑스 국제 민속축제 참가를 통해 한국의 전통가락을 알림과 동시에 세계 여러나라가 한자리에 모여 전통문화를 선보이는 계기를 통해 우리의 가락이 세계인의 가락에 견주어 결코 뒤지지 않음은 물론 오히려 앞장서서 이끌어 갈 수도 있다는 것을 확신하고자 한다며 오늘도 단원들과 함께 연습에 몰입하고 있다. 축제기간 및 장소 :  2009년 8월  5일 ~ 9일 à  Felletin http://www.portesdumonde.net2009년 8월 10일 ~ 16일 à  Montoirehttp://www.festival.montoire.free.fr      한국공식초청단체 :  인천시 전통연희단 <잔치마당>                          http://www.janchimadang.com      한국팀섭외및소개 :  공연문화교류협회 뚜꽁트르                http://blog.daum.net/toutcontre0604 전주비빔밥축제 / 전주비빔밥 캐나다에 들어가기전에 어머님께 인사도 드릴겸 여수에 내려가는길에 전주에서 비빔밥축제를 한다기에 ~우리딸과 함께 전주비빔밥축제도 보고~직접 참여도하고!멋진 추억을 만들고 왔답니다!   기네스북에도 오른~전주 비빔밥! 진짜 크다! 커!! ﻿     기회가 되면 꼭! 한번 참여하고 싶었던 전주비빔밥축제!이번에 여수가는길에~전주에 들려서 비빔밥축제도 참여하고~광한루까지 돌아보고 왔습니다.     전주 한옥마을에서 해마다 열리는 비빔밥축제는 멀리 해외에서도 비빔밥축제를 보기위해!전주로 여행을 올 정도로 아주 유명한 지역축제중에 하나랍니다!!    그래도 외국에 나가기전에 볼수있어서~정말 좋았다우~아주 오랬동안 기역될 좋은 시간이였네요!    우와~!! 무려 2.000명 정도가 먹을수있는 비빔밥을 비빌수있게 차려진 상들이~!!끝이 안보일 정도로 길게~늘어서 있네요,     추억의 달고나! 우리가 어릴적에 가장 인기가 있는 간식거리!   1개에 천원이라네요!    비빔밥축제에  참가하기위해~무려....1시간동안 기다리는 인내를....     준비 제대로 했네요~    드디어 시작되는 비빔밥 시식회!   전주 비빔밥의 장인이라고 합니다!   취재 열기도 대단하고!   일반이들도 함께 할수있는 전주 비빔밥축제!그래서 저도 캐나다에 가기전에 멋진 추억을 만들기위해~직접 참여를 해보았답니다!         요거는 전주에서 특별한 분들이 비벼서 일반인들에게 배식을 할 함지박!   요거는 전주의 장인분이 준비한 비빔밥재료!역시~멋지네요! 장인의 솜씨가 제대로 느껴지는 전주 비빔밥 입니다!     요~팀들이 바로 우리팀!!   전주분들이 가장 맛있는 집으로 추천하는 집이라고 합니다!아쉽게도 이날...불참석!    필리핀에서 온 총각도 함께 참여하고!    밥이??   작아도..너무...작다!    고궁에서 가져온 재료라고 합니다, 조금씩 덜어주네요...너무 작다...     맛있게 ~ 비빌 준비 되셨나요?      애고...사회자님 빨리~시작해야죠!시간 끄는데..최고!     엄청 큰 함지박! 안이 매우 궁금이요??    이제야 비빔밥을 버무릴 시간 입니다, ﻿ 오후 세시부터 시작인~전주 비빔밥축제! ﻿ 내년에 참고 하시라고 시간을 살짝 알려 드려요~    와우~정말 멋지네요! 무려! 17가지의 재료가 들어갔네요! 여기에 참기름 / 밥 / 고추장까지 합치면~딱!  20가지가~들어간 전주 비빔밥! ﻿ ﻿    사회자의 카운트다운으로~ 높은신? 분들이 먼저 비비기 시작하면~  ﻿ 일제히 비비기 시작합니다!    여기 저기 사진찰영을 하느라 난리가 났어요!   자~드디어 우리팀도 맛난 비빔밥을 만들기위해!! 아자! 아자!     저도 앞치마를 두르고~참여를! 인증샷도 남겨야 겟죠!   이날은 나도 전주 비빔밥 요리사!    밥이 작다 했더니...어디서 가져 왔는지? 듬뿍 넣어 주시네요~ 잠시만요!전주비빔밥 비비고 가실께~요~    자~이제부터 비벼 봅시다!! 왼손으로 비비고~♬♬~오른손으로 비비고~♬♪♪ 비빔밥은 양손으로 비벼야 합니다!!       사공이 많으니....배가 산으로.... 할수없이 내가 마무리!      쪼물...쪼물....하지만...어린아이들이 나름 열심히 비비는중 ~    순식간에 비워진 비빔밥!       다행히도 우리 우빈이까지~ 한그릇 득템!    전주 한옥마을의 카페거리~ 정말 멋지네요! 시간만 있으면 여기에서 따뜻한 차한잔 하고 싶지만~ 비빔밥축제에 참여하는라....시간이...ㅠㅠ      우리나라 전통 음식들도 선보이고~ 만드는법도 배울수있는 곳~전주 한옥마을!    우리딸하고 뜻있는 여행을 하고온~전주비빔밥 축제장!아주 오랬동안 기억될 추억입니다~        요즘에 가을이 되면서 갖가지 행사들을 많이 하는 것 같더라구요.저희 지역기준으로는 화성축제?인가 그것이 한다고 하는데 아마도 10월 초 쯤인것 같아요.조선시대의 행렬을 그대로 묘사하는거라고 하는데 저도 구경하러 참가 해보려고 합니다. 2015. 10. 17 은평구 참다래 마을 축제  안녕하세요은평교육복지센터입니다.​지난 주말, 은평교육복지센터는 은평구 지역축제인 참다래마을축제에 참가하였습니다.참다래 축제는 새절역 옆 불광천에서 오전 11시부터 오후 5시까지 열렸습니다.은평구민들이 자주 이용하는 산책로인 불광천에서 축제가 벌어지니 분위기가 더 up! up! 되었어요!은평교육복지센터는 '가족 액자 만들기' 부스를 진행하였어요'가족 액자 만들기'는 단돈 500원에 가족사진을 찍고, 즉석인화하여 종이액자에 넣고 내맘대로 액자를 꾸미는 체험이었어요​​​부스 스텝으로 봉사해준 우리 또예 친구들이 모델도 되어주구요^^​​​"크크크 웃기다 빨리 찍어주세요~"일어서서 한 컷 ,​​"야아 좀 웃어봐~"앉아서도 한 컷 ,​엄마아빠랑 사진찍고 바로 즉석인화하여 직접 액자를 꾸미는 활동이라 특히나 어린이들에게 인기만점이었어요 ㅎㅎ알록달록 스티커를 붙이고 색연필로 그리고, 아이들이 너무 재미있어 했답니다!​은평교육복지센터 부스에 김우영 은평구청장님께서 방문해주셨어요!기념사진 찰칵찰칵 또 한분의 깜짝 손님! 이미경 국회의원님도 방문해주셨어요!기념사진 찰칵찰칵 참다래 마을축제 '가족사진 액자 만들기' 행사는 약 50여 가족분들과 함께 성황리에 마무리 하였습니다.날씨도 따뜻하고 공기도 맑은 날에 축제가 열려서 여느때보다 더 즐거웠던 참다래마을 축제였습니다;)'가족사진 액자 만들기'에 참여해주신 가족여러분들, 함께 수고해준 스텝분들께 감사의마음을 전합니다 :) 일본의 지역 축제에 직접 참여해 보시는 것은 어떨까요? 그냥 관광 보다는 훨씬 더 일본과 일본문화를 잘 알 수 있는 기회가 될 것입니다. 홋카이도 히가시카와는 특히 지역행사가 많은 곳인데요. 행사를 통해 마을 주민들과 함께 어우러져서 즐거운 추억을 만들 수 있어요. 일본어가 가능하신 분은 일본어 공부도 될 듯 !! 직접 신청하기 어려우시면 저에게 문의 주시고요. ^^      【９월 한정】 네이처 가이드와 함께 아사히다케·스가타미 지역을 산책해요.  (ネイチャーガイドと一緒に旭岳・姿見エリアを散策しよう！)    단풍이 든 아사히다케를 가이드와 함께 산책하면 즐거움이 두배.   아사히다케 로프웨이의 스가타미역사에서 출발하는 산책에 참가해보세요.  한정된 날만 참가할수 있는 가을 특별기획입니다.  출발시간은 1일 3회, 20명 선착순입니다.  스가타미 지역의 약 1.7km를 현지 네이처 가이드와 함께 약 1시간 반에 걸쳐 걷습니다.  아사히다케의 자연, 발 밑의 홍엽의 종류에 대해서 평소에 잘 몰랐던 것을 들으면서  즐거운 가을을 보내보세요    ● 개최일 : 전체 9일 9月8日（土）、9日（日）、15日（土）、16日（日）、17日（月）、18日（火）、19日（水）、20日（木）、21日（金）、22日（土）、23日（日） ● 출발시기 : 매일 3회 : 6:30、10:00、14:00※30분 전에 접수개시  ● 참가비 : 1,000엔(현지지불)  ◆아사히다케온천에 숙박하는 손님들은 사전예약 가능.    자세한 내용은 숙박처에 문의  ● 문의 : 히가시카와 관광협회 TEL:0166-82-2272（9:00～18:00）             스가타미역의 단풍      「산 위에서 런치 쿠킹♪」  [일시] 2012년 9월 29일 (토)9:00~15:00[장소] 덴닌쿄(天人峡)「滝見台」[집합장소] 텐닌쿄온천 주차장(9:00) 또는 道の駅ひがしかわ「道草館」（8：30）[내용] 덴닌쿄 등산구에서 1시간 정도 경등산.         「滝見台」에서 鳥羽씨의 지도하에 ‘원버너 쿠킹’           최고의 경치를 뒤로 하고 만드는 요리 투어 [정원] 10명(선착순)[참가비] 6,000엔(보험료, 식품 재료비입)[필수품]방한도구, 비옷, 코펠, 장갑, 접시, 젓가락, 음료, 등산화 등[신청 방법] E메일, 전화, FAX[신청 기간] 9월 27일 (목)[주최] 히가시카와초 관광협회[신청 장소・문의처] higashikawapu@gmail.comTEL/FAX(0166) - 82-2272       『일본에서 가장 빠른 단풍 즐기기』   [일시] 2012년 9월 18일 (화)8:00~16:00[장소] 旭岳姿見駅～中岳温泉 [집합장소] 아사히다케 산록역(旭岳山麓駅) 또는 道の駅ひがしかわ道草館　[내용] 일본에서 단풍이 제일 빨리 오는 다이세츠산(大雪山). 걸어 가는 사람만이 볼 수 있는 다카다케 온천(中岳温泉). 곳곳에서 보이는 아름다운 단풍과 대자연이 만들어낸 풍경을 즐기면서 가는 가을단풍놀이 와 비밀 투어. [정원] 8명(선착순)[참가비] 7,000엔(보험료포함) 로프 웨이대 별도 2,500엔(특별 요금)[신청 방법] E메일, 전화, FAX[신청 기간] 9월 14일 (금)[주최]히가시카와초 관광협회 [신청 장소・문의처] higashikawapu@gmail.comTEL/FAX(0166) - 82-2272    아사히다케의 단풍       『하산(下山) 투어 ～미슈량 게재 호텔에서 특별점심＆온천～』    [일시]　2012年 9月5日(水）9:00～15:30 [장소]　아사히다케 온천(旭岳温泉)～천인협온천 등산길,             시마시마장(御宿しきしま荘)온천 [집합장소]　아사히다케 온천 [내용]　아사히다케 온천가를 출발 내려오면서 간단히 잡초도 뽑으며 환경보전에도 기여. 천인협 온천에 도착후에는 미슈량북해도에도 게재되었던 숙박지에서 특별 점심식사와 함께 최고의 온천 체험塩谷 가이드에 의한 재미있는 토크가 곁들인 화려한 외출!  [정원]　15명（선착순） [참가비]　5,000円（보험료, 식대, 온천료 포함） [신청기간]　9月 3日(月)까지 [주최]　히가시카와 관광협회 [협력]　塩谷秀和（대설산 네이처 전문가이드), 숙소 시마시마장                  환경성 히가시카와 자연보호관 사무소  [신청처]　higashikawapu@gmail.com　                TEL/FAX（0166）-82-2272               이름, 연령, 성별, 주소, 전화번호 명기            참가자모집  "츄베쓰 호수에서 카약과 낚시를~" 『ゆっくり時間を忠別湖で過ごす～カヤック＆フィッシング～　』   [일시]　2012年 8月25日(土）13:00～16:30[장소]　추베쓰호(忠別湖)[내용]　츄베쓰호수에서 여유롭게 카누를 타면서 낙시를 경험. 슬로우 타임.             초심자도 오케이.[정원]　6名（선착순）[참가비]　6,000円（보험료, 식재비, 카누복, 낙시용품 대여비 포함)[주최]　히가시카와 관광협회 [문의]　higashikawapu@gmail.com  (일본어) 　　　　            TEL/FAX（0166）-82-2272                   <지역행사> 제19회 전국 고등학교 사진 선수권대회﻿﻿ “사진 고시엔(甲子園)”2012제28회 히가시카와초 국제사진 페스티발 7월 24일(화)~7월 29일(일)     <지역행사> 히가시카와 돈코코이 마츠리(ひがしかわどんとこい祭り)7월 28일(토)~29일(일)     2012 아사히다케 축제 (누푸리코로가무이노미) - 일시 : 2012.6.16.(토)- 장소 : 아사히다케 청소년 야영장(아사히다케 온천)- “누푸리고로가무이노미‘는 아이누어로 "산신에게 빈다. 산의 축제”를 의미하는 말.    아이누 전통의식과 무용을 보여준다.         ​​ 축제장 앞에서 (프롤로그)@01그것은 곧 어떤 종류의 끈적끈적함과 어떤 종류의 매끈함이 세련되지 못하게 결합한  'K스러움'에 관한 이야기로 귀결되곤 한다. 우리는 그 'K스러움'의 근원을 찾아, 그리고 김혼비의 국내 여행력 상승과 박태하의 뻘쭘 지수 하락을 위해 정념과 관성이 교차하는 한국의 지역 축제들을 쫓아다녀 보기로 했다.@02'축제라는 현상'이 아닌 '축제에서 벌어지는 일들'에 관해 하나의 여행 장르처럼 다뤄 보고 싶었다 (생략)자, 이제 축제장으로 떠나보다. 각자의 자리에서 코로나의 시간을 묵묵히 이겨내고 있는 여러분들이 잠시나마 흥겹게 일상을 떠날 수 있는 기회가 되기를. 그리고 조만간 잃었던 많은 것들이 돌아오고 일상이 돌아오고 축제가 돌아와서 서로가 서로의 축제 속에서 함께 즐거울 수 있기를.​​​​ 축제의 힘을 믿는 말든충남 예산 의좋은형제축제@01'의좋은형제축제'라는 문구를 처음 보았을 때의 당혹감이란. 의좋은 형제? 밤마다 쌀가마니를 서로의 집에 몰래 옮기다가 달빛 아래 딱 마주쳤다는 그 동화 속 형제? 근데 이걸로 축제를, 그것도 나흘씩이나 한다? '의좋은형제'와 '축제'라는 이 터무니없는 조합(누군가에게는 '의좋은'과 '형제'의 조합부터가 터무니 없겠지만) 앞에서 우리는 웃지 않을 수 없었고, 가지 않을 수 없었다.​@02프로그램 사이에 시간이 떠서 이런저런 이야기로 사람들의 발길을 붙잡아 놓기 위해 애쓰던 사회자가 한 커플에게 말을 걸었다."아까부터 두 분이 너무 다정하게 서 계셔서 눈에 계속 띄었는데요""사실 오늘 프러포즈를 하려고 마음먹고 있었는데요"뭐? 프로포즈? 여기서? 지금? 갑자기? 우리뿐 아니라 파전을 부치던 아주머니와 그 옆에서 장난스럽게 지청구를 놓던 할머니와 학생 경연대회에 참가하러 와서 김밥을 오물거리던 고등학생들과 볏짚 옆에서 악수를 주고 받은 유관 기관 관계자 여러분의 고개가 무대쪽으로 일제히 돌아갔다.남자는 머뭇거림 없이 주머니에서 반지 케이스를 꺼냈다. 우리가 막걸리고 파전이고 다 팽개치고 무대 앞으로 달려가는 동안 그는 반지를 꺼내 무릎을 살짝 꿇으며, 진짜로, 했다. 프러포즈를 "나랑 결혼해 줄래" 라고....가마니로 뒤통수를 얻어맞은 기분이었다. 와, 이건 정말 생각도 못했다. 그렇지! 다른 곳도 아니고 의좋은형제축제에서 프러포즈를 받고 싶지 않은 여자, 세상에 어디 있겠는가. 훤하디훤한 오전 11시에, 비에 젖은 볏집이 꽃잎 대신 흩어져 있고, 흙바닥은 질척거리는, 동네 할아버지 할머니들이 자못 흐뭇한 표정으로 지켜보고 용포를 입은 세종대왕까지 왔다갔다 하는 이 축제장이야말로 프러포즈의 표본 같은 시공간 아니겠는가.​@03그래, 사실은 알고 있었다. 때로는 어설프고, 때로는 키치하고, 때로는 우스꽝스러워 보이는 이 혼잡한 열정 속에 숨어 있는 어떤 마음 같은 것을 우리는 결코 놓을 수 없다는 것을. 이제는 그마저도 낡고 촌스러워진 '진정성' 이라는 한 단어로 일축해 버리기에는 어떤 진심들이 우리 마음을 계속 건드린다는 것을. 그리고 우리도 남들 못지않게 거기에 정말하고 슬퍼하고 화내고 또 때로는 비웃는 'K스러움'도 결국은 그 마음들이 만들어 낸 것이라는 사실을.​​​​​ 학구 많은 축제 중에서전남 영암 영암왕인문화축제@0170~80대의 이글이글한 향학열을 보고 지나치게 마음이 뜨거워졌다면 이제는 어린이들의 등 떠밀린 향학열을 볼 차례다. '어린이 왕인스쿨' 이라는 이름의 체험 프로그램장, 대개 아이들의 의지와 상관없이 보호자들이 데스크에 가서 참가신청을 한다. 1교시 입학식을 거친 아이들이 2~4교시에 왕인의 생애, 천자문과 논어 관련 수업을 들은 후 5교시에 출제되는 퀴즈의 정답을 맞히면 오경 박사에 등극하여 상장을 받는다. 금세 집중력이 흐트러지는 아이들이었지만(이해한다. 축제까지 와서 설마 공부를 하게 될거라고 상상이나 했겠는가.) 진행자와 훈장님들의 고군분투로 어느순간부터 제법 진지한 표정으로 천자문과 논어를 복창했고, 보호자들은 그제야 한숨 돌린다는 듯 지친 얼굴로 그늘에 들어앉아 휴식을 취했다.아이들은 잠시나마 맡겨 둘 수 있으며 교육적인 효과도 얻을(거라고 믿을) 수 있는 이곳에서 에듀테인먼트의 단면과 육아의 단면을 함께 본 우리는 슬슬 이 축제가 태생적으로 품고 있고 축제장 여기저기에 공들여 심어 놓은 어떤 학구열에 당황하기 시작했다.​@02이제야 하는 이야기지만 왕인이 실존 인물이 맞는지부터가 학계의 의견이 분분하다.(게다가 중국계 혈통이라는 말도 있고, 일본 역사서 속 왕인이 영암 출신 왕인지 맞는지에 대해서도 이견이 있다) 영암군은 당연히 실존 인물이라는 입장이기에, 반론이라고는 한 글자도 들이지 않을 것 같았던 전시관이 의외로 '어리저러 아니라는 이야기도 있긴 하다. 그렇지만 만에 하나, 설사 아니라고 하더라도 우리과 왕인박사의 정신을 살리는 의미가 퇴색되는건 아니다' 라는 논조를 피력하고 있는 데는 조금 감동했다. (주최측의 균형 감각에 박수를 보낸다)​@03 저녁에는 주 무대에서 '왕인 뮤지컬 갈라쇼'를 봤다. 왕인의 향수를 주된 갈등으로, 그의 학구열을 주된 서사로 삼아 전개되는 이 극의 주제 역시 '우리 영암에서 이렇게 똑똑하고 훌륭한 사람이 났고 어린이 여러분은 그를 본받아 똑똑하고 훌륭한 사람이 되도록 하자' 였던 건 물으나 마나다. 왕인 역 배우가 왕인이 일본에 전파한 천자문과 논어의 한자 독음을 랩으로 속사포처럼 읖는 ("학이시습지 불.역.열.호!!!! 유봉자원발애 불.역.낙.호!!)'열심히 공부하자' 라는 내용을 장단조를 오가는 화려한 선율에 실어 저토록 장중하고 아름답게 뿜어 내다니 그 또한 기예라면 기예 였다. 세상에, 열심히 공부하자는 뮤지컬 코러스라니. 영암의 교육열, 어디까지 갈 셈인가.​​​​​ 어쩔 수 없이 그럴싸 하게전남 나주 영산포홍어축제@01이어서 우리를 맞은 건 입구부터 즐비하게 늘어선 가설 천막 홍엇집들!!! 전 세계 축제장 암모니아 농도 순위 1위에 빛나는 이곳에서 정신이 혼미해진 우리는 그중 한 천막에 다짜고짜 들어가 주문부터 했다. 눈앞에 나주쌀막걸리와 홍어삼합 한 접시가 놓이고 홍어를 입에 넣자 알싸한 향이 퍼져 나가는데, 아이고, 여기가 바로 홍어의 고장 나주네, 이 맛에 나 죽네. 더할나위 없다는 건 이런 순간을 두고 하는 말일 것이다.​@02정말 대단한 퍼포먼스였다. '퍼포먼스'가 말 그대로 퍼포먼스였다니. 사람의 추정심리를 이용해서 교모하게 서술 트릭을 쓰는 애거서 크리스티적이면서, 앵글 조작으로 자유의 여신상을 사라지게 만든 데이비드 코커필드적이면서, 보이지 않는 곳에서 벌어지는 일을 괄호로 다 묶어 버리고 보이는 것으로만 현실을 느껴야 완성된다는 점에서 현상학적이기까지 했다(생략)속이야 어떻든 그럴싸하게 보이면 그만이라는 이 요식의 극치인 K-퍼포먼스에 우리는 눈물이 날 것 같았고, 아까 선착장에서 농악대와 장정들은 대체 여기까지 굳이 쫒아왔는지 이유를 알 수 없는 두명의 외지인을 보며 얼마나 의아하고 민망했을까를 생각하니 너무 웃겨서 눈물이 날 것 같았고, 다시 자리에 돌아와 먹기 시작한 홍어와 막걸리는 왜 이렇게까지 맛있는지 또 눈물이 날 것 같았다. 무엇보다 속인 사람도 딱히 공들여 속이려고 한건 아닌데 부득부득 제발로 찾아가는 공을 들여 속아 넘어간 우리가 어이없어서 자꾸 웃기고 눈물이 났다.​@03쓸데 있는 방식으로 가장 기대했던 프로그램은 '홍어 경매'였다. 수산물 전문가가 아닌 관광객들이 어설프면서 숨막히는 눈치 싸움이 얼마나 재미있을까! 두근대는 마음으로 기다리고 있자니 처음 나온 물건은 홈쇼핑 채널에서도 흔히 볼 수 있는 조그만 수입산 홍어 팩이었다. 에게....? 아니지? 아니야, 그래, 먼저 저렴한 물건으로 관객 참여를 이끌려고 준비한 걸 꺼야. 우리가 한번 시작가를 외쳐 볼까? 삼천원? 사천원? 내심 마음의 준비를 하고 있는데 경매 사회자가 불쑥 외쳤다. "이거 만원에 가져가실분??"에엣?? 경매의 시작으로는 너무나 이상한 진행에 주변이 약간 술렁였고 다들 애매한 표정으로 엉거주춤 손을 들었다. "아.......다섯 팩 밖에 없는데 너무 많이들 드시네요. (그럴걸 몰랐어요?) 그렇다면, 음.....만 천원?? (장난해요?)" 사회자는 고개를 절레절레 젓더니 "그럼 만 오천원에 사실 분 계십니까?" 로 가격을 확 올렸다. 여전히 서른명 넘게 손을 들고 있었고, 사회자는 "아...이게 원가가, 이게, 이 이상을 받을 수는 없는 단가인데...."라며 진심으로 당혹스러워하기 시작했고, 그럼 이제 어쩌려고 저러지, 경매가 뭔지 알기는 아는 사람인가, 우리도 슬슬 걱정되기 시작하는 찰나, 큰 결심을 한 듯 외쳤다"그냥 만 오천원 선착순 하겠습니다. 손 드신 분들 선착순 나오세요!!""헉, 이게 뭐야 대체!!!!"   (이어진 칠레산 홍어 한마리와 흑산도산 홍어 한마리의 경매도 같은 방식으로 진행되었다)​​​​​ 의령의 진짜 유령은경남 의령 의병제전@01애국은 적어도 우리와 우리 주변 사람들에게는 '구린' 것이었다. 나라가 애국이라는 이름으로 강요해 온 대부분의 것들이 구렸고, 나라가 애국이라는 이름을 들먹이는 경우 대부분 뒤가 구렸다. 그랬기에 축제에 오기 전 김혼비는 마뜩잖았고 박태하는 다소 심술궂었다. 미안했다. 의병 개개인의 삶의 결을 추상적 가치로서의 '애국' 으로 뭉뚱그려 버리는 게 K-민족주의라면 그에 대한 반발심으로 그 어떤 진심들마저 '구림'으로 뭉뚱그려 버린게 우리가 한 일이었다. 애국이니 민족주의니 하는 것도 어디 따로 뚝 떨어져 존재하는 가치가 아니라 결국 우리와 비슷한 한 사람 한 사람이 자기 주변의 소중한 것들을 지키기 위해 나선 싸움과 마음의 합이라는 걸 느낄 때 평소 '쿨함' 으로 덮어 둔 마음 한쪽이 열려 버린다. 이 분분하고 분연한 마음들을 어떻게 쿨하게만 넘길 수 있을까.​@02개막식 중에 웃음 터진 건 막간에 객석의 한 아저씨가 "우리 으령 사람들 특징이 고향 이름을 제대로 발음하지를 몬해. 니 함 해 봐라. 으령." 이라고 농을 걸자 일행 뿐 아니라 앞뒤좌우 10미터 반경의 관객들이 모두 열심히 으령, 이령, 으이령, 으렁, '나 으르렁으르렁으르렁 대' 다가 누군가 "아니, 다들 으령이라고 하면 으령이 맞는 발음이지, 뭐시 맞는 발음 이래요!!" 라고 외쳤을 때 정도 뿐이었다.나머지 시간은 무대를 응시하는 관객들의 거친 호흡과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 우리, 그건 아마도 임진왜란 같은 사랑으로 채워졌다​@03의령군이 이 축제에 쏟은 공력은 자잘한 체험 부스들이 아니라 부대 행사의 존재에서 잘 드러난다. 역시 의병만으로는 흥을 내기가 힘들어선지(개막식만 봐도....) 한사람 한사람이 모여 의병을 이루는 의병 정신을 상기하기 위해선지 의령군이 열 수 있는 어지간한 행사들을 의병제전 아래 총집결, 대통합 시켰기 때문이다(생략)눈길 닿는 어느 하나 심란하지 않은 곳이 없었다. 있을 법했지만 어색하고, 어색할 법했지만 그려러니 하게 되는 어떤 비현실, 이럴 거 같았고 그래서 왔지만 또 이렇게까지 이럴 줄은 몰랐던 광경.​​​​​​ 이런 나를 좀 보라고경남 밀양아리랑대축제@01그리고 오늘의 주인공 '밀양아리랑'이 있다. "아리아리랑~"라고 자신의 정체성을 스리슬쩍 내밀면서도 은은하게 시작하는 다른 아리랑과는 달리 "날 좀 보소오 날 좀 보소오 날조오옴 보오오소오오!!" 라며 단도직입적으로 치고 들어오는게 '관종'아리랑 아니냐고 놀리고도 싶었지만, 그 화끈한 읍소를 계속 듣다보면 마음 한구석에 애절해지며 '그래, 볼게, 본다고, 진정해, 본다니까?' 두손 들게 되는 맛이 있는 아리랑이다.그래서 보러 왔다 '밀양아리랑대축제'​@02하지만 중대한 난점이 있었다. 널 보러 오긴 왔는데 정확히 너의 무엇을 봐야 하는지 모르겠어! 프로그램은 풍부했다. 문제는 그 프로그램들이 총체적으로 지향하는 바가 무엇인지를 좀체 파악할 수 없다는 것이다. 올해 축제에 붙인 제목만 봐도 "백 년의 함성, 아리랑의 감동으로!" 인데 약간 '어쩌라고'의 느낌이 든다. 우리가 방문했던 2019년이 3.1운동, 임시정부수립, 의열단 창단 '100주년' 이라는 걸 감안하고 봐도 말이다. 홈페이지와 리플릿에 빼곡하게 적힌 설명들도 마찬가지였다. 참으로 열심히 설명하고 있는데 텅 빈것 같았다. 이렇게 '구체적으로 추상적인' 게 가능하다니....​@03여운에 젖은 시간도 잠시, 밀양은 아직 우리에게 보여주고 싶은 것이 많았다. 쇼는 임진왜란을 향해 거침 없이 내달렸다. "오늘 밤 우리는 동병상련의 심정으로 조국의 자유와 독립을 간절히 원하는 히브리 노예들의 노래와 함께 또 다른 역사의 기록을 기억하고자 합니다." 뭐라고? 히브리 노예? 갑자기? 이어서 주페세 베르디의 오페라곡 '히브리 노예들의 합창' 이 흘러 나오며 민초들이 부교를 통해 강을 건너왔고, 사명대사의 품에 안겼고, 그 뒤의 밀양교에서는 불꽃이 아래로 떨어져 흐르는 일명 '나이아가라 퍼포먼스'가 펼쳐지더만, 갑자기 삼삼오오 강강술래는 왜 해요...... 동서양을 초월한 연대 의식, 뭐 좋은데, 불꽃 낙화, 진심으로 장관이었는데, 사명대사와 베르디와 히브리와 나이아가라와 강강술래까지 한 화면에서 만나는 이 근본 없는, 혹은 너무 많은 혼종을 어떻게 받아들여야 할지..... 그렇게 고개를 절레절레 젓고 있는데, 또!! 대뜸!!! "그런가 하면 바다에서는!!" 이라는 단호한 나레이션과 함께 설마, 진짜 설마 했는데 이순신이 등장하는건 아, 좀 심하잖아요.​@04그런점에서 애초에 '아리랑이란 무엇인가' '왜 밀양 아리랑인가' 같은 질문을 놓지 못한 우리가 고지식하고 순진했다. 축제란 아니 K-쇼란 본디 그런 본질적인 질문 대신 '우리가 왜 짱인가' 를 증명하기 위해 관련될 수 있는 모든 것을(관련 없을 것 같으면 '관련'의 의미를 무한 확장해서라도) 때려 넣어 보여주면 되는 것이었다.K에게서 늘 배우는 교훈은 일관되게 일관성이 없으면 일관성이 생긴다는 점이다. K에게 가장 아쉬운 점이면서 동시에 (불가피하게 선택할 수밖에 없는) 어떤 힘이기도 한. '이렇게 까지' 를 통해 가닿는 K-뚝심.​​​​ 에헤라 품바가 잘도 논다충북 음성 음성품바축제@01하지만 그 자리를 벗어난다고 해결될 일은 아니었다. 정말 어디를 가나 도처에 품바들이 잔뜩 있었다. 품바축제니까 그건 당연한데도 이 모든 게 너무 낯설어서 시차, 아니 공간차 적응에 실패했다. 눈 가는 곳마다 그로테스크한 분장과 퍼포먼스가, 귀 닿는 곳마다 질펀한 입담과 욕설이 펼쳐지는 세계를 거닐고 있자니 급속도로 기가 빨려나갔고, '투머치 K-키치' 에 질려 '아야' 나 '끙끙' 이 되기 일보 직전이었던 우리는 급기야 외색에 찌든 문화가 그리워졌다. 저녁에 '글로벌 품바 래퍼 경연대회'가 예정되어 있어 다행이었다.​@02음성 청소년들의 열렬한 환호 속에서 대회가 시작됐다. 그리고 시간이 흐를수록 깨달았다. 역시 랩과 품바는 잘 엮었다. 지나치게 잘 엮었다. "뭐래 등신새꺄, 닥쳐 등신새꺄" 같은 랩들이 듀엣으로 울려 퍼지고, "미치년 나쁜년 정신나간년" 따위를 훅이랍시고 치는 걸 듣고 있으려니 영혼에 라이트훅, 레프트훅이 듀엣으로 들어오며 그로기 상태가 되었다. 우리는 낮에는 품바들이 욕하는걸 듣고 밤에는 동네 중고딩들이 욕하는걸 들으러 여기까지 온 것인가. 왜 굳이 쫒아다니며 정성껏 욕을 듣는 것인가.​@03이 축제가 품바축제든 고추축제든 딱히 상관없을 듯한 젊은이들이 술잔을 기울이며 깔깔거리는 어깨 사이로 할머니 할아버지들의 자글자글한 얼굴이 언뜻거렸다. 품바도 품바의 관객들도 같이 나이들거 가고 있다. 시대 단절적인 문화의 산물로 보이는 장터 품바들이 과연 세대를 건너서까지 사랑받을 수 있을까? 살아남는다면 그때는 어떤 형태로 어떤 가치를 갖게 될까? 가치판단도 미래 예측도 도무지 할 수가 없다. 다만 시간의 흐름과 사회의 거대한 변화 속에서 누구도 멀리 뒤떨어지지 않기를. 아무도 너무 갑자기는 외로워지지 않기를.​​​​​ 어느 천년에 그거 다 했어강원 강릉 강릉단오제@01그날 밤 축제장과 그 주변을 둘러싼 열기는 결코 잊지 못할 것이다. 이런 뭐....다른 축제들과 차원이 달랐다. 말했잖은가. 강릉인들 모두가 '쏟아져 나온' 다고. 축제 퍼레이드에 이렇게나 사람이 몰린 것부터 처음 봤는데, 퍼레이드가 끝난 이후에도 축제장 부스마다, 천변으로 뚫린 굴다리마다, 굴다리 바깥의 일반 가겟집마다 인파가 뭉치고 흘렀다.(생략)이런 광경을 볼 수 있는 건 대한민국에서 강릉 단오제가 유일하지 않을까? 강릉에서 단오가 얼마나 중요한 날인지, 강릉 시민들이 단오제를 어떻게 만들어 왔는지를 엿볼 수 있는 대목이었다. 가게를 나서자 하늘에서는 막 시간된 불꽃놀이로 커다란 불꽃들이 피고지고 있었다. 어쩐지 오늘만큼은 신의 존재를 믿고 싶었다. 신들도 어딘가에서 신주를 잔뜩 마신 채로 이 축제를 즐기고 있을 것이다.​@02품바와 다른 점은 굿이니 만큼 '복채' 의 성격을 띠어서 소원을 들은 무당이 축원의 말 몇마디와 함께 하얀 종이에 불을 태워 준다는 것이다.그렇게 불붙은 종이는 두둥실 허공으로 떠올라 하늘로 하늘로 날아가.........야 마땅하겠으나(종이가 높이 솟을수록, 더 완전히 탈수록 길한 것으로 여긴다) 지붕이 막혀 있는 이곳에서는 천장에 가닿는게 최대치일 터였다. 그래도 제사 지방을 태워 국그릇에 넣는것이나 보아왔던 우리에게 소지의 승천장면은 일견 낭만적인 데가 있었는데, 잠시 넋을 잃고 그 광경을 지켜보며 누군가의 소원의 무게를 가늠하던 우리는 생각지도 못한 전개에 깜짝 놀라고 말았다.단정한 주황색 칼라 티셔츠를 입고 무대 한쪽에 다소곳이 앉아있던 한 청년이 뭔가 길쭉한 것을 스으윽 뻗었는데, 저게 뭐지 생각할 겨를도 없이 소지가 그  봉 속으로 빨려들어간 것이다. 에엣?? 의태어로 표현해보자면 '호로록' 정도로 경박했던 그 증발에 우리는 다시 살짝 넋을 잃었다. 그리고 봉의 정체는 바로, 진공청소기의 흡입구였다. 아.......그......렇군요. 천장에 불이 붙거나 재가 떨어져 지저분해지는 걸 막기위한 현실적 방안이라는 건 알겠지만 현실적이어도 너무 현실적인 거 아닌가. ' 나의 바람이 10초만에 쓰레기가 되었다' 라는 문장이 자꾸 떠오르며 이 문장이 은유적 표현이 아니라 현실적이라는 것이야말로 초현실적이라고 느껴졌다.​@03굿을 보는 것 말고도 단오제에서 꼭 해보고 싶었던 게 있었다. 바로 창포물에 머리감기!!그런데 우리가 기대했던 장면은 커다란 나무통에 담긴 창포물을 박 바가지로 퍼 대야에 담은 후 쪼그리고 앉아 머리카락에 한올한올 기름을 발라주듯 꼼꼼하고 느릿느릿 감은 후 수건으로 살짝 털고 축제장을 거닐며 불어오는 미풍에 머리를 말리는 것이었는데..... 현실은 플라스틱 대야가 주르륵 놓인 책상 앞에 있던 중년 여성 대여섯분이 "이쪽으로 와요!!" 라고 손짓으로 불러서 다가가면 대야 위로 머리를 숙이게 한 뒤 커다랗고 파란 '바께스' 에서 플라스틱 바가지로 창포물을 퍼 끼얹으며 머리를 싹싹 야무지게 감겨 주셨고, 저쪽으로 가라며 떠민 곳에는 자원봉사자들이 주르륵 놓인 헤어드라이기로 머리를 말려주기까지 하는 것이었다(생략)주변머리는 없고 감을 머리만 있었던 우리는 잔뜩 어색한 얼굴로 엉거주품 선 채 머리 감겨지는 서로의 모습이 너무 웃겨서 체험장에서 나오자마자 미친듯이 웃어댔다​​​​ 갈라져야 쓰겄네충북 청주 젓가락페스티벌@01행사장에 도착해 멀리서는 이 무대가 그 행사인 줄 미쳐 몰랐고 가까이서는 그 행사가 이럴 줄 차마 몰랐다. 주최측은 '젓가락 경연대회'라고 썼지만 사실 '젓가락질 경연대회'일 거라는 예상은 맞았으나, 무언가에 서툰 혹은 놀랄만큼 능숙한 외국인들을 불러놓고 호들갑을 떨며 만들어 내기 마련인 K-행사의 의례적 장면과는 너무 달랐다.​@02이 축제의 유일한 사회자는 공연 소개도 하고 호응 유도도 하고 장내 정리도 하다가 시간이 빈다 싶으면 무조건 젓가락(질) 경연대회를 열어 시간을 때운다. 아동부의 경우 참가자의 수와 나이대를 고려해  '더 어린이'부를 신설하기도 하고 성인부의 경우 콩이랑 쌀알 옮기기로 종목을 변주하기도 하며 하염없이 이어지는 대회들. 자연히 일정표에 적힌 시간은 알 바 아니게 되어 버렸는데. '이렇게라도 하지 않으면' 정말 황량한 축제가 될 것임은 누가 봐도 자명했으므로 이해할 수 있는 처사였다.​@03축제라기보다는 공무원들의 숙제 같았다. 학천후와 저예산 등 여러 악조건 속에서 분투하셨음은 알지만 태생부터가 지자체와 별 관련 없는, 짝이 맞지 않는 젓가락이었으니 잘못 출제된 과제 아니었을까. 다른 축제들은 거칠지언정 '이 축제를 왜 여느냐'에 대해 뜨거운 진심의 대답이라도 갖고 있는 반면, 젓가락 페스티벌에는 마지못함의 기운이 팽배했다. 문화도시로 선정된 그 해에 일회성으로 열었다면 모두에게 행복했을 축제를 어영부영 꾸역꾸역 끌고 와야 했던 청주와 젓가락의 슬픈 인연도 이제는 끝낼 때가 됐지 않나 싶다.​​​​​​ 이건 먹고 들어가는 콘셉트전주 완주 완주와일드푸드축제@01그런 김혼비의 마음에 유일하게 걸리는 것이 있다면 축제가 올해 내건 슬로건 '오감만족, 완주에서 FUNFUN하게!' 였다. 맙소사. 김혼비는 '뻔'을 'fun'으로 바꾸는 식의 K-관공서식 위트('위트'라고 불러주는 것도 감지덕지다)를 정체불명의 애벌레를 한 주먹 먹어야 하는 것보다도 견디지 못했다. 아직도 'fun한'이라니 너무 뻔하지 않은가. (2016년 정도에서 끝냈어야 한다고 생각한다) 그동안에도 '희노愛rock 공연', '우리가 그린Green대회, '맘mom편한 톡톡talktalk타임' 같은 이름의 행사는 조용히 외면해 왔다. 그런 김혼비가 그래도 슬로건이 '가을냄새 fallfall 나는 강추(秋)축제!'가 아닌게 어디냐고 애써 두둔해 주며 이곳까지 온 것은 그만큼 와일드푸드에 대한 열정이 컸다는 점으로밖에 설명이 되질 않는다.완주에 도착할 때쯤, 완주군이 펴내 무려 전국 서점에서 유통중인 관광 안내서의 제목이 '완주 놀Go 보Go 먹Go'인 것을 발견하고 마음이 다시 차갑게 sick기는 했지만 (완주군을 떠도는 '제목 빌런', 그는 대체 누구인가) 에라error 모르겠다, 눈 딱 감Go, 와일드 푸드를 향한 우리들의 두드림DoDream!!!​@02다음 메뉴는 삶은 돼지코, 살아남은 자들은 사회자의 요청에 따라 일렬고 서서 꼬챙이에 꿰인 시커먼 돼지코를 자신의 코 앞에 대는 포토타임을 연출했는데, 상황이 이러니만큼 찍지 않을 수도 없어 카메라를 들이대던 박태하에게도 현타가 찾아오지 않을 도리가 없었다. 이 볕 좋은 가을날, 푸르른 하늘과 초록의 숲으로 둘러쌓인 곳에서 이 조명, 이 온도, 이 습도에서 왜 저들은, 나의 아름다운 아내는 저기서 돼지코를 코에 대고 꿀꿀대고 있는가. 나는 왜 이걸 찍어주고 있는 것인가....... ​@03생각보다 훨씬 짜임새 있고 알찬 축제였다. 축제 초기에는(대부분의 지역 축제가 그렇듯) '이것저것 때려 넣어' 만들었을 확률이 다분하지만 엉겁결이든 아니든 '와일드푸드'라는 강력한 콘셉트를 세워 놓고 착착 살을 붙여 나가니 그림이 이렇게나 달라진다. 물론 콘셉트만 잘 잡는다고 저절로 그렇게 될리 없지만, 콘셉트가 붕 떠 있을 때는 아무리 '진심으로 열심히'(요샛말로 '진정성 있게') 한들 헛돌게 마련일 텐데 이 축제는 재미나 가치나 흥행 면에서나 딱히 흠결을 찾기 힘들었다. 유일한 흠결이 있다면, 음.... 저 무대에서 결승 진출자의 숫자를 조절하려고 준결승 도중에 선착순을 선언한 와일드푸드파이터 대회의 서툰 운영 정도? (뒤끝 있다)​​​​​ 이제는 그만 거꾸로 거슬러 올라야 할강원 양양 양양연어축제@01그 과정에서 바위에 계속 부딪혀 살갗이 찢겨 나가기도하고 거의 다 올랐다가 거센 떠밀려 한순간 저 아래로 다시 떨어져 내리기도 하는 그야말로 목숨을 건 여정이었다고. 한명은 우연히, 한 명은 세 시간을 관찰해서 본 것이었지만 두 친구 모두 그 장면을 인생에서 결코 잊지 못할 순간으로 꼽았다.  그리고 오늘부터 김혼비는 연어에 관해 결코 잊지 못할 순간으로 비닐봉지 않에 담긴 연어가 미친 듯이 펄떡여 그 튼튼한 봉지를 찢고 나와 물속으로 다시 뛰어드는 장면을 꼽을 것이다. 세상에. 양손으로 잡아 뜯기도 힘든 저 비닐을 결국 뚫어 내다니. 숨이 막히는 것 같았다. 그 절박함에. 그리고 죽음 직전의 고비를 넘기고 저렇게 악착같이 헤엄쳐 가도 여전히 수 많은 맨손들이 기다리고 있을 거라는 사실에.(생략)우리는 '비건'도 아니고 동물권이 침해받는 일을 보면 저절로 작동할 만큼 벼려진 감수성을 가진 것도 아니다. 연어를 직접 잡아 보고 그 자리에서 요리를 먹어 보는 일이 남다른 추억이 될 있다는 것도 안다. 하지만 추억의 뒷면에서 연어가 당해야 하는 일은 없는 것으로 하면 그만일까? 연어들에게 남대천은 어차피 알을 낳고 생을 마감하러 오는 곳이겠지만, 이렇게 노골적으로 '움직이는 장난감'으로서 함부러 다뤄지다가 거대한 스트레스와 공포 속에서 고통스러운 방식으로 죽게 되리라고는 상상도 못했을 것이다. ​@02'체험'이라는, 교육적이면서 적당히 모험적인 느낌까지 섞여 있어 어디에 갖다 붙여도 그럴싸해지는 마법의 단어로 포장한들 결국에는 대량 살상 행위의 일부가 되는 체험이 아이들에게 교육적일 리도 없다. 최근 몇 년 새 동물원이 '자연에서 동물을 뚝 떼어 도시로 데려와 전시하는 가혹한 공간' 이자 '가장 비교육적인 방식으로 동물을 대면하는 곳'이라는 비판적 공감대가 조금씩 넓어져 가고 있는데 축제 속 맨손 잡기는 그걸 훌쩍 뛰어넘는다. 대면하자마자 죽이는 거니까. 아니 죽이려고 대면하는 거니까. 동물을 대상화하는 그들을 함부로 대해도 괜찮다는 메세지를 전방위적으로 송출하는 이 행사를 통해 아이들은 그 메세지를 내면화하고 펄떡펄떡 뛰는 생명을 제 손으로 너무나 간단하게 앗아 가는 전능의 '손맛'까지 알게 된다. (물론 그렇게 잡은 물고기를 놓아주게 하는 보호자들이 있다는 사실도 알지만 이는 극히 극소수며, 물고기가 겪는 고통은 마찬가지일 것이다)​@03정말 그랬다. 연어축제에서 우리가 보고 싶은건 바로 이런 거였다. 연어가 거센 물살에 맞서다가 온 힘을 다해 도약하는 순간 같은 것. 그 순간 우리 마음에 넘실대던 따듯한 바닷물 위 윤슬같은 감정. 도망치는 헤엄이 아니라 앞으로 나아가는 헤엄. 지켜보는 사람들이 어느샌가 연어와 한마음이 되어 연어의 전진을 응원하고, 그 응원이 조금씩 번져서 연어의 존재를 응원하게 되는 경험. 아이들이 체험해야 할 좋은 교육이란 연어를 쫒을 때의 스릴도, 연어를 만졌을 때의 촉감도, 연어를 맨손으로 잡아 구워 먹는 재미도 아니고 눈앞에 있는 이 생명이 얼마나 대단한 여정을 거쳐 여기까지 왔는지 경이감을 느끼게 해주는 것.  아무리 먹기 위해 기르는 생물이라고 해도 어떻게 하면 그 생물에게 가해지는 통증과 고통을 최대한 줄일 수 있을지 깊이 고민하는 방법을 배우는 것 아닐까.​​​​​​ 제철은 아니지만 제 길을 찾아전남 보성 벌교꼬막축제@01"자 꼬막과 함께하는 다양한 게임이 준비되어 있습니다. 열심히 참가하셔서 많이들 가져가세요. 일단 요번 게임 성공하시면 꼬막 한 박스씩 무조건 드립니다! 와아. 진짜 이런 행사가 세상에 어딨습니까? 이거 한박스 되게 비싸요. 이걸 여러분이....""그래요? 얼만데요?""아? 음.......그건 모르겠는데요....."기세 좋게 참가자를 모집하던 사회자가 기습 질문에 당황해 바로 꼬리를 내리는 모습에 김혼비는 웃음이 터지고 말았다. 거기서 순순히 당황하면 어떡해요. "300만원입니다!" 하고 능청이라도 떨어야지!!! 하지만 박태하는 사회가의 첫 문장부터가 틀렸다는 사실이 마음에 더 걸렸다. "꼬막과 함께하는 다양한 게임" 이라고 하기에는 준비된 게임이 두가지뿐인 걸 뻔히 아는데..... 그러거나 말거나 사람들은 우르르 몰려들었고, 박태하도 냉큼 후미에 가서 섰다.​@02사실 성공자가 더 나올 수도 있었다. 줄 선 사람도, 줄 꼬막도 아직 많이 남아있었으니까. 하지만 이대로는 이도 저도 안되겠다고 생각했는지 사회자가 무대에 훌쩍 뛰어올라 "자 이제부터 '꼬막 무게 맞히기'를 하겠어요!" 라며 대뜸 종목을 바꾸는게 아닌가!!!(생략)주의 환기용 멘트인줄 알았건만 갑자기 박태하의 주변으로 우수수  손들이 올라갔고(뭐야? 이게 손들 일이야?) 사회자의 지목을 받은이가 "2.8키로!!" 라고 외치자(저렇게 막 맞히는거야? 상자를 들어보지도 않고?) "소수점 두 자리까지 맞혀야 해요!!"(헉, 역시 엄격맨!!) 순간 여기저기서 "2.82키로!", "2.88키로!!" 하는 말들이 터져나왔고 수십명이 손을 들고 악을 쓰고 사회가자 이들을 진정시키는 난리 통 속에서 떠밀리듯 뒤로 물러나오고 만 박태하는 깔깔대고 있는 김혼비에세 "이렇게 창의적으로 이상한 시스템은 영산도 홍어 경매 이후 처음이야"라며 넋 나간듯 말했으며 김혼비는 사회자의 호객 멘트 중 "와아, 진짜 이런 행사가 세상에 어딨습니까?" 만큼은 최고로 맞는 말이었다고 맞장구를 쳤다.​@03이쯤에서 밝혀야 할 사실이 있다. 사실 이 축제는.....'벌교꼬막축제'가 아니다. 아니, 지금 와서 이게 무슨 귀신 꼬마악 까먹는 소리요, 자정의 엘레베이터 안에서 "내가 니 엄마로 보이니?"같은 소리인가 싶겠지만 공식 명칭은 따로 있어야 하는 말이다. 바로 '벌교꼬막&문학축제'다. 뭐 어쨌든 지금 우리는 축제를 빌미로 꼬막과 문학이 만난 흔치 않은 시공간에 와 있는 것이었다.(생략)우리가 여기 앉아 있는 진짜 이유. 자, 이름도 찬란한, 두둥, '작가 조정래 노벨 문학상 수상을 위한 발대식!'축제 검색 중에 고만고만한 프로그램 사이에서 이 이름을 발견하고 박태하는 코앞에서 두 손을 깍지 껴 맞잡으며 낯은 신음을 내뱉었고, 김혼비는 눈앞의 글자를 보고도 믿기지 않아 눈을 의심했다. 강소국 반열에 들어섰지만 한국인들 스스로도 너무 잘 인지하고 있는 사회 각 분야의 '빈약한 기초' 를 단박에 덮어 줄 외부의 권위로 지나치게 자주 소환되는 노벨상, 그 K-노벨상-집착의 한쪽 끝이 이곳 벌교까지 닿아 있었다. 세상에 노벨 문학상을 받자고 발대식을 한다는 발상이 가능하다니! 다소 '뻘'하다는 점에서는 꼬막과 더없이 어울리긴 하지만.​​​​ 작지만 맞춤한 것들을 만나기 위해경남 산청 지리산산청곶감축제@01곶감의 50가지 그림자, 아니 오만 가지 그림자에 휩싸여 정신을 못 차리던 우리는 행사장 중앙에서 한 줄기 빛을 만났다. 자기 대신 곶감이나 보러 온 애송이들에게도 친히 비추어 주시는 천왕봉의 일출이었다. 이게 무슨 소리냐고? 뒤 벽면에는 일출을 받아 빛나는 겹겹의 산자락이, 앞 스티로폼에는 '天王峰'이 새겨진 정상비가 프린트된 어설픈 포토존 이야기다. 그 어설품에 굳이 관심을 보이고 싶지 않아 슬쩍 지나치려는데 노모를 모시고 온 중년 여성의 요청에 사진을 찍어 드리고는 깜짝 놀랐다. 이거 왜 그럴싸해? 진짜 같다고 할 정도는 아닌데 자세히 안 보면 속을 수도 있겠어! 사진을 본 모녀도 눈에 띄게 화들짝 놀라는 걸 보니 비슷한 감상인 듯했고, 결국 다 함께 한바탕 웃고 말았다. '감쪽같다'의 어원으로 '귀한 곶감을 누가 뺏어 먹을까 봐 흔적도 없이 잽싸게 먹어 치운다.'에서 비롯되었다는 설이 가장 유명하다던데 이거 혹시.... 주최측이 심어 놓은 고도의 암호???​@02그 와중에 신기하게도 부스마다 곶감 맛은 다 달랐고, 이렇게 맛있는 건 선물해야 한다며 김혼비가 예정에 없던 본격 곶감 고르기에 나서면서 곶감 초보 박태하의 고된 트레이닝이 시작 되었다. 김혼비가 계속 곶감을 먹이며 어떠냐고 판단을 요구했기 때문이다.(생략) 그렇게 박태하는 말도 우물우물, 곶감도 우물우물, 평생 먹은 곶감의 다섯 배를 30분 안에 먹어야만 했고 막판에는 김혼비를 붙잡고 호소 할 수 밖에 없었다 "내가 무슨 곶믈리에냐!!" 마침내 고르고 고른 곶감을 사 들고 돌아 나오는 김혼비의 뿌듯한 발걸음 뒤로 박태하의 안도의 한숨이 내려앉았다.​@03실은 정말 신났다. 이렇게 용도에 충실하고 또 꼭 필요한 물건을 만다는 순간은 얼마나 짜릿한지! 박피기 외에도 건조기, 슬라이스기, 작업대 등 곶감 제조에 필요한 모든 것이 갖춰진 이 '미니 산업 박람회'에서 마치 해외 바이어라도 된 양 브로슈어를 챙겨 나온 박태하는 무심코 펼친 면에 쓰인 "단아하고 세련된 녹색 분채 도장"에 빵 터지고 말았고(그냥 초록 페인트를 들이부은 옥상 바닥색이면서!) 뺏어 보던 김혼비는 진지하게 쓰여 있는 "청소하는 방법 : 분무기에 소주를 넣어서 한 시간에 한 번씩 뿌린다"에 쓰러지고 말았다​​​​​​ 익산서동축제에서 나눔문화 확산을 위한 사업 진행(재)익산문화재단(이사장 정헌율)이 보건복지부 국가공모사업인 ‘지역축제 나눔활성화사업’에 선정되는 영예를 안았다.이번 공모사업은 보건복지부에서 최초로 시행되는 사업으로 나눔문화 확산을 위해 기획되었으며 전국 12개의 기관이 선정되어 국비 2,000만원을 지원받게 되었다. 특히 익산문화재단은 전북지역 유일한 선정기관으로서 5월 27부터 29일까지 3일간 진행되는 서동축제에서 나눔 문화 확산을 위한 사업을 진행한다.‘행복한 나눔존’, ‘시원한 건강존’으로 운영되는 나눔존에서는 중고물품(의, 도서, 장난감 등)을 수집하여 지역사회 보육원, 도서관, 쉼터 등에 기증할 예정이다. 축제장을 찾는 관람객들을 대상으로 건강 상담 및 휴식을 위한 핸드마사지, 족욕 등 힐링 프로그램을 제공하는 시원한 건강존을 운영할 예정이다.행복한 나눔존의 참가를 위해 중고물품을 제출한 사람들에게 축제장에서 활용할 수 있는 상품권을 제공한다. 행복한 나눔존의 참여신청서는 익산문화재단과 익산서동축제 홈페이지에서 확인할 수 있으며, 기타 문의사항은 익산문화재단 예술지원팀(☎063)843-8817)으로 하면 된다.​​인천시(시장 박남춘)는 올해 인천시 기능경기대회가 오는 4월 5일부터 9일까지 5일간, 인천지역 내 6곳에서 개최된다고 밝혔다. ​참가신청 기간은 지난달 25일부터 오는 5일까지이며 폴리메카닉스 등 53개 직종에 대해 인터넷으로 참가원서를 접수한다.​참가자격은 학력과 경력제한 없이 대회 개최일 현재 국제기능올림픽대회 또는 전국기능경기대회에 참가해 입상한 사실이 없으며 현재 인천시 소재 단체소속이거나 인천시에서 6개월 이상 거주한 사람이면 누구나 참가할 수 있다. ​특히 산업체에서 3개월 이상 근무한 근로자(공예‧의류, 미예분과는 제외)는 근로자 입상 우대제도에 따라 입상자 선정 시 우대한다.​입상자에게는 소정의 상금 지급과 국가기술자격법에서 정한 바에 따른 해당 직종 기능사 시험이 면제되며 오는 10월 대전시에서 개최되는 전국기능경기대회에 인천시 대표로 참가할 수 있는 자격이 주어진다.​전국대회 입상자에게는 메달, 상장 및 상금이 지급되며 입상자는 지역 내 공단과 MOU가 체결된 우수 중소기업에 취업 시 우선채용의 혜택이 주어진다.​기타 자세한 사항은 마이스터넷 홈페이지와 인천시 기능경기위원회(한국산업인력공단 인천지역본부)로 전화 문의하면 된다.  작년 가을쯤에 김제 지평선 축제에 참가했었지요.차가 들어가지 못해서 긴 코스모스길을 한참 걸어 들어가야 했던 김제 지평선 축제 ~ 우리나라에서도 지역마다 이런 축제들이 있었는지 몰랐었요.그때 행사 이벤트 중 씨앗 나눔 행사가 있었어요. 이름과 주소를 적어 놓으면 내년 봄에 씨앗을 수확할때 기록한 주소로 씨앗을 보내준다는 것이었습니다.의심많은 나 !!! 과연 보내줄까? 김제 지평선 축제에서 한컷 덩굴식물들이 조명과 함께 너무 이뻤어요. 이 터널이 너무 이뻐서 몇번이나 왔다갔다 했었지요.  오늘 우표가 붙은 우편물을 하나 받았습니다. "김제시 농업기술센터??   봉투안에는  덩굴식물들의 씨앗들이 봉투에 들어있었습니다.김제 지평선 축제에서 봤던 덩굴식물들을 집에서 키울수 있게 되었습니다.크크크 귀여운씨앗들 !!!키우는 설명서와 함께 온 씨앗들  내가 잘 키워줄께~~ 세상에는 참 재미있는 일들이 많다 ~  [옥탑방 축제꿀팁] 대학로 연극 순위 1위 옥탑방고양이가 소개하는 2019 11월 가을 축제!서울빛초롱축제 / 민둥산억새꽃축제 / 부산불꽃축제​안녕하세요 야옹이입니다:) ​  ​여러분~ 벌써 10월달도 중순이 훌쩍 넘어가고 있어요!10월달도 행복하게 잘 보내고 계시나요?일상에 지쳐 여행을 떠나고 싶은 생각 하고 계시진 않나용?여름휴가도 지나가고 이제 쉴 날이 없다보니 더욱 그런것 같아요,,​그래서 야옹이가 오늘은 잠깐 환기 시킬 수 있는 11월 축제를소개해드리려고 합니다!야옹이가 소개해드리는 11월 축제, 무엇을 하는지 알아보고잠깐이라도 쉬는날 바깥공기 쐬고 오는건 어떠세용?!​지금 바로 야옹이가 11월 지역 축제에 대해서 알려드리겠습니다!​ 11월 가을 축제가을을 만끽 할 수 있는 11월 가을 축제!잠시 바깥공기 쐬는 느낌으로 가는거 어떠세요~?​ 서울 빛초롱 축제  축제기간: 2019년 11월 1일 (금) ~ 11월 17일 (일)청계천 (청계광장~수표교 / 1.2KM)입장료: 무료 (부대행사 참가시 소정의 참가비 있음)  ​서울 빛초롱 축제 2019년도는 "서울의 꿈, 빛으로 흐르다"라는 주제로10주년을 맞이한 이번 빛초롱 축제는 지나온 길을 돌아보고 새롭게 시작하는 자리입니다!​빛의 길을 따라 시간여행을 시작하면 다양한 시대의 사람들이 품었던 꿈들을 빛초롱으로 만나게 될 것이다. ​지금 서울에서 살고 있는 사람들이 꿈꾸는 미래의 도시부터 대중 문화와 함께상상의 나래를 펼쳐온 근현대의 추억들, 그리고 풍요로움을 소망하며흥겨운 잔치를 열던 600년 전 조선시대 사람들의 풍경까지,서울의 어제와 오늘을 빛내고 내일을 열 우리 모두의 꿈을 함께 만나는 축제가 되겠죠?!​ 민둥산 억새꽃 축제  축제기간: 9월 27일 (금) ~ 11월 10일  (일)강원 정선군 민둥산 일원입장료: 무료  ​민둥산 억새꽃 축제는 산 전체가 둥그스름하게 끝없이 펼쳐진광야와 같은 느낌을 갖게 하는, 억새꽃으로 덮여있어 모습이 장관이며전국 5대 억새풀 군락지 중 하나이다.​이 아름다운 광경을 산을 사랑하는 사람들에게 알리고자 열리는 행사가억새꽃 축제이며, 등반대회는 산을 좋아하는 모든 사람이 참여할 수 있는 개방된 행사입니다!​억새꽃이 펼쳐지는 시기가 얼마 남지 않았으니산과 자연을 좋아하시는 분들이라면 이번 가을민둥산 억새꽃축제 방문해서 콧바람 쐬며 휴식을 취하는건 어떠세요~?​ 부산 불꽃 축제  축제기간: 2019년 11월 2일 (토)광안리 해수욕장 일원입장료: R석 테이블+의자 1인석 자리 100,000원S석 의자 70,000원  ​매년 가을밤 광안리 해수욕장의 하늘과 바다를 화려하게 수놓는 부산불꽃축제는부산시민들의 사랑과 관심 속에서 어느덧 15회를 맞이하였습니다!​이제는 부산시민만의 축제가 아닌 해외 관광객들이 몰려와대한민국 대표 불꽃축제로서 자리매김하고 있죠~'멀티미디어 해상쇼'라는 취지대로 매년 다양한 불꽃뿐만 아니라화려한 레이저 쇼 등을 테마에 맞는 음악과 함께 선보이며, 특이한 모양의 불꽃뿐만 아니라 초대형 불꽃도 선보이는 축제로 유명합니다!​전국 최대 규모의 불꽃축제로 손꼽히고 있는만큼 멀리 여행가지 못하는 분들,이번 기회에 부산에 바닷바람도 쐬면서 불꽃축제까지 관람하면기분 전환에 좋지 않을까요?!​  ​이렇게 야옹이와 함께 11월 진행하는 축제에 대해서 알아보았는데유익한 정보가 되셨을까요?!일상에 지치신 여러분들! 너무 앞만 보고 달리지마시구 잠깐 쉬었다갑시다!야옹이가 응원할게요~​11월달에 연극 옥탑방고양이도 공연 중에 있으니멀리 떠나지 못하시는 분들, 대학로에 나오셔서 연극 옥탑방고양이로 힐링하세요!~​ 연극 옥탑방고양이 11월 공연 시간※평일 공연 시간※월-목: 3시 / 5시15분 / 7시30분금: 1시 / 3시10분 / 5시20분 / 7시30분​※주말 공연 시간※11시40분 / 1시50분 / 4시 / 6시10분 / 8시10분​10월달과 공연 시간 변동이 있으니 꼭 참고하신 후 예매 부탁드려요~​▼아래 이미지를 누르시면 예매사이트로 이동합니다▼   8년 연속 1위 연극〈옥탑방고양이〉- 틴틴홀트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 틴틴홀 기간 2010.04.06 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 김태환 , 김태인 , 김석주 , 유성래 , 박현준 , 노수연 , 김다정 , 이서주 , 이유진 , 김수현 , 한승렬 , 김창일 , 심재민 , 이진실 , 장용 , 안설아 , 정서주 , 김세나 , 박세영 , 김미진 .. 더보기 가격정보 기본가 일반석     35,000 원 로맨틱석 35,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 할인 가능 금액 : 11,000원 ▶ [AD] SKT 고객 전용 할인 가능 금액...ticket.interpark.com #연극 #옥탑방고양이 #연극옥탑방고양이 #대학로 #대학로연극 #혜화 #혜화연극#데이트 #혜화데이트 #대학로데이트 #11월 #11월축제 #11월대학로 #11월1위연극#11월대학로연극 #대학로데이트코스 #커플 #11월페스티벌 #11월콘서트 #서울빛초롱축제#민둥산억새꽃축제 #부산불꽃축제 #2019서울빛초롱축제 #2019민둥산억새꽃축제#2019부산불꽃축제 #혜화데이트코스 #대학로연극예매순위 #연극예매순위 #1위연극#대학로연극예매 #2019부산불꽃축제시간 #부산불꽃축제명당 #강원도정선 #민둥산억새#강원도정선민둥산억새 #민둥산억새풀큰잔치 #빛나는서울빛초롱축제 울산쇠부리축제 추진위원회, 달천플러그인 참가 단체 3팀 선정, 6월부터 달천철장서 공연 - 울산쇠부리축제 추진위원회는 달천문화광산 달천플러그인 참가 단체를 선정해 6월부터 매월 마지막 주 토요일 달천철장에서 다채로운 공연 무대를 선보인다. (사진은 지난해 프로그램 진행 모습)울산쇠부리축제 추진위원회는 2021 문화가 있는 날 지역문화 콘텐츠 특성화 사업으로 선정된 달천문화광산 프로그램 중 '달천플러그인'에 참가할 지역 단체를 선정해 다음달부터 공연을 진행한다고 20일 밝혔다. '달천플러그인'에 참가 신청한 단체는 총 10팀으로, 그 중 '아카펠라그룹 노래숲', '에스투매직', '아트뱅크' 3팀이 최종 선정됐다. 이들 단체는 6월부터 10월까지 매월 마지막 주 토요일 달천철장에서 다채로운 문화행사를 선보인다. 달천문화광산은 '기억이음-달천광산', '달천문화공작단', '쇠부리예술장터', '달천플러그인' 등의 프로그램으로 구성돼 있다.  '달천플러그인'은 쇠, 불, 물, 바람, 인간 등 쇠부리를 구성하는 요소를 주제로, 울산쇠부리문화를 지역 예술인을 통해 알리고, 시민과 함께 즐기고자 마련된 공연·전시 프로그램이다. 달천문화광산과 관련 보다 자세한 내용은 울산쇠부리축제 홈페이지(www.soeburi.org)에서 확인할 수 있다. 옥창호 기자 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조명환(동아대) 축제는 초자연적인 현상과  자연적 재해에 대한 인간의 두려움, 경외감과 부족공동체적 통일을 이루기 위해 신에게 바치는 신성한 제사의식으로 시작하여 축제 놀이문화는 종교적 제례 이후 음식을 나누고 음주가무를 즐기며 부족민의 공동체적 동일성, 통합성을 강조하기 위한 행사로 시작한 것이라면 현대의 축제는 여가활동의 일환으로 유희와 즐거움을 추구하는 놀이문화마당으로 변화되고 있다. 지역축제는 일반적으로 축제라고 하는 모든 축제를 말하며 우리나라에는 약 1000개의 지역축제가 있고 상당수는 1990년대 지방자치제 실시 전후에 신설된 축제로 문화관광부가 문화관광 축제 지원사업을 1995년부터 이천도자기축제, 한산 대첩제 2개, 1996년 6개, 1997년 10개, 2001년 30개, 2004년 37개, 2008년 54개이다.문광부는 축제를 프로그램 구성에 따라 전통문화축제, 예술축제, 종합축제, 및 기타축제로 구분하고 축제 목적에 따라 주민화합축제, 관광축제, 산업축제 및 특수목적축제로 분류하고 있다. 이들중 문광부에서는 산업축제를 강조한다. 2008년도 대한민국 대표축제문화관광축제는 지역축제중에서 특산물, 전통문화, 민속, 관광자원등을 활용하여 외래 관광객을 유치하여 지역경제 활성화에 도움이 될 수 있는 축제를 관광상품화한 것을 말하는데 최우수축제 7개, 우수축제 10개, 유망축제 17개, 예비축제 20개를 선정, 총 지원액은 56억원이다. 2007년 12월 20일 문화관광축제 선정위원회에서는 2008년도 '대한민국 대표축제'. '문화관광축제' 및 '상설문화프로그램'을 선정하였다.* 대한민국대표축제 - 우리나라를 대표하는 세계적인 축제를 발굴하여 본격 육성하고자 하는 것으로 '안동국제탈춤축제'와 '보령머드축제'가 선정되어 올해 각각 8억원씩 16억원을 지원한다. * 문화관광축제 - 전국의 각 지역축제 중 관광상품성이 큰 축제를 선정 지원하며 브랜드 가치가 증대되는 것으로 투입예산 규모에 비해 관광자원 개발효과가 크다 - 최우수축제: 진주유등축제 등 7개 - 축제당 3.5억원  - 우수축제: 화천산천어축제 등 10개 - 1.5억원 - 유망축제: 남원춘향제 등 17개 - 0.7억원 - 예비축제: 파주장단콩축제 등 20개 - 0.3억원 * 상설문화관광프로그램 - 안성시의 '남사당토요상설공연', 공주시의 '웅진성수문병근무교대식' 등 17개 프로그램이 선정되어 3400만원씩을 지원받는다. 부산의 축제2007년 부산광역시에는 총 68개가 개최되었고 광역시 차원에서 개최되는 축제가 12개, 구와 군이 56개로 부산시 다음으로 축제 개최수가 많은 구는 중구, 해운대구가 각각 8개, 기장군이 6개로 개최시기는 10월이 전체 68건 중 23건, 3월이 12개, 8월이 8개이다. 문화예술적 성격의 축제는 33건으로 전체 68개중 절반을 차지하고 있고 관광 특산물 및 전통민속축제가 각각 14개, 기타가 7개이다. 부산광역시 12축제중 제 12회 부산국제 영화제, 제 12회 부산바다축제, 제 8회 부산국제 록페스티벌, 조선통신사행렬재현, 부산불꽃축제가 우리에게 익숙한 축제로  구와 군중에는 중구에서의 부산자갈치축제가 관광특산축제로 10월에 있고 수영구의 제 7회 광안리어방축제가 전통민속축제로 해운대구의 달맞이언덕축제가 문화예술축제로 알려져 있다. 그런데 참가지역민의 경제적인 이익만 추구하고 정작 축제다운 축제를 만들어가지 못하는 것들은 고쳐야 할 점이다. 부산을 대표하는 축제 1~2개가 나올 수 있도록 해야하고 지역민들의 공동체 의식 재고가 필요하여 영리 추구도 중요하지만 축제에 서로 협조하는 태도와 의식이  앞서야 한다. 축제 성공의 첫 번째 열쇠는 주민이 가지고 있고 마지막 성공의 수혜자도 지역주민임을 꼭 기억해야 한다.    - 2011.4.12 천안뉴스 - ‘천안흥타령춤축제 2011’ 참가 신청 접수    자막 : ‘천안흥타령춤축제 2011’ 참가 신청 접수  (아나)명실상부한 대한민국 최우수축제 천안흥타령춤축제가 전국의 춤꾼들을 모으고 있습니다. 5월 말까지 학생, 일반, 흥타령, 실버부로 나누어 서면과 인터넷으로 접수 받을 계획으로 총 43팀 9,500여만 원이 시상될 계획입니다.  천안흥타령춤축제 2011은 오는 9월 30일부터 4일간의 행사 계획으로 학생, 일반, 흥타령, 실버부 등 4개 부문으로 나누어 지역이나 나이, 국적에 제한 없이 참여할 수 있습니다.  흥타령 부는 76년 이전 출생자인 35세 이상이어야 하며 실버 부는 50년 이전 출생인 61세 이상만 참여할 수 있습니다.  참가팀 구성은 10인~50인 이내로 경연시간은 3~5분으로 제한됩니다.특히, 천안 고유정서가 춤에서 일부 베어 나오도록 연출해야 하며  천안흥타령, 흥~흥, 천안~천안, 삼거리~삼거리 등 4개 유형중 1가지 이상이 반드시 표현되도록 구성해야 합니다.  지난해까지 일반부는 10만원의 참가비를 납부해야 했지만 이번부터는 모든 참가팀의 참가비가 5만원으로 통일 됐습니다.  한편, 이번 흥타령춤축제의 춤 경연은 삼거리공원과 종합운동장 광장 등에서 예선과 본선경연을 가질 예정이며 결선은 부문별 10개 팀이 삼거리 공원 주 무대에서 펼칩니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  Mo.A 가족 중 3명이 참석하는 이번 행사는 프랑스예술선교재단에서 주최하는 행사로 마레예술지구를 중심으로 매년 열리는 크리스챤예술축제이다.XIème Semaine du Marais Chrétiendu 8 au 16 mars 2008 Programme 2008 : "Vivre dans la ville"Le Marais Chrétien est une section Locale d'Art, Culture et Foi Paris. 홈페이지 http://maraischretien.free.fr/ Un Quartier...  Le Marais, haut lieu touristique, est célèbre pour son patrimoine artistique et religieux. Le Marais Chrétien entend, grâce à la diversité des arts, des époques et des sensibilités artistiques et religieuses, être mémoire de cette histoire et signe de la créativité de notre époque.Photo: G.CadartPhoto: G.CadartLa Semaine du Marais Chrétien a pris naissance à l'église Sainte Elisabeth, à l'initiative de son curé de l'époque, dans les années 1990. Rapidement, le Marais Chrétien, est devenu le point de rendez-vous des principales églises et temples du IIIème et IVème arrondissements de Paris. Mais il ne faut pas oublier également l'engagement des Mairies d'arrondissement, qui s'associent à ce dynamisme culturel et artistique, précieux, pour promouvoir cet esprit de vivre ensemble en société, dans le respect des convictions et croyances de chacun. Autour de ces lieux institutionnels, d'autres points de rendez-vous viennent apporter leur pierre à cet édifice, notamment le Musée Carnavalet, Compostelle 2000, la Maison de la poésie l'école des Francs-Bourgeois. Nous ne pouvons pas les citer tous ici, mais tous figurent dans les programmes consultables en permanence sur ce site.  http://maraischretien.free.fr  "La vie abondante" œuvres de Joanne Lim, calligraphe, présentées par « Protestantisme et Images ». Lundi à jeudi de 11h à 19h. Samedi 15 de 11h à 17h. Fermeture vendredi 14 et dimanches 9 et 16. Samedi 8 à 18h : « performance » réalisée par Joanne Lim et Yeon-ju Kim à l’orgue, suivie d’une rencontre avec les artistes. Eglise luthérienne des Billettes 24, r. des Archives Paris IVe   XIème Semaine du Marais Chrétiendu 8 au 16 mars 2008 Programme 2008 : "Vivre dans la ville"  마레지역 크리스챤행사초청 [Mo.A 협회]기획: 최수경참여작가: 임정원(Joanne LIM)오르가니스트: 김연주일시: 2008년 3월 8일 토요일 오후6시장소: Eglise luthérienne des Billettes 24, r. des Archives Paris IVe   9월부터 매주 일요일 마라톤 대회에 참석합니다....10월말까지 이미 일괄적으로 참가 신청을 해놓았죠....그래서 화요일쯤이면 택배가 날라옵니다....지난 대회에 이어서 9월 9일 대회 배번입니다....제17회 강동선사문화축제기념 마라톤 대회....이번에는 첫 하프코스에 도전했습니다....^^ 구청에서 주관하는 행사라서 그런지....참가비가 저렴하더군요....15,000원이었는데....괜찮은 셔츠를 기념품으로까지 주네요....참가인원도 2,000명 가량 되어보였습니다....지역단체장과 국회의원까지 행사에 출석하셨더이다....ㅋ 한강고수부지 코스를 달리는 대회지만....출발은 암사동 선사주거지 광장에서 했네요....처음 가보는 곳인데....일단 출발 전에 한 컷....이날의 드레스코드는 머리부터 발끝까지 '아식스'입니다....결과적으로 이날의 코드는 완전 실패라고 해야겠죠....안 신던 아식스 양말을 착용한 것이 화근이었네요....ㅋ 마라톤을 끝내고....간식 봉지에 다긴 음식들....이건 현장에서 먹지 않고....집에 그냥 가져왔네요....끝나고 나서 현장에서 순두부탕이랑 막걸리 한 잔 바로 먹었더랬죠.... 완주 후의 모습 한 컷....표정은 밝습니다만....이날 대회는 두 가지 오점이 남았습니다....1. 16K 지점부터 계속 옆구리가 결리기 시작한 것....2. 완주 후 오른쪽 발가락 두 개에 피멍이 든 것.... 그래도 끝까지 완주했기에 메달이 하나 늘었네요....이번에는 네모난 녀석인데....메달 모으는 재미가 있네요....부지런히 하면 언젠가 백 개 채우겠죠....^^마라톤을 시작하면서 잠정적인 목표는 나름 거창합니다....ㅎㅎ일단 1년 안에 대회참가 누적거리 '1,000Km 돌파하기'....!!!그럴려면 Full코스만 23회 정도 해야할 터인데....매주 10Km와 하프 대회 꾸준히 참가해서 차츰차츰 채워나갈려구요....^^ 이번에도 대회기록은 문자로 들어왔습니다....기록칩 서비스 회사가 동일한 듯....발신자 번호가 같아서 지난 대회 기록과 나란히 있네요....기록은 2시간 4분 6초입니다.... 반환점을 돌 때 59분이었는데....16Km 지점 넘어서면서 옆구리가 결렸습니다....그러다보니 속도를 낼 수가 없어서....점점 쳐지다보니까 19Km 지나면서....2시간 페이스메이커들한테 추월당하고 말았네요....그러고 나니까 더 속력이 떨어지면서....그냥 뭐 처음인데 완주면 충분하지 하는 심정으로 달리게 되더군요....ㅎㅎ 첫 하프 출전으로 그래도 1Km당 평균 6분 내에 달려서....나름 만족합니다만....그래도 좀 아쉬움이 남는군요....10월 3일에 다시 하프 도전하는데....이번에 발생했던 두 가지 실수를 반성하고....이리저리 공부하면서 다시 연습....!다음 하프 대회에는 2시간 안에 들어오도록 해야겠네요....! 신림동 베르디안~​​2017.09.23​지난 주 토요일 아..지지난주 토요일이네요ㅋㅋㅋㅋ다녀온 완주 와일드 푸드 축제이야기에요​  ​​완주 와일드 푸드 축제는 플랜카드나 현수막 등으로 익히 봐왔지만  가본건 처음인데요  ​매력에  매료되어 아마 앞으로 매년 갈 것 같아요​​완주 군청에서 주차 후20분마다 한대씩 운행되는 셔틀버스를 타고20여분 달려  도착한고산자연휴양림의 완주와일드푸드 축제에요​  ​​셔틀버스에서 내려 축제장소로 가는 시작은 이렇게 농특산물판매장 통과에요​그전에 입구에 위치한  미아방지팔찌도 만들었어요​​  ​​개당 천원인 미방지 팔찌는 인기가 너무 좋아 시간이 걸려 그동안 종이 팔찌를 하고 있기로 했어요​​안잃어버리게 조심해야하지만 그래도 혹여나 싶어 채워둔 이름 +연락처 팔찌​​​  ​​축제장을 통과하는데음료를 나눠주셨어요씨앗이 씹히는 독특한 맛인데 이름이 기억이 ㅎㅎ  ​​갑자기 시작된 음악행진두두다다​축제분위기 느낌 물씬나기 시작하고​​  ​​곳곳에  농산물들이 나좀 사가 라며 유혹하는데​표고버섯 살까 말까 살까말까​​  ​​근데 차를 두고 셔틀버스를 타고 들어와야하잖아요것도 사람이 많아서 서서왔던 터라무겁게 사서 돌아갈 엄두가 안나더라고요​​길이 좋지 않아 유모차가 잘 안굴러갈거란 말에휴대용 윰차를 두고 왔는데어머...빌려야겠더라고요​완주군청에서 너무 씬나게 논 나머지화평군이 잠이 오기 시작한..​​  ​​물고기가 대롱대롱 메달린 다리를 지나유모차를 대여했어요​입구에선 대여유모차가 다나가버려서걱정이였는데 다행이  축제장 안엔 유모차 하나가 남아있더라고요​  ​유모차에 태우고 그제서야숨 좀 돌리고 구경시작했어요​​투어 바이크도 있었는데아이들이 어려 이것또한 다음으로 미뤘네요벨트없이 쪼꼬미들을 태우긴은근 위험해보였거든요​  ​금강산도 식후경 간단하게 요기부터 했어요​떡볶이도 먹고떡꼬치에 딸기주스도 먹고비니친구네가 싸온 아기 김밥들로쪼꼬미들도 먹고​​    ​신나게 먹고 있는데아...화덕체험장 근처였네요​​  ​​숭어잡기 체험으로 잡아온 물고기를손질접수하는 곳에서 손질 후이렇게 화덕 체험장에서 이용하는 거에요​  ​​물고기 굽기외에어른들의 음주행위나 기타 음식물 반입 및고기 굽기는 안된다고 하네요​​  ​​가족단위들로 모여서  물고기를 구워먹고 있는 모습이에요​저희 아이들은 너무 작아서 ㅎㅎ다음엔 꼭 같이 잡아서 이렇게화덕에서 구워먹기도 해봐야겠어요​​  ​​완주 와일드 푸드 축제란 말답게곳곳에선 와일드한 식재료들로다양한 먹거리가 보였어요​​  ​​개구리 구이,메뚜기 튀김, 굼벵이빵 ㅋㅋㅋㅋ저...돼지 껍데기 튀김 먹었다가 윽...ㅋㅋㅋ제 취향이 아닌걸로 ㅎㅎㅎ​​  ​돼지코 꼬치구이와 타조알 후라이​​  ​​완주 와일드 푸드 축제는  기대했던 것보다 규모가 엄청 크고 먹을거리 즐길거리가 다양해서 구경하느라 혼났어요날씨도 무지 더웠거든요​​  ​그래도 이렇게 곳곳에 바닥에 안내표시가 되어있어 구경하기가 훨씬 수월하기도 했답니다​​  ​​우리 쪼꼬미 들보다좀더 큰 유치부 초등부아이들이 함께 오면정말 즐길거리 가득하겠더라고요​​  ​​전 이날 추억의 양은도시락을 못먹고와서좀 아쉬웠어요​먹는 사람들보니 상당히 맛있어보이던데...​​  ​무형문화제와 함께하는 전통주 체험과원시인 체험도 있고추억의 옛날문방구와 흑백사진관 등 다양한 체험들이 있었어요구경만하는데도 지치는 ㅋㅋㅋ​​   ​​그래서 먹자 먹자 싶어처음 화덕구이 체험장 으로 왔어요​​  ​대통삼겸살과 황토연잎삼겹살둘중 어느걸로 먹을까 고민하다​황토 연잎삼겹살로 결정했는데!!  ​​세줄에 3마넌 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그래도 잘구워진 삼겹살에 맥주 한모금 하니 살것 같더라고요​​  ​​그래도 세줄에 삼마넌이라니..싶어서 근처에서 부침개 좀 더 사왔어요​​  ​​녹두빈대떡과 ​​  ​​오징어김치전​  ​​각각 오처넌씩인데요​연잎삼겹살집에서 같이 펼쳐놓고 먹었어요그도 그럴것이 연입삼겹살말곤 다른 메뉸 아에 없었거든요​  ​​엄마 아빠들은 신나게 먹는 동안기특하게도 꿀잠 중이신 쪼꼬미들​​​중간중간  유모차 빌때마다 하나씩 더 빌려와서다행이 셋다 유모차에서 잘 수있었어요​​  ​​저희가 쉬고 있는 곳 옆으로 갚자기 퍼레이드가 시작되고​​  ​농악놀이 사물패에  사자탈에한복곱게 입은 행렬들이 줄지어 지나갔어요​​  ​​완주 와일드 푸드 축젠지역축제 중 상당히 프로그램이 다양하고운영되는 방식도 친절하고 매끄러웠던 것 같아요​​  ​천에서도 다양한 행사에  와글와글 소리가 들려 보니 물고기 잡기가 한창이고옆으로 와일드맨을 찾아라 가 진행되는데 어머 이거 꼭 내년에 나가봐야겠다며 ㅎㅎ5명이 참가해서 1등이 상금 30마넌이에요!!!  ​  ​그렇게 먹고 먹고구경하고 돌고 돌고​오후 4시가 되어 완주군청으로 돌아왔네요​​  ​지친 표정이 역력한 요 쪼꼬미들ㅎㅎㅎ담엔 이 아이들도 같이 즐길 수있는 신나는 축제가 될것 같아요​​같은 시기에 김제 지평선 축제와  장수 사과와 한우 축제도 열렸는데​전 와푸!와일드 푸드 축제 한번 다녀오고 매력에 완전 빠져버렸어요!!!   ​​​  8월10일까지 40개 부스 모집친절교육, 추석맞이 주문판매 만전, 카드 단말기 설치 등  함양군은 오는 9월 개최되는 함양산삼축제 농특산물 판매장에 참가할 업체를 모집합니다. 9월 8일부터 17일까지 열흘간 열리는 산삼축제기간 운영될 농특산물 판매장은 농업인단체관, 한방약초관, 인증농산물관, 수출전문업체관 등 구획별 총 41개 부스입니다. 군은 오는 10일까지 함양에 소재하고 있으면서 우수 농산물을 생산하고 있는 업체를 모집하고 17일까지 신청업체를 엄격히 심사해 선정을 완료하고 친절교육을 실시할 예정입니다. 아울러 9월 초까지 엑스포장에 어울리면서 내방객동선을 고려해 부스를 배치하게 되며, 특히 부피와 중량이 큰 농업인 단체를 입구 쪽에 배정하고 산삼과 시너지효과가 있는 약초시장부스를 센터에 배치한다는 계획입니다. 특히 이번 산삼축제가 물레방아골축제와 시기를 통합해 열리는 데다 추석을 앞둔 시점에 개최되는 것이어서 내방객 편의를 위해 택배 및 물품임시보관 서비스를 실시하는 등 추석맞이 주문판매에 만전을 기할 예정입니다. 그리고 소비자들이 보다 손쉽게 농특산물을 구입할 수 있도록 부스당 신용카드 단말기를 반드시 설치하고 판매원 명함을 비치해 판매책임실명제를 도입하는 등 신뢰도도 높입니다.  이외도 군은 축제기간 내방객들이 이들 40개 판매부스를 보다 많이 찾을 수 있도록 농특산물 판촉물 제작, 축제홈페이지와 군청홈페이지 향우회를 통한 SNS홍보, 판매장 마케팅교육, 행사 기간내 할인판매 협의 등으로 축제가 지역경제 활성화와 농가소득향상으로 이어질 수 있도록 만전을 기할 방침입니다. 신청 및 문의 (055)960-4414.    나는 시끄러운 분위기를 그다지 즐기는 편은 아닌것 같다. 사람들이 너무 많은 장소는 내게 답답한기분을 주고, 이리저리 치이는 것을 별로 좋아하지않은 탓인지 학교 축제를 비롯하여 사람들이 많이모이는 지하철도 버스도 별로 좋아하지 않는다.​ ​하지만 어쩔 수 없이 참가해야 하는 학교 축제는참가할 수밖에 없어서 참가를 하는 편이고, 연예인들의 콘서트와 축제 이런 것들은 좋아하는 가수가 있기때문에 즐기지 않을 수 없고, 이번 기회가 지나고 나면또 언제 이 사람을 만나볼까라는 생각에 몇 년 전까지만 하더라도 축제에 몇 번 정도 간 적도 몇 번 있다.​하지만 최근 코로나19라는 바이러스로 인해 밖에나가는 활동들도 바이러스가 유행하기 이전에 비하여 비교적 자유롭지 못한 탓에 과거에 여러 가지 행사들을 비롯하여 평소 관심은 있었지만, 거리가 멀어서 미루고 가지 못했던 지역 축제들까지 지금은너무나도 가고 싶지만 못 가는 현실이 되어버렸다.​ ​이런 현실 때문인지 주변에 영상으로나마 축제 느낌을 즐겨보기 위해 소수만이 무대에 서서 노래를 부르 고 춤을 추고 하는 영상을 보면서 마음을 달랜다.이런 상황 덕분에 바이러스가 생기기 전 가지 못했던 축제들에 대한 아쉬움도 크고, 후회도 많이되는 것 같다.​가끔 집에만 오랜 시간 동안 있다 보니 답답하고집에만 갇혀 있자니 일상이 지루해졌기에 집에서라도 축제 느낌이 물씬 날 법한 노래를 틀어놓고 놀기 시작했다. 노래를 검색하다가 진짜축제에 온 듯한 기분이 들게 웅장하고 신나는'아이즈원'의 'Fiesta'라는 노래를 알게 되었다.​ ​'Fiesta'는 노래의 전반부부터 신나는 분위기로듣기만 해도 몸을 들썩거리면서 춤을 추고 싶게만들 정도로 흥겨운 노래이고, 축제에 온 듯한기분이 들 정도로 통통 튀는 비트들로 인해지루한 일상을 이겨내도록 해주는 노래이다.​나는 이 노래를 바이러스로 인해 밖으로 나가서생활하는 것이 제한되어 있다 보니 집 안에서만갇혀 살다시피 살아서 슬슬 몸이 간지럽고 축제 같은 분위기를 내면서 평소 일상에서 겪었던시련들로 인해 스트레스를 날리고 싶은 상황이있는 사람이라면 듣기만 해도 몸이 저절로 노래에 맞춰 춤을 출 정도로 신나는 노래이기 때문에이 노래를 추천해 주고 싶다. ​ 원주 문막옥수수축제 어린이그림대회 2019.7월 13일 문막체육공원 둔치 아이들의 상상력의 나래를 펼치는 곳 ! 어린이그림대회 이번에는 매해 참가하고 있는 원주시 문막읍 옥수수축제 어린이그림대회 현장으로 가보실께요   사전접수를 통해 접수한 어린이집, 유치원, 초등학교 학생들이 많이들 모여있지요 ?매해 참가하고 있는데 아이들의 그림실력 또한 나날이 늘어가네요   아이들 학부모님들 모두 모여서 아이들의 그림실력에 응원을 해주고 계시네요 어른들의 손길은 전혀 닿지 않은 순수한 작품이에요 심사위원 선생님들께서 어른들이 도와주는지 확인하시면서 다니십니다 (이런 그림대회가 진짜 그림대회라 생각합니다)   올해는 작년만큼 덥지 않아서 너무 좋았어요 가끔 선선하게 불어오는 바람도 있었고 비도 오지 않았어요   옥수수도 먹고 뻥과자도 사먹고 너무 느긋하게 그렸는지 마지막에 몇 안남은 학생중에 우리 딸이 들어갔습니다 ㅎㅎㅎㅎ울 딸래미는 연습하지 않고 즉흥적으로 그렸네요   친구가 많을것 같다고 하신 선생님들의 말씀그림에는 아이들의 이야기가 녹아나오는 것이 맞나보네요 색감이 분홍분홍이야 ~~~ㅎㅎㅎㅎ   발가락 엄지척도 한거야?ㅎㅎㅎㅎ 그냥 마구 순수한 우리 딸래미 그림대회에서 큰상은 아니더라도 성취감 하나는 정말 최고로 느끼는 녀석이지요 옥수수그림대회는 다음날 아침에 전화가 옵니다 수상하는 친구들에게 오는 전화 꼭 받으셔야 해요 ​다만 , 어떤 상인지는 알려주지않으시니 꼭 시상식에 참여하세요 올해는 장려상 받았습니다   상의 크기는 중요하지 않아요 그림과 함께 커가는 아이들의 모습을 담을 수 있으니 , 저는 너무너무 보람되는 그림대회랍니다 욕심이 생길때 , 연습도 많이하고 아이디어도 내보고 해보려구요 ~!! 아마 내년쯤????​아이들의 상상력 향상을 위해 그림대회 참여 참 좋은 방법이에요 여행도 많이 다니면서 경험치를 늘려가보자구욧 여러분 ​ 문막체육공원강원도 원주시 문막읍 문막리    ​ 11월 28일(목)~29일(금)에 진행되는 지역&문화 정책공유 축제 천안은 담양, 대구, 포항, 춘천에서 각각 도출된 지역문화에 대한 이슈와 앞으로 나아갈 지역문화의 가치와 의미를 생각하고 함께 이야기하는 주제별 토론을 통해 조금 더 나은 지역문화의 미래를 준비하는 소중한 시간을 가지고자 합니다. ​ 지역의 소중한 의견을 담아 지역문화진흥원, 한국문화관광연구원, 충남문화산업진흥원, 사회적기업 티팟이 함께, 「지역의 힘」이라는 슬로건으로 각각의 영역에서 추진하고 있는 활동과 협력을 통해 지역의 발전과 문화적 가치 확산을 위한 협력 모델을 함께 모색해볼 예정인데요.​ 본 행사는 1박2일 양일간 진행되며, 지역문화 주제별 공개토론회는 1일차에 진행됩니다. 2일차는 각 참여기관별 사업 활동과 성과를 나누는 성과공유회로 진행됩니다. ​ 천안 일정 및 1일차 공개토론회 주제는 별첨자료를 참조해주시기 바라며 1일차 각 주제별 선착순 40명이며, 이외 신청자는 임의 배정됨을 알려드립니다. ※ 9번 주제는 10명 이내로 제한합니다.​ 아울러 지역문화 공개토론회 주제별 참가신청을 받습니다.​1일차에는 저녁식사 및 희망자에 한해 숙박이 제공될 예정이며 원활한 행사준비를 위해 아래 URL을 통해 신청을 받도록 하겠습니다. 지역문화의 올바른 미래와 방향제시를 위해 귀한 시간 내어주시기를 바랍니다.    ▶ 신청기간  : 11월15일 ~ 11월26일(화) 15:00시까지 ▶ 참가신청 : http://naver.me/Fs97XMBc  ▶ 문의 : 02-2623-3109​  첨부파일2019 정책&문화 정책공유축제 '지역의 힘' 참가안내.hwp파일 다운로드 첨부파일191121_정책&문화 정책공유축제 '지역의 힘' 참가안내 웹플라이어_F.png파일 다운로드 ​ 안녕하세요 봄을여는여자입니다.선선한 바람과 맑은 날씨가 계속되면서지역 곳곳에서는 축제가 열리고 있는데요.저도 지난주 주말에 아이와 함께인천 서구 아기천사들의 축제에 참가하게 되었어요.이 축제로 말할 것 같으면한국어린이집총연합회 인천 서구 지부에서연합회 소속 총 85개의 어린이집 보육 선생님들께서공동 운영하는 대규모 축제에요.몇 주 전부터 어린이집 공지사항에는필요경비 지불했기 때문에 최대한 참석을 해달라는말을 계속 해주긴 했어요.저도 어린이집을 보내면서 처음으로 접하게 된 축제라상당히 기대를 많이 하고 참여하게 됐어요.생각보다 많이 알려지지 않은 축제인데아이를 둔 부모들이 함께 참여하다 보니매년 인원은 당연히 증가하고 있구요.그럼 지금부터 인천 서구축제를소개해보도록 하겠습니다. 우선 아기천사들의 축제 개최 위치는매 년 다르게 열린다고 하는데올 해 개최지는 인천 서구 청라호수공원야외음악당 잔디광장에서 열렸어요.처음 방문했을 때 규모가 정말 엄청나고아이들이 직접 체험할 수 있는 것들이 많아추억을 쌓기에는 훌륭한 축제였던 것 같아요.우선 저희는 주차장이 혼잡할 것을 예상했기 때문에조금 걷더라도 외부에 주차를 하고 축제장까지 걸어갔어요한 5분 ~ 10분 걸어가다 보니저 멀리서부터 마이크 소리가 들리기 시작하네요.인천 서구 축제라고 해서 서구 지역의주민들만 참여 가능한 것이 아니라 모든 아이들도축제 참여가 가능해요.※ 서구 가정어린이집의 경우인천 서구축제에 필요경비를 미리 지불하여도장 이벤트 및 추첨번호를 지급받게 됐어요심폐소생술, 모자 만들기, 꼬마 요리사복면가왕, 천사마켓 등얼핏 보았을 때 30가지 이상의 체험과 부스가 마련됐고 아이와 함께 돌아다니면서보기만 해도 한시간이 훌쩍 넘을 정도로 매우 다양했어요.저희는 시작 코스로 심폐소생술 부터차근차근 하나씩 해 나갈 생각이였는데아들이 심폐소생술 인형을 너무 무서워해서애기 아빠만 심폐소생술, 하임리히법 체험!  마침 지나가다 블럭놀이에 빠져 있는 아들이발견하고 뒤도 돌아보지 않고 빈자리에 착석.확실히 자기 생각이 생기는 나이라 그런지하고싶은 것과 하기 싫은 것은 명확하게 티가 나더라구요.앉아서 선생님께서 주신 종이를 보고잠자리 모형을 만드는데 색깔을 구분하다 보니제 도움 하나 없이 블럭으로 잠자리 모양을만들고 있더라구요.이렇게 아들의 성장하고 있는 모습을 보니부모로써 참 고마운 생각 뿐. 잠자리를 모두 만들고중간 중간 부스를 확인하며 이동하다가솜사탕을 무료로 나누어 주는 곳을 발견.그 옆에는 아이들 간식거리를 파는데 2천원을 내면바나나, 쥬스, 머핀(뚜레쥬르), 뽀로로 바나나빵 이렇게 4개를 주네요(수익금은 모두 기부된다고 써있었던 것 같아요) (카메라 초점을 잘못 맞춰서 조금 흐리게..)도장 10개를 받아 비눗방울을 받는 것도 좋았지만주말마다 대부분 실내 쇼핑몰, 테마파크 등을 가다 보니잔디밭에서 뛰어노는걸 무척 신나 하더라구요 처음엔 핑크색 솜사탕을 받아 잔디밭에서뛰어 놀다가 떨어져서 애기 아빠가 급히 달려서파란색 솜사탕으로 받아주었어요.(결국은 파란색 솜사탕도 떨어트려서 못먹었어요) 슬슬 점심시간이 다가와서 마트나 근처에 가서점심을 해결하려고 하는데 갑자기 잔디밭 중앙 부스에서신발 멀리 던지기 대회를 개최!(돌발 이벤트 형식)정말 우연히 그 줄다리기 앞을 지나가는데줄다리기 앞 선착순 30명을 모집..애기 아빠 기회잡고 바로 참여했네요신발을 진행요원분들이 깔아둔 과녘빨간색과 노란색에 들어가야 하는데제가 참여할걸 그랬나봐요남편 탈락!ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽다를 계속 이야기하며 잔디밭을 다니는데또 다시 열린 미니 가족 운동회!다시 남편이 달려가서 참석!홍팀으로 참가.단합대회처럼 아이와 아빠가줄이 오면 점프하거나 숙여서 줄을 이동시키는 게임과아이들끼리 줄다리기, 부모님들끼리 줄다리기총 3개의 미니 운동회가 개최되었는데결과는 홍팀 승!이제 진행요원과 홍팀이 단체 가위바위보를 하여진행요원을 최종적으로 이겨가며 인원을 축소하는데세상에나 남편이 TOP3에 들게 됐네요?하지만 다른 학부모님과의 가위바위보 대결에서결국 2등으로 아무 상품 못받고 탈락ㅋㅋㅋㅋㅋ상품이 송도 키즈카페 이용권과 북카페 이용권으로총 금액은 10만원 상당이였던것..추억을 쌓으면서 상품도 타면 좋지만너무 속상해하지 말라며 토닥토닥 후간단히 아들은 아까 구매한 간식패키지로 해결! 남편이 챙겨온 RC카를 꺼내면서아들과 함께 놀다가 아빠만 조종하는게 불만인지조종 리모컨과 차를 달라면서 삐지기 시전.자식 이기는 부모가 어디 있을까요.조종 리모컨과 RC카는 모두 아들에게 전달.한참을 놀다 2시에 일정이 또 있어서폐회식과 추첨까지는 보지 못하고아기천사들의 축제를 먼저 떠나오게 됐어요.오면서도 보람찼다, 재밌었다는 등이야기를 오가며 주차장으로 가니 금새 도착.이렇게 지난 주 아이와 함께 했던인천 서구 축제는 이렇게 마무리가 됐네요.이상으로 아이와 함께 해본인천 서구축제 포스팅을 마치도록 하겠습니다. ④ 춘사영화제, 쌀축제 등 이천을 달군 지역축제 2009년 12월 21일 (월) 11:58:57    ④ 춘사영화제, 쌀축제 등 이천을 달군 지역축제   다사다난했던 2009년이 저물어가고 있다. 올 한해동안 이천지역에서는 수많은 사건과 사고가 있었으며 다양한 이슈가 제기돼 뜨거운 여론의 장이 마련되기도 했다. 이에 이천뉴스는 2009년 한해를 마무리하면서 10대뉴스를 선정하고 이천지역을 뜨겁게 달구었던 현안사항들이 어떻게 진행되고 있는지 전망하는 기획을 마련했다. (편집자 주)    이천 10대뉴스 ④ 춘사영화제, 쌀축제 등 이천을 달군 지역축제   ▲ 춘사영화제에서 인기가수들이 화려한 축하공연을 펼치고 있다.  해마다 이천지역을 달구었던 지역축제가 2009년에는 더욱 풍성해졌다. 논란이 됐던 춘사영화제가 개막돼 많은 영화인들이 참석해 성황을 이뤘으며 도자기축제는 비엔날레와 경기도민체전과 함께 개최됐다. 특히 쌀문화축제는 문화체육관광부가 지정한 우수축제로 치려졌으며 신종플루라는 악재에도 불구하고 성공적인 축제라는 평가를 받으면서 최우수축제로의 길을 열었다는 평가를 받는 등 지난 한해 이천지역은 다양한 지역축제가 성황을 이루었다. 그러나 신종플루라는 악재로 인해 장호원복숭아 축제와 평생학습축제가 취소되기도 했다. ‘불의 모험’이라는 주제로 열린 도자기축제와 비엔날레    ▲ 도자기축제와 비엔날레가 열려 이천지역을 축제로 달구었다.  지난 4월24일 설봉공원에서는 김장훈의 화려한 축하공연을 시작으로 제23회 이천도자기축제와 ‘2009 경기도세계도자비엔날레’가 개막됐다. 매년 열리는 도자기축제가 이번에는 비엔날레와 함께 개최돼 다양한 볼거리를 제공했다. ‘불의 모험’이라는 주제로 열리는 비엔날레와 이천도자기축제는 4월25일부터 5월25일까지 30여일동안 다양한 도자 예술 작품을 감상할 수 있는 전시프로젝트와 세계 도예인들이 한자리에 모여 도자예술의 발전 방향을 모색하는 학술 프로젝트, 관람객들이 직접 보고 느낄 수 있는 체험 및 교육 프로젝트, 다양한 볼거리를 제공하는 페스티벌 프로젝트 등 어느 때보다 다채로운 프로그램으로 관람객들을 맞았다. 또 이번 축제는 이천에서 열린 경기도민체전과 맞물려 더 많은 관람객들이 축제장을 찾았으며 이천도자의 우수성을 알리는 계기를 마련했다는 평가를 받고 있다. 특히 김문수 경기도지사를 비롯해 정관계 주요인사 및 문화예술계 인사, IAC 회장, 주한 외국대사, 국내외 도예가 및 지역 주민 등 내외국인 1000여명이 참석한 가운데 열린 개막식에서는 도자문화의 역사와 전통을 담은 이천, 여주, 광주 세 지역이 단합하여 2009 경기도세계도자비엔날레를 성공적으로 이끌어간다는 의미로 각 지역의 도자예술의 혼을 담은 불꽃을 무대에 마련된 대형 합화대에 합화하는 합화식을 선보이기도 했다. 최우수축제의 길목에 선 이천쌀문화축제 ▲ 지난 10월 이천쌀문화축제가 화려하게 펼쳐져 볼거리와 즐길거리를 제공했다.  문화체육관광부가 지정한 우수 지역축제로 치러진 이번 이천쌀문화축제는 다양한 쌀문화체험이 효과적이었다는 평가와 함께 176억원의 경제적 효과를 올렸다. 행복이 넘실거리는 풍년잔치라는 주제로 지난 10월 22일부터 4일동안 설봉공원에서 열린 제11회 이천쌀문화축제가 성황리에 마무리됐다. 신종플루가 확산되는 악재에도 불구하고 53만9천여명이 축제장을 찾은 것으로 집계돼 성공적인 축제라는 평가를 받았다. 이천쌀 진상행렬과 퍼포먼스 형태의 개막식, 600미터 길이의 무지개가래떡 만들기 등 화려한 이벤트로 시작된 제11회 이천쌀문화축제에 약 54만명의 방문객이 다녀갔다. 방문객은 지난해보다 1.7% 늘어난 53만9천8백34명이며, 이중 외국인 방문객은 전체 방문객의 2.3%인 1만2천4백41명인 것으로 집계되는 한편 이천햅쌀 등 11억 5천여만원의 농특산물 판매실적을 기록했다. 이번 축제에 대한 평가보고회에서도 전반적인 프로그램이 참가자들이 직접 체험하고 즐기기에 만족한 것으로 대한민국 축제 중 가장 으뜸이 되는 차별화된 대동놀이 프로그램들로 구성되어 관광객들에게 큰 만족을 주었고 외국인에게도 우리나라의 농경문화를 알리는 좋은 기회였다는 평가를 받았다. 특히 쌀을 재배하는 나라들을 참가시킨 세계 쌀 요리 경연대회는 각국의 쌀 재배와 요리문화를 함께 맛볼 수 있도록 한 좋은 기회였다는 평가를 받기도 했다. 우여곡절속에 진행된 춘사영화제 성황 ▲ 지난 9월1일부터 5일동안 이천설봉공원에서 춘사영화제가 열렸다.  예산전액 삭감과 행정사무조사 등으로 인해 개최가 불무명했던 이천춘사영화제가 지난 9월1일부터 5일동안 이천설봉공원 대공연장에서 열렸다. 춘사 나운규 선생을 기리기 위한 이천춘사대상영화제는 1일 화려한 개막식과 함께 시작돼 5일간의 영화축제를 마무리하는 레드카펫과 시상식을 끝으로 막을 내렸다. 이천춘사대상영화제를 축하하기 위해 열린 개막축하 공연에서는 혜은이, 노사연, 김도향, 이파니, 프리스타일 등 인기가수의 화려한 축하쇼가 펼쳐져 관객들의 박수를 받았으며 축하쇼에 이어 개막작으로 ‘과속 스캔들’이 상영됐다. 영화제가 열리는 동안 영화시사회가 이어져 지역주민들에게 볼거리를 제공했으며 폐막식과 시상식에서는 많은 영화배우들이 참여해 설봉공원에서 별들의 잔치를 열었다. 이천시와 한국영화감독협회가 공동 주최한 이번 영화제는 총 50여편의 쟁쟁한 작품들이 출품돼 650만 관객을 넘은 '국가대표'가 작품성과 흥행성을 모두 갖추었다는 평가를 받으며 최우수 작품상을 수상하는 등 6관왕에 올랐다. 그러나 내년 영화제 개최를 둘러싸고 이천시의회는 도예산을 확보할 경우 시예산을 지원한다는 입장을 밝혀 이번 예산안 심의과정에 춘사영화제 관련 예산이 상정되지 않아 내년 춘사영화제 개최여부가 또다시 불투명해지고 있다.    <천안흥타령축제2010 춤경연 참가접수 안내>기간 : 2010. 10. 7(목) ~ 10. 10(일)<4일간>장소: 삼거리공원, 아라리오광장 등 시내일원경연부문 : 4개부문(학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부) ○ 학생부 : 유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생 팀○ 일반부 : 전국에서 누구나 참여○ 흥타령부 : 전국에서 참여(35세이상 참가-1974년생 이전)○ 실버부 : 전국에서 참여(61세이상 참가-1948년생 이전)※ 외국인은 조건에 맞는 부문에 맞게 참가 신청 경연접수 : 2010. 3. 8(월) ~ 5. 31(월)○ 접수방법 (참가신청서는 첨부파일)- 온라인접수- 서면접수 : 천안흥타령축제 사무국(팩스 041-521-2039)                  천안시 번영로 601 천안시청 문화관광과 내 - 구비서류 : 참가신청서 1부(참가자 명단은 9. 29(수)까지 제출)                  ※ 경연음악 CD는 9. 17까지 제출 ○ 문의처 : 천안흥타령축제 사무국(041-521-5164/5) 참가조건○ 팀구성 인원 : 10 ~ 50인 이내○ 경연시간 : 3 ~ 5분 이내 ※ 참가자 명단에 없는 사람은 참가할 수 없음 ○ 테마 표현음 : 천안 고유정서가 춤에서 배어나오도록 의무화- 천안흥타령 한마디/흥ㆍ흥/천안ㆍ천안/삼거리ㆍ삼거리 중   ⇒ 테마표현음 1가지 이상 춤 주제와 조화롭게 구성※ 권장사항 : 천안 고유정서를 살릴 수 있는 표현물,소리 사용 연출 참가요건○ 참가자격 : 지역, 나이, 국적 제한없이 희망자 전원 접수○ 참가비 부 문 별참 가 비대상비고학생ㆍ흥타령ㆍ실버부50,000원ㆍ모든 참가팀일반부100,000원ㆍ모든 참가팀※ 참가 접수 후 경연을 포기하는 팀의 참가비는 반환하지 않음○ 참가비 납부 계좌번호: 343-01-033860 (농협, 예금주:천안시문화예술선양위원회) ○ 2009년도 참가접수팀은 2010년도 참가비 면제 ※ 단, 2009년과 2010년 참가팀명 및    대표자가 동일하여야 함※ 납부자명은 반드시 팀명 또는 대표자명으로 납부하여야 함 (납부일 : 접수 후 일주일 이내)춤 경연 진행 구 분학생부ㆍ일반부ㆍ흥타령부ㆍ실버부예 선ㆍ부문별 본선 진출팀 선발 - 부문별 참가팀 중 50%선발본 선ㆍ부문별 예선통과 팀중 부문별 입상팀 선발 -결선진출 10팀결 선ㆍ부문별 결선진출 10팀중 최종순위 결정 -대상1, 금상1, 은상2, 동상3, 장려상3※ 장소별, 일정 운영계획은 6. 30이후 접수결과에 따라 수립 시상대상 및 금액 : 총43팀 9,590만원(팀/만원)구 분총 계일 반 부학 생 부흥타령부실 버 부계43 / 9,59010/ 3,10010/ 1,95010/ 2,70010/ 1,540대 상4/ 2,8001/ 1,0001/ 5001/ 8001/ 500금 상4/ 1,5001/ 6001/ 3001/ 4001/ 200은 상7/ 1,9002/ 6002/ 4002/ 6002/ 300 동 상12/ 1,9503/ 6003/ 4503/ 6003/ 300장 려 상12/ 1,1403/ 3003/ 3003/ 3003/ 240특 별 상3/ 300※ 특별상은 경연성적과 관계없이 시상심사기준○ 방법 : 안무 및 동작 등 6개분야 100점 만점 배점 평가○ 위원 : 한국ㆍ현대무용, 재즈, 댄스스포츠, 벨리댄스 등 전문가 구 분계안무및동작창의성천안상징의상ㆍ장식관객호응인 원배 점100402010101010[ 춤경연 심사기준 ]항목평가기준배점학생,흥타령일반,실버부총계100심사위원소계90안무 및 동작 ㆍ춤과 음악(노래)과의 조화ㆍ춤의 약동감(춤에서 우러나는 열의)ㆍ포메이션(연무장소 효과적 사용)15 ~ 40창의성ㆍ팀의 특성을 살린 연출ㆍ춤을 즐기는 정도6 ~ 20천안상징 연출 ㆍ천안을 상징하는 연출의 특색 및 조화 ㆍ춤 주제와 테마표현음과의 조화5 ~ 10의상, 장식ㆍ의상, 분장, 소도구의 특색 및 조화ㆍ춤, 음악과의 연계성 3 ~10관객호응ㆍ관람객의 호응도3 ~10심사보조소계10참여인원ㆍ31명 이상 --------------- 10점 ㆍ26~30명 ---------------- 9점 ㆍ21~25명 ---------------- 8점 ㆍ16~20명 ----------------- 7점 ㆍ10~15명 ----------------- 6점 ㆍ9명 이하 ---------------- 실격6 ~10[ 시상훈격 ]구분일반부학생부흥타령부실버부대상문화체육관광부장관문화체육관광부장관천안시장천안시장금상충청남도지사 (협의)충청남도지사 (협의)천안시장천안시장동상이하천안시장천안시장천안시장천안시장경연팀 지원경연팀 참가 보상(수상팀과 인원미달 실격팀은 제외) ○ 예선 탈락팀 : 30명 이하팀 350천원, 31명 이상팀 450천원 ○ 본선 탈락팀 : 30명 이하팀 450천원, 31명 이상팀 550천원 ○ 2009년 참가 신청팀은 팀별 200천원 추가 지원    ※ 단, 2009년과 2010년 참가팀명 및 대표자가 동일하여야 함 타 지역 경연팀 숙박비 등 지원 ○ 지원대상 : 천안시 관내에서 숙박 신청하여 숙박 확인된 팀 ○ 지원기준 - 숙박비 지원 : 경연참가자 1인당 1일 5,000원 (최고 2일간) ※ 숙박업소 확인서 첨부 청구팀에                      한 함 - 숙박업소 알선, 경연 장소간 셔틀버스 운행경연 입상팀 지원 ○ 경연참가 입상팀 지도교사(강사) 시상 - 학 생 부 : 대상 수상팀 지도교사(충청남도지사-협의)○ 천안지역 학생부 입상학교 2010년 춤 관련 사업비 지원 - 대 상 : 동상이상 입상한 천안시 소재 초ㆍ중ㆍ고교팀 - 금 액 : 학교별 2,000천원이하(사업계획 검토 후 결정)○ 경연 입상팀에 대하여 각종 행사등에 공연단 초청 공연   ▲ 강동선사문화축제 메인 무대    서울 강동구는 10월 7일부터 3일간 암사동 유적 일대에서 제21회 강동선사문화축제(선사축제)를 개최했습니다. 올해로 21회인 선사 축제는 축제 올림픽이라 불리는 “피너클” 수상을 했으며 유네스코 세계문화유산 등재를 위한 노력을 하고 있습니다. 축제 기간 40만 명이 방문할 정도로 서울 지역 축제로 자리매김했으며, 국내 최대의 신석기시대 집단 취락지인 암사동 유적을 널리 알려 전국 축제로 거듭나고 있습니다. 올해는 특히 강동구 주민들과의 협력으로 다채로운 활동을 펼쳐 주민화합은 물론 축제 기간 찾는 사람이 많아 지역 발전에 많은 기여를 했습니다.▲ 선사시대 복장과 움집 체험(강동구 사진 제공)         1. 강동선사문화축제의 역사와 의의 선사문화축제의 역사강동선사문화축제는 1996년 제1회 축제를 시작으로 올해 21년째를 맞아「서울특별시 강동구 선사문화축제에 관한 조례」에 따라 매년 10월에 개최(3일간)하였으나, 2002년(7회)에는 한일 월드컵으로 인해 6월에 개최하였고, 2009년(14회)에는 신종플루의 영향으로 토~일 2일 간만 실시했습니다. 거리퍼레이드는 2012년 처음 도입되어 올해 5회째입니다. ▲ 소원등 달기   선사문화축제의 의의 강동선사문화축제는 6천 년 전 신석기시대부터 인류가 삶의 터전을 잡고 살기 시작한 신석기 최대 취락지인 서울 암사동 유적(사적 제267호)을 공간적 배경으로 하여 조상들의 삶을 재조명하는 역사 문화축제입니다. 서울문화재단에서 실시하는 서울시 축제 평가에서 매년 좋은 평가를 받고 있으며, 세계 축제 올림픽인 피너클 어워즈에서도 3년 연속 수상하는 등 강동선사문화축제만의 차별성으로 국내외 관광객들의 호평과 주목을 받고 있는 행사입니다.강동선사문화축제는 전통과 현대가 어우러져 과거의 역사 위에 오늘의 문화가 꽃 피고 있음을 범국가적으로 알리고, 지역적, 정신적, 문화적으로 하나를 이루는 종합 축제로서의 역할을 훌륭히 수행하고 있으며, 또한, 외부 관광객을 유치하고, 지역에서의 소비를 촉진하는 등 지역 경제 활성화에도 크게 기여했습니다. ▲ 소원지 쓰기(강동구 사진 제공)          2. 강동선사문화축제 문화관광형  축제로의 효과 문화관광축제란전국의 지역축제 중 외국 관광객 유입이 크고, 지역 경제에 도움이 될 수 있다고 판단되어, 문화체육관광부에서 선정ㆍ지원하는 축제입니다.    △ 주요 평가요소- 차별화된 콘텐츠로 많은 관광객을 끌어들이고, 다양한 프로그램과 편의시설 운영으로 관광객의 체류시간을 늘려 지역 경제에 도움을 주는지- 지자체의 축제 육성의지나 축제조직체 구성ㆍ운영, 재정자립 등 지역축제가 지속 발전 가능한지- 타 지자체와의 홍보 협업이나 전국단위 홍보로 국내외 인지도 구축에 노력했는지- 지역주민의 참여ㆍ협조나 자원봉사자 교육시스템 마련 등 주민이 만들어가는 축제로 자리 잡고 있는지 ▲ 서울특별시 무형문화제 제10호 재연행사 문화관광축제로의 진입 필요성올해로 21회를 맞이한 강동선사문화축제는 오랜 시간을 통해 지역축제로서 충분히 정착된 만큼 전국적인 인지도의 축제로 나아가야 하는 시점에 있습니다. 초기에 지역주민들이 즐기는 ‘주민화합형 축제’에서 벗어나 축제에 내실을 기해 인지도를 향상시키고, 그로 인해 방문객의 수가 늘어 지역 경제에도 긍정적인 영향을 주는, 그래서 지역주민들이 축제 기간이 다가오길 고대하고, 많은 주민들이 자발적으로 축제에 참여하여 축제가 양적으로나 질적으로 더욱 발전하는 선순환 구조가 형성되어야 합니다. ▲ 거리퍼레이드(강동구 사진 제공)             3. 강동구 주민들과의 협력과정과 지역발전에     대한 기여 지역주민과의 협업조직 외부에서는 축제 전문가들로 구성된 ‘선사문화축제 추진 위원회’에서 축제에 대한 자문 역할을 수행하며, 관내 자원봉사자나 예술인, 공연인 등으로 구성된 ‘선사문화축제 주민추진단’에서는 축제에 대한 개선방안 제안 및 축제 참가, 지원 등의 다양한 역할을 수행합니다.강동구청과 주민이 협업을 통해 만들어갑니다. 강동구청 문화 체육과에서 총괄적으로 축제 준비를 하며, 조직 내부에서는 전직 축제 담당으로 구성된 ‘직원 기획단’이 축제 준비에 대한 자문 수행 등 다양한 역할을 수행하고, 디자인 전공 직원으로 구성된 ‘디자인 기획단’에서는 축제 홍보물의 대표 디자인을 구상하고 이를 다양한 홍보물에 적용하는데 도움을 줍니다.        특히, 올해는 좀 더 적극적으로 소통하는데 중점을 두었습니다. 연초부터 ‘선사문화축제 주민추진단’과 함께 축제 스토리텔링에 대한 강연을 듣고, 주민추진단을 세 그룹으로 나눠 타운홀 미팅을 개최함으로써 축제에 대한 개선방안 등 의견을 듣고 올해 축제 기획에 참고하였습니다. 특히, 타운홀 미팅 시 제안되었던 ‘유적지를 배경으로 하는 뮤지컬 공연’이나, ‘야간 연등행사’, ‘선사시대 생활상 표현’, ‘동별 줄다리기 대회’등의 좋은 아이디어는 일부 보완을 거쳐 축제 프로그램으로 반영되기도 하였습니다.    또한, ‘직원 기획단’회의를 통해 전년도 축제에 대한 평가와 함께 올해 추진방향에 대해 자문을 하는 시간을 가졌습니다. 사전 홍보물을 제작해보자는 아이디어가 실행으로 이어졌습니다. 또한, 주민들을 대상으로 체험 프로그램을 공모하여 ‘아트마켓’이라는 이름으로 운영하고 있는데, 선발과정에서 생길 수 있는 시행착오를 최소화하고자 축제 경험이 풍부한 ‘직원기획단’에게 심사를 맡겼습니다.    ‘디자인 기획단’에서는 그간 홍보물의 대표 색상으로 사용해왔던 빗살무늬토기의 황토색에서 탈피해 콜라주 기법을 가미된 분홍색 대표 디자인을 구상, 각종 홍보물에 적용하는 과정을 통해 통일성이 있는 홍보 마케팅을 준비했습니다.▲ 강동구 환경작품전 공모전 시상식(강동구 사진제공)             4. 피너클(축제올림픽) 수상   △ 피너클어워드란세계의 경쟁력 있는 축제를 대상으로 분야별 선정하여 시상하는 대회로서 1987년 제정되어 ‘이벤트 및 축제의 올림픽’으로 불림    △ 피너클어워드 연도별 수상 내역     금상은상동상2014홍보영상, 브로셔사진포스터, 초대장2015스폰서 기프트이벤트 초청장거리 배너2016홍보 브로셔이벤트 초청장베스트 어린이 프로그램 ▲ 세계 유산 등재와 구민행복 기원 소망이룸터           5. 세계문화유산 등재에 대한 노력서울 암사동 유적의 세계문화유산 등재를 위해 지속적으로 주민 서명운동을 받고 있으며, 올해는 국내외 저명한 학자를 초빙하여 국제 학술대회를 개최하였고, 내년에는 유적지 경내에 있는 전시관 2동의 리모델링을 통한 박물관을 조성할 계획입니다. ▲ 어린 궁사의 활쏘기체험(강동구 사진 제공)           6. 2016년 행사 내용 구체적 설명축제 마지막 날에 개최했던 구민의 날 시상식을 올해부터 분리 실시함에 따라 최초로 의전 없는 축제를 시도했습니다. 그간 구민의 날 시상식이 축제 폐막공연 전에 실시되어 폐막공연을 보기 위해 방문한 관람객들이 지루해  했었고, 축제의 분위기가 다소 가라앉는 느낌도 있었는데, 구민의 날 행사가 없어짐으로 인해, 관람객들이 오롯이 축제에만 집중할 수 있는 환경이 조성되었습니다. 또한, 축제 개막공연에 앞서, 축제에 참석한 내외빈을 소개하는 대신, 관내 주요 인사(구의회의장, 시의회의장, 국회의원 등) 및 축제 홍보대사 연예인, 강동을 빛낸 주민들의 축하 인사를 영상으로 제작하여 개막 주제공연 전에 상영하는 방식으로 준비하여 관람객들이 축제를 즐기는데 있어 방해요소가 없도록 세심한 배려를 하였습니다.    유적지 야간개장 실시에 맞춰 유적지 내 오솔길에 한지 등을 걸어 관람객들이 저녁에도 아기자기한 한지 등을 감상할 수 있도록 했습니다. 그간 저녁 시간대 행사장을 방문하는 관람객들에게 주 무대 공연 이외에는 즐길 거리가 그리 많지 않아 아쉬움이 컸습니다. 선사 이야기 길로 명명한 이 오솔길에는 선사 소망 등으로 꾸민 터널, 빗살무늬토기와 도토리 모양으로 만든 한지 등 군락, 서울빛초롱축제와 연계하여 제작된 선사시대 한지 조형물을 감상할 수 있어 특히 야간에 행사장을 찾은 관람객에게 좋은 볼거리를 제공했습니다. ▲ 움집    선사시대를 모티브로 한 다양한 프로그램을 준비했습니다. 신석기 시대가 인류 역사상 가장 평화로운 시대였을 것이라는 역사적 추론에 근거하여, 축제의 콘셉트를 ‘사람을 품었던 시대’로 정하고, 이를 표현할 수 있는 주제공연을 준비했습니다.  ▲ 암사동 유적발굴 조사 야외 현장    올해 암사동 유적에서는 빗살무늬토기 등 다량의 유물이 출토되었습니다. 이 출토유물에 대한 특별전시전을 열어 암사동 유적지에 묻혀 있는 유적지를 감상할 수 있는 기회를 관람객에게 제공했습니다. 유적지 내 체험마을에서 펼쳐지는 ‘신석기 고고학 체험스쿨’은 학생들에게 색다른 즐거움을 선사했습니다. 체험마을 앞에서는 빗살무늬토기가 어떻게 만들어졌는지를 가늠해 볼 수 있는 ‘빗살무늬토기 노천소성’을 시연하고, 유적지 곳곳에서는 원시인 분장을 한 대학생들이 선사시대 생활상을 표현하는 광경을 볼 수 있었습니다. 유적지 입구에서는 신석기 시대 주식으로 추정되는 도토리를 재료로 한 뻥튀기와 도토리 죽을 맛보았습니다.    ▲ 전통놀이 영산줄다리기 시범 ▲ 축제장 인근의 황금코스모스 꽃밭          취재후기 서울시에 유일한 선사시대 테마 축제인 강동선사문화축제는 역사적인 의미와 과거로부터 현재까지 삶의 터전을 지켜온 역사적인 가치 발견과 문화유산의 보존의 의미를 보여줍니다. 축제를 위한 주민과 강동구와의 협력으로 다채로운 행사를 개발해서 지역축제뿐이 아닌 서울시 전체 및 전국에서 찾아 올 수 있는 축제로 거듭나기 위해 다양한 노력을 하고 있었습니다. 햇수를 거듭하면서 축제 규모 또한 커지고 이 축제를 통해 강동구 지역 발전에 큰 기여를 하고 있음을 알게 되었습니다. 또한 세계유산 등재를 위해 다각적으로 노력하는 모습도 확인할 수 있었습니다. 강동구선사문화축제가 국내 축제뿐만 아니라 글로벌 축제로 거듭날 것을 기대해봅니다.        도움 주신 분문화체육과 문화예술팀 길효성 주임참고 사이트 강동구 문화포털 https://goo.gl/8kU70m   ​​망원시장 x 안동시 지역축제 상생장 축제 후기MC 이민서 아나운서  ​망원시장과 안동시가 상생을 위한 지역축제를 열었습니다!! 겨울이라 시장도 추위로 인해 북적함을 잃었었는데, 상생장 축제 덕에 다시한번 시장이 사람들로 북적북적 하더라구요. ^^ 상인들 소상공인들에게 조금이나마 힘을 주고 생기를 불어 넣어줄수있는 축제가 있어서 표정들도 밝으시더라구요.​   ​이날 제가 간 이유는 제 후배이자 제자 <이민서 MC> 때문에 이곳을 찾았어요. 후배에게 일도 전해주고, 힘도 실어주기위해 조금 먼거리이지만 한걸음에 달려왔답니다 ㅎㅎ​    ​예전 저에게 수업을 받을때에도 언제나 적극적이고 매사에 최선을 다하는 노력형 MC였는데, 이제는 MC로서 아나운서로서 더욱 멋지게 활동하고 있는 모습을 보니, 정말 뿌듯하더라구요. 이날도 프로다운 진행을 보여줬었죠 ㅎㅎ​      ​날씨는 조금은 추웠지만, 그래도 축제답게 많은 분들이 자리해주셨어요!! 상생장에서 준비한 공연과 망원시장과 안동시가 콜라보한 특산물들을 저렴한 가격에 구매할수도 있었어요~!!보통 현명한 소비를 하는 사람들은 이럴때 필요한 것을 구매하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​요즘, 대형마트나 백화점 때문에 지역시장이 점점 그 명성을 잃어가고 있어요. 하지만, 망원시장과 안동시가 협업하면서 지역 상권과 특산물을 알리고, 서로 상생할 수 있었어요~!! 문화와 트렌드가 빠르게 변화하는 것은 막을 순 없기에 이제는 시장도 지역도 트렌드를 읽고 화합해 더 활기찬 시장문화를 보여주었으면 해요~^^​​ mc,아나운서 섭외해드립니다ⓒ 이강준의 가능성 발전소​  호준이와  엄마, 외할머니, 증조 외할머니 이렇게  4대가   나란히  의왕  어린이  축제에  다녀왔어요. 의왕 어린이 축제는  5월 4일, 5일   이틀동안   왕송저수지, 철도 박물관, 자연학습공원에서  열리는 의왕시의   지역 축제랍니다. 사실   저도  올해  처음  가봤는데,  제  생각보다  볼거리가  많았어요. 5월 5일은  여름이라  할만큼  참  무더운  날씨였죠. 의왕 어린이 축제장  가까이  갈수록  사람들로  북적댔어요. 제  예상보다  참  많은 사람들이  의왕 어린이 축제에  오셨더군요. 올해가  9회라는데,  지금까지  저만  몰랐나봅니다. 호준이는  이 날 역시  또봇  스마트 키를  손목에  착용하고  다녔어요. 호준이의  또봇 사랑은  못말리지요. 미꾸라지 잡기,  무료  보트타기, 전기기차 타기, 철도 티켓 체험, 기차타고 세계여행 등  놀거리, 어린이 난타, 태권쇼, 마술쇼, 유명 가수들의  무대  등   볼거리, 그리고  잔잔하게  흐르는  왕송저수지와  평일에 오면  좋을만한  자연학습공원이  마음에 들었어요. 아마  호준이는  기차 운전한 일이   가장 좋았을 거에요. http://blog.naver.com/passion9013/90112977320 내년  어린이날에  오면  우리  호준이가  더  잘  놀 수 있겠죠?   이글의 원문은 아래에서 확인하실 수 있습니다.   http://blog.naver.com/passion9013?Redirect=Log&logNo=90112976290  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~각종 행사 축제 이벤트 공연 비대면행사  전문 업체 스타이벤트컴퍼니입니다!​날씨는 더운데 소나기가 자주 내려습하고 끈적하기까지 하는 그런 날입니다.뭔가 올해는 작년 이맘때쯤 보다 비가 더 자주 오는 것 같은 기분이 드는데요일기예보를 꼭 확인을 하고작은 우산이라도 챙겨서 다니시길 바랍니다.마스크는 필수!​.오늘 소개해드릴 현장은19년도 10월 전라북도 익산에서 진행된'제2회 그린상인회와 함께하는 한마음노래자랑'입니다.익산에 있는 원광대학교 앞 대학로에서영업을 하시는 상인회의 주관으로 진행하게 되었으며저희는 무대와 조명을 세팅하게 되었습니다.​ 사진처럼 세팅을 하였는데초등학교 앞 사람들이 주로 다니는 큰 길에무대를 먼저 설치했습니다.은근히 경사가 심한 곳이라서무대를 설치할 때 흔들리지 않고 안전하게 수평을 잘 잡아가며 설치를 하였습니다.  무대 세팅 후에 백을 조립, 현수막을 붙이고 세운 뒤,무대 바닥을 빨간색 파인텍스로 마감을 하고둘레천을 둘러서 무대 세팅을 마무리하였습니다. 그 뒤, 무대 앞줄에 조명 장비와 음향장비를세팅하고 선들을 둘레천 안쪽으로 정리하여깔끔하고 안전하게 세팅을 마무리하였습니다.​무대와 조명, 음향, 따로 촬영하실 카메라 등행사에 필요한 장비들이 세팅이 끝나고무대 앞쪽으로 의자를 깔아주민분들이나 행사에 참가하는 분들이앉아서 구경할 수 있도록 하였습니다.원래는 차량 통행도 많은 곳이라서행사 세팅 전부터 행사 철수 때까지차량들이 들어오지 못하게 통제를 하였지만중간중간 무대까지 차가 들어와서 다시 돌아가는 해프닝이 벌어지기도 했습니다.  ​   해가 지고 어두워진 저녁 7시부터 행사가 시작되었습니다.꽤 많은 분들이 참가해 주셨는데무대에 올라가 노래를 부르시거나사진처럼 학생들이 올라와 춤을 추기도 했습니다.그때 당시 한창 유행을 하던 랜덤 플레이 댄스를 했던 걸로 기억이 나네요.  시끄러운 음악소리, 부르는 노래, 춤을 추는 모습을 보고지나가던 분들도 잠시 멈춰 서서 구경하다 가시거나서로 자리에 앉아 행사가 끝날 때까지 보고 가시는 분들도 계셨습니다.이렇게 부담 없이 지나가다가 구경도 하고즐기기도 하는 행사였습니다.​행사는 그렇게 무사히 마무리가 되었고보러 오신 분들이 다 가시고 철수를 시작하였는데아무래도 차량 통행이 원래 많았던 곳이니못이나 철사 등 무대 세팅에 쓰였던 뾰족하고 날카로운 물건들이라던가 통행에 걸리적거릴만한 물건들이 남아있지 않게깔끔하게 철수를 마무리하였습니다.  코로나 상황이 빨리 풀려서이렇게 지역상권도 챙기고 주민분들과 같이즐기기도 하는 좋은 행사들이 많아졌으면,마스크 벗고 같이 즐기는 날이 왔으면 좋겠습니다!​   조명 무대 LED 전광판 트러스 미니트러스 사각트러스 한줄트러스 카메라 특수효과 특효 행사조명 행사무대 행사LED 행사트러스 축제조명 공연조명 이벤트조명 축제무대 이벤트무대 공연무대 축제LED 공연LED 이벤트LED 스팟 무빙 빔 대파 블라인드 주피터 팔로우 롱핀 LED무빙 LED파 LED블라인드 MA2 onPC 포그 헤이저 불기둥 에어샷 co2 펜스 천막 테이블 비눗방울 미러볼 학교행사 학교축제 지역행사 지역축제 단체행사 기업행사 관공서행사 업체행사 서동축제 국화축제 보석축제 한지문화축제 문화축제 가요콘서트 콘서트 레드콘 가요제 노래자랑 영화제 상영회 토크쇼 쇼케이스 페스티벌 읍민의날 면민의날 시민의날 로타리 라이온스 경연대회 지구대회 단합대회 대회 음악축제 문화교류 교류회 문화공연 예술공연 출판기념회 기념회 보고회 성과보고회 비전대회 이취임식 퇴임식 해넘이축제 캡스톤디자인 링크플러스 청춘마이크 청소년축제 청년예술 시낭송 시상식 문화재 야행 문화의날 워크숍 링크플러스 정기총회 총회 포럼 오리엔테이션 OT 오티 설명회 환영회 고로쇠축제 커팅식 개소식 준공식 기공식 개관식 시무식 시상식 경진대회전북 익산 전주 군산 김제 정읍 완주 무주 진안 장수 부안 고창 남원 순창 임실 전남 광주 목포 여수 순천 광양 나주 영광 장성 담양 곡성 구례 고흥 보성 장흥 강진 해남 진도 함평 무안 충북 청주 충주 옥천 영동 괴산 보은 증평 진천 음성 제천 단양 충남 대전 세종 논산 계룡 천안 아산 부여 공주 금산 서천 보령 청양 흥성 예산 당진 서산 태안 경남 경북 부산 대구 울산 포항 경주 김해 안동 구미 김천 영주 영천 상주 문경 경산 군위 의성 청송 영양 영덕 청도 고령 성주 칠곡 양산 창원 밀양 창녕 함안 합천 함양 의령 거창 하동 산청 진주 사천 남해 고성 거제 통영 서울 경기 가평 광주 광명 과천 고양 구리 김포 군포 동두천 남양주 부천 성남 수원 시흥 안양 안산 안성 양주 양평 용인 용산 오산 의정부 의왕 이천 파주 포천 평택 화성 하남 춘천 원주 동해 강릉 속초 태백 홍천 삼척 영월 횡성 정선 평창 화천 철원 인제 양구 양양 고성​        전국축제자랑   작가 김혼비, 박태하 출판 민음사 발매 2021.02.26    이상한데 진심인 K- 축제 탐험기의 눈물 나고도 배꼽 잡는😁 이야기!!!지금까지 이런 여행기는 없었다.김혼비 • 박태하 부부의 이상하지만 아름다운 지역 축제 체험담🎡이 책은 '한국 지역 축제에 담긴 진정한 K스러움을 찾아 떠난 부부의 흥겨운 탐험기'다. 중개자로서 이들은 독자와 현장 사이를 오가며 '얄짤없이 정확한' 리포터 역할을 해낸다. 문체가 어찌나 싱싱하고 팔딱이는지 현장의 들썩임, 지역 특색, 참가자와 주최자 사이의 온도 차, 쓸데없이 재미난 정보들, 음식과 술, 역사와 문화, 정념과 푸념이 어우러진 온갖 기운을 모조리 전달받을 수 있다. 곳곳에 유머가 주단처럼 깔려있다. 유머가 반짝이려면 그 속에 바늘 같은 예리함이 박혀 있어야 하는 법! 이들의 유머는 뾰족하고 시원하다.- 박연준(시인)전국축제자랑 - 김혼비•박태하 - 민음사이상한데 진심인 K- 축제 탐험기의 눈물 나고도 배꼽 잡는 이야기!!!지금까지 이런 여행기는 없었다.김혼비 • 박태하 부부의 이상하지만 아...youtu.be전국축제자랑 2탄 - 김혼비•박태하 - 민음사이상한데 진심인 K- 축제 탐험기의 눈물 나고도 배꼽 잡는 이야기!!!지금까지 이런 여행기는 없었다.김혼비 • 박태하 부부의 이상하지만 아...youtu.be---------- 🎊 가장 기억에 남는 문장 🎊 ----------우리는 그 'K스러움'에 관한 이야기로 귀결되곤 했다.우리는 그 'K스러움'의 근원을 찾아, 그리고 김혼비의 국내 여행력 상승과 박태하의 뻘쭘 지수 하락을 위해, 정념과 관성이 교차하는 한국의 지역 축제들을 쫓아다녀 보기로 했다. 그렇다. 정말이지•••••• 정념과 관성이 교차하는 축제들이었다. 각각의 축제는 나름의 방식으로 짜임새를 갖추고 있었지만, 그 속에서는 이글대는 정념이 빚어낸 얼토당토않은 행사들과 마지못한 관성이 빚어낸 얼렁뚱땅한 행사들이 좌충우돌하며 수많은 장면을 연출해 냈다. 그것만으로도 충분히 정신없는데, 하나의 정면을 바라보는 우리의 마음에 황당(왜 저래?)과 납득(왜 저런지 알겠어!)이 엉켜들고, 수긍(저럴 수밖에 없겠네.)과 반발(아무리 그래도 저건 좀!)과 포기(그러든지••••••)와 응원(이왕 이렇게 된 거!)이 버무려졌다. p8★10월의 마지막 주 주말, 우리는 '형님 먼저 아우 먼저'라는 글귀를 몸통에 새긴 돌장승 형제의 따스한 환영을 받으며 충남 예산군 대흥면의 한 마을 어귀로 들어섰다. p15.16작은 민속촌 같은 공원은 '시각화'를 향한 인간의 열망이 얼마나 강력한지 새삼 느끼게 했다. 초가로 지은 '형의 집'과 '아우의 집'이 적당한 거리를 두고 떨어져 있었고, 당연히 형제의 인형이 사방팔방 있었으며, 그 배경으로 소달구지를 끈다거나 물레를 돌린다거나 하는 옛 농민들의 삶이 복원되어 있었다.게다가 마당에는 형제가 키우는 개와 개집을, 개울에는 황새(예산의 군조郡鳥라고 한다.)를 배치한 섬세함까지. 신선했던 건 지게 옆 안내판에 쓰인 지게의 영단어였다. "A frame carrier." 낫 놓고 기역 자는 알았어도 지게 놓고 A 자는 몰랐던 미욱한 우리는 그 이름이 무척 마음에 들었다. p16우리가 공원에서 마주해야 할 그보다 더 중대한 사실은첫째, 의좋은 형제는 교육용 동화의 주인공이 아닌 실존 인물이라는 것이다. 고려 말 조선 초에 바로 이곳 대흥땅에서 형은 이성만, 동생은 이순이라는 이름을 가지고 살았다고 한다. 「조선왕조실록」과 「신증동국여지승람」에 이들의 기록이 남아 있는데, 형제간의 우애뿐 아니라 효심도 보통이 아니었던 모양이다. 둘째, 그들이 밤마다 실어 나른 건 쌀가마니가 아니라 볏단이었다는 사실. p17★"1억 3000만 일본일들의 영원한 스승 왕인박사를 아십니까?"와, 지금 왕인이 백제 시대에 일본에 건너가 문화를 전파했다고 21세기 1억 3000만 일본인들의 스승이라고 말하는거야?이 짧은 한 문장에 녹아 있는 몇 시대를 건너뛴 비약과 일본과의 관계에서 문화적 우위를 단번에 거마쥐려고 웅대한 포부에 가슴이 두근거렸다. 더 나아가 왕인을 "한류의 원조"(!), "아스카 문화의 시조"(!!), "동아시아 문명화의 선구자"(!!!)로 추켜세우는 지역 언론들의 크레셴도 찬가까지 접하고 나니 가슴이 벅차오르기까지 했다. p35.36이렇게 취재력 빵점인 사람 둘이서 전국 축제를 주제로 글을 쓰겠다니, 우리는 주제넘고 이 글은 주제를 넘어선 게 아닐까. 주변머리 없는 우리는 살아 있는 사람 쪽을 공략하는 건 포기하고 대신 죽어 있어 만만한 자료들을 찾아 왕인박사 전시관인 '영월관'으로 향했다. p44축제가 열리는 '왕인박사 유적지'는 전남 영암군 군서면 '구림마을'에 있다. '구림'의 뜻을 부려 찾아봤는데, 비둘기 숲[鳩林]••••••. (알고 보니 숲에 버려진 갓난아기 도선국사를 비둘기들이 에워싸 지켜 주었다는 설화에서 유래한 것으로 사실 좋은 비둘기들이었다는 점을 밝혀 두고 싶다.)p36.37숙소로 가는 길에 생각했다. 영암인들은 어려서부터 왕인의 명성과 그를 본받으라는 말을 (왕)인이 박이도록 들으며 자랐을 텐데('왕인'이 들어간 상호도 많다. 심지어 '왕인 모텔'까지••••••.) 타지에 나가 보니 왕인을 잘 모르는 사람이 굉장히 많다는 걸 알았을 때('왕인문화축제'에 간다고 했을 때 가장 많이 들었던 말은 "왕인이 뭐야?"였다.) 충격을 받지 않을까? p46아홉 개의 면이 면적을 똑같이 나누어 운영하는 그곳에는 백제 전통 의상을 갖춰 입은 사람들이 바글바글했다. 퍼레이드 시작 전에 다들 점심을 먹으러 온 모양이다.그래, 다들 저렇게 분장까지 완벽하게 끝내고 대기 중인데 취소되지는 않겠네, 비가 많이 내리면 내리는 대로 강행하겠어 따위의 말을 주고받으며우렁파전을 앞에 놓고 무화과동동주를 한 모금 들이켰을 때 꾸물꾸물한 하늘에서 빗발들이 꾸물꾸물 떨어지기 시작하더니 두 번째 잔을 채우기도 전에 천둥 번개와 함께 우박처럼 쏟아져 내렸다. 순간 "와아아아!" 하는 탄성과 함께 백제인들이 일제히 신나게 박수를 치는 모양새가 꼭 4교시 체육 시간을 앞두고 3교시 수업 중에 비가 쏟아지는 걸 보고 반 전체가 박수를 치며 좋아하는 모습 같았다. 얼결에 신이 나긴 했지만 다소 이해하기 힘든 분위기였다. p47★"혹시 오늘 퍼레이드는 어떻게 되나요? 취소되나요?"그리고 답을 듣는 순간 그 자리에서 얼어붙었다."퍼레이드? 비 온다고 해서 오전에 다 해 부렀어요."너무나 놀란 김혼비의 입에서 생전 처음으로 영혼 깊은 곳에서부터 사투리가 저절로 흘러나왔다. "네? 다 해 부렀어요?"그래, 미리 해 버리는 수가 있었지. 취소나 연기만 생각했던 우리가 멍청했다. 그러게. 왜 주최 측이 날씨에 수동적으로 당하고만 있을 거라고 생각했지? 이렇게 '선빵'을 날릴 수도 있는 건데! p49★그렇게 영암에서의 시간이 저물어 갔다.'국뽕'을 기대했는데 난데없이 '학뽕'이 등장해 당황했지만 '공부 열심히 해서 훌륭한 사람 돼라.'라는 메시지가 '공부=성적'의 K식 교육관과 만나 빚어내는 향기에서 씁쓸그윽하게 'K'를 느꼈다. p50★고려 말 왜구의 잦은 침입으로 조정이 흑산도를 비워 두는 공도空島 정책을 실시해 흑산도 주민들을 영산포로 강제 이주시킬 때 주민들이 배에 실은 홍어가 영산포에 오는 동안 삭아 버렸고, 애지중지해 온 홍어를 차마 버리기 아까웠던 누군가가 조금 맛보고는 '어? 맛있잖아?'라는 희대의 깨달음을 얻어 이때부터 홍어를 삭혀 먹기 시작했다는 것이다. 이후 영산포는 홍어 숙성 기술을 본격적으로 발전시켜 명성을 얻었다. p61★홍어를 썰기도 하고 먹기도 했다면 남은 건 뭘까? 홍어로 또 뭘 할 수 있지? 자, 이번에는 '홍어 쌓기 대회'다. 일단 홍어를 쌓겠다는 발상 자체가 정말 만고에 쓸데없어서 매력적이지 않은가! p64.65사회자는 다급히 "손 안 들고 계셨던 분은 나오시면 안 돼요!"라고 덧붙였지만 섞여 든 사람들 무리에서 누가 손을 들고 있었는지 확인해 볼 방법이 있을 리가 없으니 참으로 하나 마나 한 외침이었고, 어설픈 건 관광객이 아닌 수산물 전문가였고, 이 어설픔이야말로 이 경매 방식 그 자체였으며, 우리 앞에서 손 한 번 들지 않고 시큰둥하게 서 있던 아저씨는 빠른 발을 살려 '득템'에 성공하고 의기양양하게 돌아왔다. 엉망진창이다. p66지방 소도시의 침체야 하루 이틀 일이 아니지만 한때의 풍요를 누린 후 사람들이 빠져나간 탓에 유독 그림자가 크게 느껴지는 곳들이 있다. 처음 와 본 영산포가 그랬다. p67★따지고 보면 이 축제 자체가 이러한 영산포를 어떻게든 살리고 저떻게든 알리기 위한 발버둥인 셈이다. 전국적 인지도를 갖춘 유일한 특산물인 홍어를 두고 허송세월할 수도 없잖은가. 이런 걸 해 봤자 지역 재생에 극적인 변화가 있을 이 없다는 걸 알지만 이조차 하지 않을 수는 없는 축제.얼마나 요식이든 어쩔 수 없이, 하지만 그럴싸하게 만들어 내야만 할 축제.영산포에서 유독 진하게 느껴지긴 했지만 다른 지방자치단체들도 비슷한 딜레마를 갖고 있을 것이다. 그럭저럭 규모 있는 지역 축제 중 2017년 기준 흑자를 낸 축제는 네 개뿐이라고 한다. 그럼에도 지자체들이 축제를 포기할 수 없는 건 불황일수록 그나마 유일하게 노력해 볼 구석은 관광 마케팅뿐이기 때문일 것이다. p68.69★이렇게가 아니면 딱히 영산포에 올 일 없었을 나주 시민들의 열창과 환호 속에서, 이 모두를 배경 음악 삼아 장터에 몰려나와 홍어에 탁주를 즐기는 어르신들의 느긋한 몸짓 속에서, 영산포에 1년에 사흘 주어진 선물 같은 시간의 한 토막이 흘러가고 있었다. 어쩔 도리 없을지라도 그럴싸한 밤이었다. 무디어질 법도 한 코끝에 여전히 홍어 향이 그럴, 싸했다. 영산포, 파이팅이다. p69의령이 여러 고장을 제치고 의병이라는 주제를 선점할 수 있었던 데는 아마도 한국에서 가장 유명한 의병일 곽재우 장군의 고향이자 창의倡義의 본거지라는 점이 컸을 것이다. 약간의 이설도 있지만 임진왜란 최초의 의병이었다고 하니 타이틀도 그럴듯하고 말이다. 어떻든 누군가의 희생, 그리고 그에 대한 추모와 감사에 기반을 둔 행사를 마냥 '축하'하기에는 좀 그랬는지 의령군도 '축제' 대신 '제전'이라는 단어를 써서 한발 물러선 듯했다. p74K-스피릿에 애국심을 빼놓을 수도 없지 않나? 그렇게 나선 길 위에서도 부담감은 좀체 지워지지 않아서 우리는 의령의 먹거리로 애써 관심을 돌려 보기로 했다.한데 이 의령의 먹거리들이 꽤나 흥미로웠다. 대표 음식인 망개떡은 망개나무 잎에 싸서 찐 떡으로, 여러 유래 중 임진왜란 때 의병들의 식량이었다는 설이 가장 유명하다. 잎으로 싸매 흙이나 벌레로부터 보호할 수 있는 게다가 잎에 천연 방부제 역할을 하는 성분까지 있어 오랜 기간 산에서 지내며 싸워야 했던 의병들에게 유용했다고. 의령 출신 독립운동가 안희재 선생이 독립군 식량으로 활용했다는 이야기도 있는데 300여 년의 세월을 건너 임란 의병의 손에서 독립군의 손으로 건네진 떡이구나 생각하니 마음이 찡했다. p75★의령의 또 다른 명물 음식은 소바다. 흔히 생각하는 일본식 메밀국수와는 다른 음식이었다. 일제강점기에 일본에서 들어온 소바면을 한국식 뜨끈한 육수에 담아 팔기 시작하면서 당시 주 고객층인 일본인들이 이해하기 쉽도록 소바, 소바하던 게 그대로 굳어졌다고 한다. 한국 육수에 일본 면을 넣어 일본 이름을 달고 한국 땅에서 팔리는 하이브리드 음식인 셈이다. 이렇게 향토 음식들에 일본에 맞서 싸우고(feat. 망개떡) 또 섞여 들었던(feat. 소바) 역사의 다채로운 양태가 밑간처럼 배어 있어 입맛을 확 돋운 덕에 조금 가벼워진 발걸음으로 의령에 도착했다. p75.76어둑한 저녁 무렵, 축제장인 서동생활공원 입구에 발을 들이는 순간 사방에 걸린 등에서 뿜어져 나오는 붉은 빛이 우리를 휘감는 게 마치 '천강홍의장군'(하늘이 내려 준 붉은 옷의 장군) 곽재우와 수많은 의병의 넋에 둘러싸이는 느낌이 들었는데, 이런 범상치 않은 기묘한 기미를 느꼈을 때 그날밤 눈물을 흘리게 될 우리의 운명은 이미 시작되고 있었는지도 모르겠다. p76학생들이 뿜어내는 기운은 어쩜 그렇게 분식집 떡볶이 냄새를 닮았을까? p77'제47회 의병제전' 팻말을 선두로 태극기,취타대,기수들,병사들에 이어 곽재우 장군, 그리고 17장령이라고 묶여 불리는 부하 장군들이 늠름히 행진했다.'선봉장 배맹신','도총 박사제' 등 17장령 각각의 이름이 적힌 부대 깃발도 뒤따라 나부꼈다. 1톤 트럭에 실린 대형 북이 연신 둥둥 울었다. 장중한 북소리 앞뒤로 취타에 농악까지 버무려지니 정말 전쟁터에 나가기 직전 마지막 연회라도 되는 듯하여 살짝 애달파지려는 찰나, 나약한 감상에 빠지지 말라는 듯 앰프에서 마이크 소리가 쩌렁쩌렁 울려 퍼졌다. "조선의 의병들이여, 횃불을 들고 승리로 나아가자아아앗!" 그리고 그 뒤로 흐르기 시작했다. 수많은 빨간 사람들의 손에 들린 수많은 횃불들이. p78★우리는 의병의 역사를 안다. 「선조수정실록」은 1592년 6월1일, 의병에 대해 "국가의 명맥이 의병들 덕분에 유지되었다" 라고 하면서도 그들이 "크게 성취하지 못했다" 라고 기록한다. 임진왜란에서 의병의 역할은 국가의 공식 기록보다 훨씬 크기에 이 두 구절의 사이는 아프고 아리다. 눈앞에서 이렇게 퍼레이드를 보며 떠올리니 더욱 그랬다. 시대적으로 너무 동떨어져 있어서인지 임진왜란 의병들에게는 대한제국 • 일제강점기 의병에게 느끼는 것에 비해 충분한 감정이입을 하지 못했던 것이 사실이다.하지만 이렇게 어딘가에서 합류라고 합류해서 행렬을 잇는 퍼레이드의 방식이 당시 의병이 모이는 과정을 눈앞에서 형상화해 주는 바람에 처음으로 그들과 마음이 닿는 느낌이었다.마음이 닿고 나니 이 골목 저 골목에서 흘러나와 하나의 커다란 줄기가 되고 있는 저 횃불들이 분연히 일어났던, 분연할 수밖에 없었던 마음들로 보였다. 횃불들이 눈가를 뜨겁게 했다. p79.80★애국은 적어도 우리와 우리 주변 사람들에게는 '구린' 것이었다. 나라가 애국이라는 이름으로 강요해 온 대부분의 것들이 구렸고, 나라가 애국이라는 이름을 들먹이는 경우 대부분 뒤가 구렸다. 그랬기에 축제에 오기 전 김혼비는 마딱잖았고 박태하는 다소 심술궂었다. 미안했다.의병 개개인의 삶의 결을 추상적 가치로서의 '애국'으로 뭉뚱그려 버리는 게 K-민족주의라면 그에 대한 반발심으로 그 어떤 진심들마저 '구림'으로 뭉뚱그려 버린 게 우리가 한 일이었다.애국이니 민족주의니 하는 것도 어디 따로 뚝 떨어져 존재하는 가치가 아니라 결국 우리와 비슷한 한 사람 한 사람이 자기 주변의 소중한 것들을 지키기 위해 나선 싸움과 마음의 합이라는 걸 느낄 때 평소 '쿨함'으로 덮어 둔 마음 한쪽이 열려 버린다. 이 분분하고 분연한 마음들을 어떻게 쿨하게만 넘길 수 있을까. p80.81★우리가 의병 퍼레이드를 보다가 눈물을 흘렸다는 이야기를 나중에 전해들은 친구들은 눈물을 흘리며 웃었지만, 다시 한번 말하고 싶다.막상 보면 다르다니까? 달라!열두 곳의 축제에서 여러 거리 행진을 봤지만, 이곳의 '의병 출정 퍼레이드'가 단연 최고였다. 이건 앞으로도 쉽게 바뀔 것 같지 않다. p81★애국을 그토록 내세우면서도 실제 애국을 한 사람들에게 예를 다하지는 않는, 친일파의 후손이 대체로 더 부귀영화를 누리고 사는 이 현실이 우리가 '나라가 들이미는 애국'을 싫어하는 이유 중 하나다. p82.83★'전국남녀궁도대회','의병마라톤대회','의령소싸움대회' 등이 이곳저곳에서 개별적으로 열리고 있었다.의병제전이 아니라 전국체전에 온것만 같은 시간표를 죽 둘러보다가 우리는 '제8회 홍의장군배 전국 무에타이 킥복싱 대회'를 골라 대회장으로 발걸음을 옮겼다.축제장의 일부라고는 믿기 힘들 만큼 한산한 전통농경문화테마파크 한쪽에서 선수들이 나무 그늘 아래 천막 하나 없이 짐도 풀고 몸도 풀고 있었고,멋짐이 폭발해야 할 사각의 링 위에는 인삼밭에나 씌우는 검은 차광막이 둘러쳐져 햇빛을 가리고 있었다.삼면을 둘러싼 잿빛 플라스틱 의자에 뜨문뜨문 서른 명 정도가 앉아 있었고,핫팬츠와 성조기가 그려진 비키니를 입은 라운드걸들이 모델 같은 워킹으로 경품 당첨자들에게 다가가 파프리카를 나눠 주고 있었다.눈길 닿는 어느 하나 심란하지 않은 곳이 없었다. 있을 법했지만 어색하고, 어색할 법했지만 그러려니 하게 되는 어떤 비현실. 이럴 거 같았고 그래서 왔지만 또 이렇게까지 이럴 줄은 몰랐던 광경.게다가 이 대회의 메인 협찬사는 어느 절(!)이었고,대회조직장은 무려 주지 스님(!)이었다. 이 대회가 호국 불교의 흔적인지 주지 스님의 거나한 취미생활인지 알 길 없는 와중에 안내 책자에 실린 주지 스님의 환영사도 사뭇 인상적이었다. "무에타이 킥복싱의 엄격한 규칙과 룰(같은 말 아냐?)은 서로를 존중하는 정신 수양을 통해(비문이잖아!) 건강한 정신과 몸을 단련하여 부모에게 효도하고 나라를 위해 목숨을 바친 의병들의 숭고한 정신과도 상통한다고 봅니다."이런 총체적 심란 속에서 맞이한 생애 첫 격투기 직관은 엄청난 경험이었다. 오직 자신의 몸만을 무기로 삼아 모든 걸 부딪쳐 내는 모습에는 일정 농도 이상의 숭고미가 있다. 그 행위가 인삼밭 차광막 아래, 쌓여 있는 파프리카 박스 옆, 서른 명도 안 되는 관객들 앞에서 이루어진다 한들. 아니, 오히려 바로 그 점 때문에 숭고의 농도는 쓸데없이 과하게 치솟았고, 심란함이 증폭시킨 숙연함에는 답도 없어서 우리는 좀처럼 대회장을 떠나지 못했다. p85.86★망개떡 집 앞에서 차례를 기다리는데 유통기한이 하루라는 안내문이 눈에 띄었다. 뭐? 망개잎으로 싸서 쉽게 상하지 않는 게 망개떡의 정체성 아니야?우리는 저 개떡 같은 말에(진짜로 개떡의 유통기한이 하루라서 하는 말이다.) 당황한 나머지 없던 주변머리마저 돋아나서 떡집 사장님께 여쭈어 봤다.그렇게 알게 된 진실은 원래 망개떡에는 아무 첨가물이 들어가지 않았는데 사람들 입맛에 맞춰 팥고물을 넣기 시작하면서 유통기한이 짧아졌다는 것이었다. 애초의 의미는 없어지고 그저 망개잎 향만 가미된 떡이 되다니 아쉬웠지만 이 또한 '먹고살기'를 넘어 '취향'까지 생각할 수 있게 된 한국의 어떤 역사의 일부 아니겠느냐고 마음을 다독였다. 의병께서 우리에게 선물한. p86.87★의령에는 삼성그룹 이병철 회장의 생가가 있다.(이 생가가 위치한 마을 이름은 '부자마을'이다.)2007년 이 회장의 생가가 대중에게 개방된 이후 새해마다 '부자의 기'를 받기 위해 방문객들이 몰려들었고,의령군은 2015년에 인근의 LG 구인회 회장 생가(진주)와 효성 조홍제 회장 생가(함안)를 묶어 아예 투어 코스를 만들었다. 반응이 좋자 코레일이나 여행사와 손잡고 군내 다른 관광지들을 묶은 '부자 기 투어' 상품을 적극 개발해서 밀고 있다. 재벌들의 생가를 돌면서 부자들의 기를 받는 투어라니.K-자본주의와 K-샤머니즘의 이 단단한 결합. 이걸 이길 K를 우리가 다른 축제에서 찾을 수 있을까? p88아,리,랑! 한민족의 정서를 농밀하게 담고 있어 애국가보다 더 한국을 대표하는 노래이자 한국을 상징하는 대표적인 고유명사가 된 지 오래인 아리랑.(1970년대부터 지금까지 전 세계 한인타운의 한국 식당 이름을 모아 봤을 때 '아리랑'이라는 상호가 압도적으로 많은 데에는 다 이유가 있다.) p93★우리 마음속에 아리아리 아리까리 섞여 있는 아리랑들을 한번 정리해 보기로 했다.가장 유명한 곡은 떠난 상대가 고작 4킬로미터도 못 가서 발에 병이나 나길 바라는 다소 순하고 무력한 저주로 맺음하는(그래서 더 슬픈) "아리랑 아리랑 아라리요 아리랑 고개로 넘어간다." 일 것이다.하지만 이 노래는 100년도 채 되지 않은 '창작' 아리랑이다. 1926년에 영화 「 아리랑 」을 만든 나운규가 영화 배경음악으로 쓰기 위해 어릴 적 들었던 노동요 선율에 가사를 붙인, 말하자면 당시의 대중음악인데, 이게 수백 년 된 전통 민요처럼 오해받고 있는 것이다.(그렇다고 소중하지 않다는 건 아니다. 오히려 대단하다고 생각한다.)이 노래의 후렴구를 노래방 리모컨의 댄스 리믹스 버튼을 눌러 변환시킨 듯한 "아리아리 스리스리 아라리요 아리아리 고개로 넘어간다."는 「강원도 아리랑」이고,중간에 응응으응 콧소리가 간드러지는 "아리아리랑 스리스리랑 아라리가 났네 아리랑 응응응 아라리가 났네."는 「진도 아리랑」이다.반면 「정선 아리랑」은 모든 아리랑의 시조로서 고전의 반열에 올라 있는데, 그냥 고전이 아니라 '컬트적 고전'에 이르는 바람에 아는 사람도 거의 없고 모두가 알 만한 후렴도 적을 수가 없다••••••.그리고 오늘의 주인공 「밀양 아리랑」이 있다. "아리~"라고 자신의 정체성을 스리슬쩍 내밀면서도 은은하게 시작하는 다른 아리랑과는 달리 "날 좀 보소오 날 좀 보소오 날 조오옴 보오오소오오!"라며 단도직입적으로 치고 들어오는 게 '관종' 아리랑 아니냐고 놀리고도 싶지만,그 화끈한 읍소를 계속 듣다 보면 마음 한구석이 애절해지며 '그래, 볼게, 본다고, 진정해, 본다니까?' 두 손 들게 되는 맛이 있는 아리랑이다. 그래서 보러 왔다, '밀양아리랑대축제'. p93.94★널 보러 오긴 했는데 정확히 너의 무엇을 봐야 하는지 모르겠어! 프로그램은 풍부했다.문제는 그 프로그램들이 총체적으로 지향하는 바가 무엇인지를 좀체 파악할 수 없다는 것이었다. 참으로 열심히 설명하고 있는데 텅 빈 것 같다. 이렇게 '구체적으로 추상적인' 게 가능하다니••••••. p95이번엔 '어쩌라고'가 아니라 '어쩌려고' 하는 생각이 든다. 어쩔지야 두고 보면 알겠지만, 정작 문제는 '밀양'과는 관련이 있어도 '아리랑'과는 딱히 관련이 없는 사명대사와 김종직과 윤동옥을 축제의 3대 정신으로 내세우면서 '아리랑이란 무엇인가''그 중에서도 왜 밀양 아리랑인가'라는 본질적인 질문은 슬그머니 외면하고 있다는 것이다. 그렇게 '그럴싸해 보이는 것들'을 모아 놓기만 하고 제대로 꿰어 두질 못했으니 세부 설명이 장황하고 구차해질 수밖에. p95.965월의 초록이 넘실대는 강변 축제장에 도착하니 이곳에서 어떤 '아라리 난장(亂場)'이 펼쳐질지 가슴이 두근거렸다. p96다른 축제와 달리 '개막식'이 아니라 좀 더 거창하고 비장해 보이는 '서막식'이라는 단어를 선택한 것이 이후 우리가 보게 될 모든 것의 서막이었을까?밀양시장이 퍼레이드와 함께 도착한 성화를 건네받았다. 올림픽도 전국체전도 아닌데 성화까지 준비하다니 이게 웬 성화인지 모르겠다는 점은 제쳐 두고라도 이 성화 자체가 보통내기가 아니다. 무려 사명대사의 표충서원, 김종직의 예림서원, 윤동옥의 아랑사당에서 각각 채화된 '충의 불씨'와 '지덕 불씨'와 '정순 불씨', 이 세 개의 불씨가 무려 '단군 성조를 모신' 천진궁에서 합쳐져 무려 '3대 정신이 깃든 불꽃'이 된 것을, 또 무려 '전년도 아랑 규수'가 오픈카를 타고 실어 와서 전해 주는 대단한 성화다. 시장이 성화대에 불을 붙이자 이 의미 과잉의 불꽃이 이글이글 타오르며 엄숙하게 서막식이 열렸다. p97★'하얀 나비의 춤' 코너가 시작되었다. 스피커에서 '아랑설화'가 흘러나왔고, "억울했던 아랑의 원혼은 하얀 나비의 전설로 되살아나"라는 대목에서 레이저로 만든 하얀 나비가 넘실넘실 밤하늘로 날아올랐다가 어느 순간 암흑 속으로 빨려들듯 사라지는가 싶더니,저 멀리 허공에 쬐그맣고 하얀 것이 나타났는데, 엇? 저건!? 나비다! 아냐, 나비인 척하는 사람이야! 레이저 말고 진짜 사람!저 먼 허공에서 하얀 옷을 입은 무용수가 무려 타워크레인에 매달린 채로 춤을, 나비춤을 추고 있었다. 이렇게까지 높을 필요가 있었니••••••. 거금을 들였을 크레인으로 스케일을 압도하(려)는 건 좋았는데 쇼가 너무 크레인에 흥분해 있었다. '밀양중장비박람회'도 아니고, 춤을 잘 보여 주기보단 크레인의 성능을 과시하는 데 집착하는 듯한 높이였다.김혼비는 "안 보이잖아. 나비가 아니라 누에가 꼬물거리는 거 같아."라며 안타까워했고 박태하는 "사람들에게 중요한 건 춤이 아니야, 높이지!"라며 내심 감탄했다. p99★줄줄이 이어지는 무대들. 풀밭에서는 말들이 달렸고,(레이저 말고 진짜 말!) 내레이터가 불쑥 "퇴계 이황과 함께 조선 최고의 문장가로 꼽히는" 밀양 출신 변계량을 소개한 후 시를 읊더니, 선비로 분한 어린아이들이 우르르 나와 '한량무'를 추고 퇴장했다.(학문의 달인 변계량 이야기를 하다 대체 왜 학문은 뒷전이고 주색에 빠져 노는 한량을 소재로 한 춤을 추는 것인가. 그것도 어린애들이. 변계량을 멕이는 건가.)정말 '이렇게까지 다 넣을 필요가 있나' 싶을 정도로 중구난방인 것들이 정색하고 이어지며 혼을 쏙 빼놓았다. p99.100★동서양을 초월한 연대 의식, 뭐 좋은데, 불꽃 낙화, 진심으로 장관이었는데, 사명대사와 베르디와 히브리와 나이아가라와 강강술래까지 한 화면에서 만나는 이 근본없는, 혹은 너무 많은 혼종을 어떻게 받아들여야 할지••••••. 그렇게 고개를 절레절레 젓고 있는데 또! 대뜸! "그런가 하면 바다에서는!" 이라는 단호한 내레이션과 함께 설마, 진짜 설마했는데 이순신이 등장하는 건 아, 좀 심하잖아요.밀양에서 이순신까지 테마로 끼워 넣을 필요가 있을까 하는 마음과 히브리 노예까지 나온 마당에 '왜 안 돼?" 하는 마음리 섞인 채 「난중일기」 낭독을 듣고 있자니 약간 심리적 그로기 상태가 되어 버렸는데,오른편 하늘에 홀연히 나타난 것이 있었으니 무려•••••• 거북선 모양의 비행선이었다. 약간 경박해 보이는 거북선이 시치미를 뚝 떼고 까만 밤하늘을 비틀비틀 나는 장면에 그래, 우리가 졌다, 패배를 선언하려는 순간, 아직 그러기엔 이르지 않느냐는 듯 거북선 입에서 어설프게 폭죽까지 뿜어져 나오는 바람에 우리도 결국 뿜어 버렸다. 그때부터 될 대로 되라는 심정의 우리와 갈 데까지 가보자는 축제의 한마음 큰 잔치였다. p102.103★'무맥락-탈미학-테크니컬-키치'라는 한국의 독보적 정체성이 만개한 흥미진진한 개막식이었다. 중요한 건 이 모든 것들의 결합을 통해 '미친 흥이 절로 나는' 상태에 기어이 다다르고야 마는 것이었다. p104★축제란, 아니 K-쇼란 본디 그런 본질적인 질문 대신 '우리가 왜 짱인가'를 증명하기 위해 관련될 수 있는 모든 것을(관련 없을 것 같으면 '관련'의 의미를 무한 확장해서라도) 때려 넣어보여 주면 되는 것이었다. 부재한 철학은 중구난방 콘텐츠로, 중구난방 콘텐츠는 음향•조명•스케일을 최대치의 '고퀄'로 뽑아내어 잘 커버하는 것이 K-쇼의 척도라면 '밀양 오딧세이'는 예상을 훌쩍 넘는 양과 질로 흠잡을 구석 없는 쇼다. K에게서 늘 배우는 교훈은 일관되게 일관성이 없으면 일관성이 생긴다는 점이다. K에게 가장 아쉬운 점이면서 동시에 (불가피하게 선택할 수밖에 없는) 어떤 힘이기도 한. '이렇게 까지'를 통해 가닿는 K-뚝심. p104.105아랑 설화는 「장화홍련전」의 원형이 되는 설화다.성폭행에 저항하다가 피살된 한 여인(아랑), 부임한 날. 밤에 귀신으로 나타난 여인을 보고 족족 죽어 나가는 부사들, 마침내 여인의 이야기를 듣고 가해자를 벌해 주는 용감한 신임 부사••••••. p105축제의 3대 정신이라며 써 놓은 문구를 다시 보자."죽음으로써 순결의 화신이 된 아랑 낭자의 정순 정신."성폭행에 저항하다 살해당한 상황을 이렇게 해석할 수 있다는 게 경악스럽다. 저게 정절을 지킨 거라고? 저걸 본받으라고? 여성에게 순결을 강요하는 것도 충분히 시대착오적인데 순결을 잃느니 죽는 게 낫다는 메시지를 축제 정신으로 정하는 게 제정신은 아닌 듯하다.뿐만 아니다. 축제 프로그램의 하나로 매년 '아랑 규수 선발대회'를 연다. 이쯤 되면 정말 '어쩌라고'와 '어쩌려고'를 넘어 '어쩌자고' 하는 기분이 드는데, 행사 내용도 가관이 아니다.아랑이 '살해당한 현장'인 영남루에 모여 '재예 겨루기'를 한다. 차를 얼마나 맛있고 곱게 우리는지, 다과상을 어떻게 차리는지, 절하는 자태는 어떤지 등으로 심사를 받고 장기자랑까지 한다.주최 측은 이 행사의 취지를 "아랑의 뜻을 되새기기 위해"라고 밝혔는데, 그러려면 '규수'를 뽑을 게 아니라 영남루에서 성폭력 가해자 규탄대회 같은 걸 열어야 하는 게 아닐까. 여기에 쓸 예산으로 그 어느 지자체보다도 성폭력 대응 TF팀 '아랑'을 만들고 운영하는 게 낫지 않을까. p106.107★유난히 싫은 것과 좋은 것이 극명하게 대비되는 축제였고 덩달아 감정 기복도 극명했던 탓에 지쳤던 듯하다. 그런 상태로 장터에 앉아 술을 나눠 마시고 있자니 어쩐지 "용서와 위로가 사랑으로 넘치는" 것만 같은 기분이 되어마음속에 여전히 걸려 있던 '어쩌라고'와 '어쩌자고' 들도 술과 함께 어쩔시구 자알, 넘어갔다. 어쩌면 이게 아리랑의 정신인지도 모르겠다. 어떤 토로이면서도 연가이면서도 흥이면서도 체념이기도 한. p111주 무대에서는 '천인의 엿치기'와 '천인의 비빔밥 나누기' 행사가 열렸다.이렇게 사람을 많이 모아 놓고 이렇게 흥 없는 행사를 할 수 있다니 놀라웠고, 이렇게 많은 사람들에게 이렇게 맥 빠진 프로그램으로 한꺼번에 엿을 먹이다니 뜻밖에도 행사의 의의를 매우 잘 살린 게 아닌지 또 놀라웠다. 엿 나눔의 정신! p126이 '면민 품바'들은 울타리를 넘어 축제장 곳곳을 적혈구처럼 흘러 다니며 춤을 추고 먹을 걸 나눠 주고 서로 인사를 나누고 관광객에게 농을 걸었다. 마치 온 세계를 품바화하겠다는 듯 글로벌한 기세였다. 여기에 휘말린 관광객들은 한편에 있는 '품바 분장 체험' 부스에 제 발로 들어가 완벽한 품바의 얼굴이 된 뒤 얼굴과 함께 영혼도 변한 듯 품바적 그루브를 타며 축제장에 섞여 들었다. 그러니까 품바들이 눈앞에서 무한 증식까지 하고 있었다!(좀비다!)볼 때마다 흠칫거리게 되는 인형탈 품바 마스코트는 몇 걸음 가다 보면 또 마주쳤고, 도대체 누가 어떤 기준으로 올라가는지 모를 '품바 버스킹' 무대에서는 보는 이 없는 열연이 끝없이 이어졌으며,잔디밭에서는 동네 헬스클럽이 조직한 듯한 품바들이 트램펄린 위에서 파워 품바 댄스를 추었고, 그 옆에 장구와 북이 주르륵 놓인 '품바 가락 배우기' 체험장에서는 일반인들(=무한 증식 품바들)이 앞다투어 채를 잡고 신들린 듯 두드려 댔다.하루 네 번 열리는 유료 품바 공연의 인기도 대단해서 원하던 시간의 다음 회차 표를 겨우 구해 들어갔는데,한 차원 다른 수위의 욕과 음담패설에, 누르면 삑삑 소리가 나는 장난감을 가슴팍에 넣고 나온 '코리안 드래그 퀸'에, 발로 패달을 밟아 등에 짊어진 북을 두드리며 하모니카도 동시에 연주하는 '트래디셔널 원맨밴드' 품바에, 난타에 아주 난리 통이었다.'그지 떼'와 '별 그지 같은 것들'이 그득그득 들어차 만들어 내는 이런 분위기가 축제 내내 이어졌고, 그래서 축제장을 걷다 보면 몰입도도 피로도도 엄청났다. 그것은 다른 어떤 축제에서도 쉽게 볼 수 없는 굉장한 에너지이자 품바라는 렌즈를 통해 한 점에 모여 당장에라도 불을 낼 것처럼 이글대는 키치의 정념 그 자체였다. p128.129★좋은 의미로든 나쁜 의미로든 이 축제 자체가 품바의 옷처럼 '거대한 누더기'였고, 그 점에서 가히 메타적-프랙털적 축제라 할 만했다. p133.134★양반들을 조롱하던 각설이패도 독재 권력을 고발하던 마당극도 아닌 '현대의 품바'에게 익살은 있으나 그것은 편하게 얻기 쉬운 '저속함'에 기반하고 있다.('익살'에 '품위'가 더해져야 '해학'이 된다.)하지만 사회의 다른 분야에서도 이미 유실된 품위를 이곳에만 강요하는 것도 불공평한 처사일 것이다. 품바를 근본 없다고 폄하할 이유도 없다. 다만 안타까운 건 이 품바라는 존재가 너무도 급속도로 변해 가는 시기에 등장해 세상의 변화에 밀리고 치이며 자신만의 미학을 발전시킬 기회를 잃어버렸다는 것이다. 그리고 이것은 아직 '우리 것'을 제대로 정리하기도 전에 산업화에 이어 '세계화'(글로벌!)라는 과제까지 덜컥 안게 되어 소화불량이 된 대한민국의 모든 가치들의 필연일지도. p134.135★단오는 설, 추석과 함께 엄연히 한국 3대 명절이다. 오늘날에는 '3대'로 묶이기에는 좀 멋쩍은 위상이 되어 버렸어도 고된 모내기를 끝낸 뒤 늦봄에서 초여름으로 넘어가는 햇살 틈에 찍히는 며칠간의 쉼표는 농사라는 업을 짊어진 옛사람들에게 분명 무척 소중한 시간이었을 것이다. p139.140★단오의 줄어든 위상과 달리 강릉단오제는 무척 메이저한 축제다. 기획된 '양산형 K-축제'가 아니라 오래전부터 전승되어 오다가 자연스럽게 현대판 축제로 자리매김한 축제고,전통의 원형이 잘 보존되어 국내 축제 중 유일하게 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되어 있다. p140이 '신주 빚기 행사'를 넓은 의미에서 단오제의 시작으로 보기도 하는데, 행사에서 가장 인상적인 장면은 의관을 정제한 제관들이 술을 빚는 내내 냅킨만 한 하얀 한지를 입에 물고 있는 것이다. 신에게 바치는 술에 침 한 방울이라도 튈까 봐, 빚는 중에 행여나 부정 타는 말이라도 뱉을까 봐 한지를 입에 물고 조심하는 것이다. p142.143★몰려든 인파에서 무언가 화끈한 볼거리를 기대했던 우리의 예상은 빗나갔지만, 하나같이 골똘한 얼굴로 흐뭇하게 행사를 지켜보는 모습을 보니 강릉 사람들이 얼마나 정성껏 맞이하는지 십분 느낄 수 있었다. 종교적 맹신의 기운이 아니라 그보다 훨씬 담백한, 하지만 충분히 극진하여 무형의 대상에게 유형의 존재감이 깃드는 종류의 존중이라 조금 뭉클했다. p144단오 메뉴로 선정하는 음식 종류만 다를 뿐 모든 가게가 단오를 맞아 단오빔 챙겨 입듯 단오제용 현수막으로 옷을 싹 갈아입은 것이다. 이런 광경을 볼 수 있는 건 대한민국에서 강릉단오제가 유일하지 않을까? 강릉에서 단오가 얼마나 중요한 날인지, 강릉 시민들이 단오제를 어떻게 만들어 왔는지를 엿볼 수 있는 대목이었다. p148"우리가 열심히 굿해서 여러분 대신 빌어 드릴 테니까,여러분은 그저 이 자리에서 편안히 앉아서 굿이나 보고 떡이나 드세요!"라고 말한 것까지야 그러려니 했는데,말이 끝나기 무섭게 무대 뒤편에서 자원봉사자들이 달려 나오더니 관객들에게 진짜로 떡을 한 덩이씩 나누어 준 것이다. 그렇게 우리는 말 그대로 굿이나 보고 떡이나 먹었다. 모든 게 정말 '굿'이었다. p157★바로 창포물에 머리 감기! 살면서 창포물을 본 적조차 없는 우리는 두근대는 마음으로 체험 부스에 가서 인당 2000원을 낸 뒤 뒤쪽으로 안내받았다. 우리가 기대했던 장면은 커다란 나무통에 담긴 창포물을 박 바가지로 퍼 대야에 담은 후 쪼그리고 앉아 머리카락에 한 올 한 올 기름을 발라 주듯 꼼꼼하고 느릿느릿 감은 후 수건으로 살짝 털고 축제장을 거닐며 불어오는 미풍에 머리를 말리는 것이었는데••••••현실은 플라스틱 대야가 주르륵 놓인 책상 앞에 앉아 있던 중년 여성 대여섯 분이 "이쪽으로 와요!"라고 손짓으로 불러서 다가가면 대야 위로 머리를 숙이게 한 뒤 커다랗고 파란 '바께스'에서 플라스틱 바가지로 창포물을 퍼 끼얹으며 머리를 싹싹 야무지게 감겨 주셨고,저쪽으로 가라며 떠민곳에서는 자원봉사자들이 주르륵 놓인 헤어드라이어로 머리를 말려 주기까지 하는 것이었다.'창포물에 머리 감기'라는 어구에서 풍기는 고즈넉하면서도 운치 있는 느낌과는 다르게 예상치 못한 인력들이 동원된,약간 '창포물 세발 공장'의 컨베이어 벨트 위에 오른 기분이 들었지만, 많은 인원이 밀리지 않게 빨리빨리 체험하고 지나가게 하려면 어쩔 수 없는 선택 같기도 했다. 이런 유의 서비스를 굉장히 부담스러워하는, 주변머리는 없고 감을 머리만 있었던 우리는 잔뜩 어색한 얼굴로 엉거주춤 선 채 머리 감겨지는 서로의 모습이 너무 웃겨서 체험장에서 나오자마자 미친 듯이 웃어 댔다.그럴 때마다 대관령 정상에서 한기가 내려오듯 살짝 젖은 머리카락에서 선선하게 내려오는 창포 향에 취한 우리는 '버드나무'라는 강릉의 맥주 양조장에서 단오절 한정으로 창포를 넣어 만든 맥주 '창포 세종'을 마시며 창포에 더욱 취해 갔다. p157.158★음식점은 단오 메뉴를, 지역 양조장은 '단오 에디션'을 내놓고, 지역 정보지 <교차로>의 강릉판은 축제 정보를 빼곡히 담은 '단오 특별판'을 발행하며, 시내 곳곳의 상점들은 '단오 맞이 바겐세일'을 연다.지역의 모든 것이 마치 물 흐르듯 자연스럽게 단오를 향해 흘러가고 있었다. 그것도 지역의 색깔을 간직한 채로, 다른 지역 축제들이 자신이 홍보할 무엇인가를 뽑아 올려 뿜어내기 위해 수원지의 역할에 열심이라면, 강릉 단오제는 시민들의 마음이 저절로 흘러들어 머무는 저수지가 아닐까. 이 저수지 안에서 우리는 넉넉히 푸근했고, 게다가 강릉 시내는 간판부터 조경까지 어찌나 '힙'하고 예쁜지 축제장과 사내를 오갈 때마다 마치 어느 축제 기획자의 꿈속과 어느 도시 디자이너의 꿈속을 걸어 다니는 것 같았다. p159행사장에 도착해 멀리서는 이 무대가 그 행사인 줄 미처 몰랐고 가까이서는 그 행사가 이럴 줄 차마 몰랐다. 주최 측은 '젓가락 경연대회'라고 썼지만 사실 '젓가락질 경연대회' 일 거라는 예상은 맞았으나, 하늘과 마음의 먹구름이 함께 짙어져 갔다. p164.165흐린 가을 하늘에 승리의 젓가락을 치켜들고 먹구름을 콕,콕, 찔러 댔다. p165.166"올해부터는 한 벌의 이미지를 연상시키는 9월 11일을 중심으로 개최한다."'젓가락=11'을 넘어 '숟가락=9'까지 찾아냄으로써 (젓가락질로 계발된) 한국인의 창의력을 십분 발휘한 참으로 놀라운 조치였으나, p168행사장인 옛청주 역사공원 ('역사'가 'history'가 아니라 'station'이라는 걸 그때서야 깨닫고 마음이 더 알쏭달쏭해졌다. 그래, 무대 뒤로 보였던 저게 '역사'였어••••••.) p169젓가락질이 얼마나 두뇌 개발에 도움이 되는지를 적어 놓은 현수막 끄트머리에 "쇠젓가락질은 더 많은 정교성을 요구합니다."라고 덧붙여 은근슬쩍 삼국 내에서의 우월감을 주입하는 천막(일본과 중국은 나무젓가락이 대게인 데 반해, 김치도 찢고 생선도 바르고 깻잎도 떼고 묵도 집어 먹어야 하는 한국에서는 일찌감치 금속제 젓가락이 발달해 왔다.) 등이 추적추적 비에 젖어 가고 있다. p169.170뻘쭘하니 젓가락을 내밀고 있는 자린고비 옹을 바라보며 당신이나 나나 여기서 뭘 하는 것이오 동병상련을 느끼다가 불현듯 깨닫고 말았다. 엇, 밥이랑 국은 숟가락으로 먹고 굴비는 눈으로만 먹는데이놈의 젓가락은 대체 왜 필요한 거죠? 네? p171.172보조 행사장이었다가 비 때문에 졸지에 주 행사장 역할까지 떠맡게 된 공원 한쪽의 도시재생허브센터.천변을 벗어난 단오전수관 강당까지 '월드 패션 갈라쇼' 라는 이름의 정체불명 행사를 굳이 보러 간 이유는 '패션'이 'fashion'이 아니라 'passion'이라는 것에 화들짝 놀라서였는데 실상은 중국 기예단, 몽골 악단, 독일 합창단 등 여러 해외 초청 팀의 모둠 공연이었다. p172오감만족, 완주에서 FUNFUN하게!희로愛rock 공연우리가 그린Green 대회맘mom 편한 톡톡talktalk 타임가을 냄새 FallFall 나는 강추(秋) 축제!완주군이 펴내 무려 전국 서점에서 유통 중인 관광 안내서의 제목이 '완주 놀Go 보Go 먹Go'인 것을 발견하고마음이 다시 차갑게 sick기는 했지만 에라error 모르겠다, 눈 딱 감Go, 와일드푸드를 향한 우리들의 두드림DoDream! p189'와일드푸드파이터 선발대회'참가 신청을 마치고 본격적으로 축제장을 둘러보기 시작한 우리의 눈에 가장 먼저 들어온 것은 '이색 음식존' 한쪽에 수북이 쌓인 중국식 대형 번데기였다. 어른의 엄지손가락 두 개를 붙여 놓은 것보다도 큰 번데기에 굵고 잘게 잡힌 주름들이 선명했고 수상한 광택마저 돌고 있었다.저걸 씹으면 바퀴벌레가 으스러지는 소리 같은 게 입안에서 울리지 않을까. 한 입 베어 물면 단면에 허리 끊어진 벌레 비슷한 게 보이는 게 아닐까. 그렇다고 한 입에 쏙 넣으면 혀끝으로 저 주름의 굴곡과 빤들빤들한 표면을 생생히 느끼게 되는 게 아닐까••••••. 그런 상상을 하다 보니 김혼비의 미간에도 삼선 주름이 잡혔다. 아, 이래서 사람들이 번데기 앞에서 주름을 잡는 거구나. 파이터가 되려면 우선 번데기 앞에서 주름 잡지 말아야 한다. 그렇게 이미지트레이닝을 마친 김혼비는 판매원이 건네는 번데기를 받아 들고는(번데기가 얼마나 크면 이쑤시개도 아니고 나무젓가락에 꽂혀 나올 일인가요.) p189.190.191★곧이어 찾아온 김혼비의 황망함에 비하면 그것은 아무것도 아니었으니, 뽑기 운이라면 먹고 죽으려도 없는 김혼비가 돌린 돌림판의 화살표가 가리킨 것이 '다음 기회에'였기 때문이다.그럼 그렇지. 없던 운은 먹고 이기려도 없겠지. 망연한 표정의 김혼비가 안쓰러웠는지 사회자는 여성 참가자의 희소성을 명분 삼아 헌 번의 기회를 더 주는 직권을 남용했고,김혼비는 한 번 더 '다음 기회에'를 뽑아 사회자의 혀를 내두르게 하는 초유의 방식으로 예심을 통과했다.("와아, 이 정도면 통과시켜 드려야 하지 않겠습니까, 여러분!?") p191.192★미국 노스캐롤라이나 출신인 그들은 한국에 배낭여행을 왔다가 전주의 아취에 반해 머무르던 중 우연히 이 축제 이야기를 듣고 냅다 달려왔다고 했다.그들이 기대하고 왔다는 바퀴벌레튀김,전갈무침,생선눈알 젤리,닭 혓바닥 요리로 이어지는 다소 몬도가네적인 목록을 듣고 있으려니,완주 딸기나 봉동 생강 정도가 특산물인 이 안온한 고장 완주에서 이 사람들이 대체 뭘 하고 있는 건가 싶어 난감했고,그들이 괜히 온 것 같다며 실망을 토로할 때는 어떤 반응을 보여야 할지 알 수 없었다.(닭 혓바닥을 못 먹어 속상해하는 사람에게 감히 인간의 혓바닥으로 어떤 위로를 건넬 수 있단 말인가.) p192.193★게다가 때마침 눈앞에 당도한 애벌레 특제 주스를 미처 갈리지 않은 벌레들의 촉감과 형태를 혀끝으로 느끼며 꾸역꾸역 삼키고 있으려니 저 멀리 보이는 오렌지 슬러시를 놔두고 왜 이런 걸 마시고 있는 것인가 2차 현타가 밀려왔다. 다음 메뉴는 삶은 돼지코. 살아남은 자들은 사회자의 요청에 따라 일렬로 서서 꼬챙이에 꿰인 시커먼 돼지코를 자신의 코 앞에 대는 포토 타임을 연출했는데,상황이 이러니만큼 찍지 않을 수도 없어 카메라를 들이대던 박태화에게도 현타가 찾아오지 않을 도리가 없었다. 이 볕 좋은 가을날, 푸르른 하늘과 초록의 숲으로 둘러싸인 곳에서, 이 조명, 이 온도, 이 습도에서 왜 저들은, 나의 아름다운 아내는 저기서 돼지코를 코에 대고 꿀꿀대고 있는가. 나는 왜 이걸 찍어 주고 있는 것인가••••••.그러고서 모두들 열심히 돼지코를 뜯어 먹는 와중에 의외로 노스캐롤라이나 커플이 포기를 선언했다. 힘겨운 표정으로 콧구멍 한쪽만 남은 돼지코를 진행 요원에게 멋쩍게 건넨 뒤 무대를 내려간 것이다. 두 명의 몬도가네 벌써 가네••••••.'딸기'와 '생강'의 고장 완주에서 하필 돼지코에 berry ginger리를 치며 그들은 떠나갔다. p193.194★그래도 겉봉에 '3등'이라고 큼지막이 쓰인 봉투를 받아 들었을 때는 뿌듯했다. 봉투에는 축제장 안에서만 쓸 수 있는 1만 원짜리 상품권 세 장이 들어 있었다. 요상한 걸 잔뜩 먹고 받은 선물로 다기 요상한 걸 잔뜩 먹어야 하는 시스템에 김혼비는 폭소를 터트렸고, 박태하는 약간 머리가 지끈거리는 것 같았다. p195'감자삼굿구이'의 개봉 타임이 다가온 것이다. 완주의 전통 조리법인 '삼굿구이'에 대해서는 설명이 필요한데,옷감 재료인 삼을 찌려고 파낸 구덩이인 '삼굿'에다가 감자,고구마,옥수수,밤 등을 넣고 쪄 내는 것이다. 흙구덩이 안에 불을 피우고 돌을 넣어 달구고 그 위에 음식을 놓고 흙으로 덮은 후 구멍을 뚫어 뜨거운 물을 부어서 증기로 쪄 내는 독특한 방식이다.그런데 세상에, 이렇게나 맛있을 수가! 다 뻔한 작물들이고 크게 보면 익히는 건 결국 마찬가지인데도 조리법에 따라 맛의 스펙트럼이 이렇게 다를 수 있다니!p199.200일단 축제장인 고산자연휴양림을 관통해 흐르는 사량천에서 정해진 시간마다 '맨손 물고기 잡기'와 '미꾸라지 민물 새우 잡기'가 열린다.하천을 빽빽이 메운 사람들이 단호한 표정으로 눈을 번득이다가 물 속으로 몸을 던지고 소리를 지르며 깔깔대는 아비규환을 다리 위에서 보고 있저면 무척 시원하고 즐거워 보이면서도,그것은 하천 속에서 필사적으로 도망 다니는 물고기들의 들리지 않는 아비규환을 듣는 것이기도 해서 마음이 편치만은 않았다. p201축제장 한쪽에 조성된 네 줄짜리 인공 논에서는 메뚜기 잡기 체험도 펼쳐진다. 정해진 시간에 입구가 열리면 주최 측에서 나눠 준 양파망을 하나씩 들고 메뚜기 떼처럼 우르르 난입한다.(메뚜기 입장에서는 인간 떼의 공습이겠다.) p202★김혼비는 "나는 지금도 못 잡아."라는 엄연한 사실을 말했지만 푸드파이터 대회를 기점으로 이제 그렇게 말해 봐야 '잡지는 못하지만 먹기는 하는' 이상한 사람이 되어 버린다는 걸 깨닫고 파이터로서의 짙은 고독을 느꼈다. p202줄이 늘어서지 않은 데가 없었다. 고무신 날려 바구니에 넣기 같은 무근본 놀이나 도리깨질 채험 같은 노동형(?) 놀이도 예외가 아니었고, 그야말로 행사장은 아이 후끈거렸다. p204이제 커피를 마실 차례다. 가설 카페에서는 와일드푸드축제장에 걸맞게도 "아메리카노 따뜻한 걸로 드릴까요, 아이스로 드릴까요?" 대신 이런 질문을 던졌다."맷돌로 갈아 드실래요, 절구로 빻아 드실래요?"크으, 20여 년 커피 인생에 이런 선택지는 처음이잖아!고민 끝에 '절구리카노' 대신 '맷돌리카노'를 골랐다. 건네받은 커피콩을 맷돌 아가리에 넣으며 맷손을 돌리니 원두가 갈리기 시작했다. 맷돌을 돌돌돌돌돌리는 데에는 명상적인 힘이 있어서 그렇게 맷돌로 갈아내린 커피를 마시고 있으려니 한갓지고 평온했다. 다른 테이블에서 맷돌 돌아가는 소리가 돌돌돌, 들려오는 것도 좋았다. p205.206★강릉단오제와 함께 다시 오고 싶은 축제였다. 이 축제에서만 맛볼 수 있는 음식들을 먹으러, 그러고 보니 아까 뽑은 '다음 기회에'가 내년에 또 오라는 계시였나? p207동물 관련 축제는 우리에게 하나의 넘어야 할 산이었다.'대한민국 대표 축제' 화천산천어축제를 비롯해 '역사와 전통을 자랑하는' 청도소싸움축제, 신흥 강자인 함평나비축제, 쏠쏠한 마니아층을 거느린 울산고래축제••••••. 가지각색의 주제로 꾸려진 한국의 축제 목록에서 동물 축제들의 이름은 꽤나 묵직했고, K-축제 이야기에 이것들을 빼놓을 수는 없었으니까. 그리고 해마다 여러 단체에서 거세게 제기하는 것처럼 이 축제들이 동물을 다루는 학대적 방식 또한 짚고 넘어가지 않을 수 없었다. p212★오늘부터 김혼비는 연어에 관해 결코 잊지 못할 순간으로 비닐봉지 안에 담긴 연어가 미친 듯이 펄떡여 그 튼튼한 봉지를 찢고 나와 물속으로 다시 뛰어드는 장면을 꼽을 것이다. 세상에. 양손으로 잡아 뜯기도 힘든 저 비닐을 결국 뚫어 내다니. 숨이 막히는 것 같았다. 그 절박함에. 그리고 죽음 직전의 고비를 넘기고 저렇게 악착같이 헤엄쳐 가도 여전히 수많은 맨손들이 기다리고 있을 거라는 사실에. p216★더는 행사를 보지 못하고 도망치듯 돌아 나오는 길, 그물망 한 귀퉁이에는 어떻게 이곳에 섞여 들었는지 모를 새끼 연어들이 죽은 채 둥둥 떠 있었고, 여기저기 살갗이 벗겨진 중간 크기 연어들이 그물 틈새와 바위에 몸을 뉘고 숨을 할떡이고 있었다. p217★체험장 밖으로 나오면 잡은 연어를 마리당 3000원에 손질해 주는 부스가 있다. 연어를 꺼내 배를 가르고 내장을 꺼내고 토막 내 되돌려 준다. 컨베이어 벨트 위에 오른 듯 일사불란하게 해체되는 연어들의 행렬. 수많은 연어가 쉴 틈 없이 거쳐 가다 보니 테이블은 씻어도 씻어도 금세 핏물로 뒤덮였고, 공기 중엔 피내음과 비린내가 뒤섞여 떠다녔다. 몇몇 연어들의 배에서 두 주먹 가득 채울 만큼 알들이 쏟아져 나올 때에는 마음 한구석이 또 살짝 무너졌다. 그 먼 길을 헤엄쳐 힘겹게 이 곳에 돌아온 이유인 산란조차 하지 못한 연어들인 것이다. p217★'연어 탁본 뜨기'.맨손 잡기와 피칠갑 해체의 잔상을 떨치지 못했던 우리로서는 이 정도면 꽤 온건한 행사 아니겠느냐고, 폭력대신 필력이, 핏물 대신 먹물이 어디냐며 헤어드라이어로 먹물 말리듯 마음속 얼룩들을 애써 말리는 시간이었는데•••••• 현란한 붓놀림에 정신을 놓고 있다가 보고야 말았다. 몇 차례 탁본이 뜨인 거무죽죽한 연어가 치워지고 새 연어가 테이블 위로 올라오는 것을. "똑같은 걸로 계속 뜨면 비늘도 뭉개지고 피붓결도 죽어서 예쁘게 잘 안 나와요. 새 걸로 처음에 뜨는 게 제일 예뻐요."과연 새 연어는 미어(美魚)였고, 비늘도 피붓결도 싱싱했다. 이제 저 싱싱함은 곧 몇 장의 화선지 속으로 빨려 들어가고 저 연어도 누군가의 소망 옆에 마지막 그림자를 남긴 후 쓰레기로 버려지겠지. p222★'먹기 위해 동물을 죽이는 것'과 '동물을 오락거리로 다루며 갖고 놀면서 고통스럽게 죽이는 것'은 다른 문제 p223★"동물을 아끼는 사람이 인간도 아낀다."라는 말은 믿지 않지만(히틀러만 봐도 그렇다.) "동물에게 잔인한 사람은 인간에게도 잔인하다."라는 칸트의 말은 믿는다. 그래서 "아이들이 넘 좋아해요!"라는 말로 맨손 잡기 같은 체험을 요약하는 말을 들으면 가슴이 철렁 내려앉는다. '인간의 재미 vs. 동물의 생명'에서 아무런 거리낌 없이 '인간의 재미'를 선택하는 그 해맑은 가학성이 별생각 없이 돼지를 번지점프대에 세우기도 하는 것이다. p225★화천산천어축제.전국 양식장에서 200톤에 달하는 산천어들을 며칠씩 굶겨 대량으로 운반해 온 뒤 체험장에 풀어 양양보다 몇 배 많은 사람들의 맨손 잡기 속에서 죽게 하고, 살을 짲고 파고드는 방식이 지나치게 고통스러워 낚시꾼들도 웬만하면 지양하는 훌치기 낚시 바늘에 몸이 꿰뚫려서도 죽게 하고, 살아남아도 낚시바늘에 입은 상처 때문에 세균에 감염되어 죽게 하고, 그 세균에 물이 오염되어 또 죽게 하고, 그런 산천어들을 한꺼번에 모아 매립하거나 어묵으로 만드는 축제. 산천어 옷 속에 넣기, 살아 있는 산천어 입에 물기 같은 깨알 같은 괴롭힘까지 아주 촘촘하게 수놓아져 있다. 게다가 200톤의 생명이라니. 왜 산천어축제에 반대하는 이들이 이 축제를 두고 "집단 살상의 현장"이라고 말하는지도 완벽히 이해할 수 있었다. p230★"우리가 이런저런 윤리나 논리에 대해 고민하는 이유는모두에게 공평하게 잔인하기 위해서가 아니라 우리가 야기하는 고통을 조금이라도 줄이기 위해서"니까. 먹거리로서의 살생을 포기할 수 없다면 적어도 오락거리로서의 살생과 학대부터 없애 나가야 한다.'살상의 재미'가 전부인 축제라면 폐지되는 게 맞다고 생각한다. 외국의 생태 공원들이 이미 그러고 있는 것처럼 연어가 강물을 거슬러 오르는 경이의 순간을 다 같이 직접 볼 수 있는 시설물과 프로그램을 만들고 매력적인 스토리텔링도 곁들여 아이들이 연어의 생태를 재미있게 관찰하는 축제로 말이다. p231.232★특히 아이들은 담기는 그릇에 따라 모양이 변하듯 축제가 이끄는 대로 얼마든지 연어와 한마음이 될 수 있다. 존재를 죽이는 장소가 아닌, 존재가 깃드는 장소로서의 동물 축제를 보고 싶다. p233벌교. 역사의 한 시대와 우리의 한 시절을 강렬하게 비추었던 소설 「 태백산맥 」의 주 무대 p237★"많이들 가져가세요."가 아니라 "어디 많이들 가져가 보세요."의 몇 글자를 웅얼거려 모두를 속인 걸까 의심이 들기 시작 p239"자, 이제부터 '꼬막 무게 맞히기'를 하겠어요!"라며 대뜸 종목을 바꾸는 게 아닌가! 그 천역덕스러운 겨를에 박태하를 포함, 꼬막을 던지려고 대기하던 이들은 졸지에 꼬막 무게 맞히기 참가자로 자동 전환되어 버렸다. p241★"소수점 두 자리까지 맞혀야 해요!"(헉, 역시 엄격맨!)p242★'바퀴 달린 널배 타기'참가했으나 참가하지 못한 꼬막 던지기와 참가당했으나 참가하지 못한 꼬막 무게 맞히기에서의 부진조차 할 수 없었던 부진을 만회함으로써 와일드푸드파이터 대회 동메달리스트 김혼비에게 부끄럽지 않기 위해, 입술을 꽉 깨물고, 오른 다리에 힘을 바짝 주고, 자, 그렇게 사회자의 신호와 함께 출발! 했는데••••••갯벌 위 바닷게인 줄. 박태하는 곧게 뻗은 노끈 레인은 내 알 바 아니라는 듯 옆으로, 옆으로, 달렸다. 2번에서 3번 레인으로 삐질삐질 나아가는 것도 아니고 아예 4번 레인으로 대폭주하고 있었다. 사방에 웃음이 터졌고, 세상 엄격했던 사회자(그의 엄격은 이전 조들의 경기에서 부정출발을 잡아내는 데 큰 역할을 했다.)는 "워메, 아빠, 워디 가 워디 가? 난리네 난리. 어제 술 먹어 갖고!"라며 세상 신이 나서 박태하를 놀렸고,박태하는 급기야 중간에 털썩, 완벽한 OTL 자세로 무릎을 꿇고 말았다. 대회 내내 약간 삼드렁한 표정으로 지루한 듯 지켜보던 벌교의 아주머니들이 박태하를 손가락질하며 배를 잡고 웃었고,김혼비는 애매한 순위로 입상하는 것보다는 아주머니들에게 웃음을 찾아 준 쪽이 훨씬 기뻐 우쭐했으며, 박태하는 OTL 자세 그대로 생각했다. 아, 역시 벌교는 호락호락하지 않다. 무언가를 쉽게 허락하지 않는다••••••.p243.244★  축제장 곳곳에서 「태백산맥」의 흔적을 찾아볼 수 있다. 「태백산맥」 필사하기 부스, '太白山脈'이 큼지막이 적힌 대형 스티로폼 책등으로 만든 문,(하지만 문을 통과하면 벌교천에 처박히므로 통과하면 안 된다.) 등등. 그뿐이 아니다. p245★이 행사장을 책임진 '벌교중앙라이온스클럽' 아저씨 봉사자들은 온화하지만 초조한 표정이었고, 한구석의 품바 팀은 빈 천막 아래서 하품을 하고 있었고, 이 둘을 합친 숫자가 서성이는 관광객들의 숫자보다 많은, 정말 서로 갯벌쭘한 상황이었다. p252.253★이 외진 곳까지 와 준 관광객들을 방치할 수는 없는 노릇이라 이 모든 시간을 말로 때워야 하는 막중한 임무를 맡은 사회자의 고군분투 타임이 이어졌다. '꼬막 던지기' 게임을 급조했지만 사람이 워낙 적으니 전원이 참여해도 40분이 겨우 흘렀고, 급기야는 난데없는 '신발 던지기'까지••••••. '뻘에 왔으면 뻘짓을 해야지!'라는 메시지가 담긴 듯한 게임들에 우리도 성실히 참여했고, 다음 일정 때문에 이곳을 떠나야 할 때는 어쩐지 마음이 편치 않았다. p253.254★이제는 「태백산맥」이 가진 문학적 자원이 거꾸로 벌교의 경제를 받쳐주고 자존심을 지켜 주고 있는 것이다. p258다만 아까부터 잊을 만하면 하나씩 사람들의 손을 벗어나 하늘로 날아가던 오색 풍선을 마지막에 다 함께 날린 것은 아쉬웠다. 환경과 생태에 해를 끼치는 풍선 날리기 이벤트는 여러 지자체들이 속속 금지해 나가고 있는 상황이라 더욱. 새파란 겨울 하늘로 날아가는 색색의 풍선 하나하나가 자연을 향해 날아가는 포탄들 같았다. p268.269★그중 단연 우리의 넋을 잃게한 작품은 "명품 속에서도 빛나는 진품!! 진품 지리산 산청곶감이 명품이다."라는 설명이 붙은 작품명 '진품명품'.계단식 진열대의 아래 단에 발리,프라다,구찌 등의 명품 빈 박스들을 늘어놓고 위 단에는 아무 로고도 없는 상자에 곶감을 담아 뚜껑을 반쯤만 덮어 '명품 속에 홀로 빛나는 곶감'을 구현한 약간 마르셀 뒤샹적 작품이었다.어쨌든 '명품'에 대한 굉장한 (재?)해석이었다. p269.270★'곶감 요리 경진대회' 코너에는 곶감을 활용한 다양한 요리가 전시되어 있다. 곶감소스스테이크,곶감사태찜,곶감불고기,곶감율죽,곶감경단,곶감샐러드,곶감장아찌,곶감강정,곶감약밥,곶감돈가스•••••• 많기도 많다. 만들기 체험 부스도 온 천지 곶감이다.곶감양갱,곶감호두치즈말이,곶감백설기,곶감마카롱,곶감육포••••••. 네, 곶감이 이렇게나 활용도가 높은 과일인 줄은 제가 잘 알겠습니다••••••. 그치만 이쯤 되니 약간 곶감당이 안 되는군요! p271신기하게도 부스마다 곶감 맛은 다 달랐고, 이렇게 맛있는 건 선물해야 힌다며 김혼비가 예정에 없던 본격 곶감 고르기에 나서면서 곶감 초보 박태하의 고된 트레이닝이 시작되었다.  김혼비가 계속 곶감을 먹이며 어떠냐고 판단을 요구했기 때문이다."이리 와 봐. 이 집 것도 한번 먹어 봐. 관찮아?""잠깐, 입안에 아직 있••••••"그렇게 박태하는 말도 우물우물, 곶감도 우물우물, 평생 먹은 곶감의 다섯 배를 30분 안에 먹어야만 했고, 막판에는 김혼비를 붙잡고 호소할 수밖에 없었다. "내가 무슨 곶믈리에냐!" p273★그중에서도 유독 눈길을 끈 건 전통악기가 95퍼센트 확실한데 그게 군밤 장수 아저씨의 군밤 통 옆에 수북이 쌓여 있어 악기가 맞긴 맞는지, 맞다면 왜 밤이랑 나란히 놓여 팔리는지 알 수 없는, 결국 군밤을 한 봉 사며 아저씨께 물어서 정체를 알게 된 대금이었다. 기념으로 사 가고 싶다는 생각으로 바뀌어 가격을 물어보니 누가 불 거냐, 장식이라면 이렇게 비싼 걸 쓸 이유가 없다, 이건 꼭 불어 줘야 하는 거다, 그게 악기의 행복이다라며 순순히 팔려 들지 않으신다. 제대로 써 줄 사람에게가 아니면 팔지 않겠다는 마음이 읽혀 더 캐묻지 않고 주춤주춤 물러서려는 찰나, 아저씨는 "사실 내가 대금 만들던 사람이었어요."라며 대금 한 대를 뽑아 들고 입술에 갖다댔다. 그리고 불기 시작했다. 눈을 지그시 감고, 조금 전에 군밤을 건넸던 손으로 하나하나 구멍을 짚어 가며. 이름도 모를 곡이었지만, 군밤과 곶감과 지리산에 휩싸인 채 듣는 뜻밖의 대금 선율은 불쑥 뭉클했다. p281.282★어느 농산물인들 안 그러겠냐마는 곶감도 손이 무척 많이 간다. 매단 곶감을 그대로 말린다고 되는 일도 아니다. 산청곶감만의 특징인 도넛 모양을 내기 위해서는 일일이 손으로 모양을 잡아 줘야 한다. 치열한 곶감계에서 브랜드 차별성을 갖추기 위해 한 가지 공정을 더 끼워 넣은 것인데, 말이 한 가지지 결국 수만 개의 감을 한 번씩 더 매만져야 하는 일이다. 이제 산청곶감을 보면 그 옴폭한 부분에 고인 고민과 노동의 흔적이 선연히 읽힌다. p283.284★여름 끝자락.. 휴가도 끝나고 아이들도 개학을 했지만.. 아직 아쉬움이 살짝 남는 8월의 마지막 주말 가족이나 연인과 함께 8월의 마지막 주말, 아쉬움을 달래줄..볼거리와 여러가지 다양한 즐길거리가 있는 각 지역의 축제를 몇가지 소개한다. 첫번째로 안산의 해바리기축제다..8월 30일 ~ 31일 이틀간 고잔신도시 30,37블록 일대에서 열린다.해바라기 체험과 함께 사진공모전, 개막공연, 7080콘서트, 야외 영화감상 등의 행사가 있다.  두번째로는.. 춘천의 닭갈비 & 막국수축제로..8월 28일 ~ 9월 5일까지 9일간 송암스포츠타운과 시내업소 들에서 진행된다.시식 및 판매코너, 요리대회, 막국수체험, 가요제, 비보이대회, 불꽃쇼 등 볼거리와 체험거리그리고 먹거리도 풍부한 행사다.또한 주변 둘러볼곳도 많아 수도권 및 춘천주변에서 주말을 이용해 가볼만한 축제다.주변 가볼만한곳으로는.. 도립화목원, 옥광산체험장, 청평사, 남이섬 및 강촌, 소양댐과 의암댐그리고 중앙박물과, 막국수박물관, 애니메이션박물관도 가볼만하다.  세번째로 동해시의 오징어축제다망상해변에서 8월 28, 29 이틀간 열리며, 개막축하공연과 가요제, 오징어 맨손잡기 체험, 요리대회,오징어 썰기대회등 다양한 체험행사와 오징어 먹물페스티발과 먹거리촌이 운영된다.아직 여름의 더위가 가시지 않아 축제와 더블어 해수욕도 가능할듯 싶다.  네번째는 조금 생소하지만.. 바이블 엑스포를 소개한다.8월 27일부터 12월까지 인천송도 셑트럴파크에서 열리며, 성경을 테마로한 세계 최초, 최대의 문화컨텐츠 행사이다. 성경에 관련된 다양한 전시와 공연이 준비되어있다. 종교를 떠나서 꽤나 볼거리가 많고 흥미있는 행사라 생각된다.입장료는 성인 15,000원 청소년 13,000원이다.  8월 27일 ~ 9월 2일까지는 야간개장만 하며, 오후 5시부터 입장 가능하다.상세한 내용은.. http://www.bibleexpo2010.com/에서 확인.. 다섯번째는.. 계양산 반딧불 축제로 8월 29일 ~ 9월 12일까지 개최되며, 행사시간은 저녁 6시반부터 9시까지다. 접수를 통해 참여가 가능하고 장소는 계양산 나비공원 및 솔숲일대다.개막식은 8월 28일 서운체육공원에서 5시부터 참여행사와 7시에 공연이 시작된다.참가비는 무료이나... 위에서 얘기했듯 접수를 해야 참가 가능하다. 그밖에..횡성군 갑천 민물고기 축제(8월 27일 ~ 29일 횡성군 매일리 광장 일대)는계곡물에서 맨손으로 고기를 잡는 체험행사 등 아이들이 좋아할만한 행사이며, 주변 볼거리와먹거리도 많은 곳이다. 전라북도 고창의 고창해풍 고추축제(8월 28 ~ 29일)  충청도 입장거봉 포도축제(8월 27일 ~ 28일)도 여러 체험행사와 함께 싱싱한 거봉포도를 맛보고저렴히 구입할수있어 함 가볼만한 축제다. 위의 축제외에도 각 지역별로 다채롭고 볼거리, 즐길거리, 먹거리 많은 축제나 행사들이 많겠으나간단히 주말을 통해 다녀올수있는 몇가지의 축제를 간략히 소개했다. 9월에서 10월 그리고 겨울에도 각 지역별로 가볼만한 축제가 정말 많다.사진이며, 자료를 좀더 정리해 다음에 다시한번 소개해 볼까한다.   풍기인삼축제 참가 [풍기인삼축제]는 예천군의 [세계곤충엑스포], 안동시의 [국제탈춤페스티벌]과함께 경상북도지역에서 열리는 모든 축제가운데,대회장규모, 행사장방문인원, 국가 기관의 축제우수성평가에서도 상위부분에 위치하는 입지가 있는 큰 지역축제 행사입니다. 황금원예종묘㈜와 대표이사 본인이 총무이사로 재직중인 [영농조합법인 학가산꾸지뽕]은 자체 육종한 초우량꾸지뽕 [수퍼레드베리]과일과, 국내최초로 특수 촉매제를 이용한 꾸지뽕 과일완전착즙 방식의 과즙 생산품을 주력제품으로 하여 행사에 참여하였습니다. 불경기를 생각해서 방문인원이 적을 것 같았는데, 의외로 많은 분들이 축제장을 방문하였습니다.[풍기인삼축제]가 여러해 동안 쌓아온 노력의 결실인 것 같았습니다. 판매제품 중에서의외로꾸지뽕 줄기제품이 1일100Kg이상 판매되고 있는데, 암,당뇨를 걱정하시는 분들이 끓임물용도로 사용하기 때문인 것 같습니다. 그동안 꾸지뽕 가지를 절단기로 잘라, 건조기로 건조후다시 지름 2m의 초대형가마솥에서 볶아 확보한 1t 정도의 물량이 제대로 활용되고 있습니다. 지금까지 꾸지뽕 수 많은 묘목이 판매되었고, 메스컴을 통한 홍보에도 불구하고 제대로 꾸지뽕 관련제품을 판매하는 경우는 드물며, 꾸지뽕이 대한민국의 과수산업을 주도할 것처럼 이야기하던 묘목농원 들은 모두 사라져 가고 있습니다. 불과 2-3년만에 말입니다. 황금원예종묘(주)는 꾸지뽕나무 육종을 통하여 초우량꾸지뽕 품종을 개발하고, 국내최초로 특수촉매제를 통하여 꾸지뽕 과일만으로 만든 꾸지뽕 과즙음료는 지금 중국, 일본, 베트남 등지에 수출준비 중에 있습니다. 영농활동중에도 제품개발, 제안서 및 수출서류 작성, 행사기획 업무를수행하는 것이 많이 바쁘지만, 묘목을구매한 식재농가의 판로개척을 지원한다는 사명과 그 분 들과의 소중한 약속이 있기 때문에 멈추지 않는 것입니다.   축제에 참여하면, 처음기획한 것보다는 판매액이 적은 경우가 많지만, 농산물의 판매에 대한정확한 시장현실을 배웁니다. 이것이금액으로 환산할 수 없는 가치라고 생각합니다. 이러한현실과 제품판매에 대한 소비자의 반응을 생생하게 묘목식재자 분들에게전달하는 것이 누군가 해야 할 일이라고 생각합니다.​​﻿﻿​﻿[사진 1] [풍기인삼축제] 판매부스﻿﻿﻿[사진 2] 주요 출품제품- 초우량꾸지뽕[수퍼레드베리]과일, 순수생과즙(와인병입),             ​파우치 제품,꾸지뽕 줄기, 뿌리, 잎 가공제품을 주력상품으로구성하였다.​﻿[사진 3] 예천농산물축제 부스- 동일 기간내2개의 부스를 운영하느라 상당히 분주히            움직여야 했다. 2016.10.14-16일 3일간 개최되어 부담이 적었다.[사진 4] [2016세계곤충엑스포] 행사장의부스- 예천곤충생태원 바로 앞의 문중토지와             아름들이 소나무를 활용하여 친환경적으로만들어 운영하였다.﻿[사진 5] 황금원예종묘㈜ 육종 초우량꾸지뽕 [슈퍼레드베리] 결실모습(2016.9.26촬영)​♣과수묘목, 나무, 농업정보 황금원예종묘㈜ 공식블로그 발행인 김 진 영 2016.10.17​혼(魂)이 있는 기업, 황금원예종묘㈜     (054)654-6622 (010)8796-0078 www.goldhn.co.kr        ♣블로그 :http://blog.naver.com/urigo1677        ♣카   페 : http://cafe.naver.com/songsantree​  안녕하세요!오일드림 서포터즈 박준우입니다.지난 포스트 이후 1달만에 찾아 뵙네요~개강한지 한달이 다되어 가고 가을날씨가 다되었네요~이렇게 가을이 다가오면 날씨도 좋고 하다보니여행하기 딱 좋은 날씨인 것 같네요.  많은 여행지가 있지만제가 소개드리고 싶은 곳은 한국 석유공사가 위치해 있는 지역중용인에 있는 축제를 소개 드리겠습니다.10월 용인에서 참가할 수 있는 축제는 골드 불빛축제(~12월 31일), 에버랜드 할로윈&호러(~11월 6일), 한국 민속촌 사극드라마 축제(~11월 13일) 등 많은 축제가 있지만 ﻿저는 경기건축문화제 축제를 소개하고자 합니다.﻿  10월 7일~9일 까지 용인시청 광장에서 열리는 2016 경기건축문화제는 건축에 대한 도민 참여와 관심 유도로 건축문화 축제를 활성화하기 위해 그리고 에너지를 절약하고 온실가스 배출을 줄이는 친환경 녹색 건축물 건축 유도를 위해 생긴 행사입니다.2013년부터 개최되어 올해 4번째네요.​​                               (출처:용인시청 네이버 블로그) 행사에는 전시프로그램, 참여프로그램, 상시 프로그램 등 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.전시프로그램으로는 제21회 경기도 건축 문화상 수상작 전시, 대학생 졸업작품 전기 등 다양한 작품들이 용인시청 광장 일원에 전시되어 있어서 감상할 수 있습니다.직접 참여할 수 있는 참여 프로그램도 상당히 많이 준비 되어 있습니다.3D프린팅 체험, 과자건축물체험, 건축물 종이모형 만들기,에너지 투머로우 등 다양한 체험 프로그램이 용인시청 광장 일원과 용인시 문화예술원에서 7일~8일 열리네요.각 프로그램 별로 접수 날짜, 접수 장소, 대상 등이 다르니 공지사항 꼭 참조 하시길 바랄게요~ 또 상시프로그램으로 푸드트럭과 캐리커쳐, 버스킹 공연도 열린다고 하네요~ 친구들과 가족과 연인과 함께 한국민속촌과 놀이동산이 있는 에버랜드, 그리고 건축에 대한 행사등 다양한 컨셉의 행사가 열리는 용인으로 떠나보는 건 어떨까요??  <모두 다, 모여라 제1회 서구생활문화축제> 참가동아리 모집인천서구문화재단인천광역시 서구 서곶로 299https://bit.ly/2FDZ001제1회 서구생활문화축제의 참가동아리 모집 공고  첨부파일생활문화축제 동아리 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ​안녕하세요, (재)인천서구문화재단입니다!인천서구문화재단에서는 지역주민 주도의 생활문화축제 추진을 통해 생활문화활동을 활성화 하고자, 참가 동아리를 모집합니다. 많은 지원 바랍니다!!!자세한 사항은 서구문화재단 홈페이지 공지사항에서 확인해주세요★ → 바로가기 https://bit.ly/2FDZ001→ 바로신청하기! Http://forms.gle/9dkjM8t36MacZryc7​❍ 접수기간 : 2019년 6월 28일(금) ~ 2019년 7월 14일(일) ❍ 결과발표 : 2019년 7월 18일(목) 예정❍ 접수방법 - 홈페이지(http://iscf.kr)에서 소정의 양식을 다운 받아, 이메일(ceb226@naver.com) 제출 - 소정 양식을 수기로 작성하여, 스캔 또는 사진찍어서 이메일(ceb226@naver.com) 제출 - 온라인 링크(https://forms.gle/9dkjM8t36MacZryc7) 접수❍ 제출서류 - 참가신청서 1부 _ ※ 붙임 참조​   ​#서구생활문화축제 #생활문화축제 #동아리모집 #생활문화동아리 #서구문화재단   ▤ 일시 : 2019년 8월 30일(금) ~ 9월 1일(일) / 2박 3일▤ 축제장소 : 충남 예산군 대흥면 상중리 '의좋은 형제공원' 일원▤ 캠핑장소 : 봉수산 자연휴양림 주차장 및 공터 일원▤ 초청규모 : 30팀​▤ 행사주관 : 대흥현보존회 / 의좋은 형제 축제 추진위원회 / 예산군▤ 캠핑주관 : 캠핑사관학교   ▤ 행사 및 캠핑참여 안내사항 (필독)​의좋은 형제 축제는 이제 막 태동하고 있는 지역축제입니다. 더 큰 도약을 위하여 전문 연출감독의 참여로 다양한 프로그램과 공연이 준비되어 있고, 인접한 예당호와 함께 손님맞이에 최선을 다하고 있습니다.자연과 문화, 자녀와 가족, 축제와 지역을 즐기고 사랑할 줄 아는 우리 캠우님들께서 기꺼이 축제에 참여하여 더 큰 즐거움을 공유하는 시간이 될 수 있기를 기대합니다. ​다만, 본 캠핑행사는 의좋은 형제 축제에서 처음 맞이하는 상황이라 기획 초기부터 참여한 것이 아니라 금회 행사에서는 캠우들이 약간의 불편함을 느낄 수 있습니다. ​1. 캠핑장소와 축제장은 도보로 약 25분 정도 소요되는 거리에 있습니다. 2. 따라서 셔틀버스를 약 30분 간격으로 지속적으로 운행합니다. 3. 캠핑행사에 준하는 자체 프로그램과 공연 등은 준비되지 않습니다. 4. 적극적으로 캠핑 + 지역축제 프로그램을 즐겨주시는 행사입니다. 5. 예산군과 축제 준비위원회, 연출감독님의 협조로 소정의 '감사선물'을 준비했습니다. 6. 텀블러(예산군) / 황새쌀 / 체험관 무료 이용권(1매)을 제공해 드립니다.​원할한 캠핑 참여자 모집을 위해 참가비 2만원을 받고, 이는 축제현장에서 사용할 수 있는 3천원 사용권 4매를 제공합니다. 조금 남는 잉여금은 꼭 필요한 운영경비로 사용하겠습니다.​▤ 참가 신청방법 : 댓글로 참가신청해 주시면 취합 후, 선별 발표 하겠습니다. (닉네임 또는 성명 기재)▤ 최종 명단 발표 시, 자세한 인적사항과 참가비 2만원 입금계좌를 안내드리겠습니다.     다양하고 신나는 축제 콘텐츠 / 물놀이, 스탬프투어, 체험, 공연, 버스킹... 의좋은형제축제 ▤ 물놀이장 : 10 * 10미터 * 4개 & 워터 슬라이드 2개 (몰눌이장 입장료 3천원 - 전액 상품권으로 돌려드립니다.)▤ 임존성 물총대첩 : 조 편성으로 진행, 신날 것 같습니다. ▤ 쿨존, 물터널 : 길이 10미터 물 터널▤ 물총만들기 : 대나무 물총만들기 / 무료▤ 유아 및 영아전용 풀장 별도 운영​▤ 서리체험 : 수박, 참외▤ 가족사진찍기, 소원적기▤ 포차운영 : 바비큐, 칵테일파티, 7080 등의 컨셉 (일부 무료 시식권 발행, 현장)​▤ 기념식 : 토요일 오후 5시 30분 시작됩니다. 꼭 참석하셔야 합니다. ​▤ 공연콘텐츠 : 합창단 / 뮤지컬 / 국악프로젝트그룹 / 밴드공연▤ 버스킹 : 국악버스킹 / 드럼버스킹 / 재즈버스킹 / 기타듀오▤ 어린이 EDM 파티 : 토요일 오후 8시부터 1시간 (자녀와 함께하는 파티, LED팔찌 제공)​▤ 경연대회 : 학생경연(밴드, 노래, 힙합 등) ▤ 체험 : 볏짚체험 / 슬로시티체험 / 쑥떡쑥떡 / 나무야놀자 / ​▤ 불꽃놀이 : 토요일 저녁 9시...  노지캠핑장 그러나 마음을 열고, 가족과 함께 하실 캠우가족 30팀을 모십니다. 캠핑사관학교설영장 환경에 대해 안내 드립니다. 우선, 전기 공급은 안됩니다. 봉수산 자연휴양림의 주차장 및 공터 일원과 부속시설을 사용합니다. 깔끔하고 관리가 잘 된 곳이지만 오토캠핑장과는 다릅니다. 이 점을 반드시 유의하시고 신청하셔야 하고, 거듭 당부드리는 것은 정규캠핑장이 아닌 것에서 파생하는 불편함은 감수하실 수 있는 '성숙한 캠퍼님'들의 참여를 요청드립니다. ​▤ 바닥 : 투수블럭으로 구성된 주차장 라인 / 동일한 바닥으로 구성된 공터 (공간은 제법 넉넉합니다.)▤ 설영형태 : 돔 / 리빙쉘 / 카라반 / 트레일러 / 루프탑 모두 설영 가능합니다. ▤ 기반시설 : 공터에 연접한 '수목원화장실' + (가설) 개수대를 사용하시면 됩니다. ▤ 셔틀버스 지원 : 축제장으로의 왕래가 편리하도록 30분 간격으로 운행합니다. ​▤ 화장실 : 수목원화장실 사용▤ 샤워장 : 남,녀 장애인 화장실(각 1칸) 이용▤ 개수대 : 수목원화장실 앞 쪽으로 가설물 설치 ▤ 전기 : 운영 본부에 전기 인입됩니다. 충전 등의 긴급 시, 사용가능합니다.              캠핑사관학교는 캠핑행사 '주관 스탭장'이 함께 합니다!우리 캠퍼들이 지역축제에 적극적으로 참여하여 우리 문화가 융성해지는 데에 기여하고, 더불어 어린 자녀와 가족이 즐거움을 만낀할 수 있는 '멋진 기회'가 더 많아지기를 기대하는 마음으로 함께 합니다. 캠핑사관학교는 이 좋은 지역축제에 캠우님들을 모시는 역할과 현장에서 캠우들의 어려움을 해소, 조정, 관리하는 일을 수행할 예정입니다. ​멋진 축제! 의좋은 형제 축제로 초대합니다. 문의사항은 바람길 010-3445-4450 으로 연락주세요!        캠퍼들의 고향 - 캠핑사관학교#의좋은형제 #축제 #충남 #예산 #캠핑사관학교   ​  축제에는 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 전통시장도 있습니다! 과거 지역 상권의 중심에 위치했던 전통시장은 그 특성상 요지에 자리 잡은 경우가 많습니다. 다시 말해 지역 내 모든 행보의 중심에 전통시장이 있다는 것이죠!이 때문에 현재에도 크고 작은 축제와 행사들이 전통시장 인근에서 열리곤 합니다^^2013 순천만국제정원박람회 & 순천웃장                                                                        순천만국제정원박람회                                                           순천웃장국밥 (사진제공 : 순천시)올해 처음으로 시장투어에 선정된 순천웃장은 상설시장과 인정점포(노점), 오일장이 함께 공존하는 전통 시장입니다.순천웃장은 60여 개의 점포가 전부인 그리 크지 않은 전통시장이며 지역 주민을 위한 ‘소통의 장’으로 불리는데요,순천웃장투어에 참가한다면 점심은 넉넉한 양과 저렴한 가격으로 호평을 받고 있는 ‘국밥’을 맛 보길 추천합니다! 오는 10월 20일까지 열리는<2013 순천만국제정원박람회>는 큰규모와 풍부한 프로그램이 마련되어 있어요~23개국의 83개 정원(세계정원 11개·참여정원 61개·테마정원 11개)이 참가한 이번 박람회는 각 콘텐츠별로 정원을 분류해 관광객 편의를 증진했고 하루 2~3차례씩 공연을 여는 등 풍성한 볼거리를 자랑합니다. 시장에서 맛있는 국밥으로 배고픈 배도 채우고 다양한 볼거리를 보며 마음도 채우는 즐거운 여행이 될 것같네요~! 통영중앙시장 통영중앙시장은 바다가 인접해 있는 시장인 만큼 수산물의 양과 질이 매우 뛰어나기로 유명하죠~특히 주문 시 앉은 자리에서 눈 깜빡할 사이에 회를 떠주는 ‘달인’들의 집합소로 명성이 자자한데요.하지만 통영에 바다만 있다는 편견은 버리셔야 할 것 같습니다! 북통영IC에서 국도로 빠져 조금만 내려오면 통영시농업기술센터 앞마당에서 펼쳐지는 <통영튤립축제>를 보시면 감탄하게 될 거에요~통영튤립축제는 오는 6월 10일까지 계속된다고 하네요.통영을 찾은 관광객에게 예상치 못한 즐거움을 선사해 줄 것으로 예상되네요 ~!축제 연계 통한 지속적 관광객 유치로 전통시장이 더욱 활성화되길 바랍니다.우리 모두 축제도 보고 시장도 보러 가요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 한국석유공사 대학생 서포터즈 최현준입니다~길고도 길었던 여름이 끝나고 조금씩 시원한 바람이 불어보는 가을이 다가왔습니다!가을은 천고마비의 계절, 정말 여행하기 좋은 날씨의 연속이죠~가장 날씨가 좋다는 9~10월에 가 볼 만한 지역축제, 이번에 제가 소개해드릴 지역은 바로 우리 석유공사의 지사가 위치해 있는 ‘거제시’입니다!                                                (출처:한국석유공사) 간단하게 한국석유공사 거제지사를 소개해 드리자면,1985년 지하 동굴 저장방식으로 건설한 최초의 비축기지로 천혜의 자연경관을 자랑하는 한려해상국립공원 내에 위치하고 있답니다! 거제를 들리신다면 해금강에서 거제지사 비축기지의 모습을 멀리서나마 보실 수 있어요~ ​거제의 여러 축제 중에서도 가장 대표적인 축제인 ‘거제섬꽃축제’!입니다.거제섬꽃축제는 벌써 11회나 된 꽤 역사가 긴 축제입니다!거제시와 거제시 농업기술센터가 협업해서 준비하는 이 아름다운 축제는, 매년 2월부터 세부계획을 수립하고 철저히 준비한다고 합니다!매년 새로운 축제의 방향성을 설정하며, 축제 꽃의 종류와 배양 면적 등 다양한 요소를 연구하고 열심히 준비해 전국 최고수준의 꽃 축제를 만들어 가고 있습니다~ ​올해의 테마는 ‘꽃향기 따라 떠나는 섬 나들이’ 라고 하네요!거제섬꽃축제는 또 하나의 차별화 강점을 가지고 있습니다. 바로 일반적인 축제들처럼 순간 조성하여 축제가 끝나면 사라지는 형태가 아니라 연중 조성하고, 관리하여 시간이 흐를수록 아름다움의 깊이가 더해가게 만들어 간다는 점입니다!올해는 국화 분재전시, 힐링 허브랜드 라는 가을꽃이 만개한 주제관을 준비했다고 하네요!동시에 가을꽃의 향연이라는 행사를 통해 가을꽃 조형물 전시 그리고 테마 꽃동산을 준비했다고 합니다!마당놀이, 농악을 비롯한 다양한 민속공연도 다채롭게 준비되어 있고요~  ​공예를 비롯한 다양한 민속체험까지 준비되어있으니 정말 콘텐츠가 어마어마하네요 아 그리고 매년 진행하는 거제 현령 부임행차도 절대 놓쳐서는 안 될 볼거리라고 합니다!그간 성황리에 진행했던 지난 거제섬꽃축제들의 사진들 몇 개 함께 볼까요?                          (사진 출처: 한국관광공사 대한민국 구석구석 행복여행)​보기만 해도 설레는 그야말로 꽃의 향연이네요! 올해는 사진들보다 더욱 아름답고 더욱 새로운 꽃천지를 준비했다고 하니, 올가을 가족과 함께 그리고 연인과 함께 꽃 향기 따라 섬 나들이 가보는 건 어떨까요?저도 꼬~옥 참가하겠습니다!좀 더 자세한 정보를 얻고 싶으시다면  http://www.geoje.go.kr/flower/index.geoje거제섬꽃축제 공식홈페이지를 방문해주세요~그럼 다음번에도 유익한 정보 들고 돌아오겠습니다~시원한 가을 보내시길 바랍니다.  ﻿산청한방약초축제 참가한 지리산 약도라지 팜 지리산 천왕봉이 가장 가까운 산청청정지역 지리산 약초의 고장  산청에서 제19회 산청한방약초축제가 9월 27일부터 10월 9일까지13일 동안 개최가 된답니다.​지리산 약도라지 팜은올해도  축제에 참석을 하였답니다.    맛보고 만져보고느끼고 싶다면 약초 향기 그윽한 산청한방약초축제로여러분을 초대합니다.​    이제 9일이면 긴 여정의 산청한방약초축제가 폐막식을 하는데요​    지리산 약도라지 팜은산청지리산약도라지 협동조합과지리산 동의촌과 함께2개 부스로 운영을 한답니다.​    6년근 약도라지 로 만든 도라지청, 도라지 환, 도라지 가루와 도라지 가루를 유산균과 효모를 넣어 발효한 도라지 발효분말과​    약도라지 담금주와 올해 갓 수확한 지리산 약도라지 와청정지역 지리산의 맑은 바람과따뜻한 햇살에 건강하게 말린 건재를 팔고 있답니다.​    지리산 약도라지 팜 부스엔 선물하기 좋은 1호 선물세트 (도라지청, 환, 가루)2호 선물세트 (도라지청, 발효분말, 가루)3호 선물세트 (도라지청, 발효분말, 환)4호 선물세트 (발효분말3통)예쁘게 진열되어 있어서인기가 좋답니다.  ​    많은 분들이 저희 부스를찾아오셔서 직접 약도라지 를 만져보시고 제품도 맛보시고 사 가셨답니다.​   역시 믿고 구매하는 산청지리산약도라지협동조합의약도라지 입니다.올해는 공예 부스까지 설치하여볼거리가 더 풍성한듯합니다.지리산 약도라지 팜은 부스에서 열심히 판매한다고여기저기 구경도 못하여 참 아쉽네요어르신들과 함께손자 손녀들과 얼굴도 보고함께 구경도 하고 먹을거리 즐길 거리 체험거리 구경거리풍성한 산청한방약초축제에많이들 놀려 오세요~​     저희 약도라지 이외에도하수오, 꾸지뽕 등 산청에서나고 자란 좋은 약초들이한곳에 모여 있어보고 즐길 거리가 넘쳐난답니다.^^​     보고 즐기고 맛보며건강까지 챙겨갈 수 있는좋은 기회가 될 거라고생각됩니다.​빨간 날 어디 가실지 아직못 정하셨나요?그렇다면 산청한방약초축제에 가족들 손잡고 오셔서구경해 보심은 어떠실는지요.많이들 놀러 오세요~~​ 지리산 약도라지 팜 : 네이버쇼핑'지리산 약도라지 팜'의 네이버쇼핑 검색 결과 입니다.search.shopping.naver.com 산청한방약초축제 참가한 지리산 약도라지 팜 : 010-9823-2677경상남도 산청군 동의보감로555번길 61      『천안흥타령축제2010』 춤 경연 참가신청 안내  1. 참가개요  ○ 경연일시 : 2010.10. 7(목)～10.10(일)   ※ 학생부는 경연 : 2010.10. 9(토)～10.10(일)  ○ 장 소 : 4개소(삼거리공원, 천안역․종합운동장 광장 등)  ○ 계획팀수 : 240팀 6,000명부 문참 가 범 위비 고학 생 부◦유치원생+초∙중∙고등학생 팀일 반 부 ◦전국에서 누구나 참여흥타령부◦35세이상 참가(19754년 이전 출생자)실 버 부◦61세이상 참가(19498년 이전 출생자)  ○ 참가부문 : 4개부문  ○ 시상금 : 총43팀 9,590만원 (단위 : 팀/만원)구 분총 계일 반 부학 생 부흥타령부실 버 부계43 / 9,59010 / 3,10010 / 1,95010 / 2,70010 / 1,540대 상4 / 2,8001 / 1,0001 / 5001 / 8001 / 500금 상4 / 1,5001 / 6001 / 3001 / 4001 / 200은 상8 / 1,9002 / 6002 / 4002 / 6002 / 300 동 상12 / 1,9503 / 6003 / 4503 / 6003 / 300장 려 상12 / 1,1403 / 3003 / 3003 / 3003 / 240특 별 상3 / 300※ 특별상은 경연성적과 관계없이 시상    ※ 대상수상팀 특전(실버부 제외) : 2011년 해외축제 견학기회 제공(팀별 3명)  2. 참가접수  ○ 접수기간 : 2010. 3. 8(월)～5.31(일)  ○ 신청방법 : 서면 또는 인터넷 신청 병행  ※ 첨부파일 : 참가신청서 및 작성요령  ○ 구비서류   - 참가신청서(인터넷 온라인 신청시 제출치 않아도 됨)   - 음악 CD, 참가팀 확정 명단은 9월 17일까지 제출     ※ 음악, CD는 2장 이상 제출하되 팀명, 곡명 기재표 부착  ○ 접수처 : 천안흥타령축제사무국(www.dancefestival.or.kr)    - 전화번호 : (041)521-5164～5, 팩스 (041)521-2039)   3. 참가요건  ○ 팀 구성인원 : 10~50명이내(팀 기수 등 포함)   ① 팀명이 쓰여진 깃발등 표식물 지참은 자유   ② 춤의 효과를 나타내기 위한 악기와 소품등 지참은 자유   ⇒ 구성인원은 ① +②항만 허용하되 춤만 추는자 10인 이상     ※ 참가자 명단에 없는 사람은 참가할 수 없음   ○ 경연시간 : 1회당 5분이내 (서두, 구호, 음악 등 모두 포함)  ○ 테마표출음 : 천안 고유정서가 춤에서 일부 배어나오도록 의무화     - 천안흥타령 리듬 한마디나 흥․흥/천안․천안/삼거리․삼거리 등     ⇒ 4개 유형중 “1가지 이상 소리”를 반드시 표현 하되 춤 주제와 조화롭게 구성  4. 춤경연 참가비부 문 별참 가 비비 고학 생 부50,000원2009년 참가 확정팀은 면제(단, ‘09년 팀명칭과 대표자가동일하여야 함)흥타령부50,000원실 버 부50,000원일 반 부100,000원  ○ 납부기준  ○ 납부기간 : 2010. 5.31(월)까지  ○ 납부방법 : 계좌이체(농협 343-01-233860 천안시문화예술선양위원회)   ※ 단, 경연 참가 포기시 납부한 참가비는 반환하지 않음   5. 참가팀 지원 가. 경연팀 참가 보상(수상팀과 인원미달 실격팀은 제외)  ○ 예선 탈락팀 : 30명 이하팀 350천원, 31명 이상팀 450천원  ○ 본선 탈락팀 : 30명 이하팀 450천원, 31명 이상팀 550천원  ○ 2009년 참가 신청팀은 팀별 200천원 추가 지원   단, 2009년과 2010년 참가팀명 및 대표자가 동일하여야 함  나. 타 지역 경연팀 숙박비 등 지원  ○ 지원대상 : 천안시 관내에서 숙박 신청하여 숙박 확인된 팀  ○ 지원기준    - 숙박비 지원 : 경연참가자 1인당 1일 5,000원 (최고 2일간)   ※숙박업소 확인서 첨부 청구팀에 한 함   - 숙박업소 알선, 경연 장소간 셔틀버스 운행 다. 입상팀 해외축제견학 인센티브 제공  ○ 대상 수상팀 : 9명(학생부3, 일반부3, 흥타령부3) 라. 경연 입상팀 지원  ○ 경연참가 입상팀 지도교사(강사) 시상    - 학 생 부 : 대상 수상팀 지도교사(충청남도지사-협의)  ○ 천안지역 학생부 입상학교 2010년 춤 관련 사업비 지원   - 대 상 : 동상이상 입상한 천안시 소재 초․중․고교팀   - 금 액 : 학교별 2,000천원이하(사업계획 검토 후 결정)  ○ 경연 입상팀에 대하여 각종 행사등에 공연단 초청 공연   6. 춤경연 진행구 분학생부․일반부․흥타령부∙실버부비고예 선◦ 부문별 본선 진출팀 선발 - 부문별 참가팀 중 50%선발본 선◦ 부문별 예선통과 팀중 부문별 입상팀 선발-결선진출 10팀결 선◦ 부문별 결선진출 10팀중 최종순위 결정-대상1, 금상1, 은상2, 동상3, 장려상3   7. 심 사  ○ 배 점 : 6개 분야 100점(별첨 심사표)계안무및동작창의성천안상징의상․장식관객호응인 원100402010101010  ○ 심사방법 : 각『부문별』,『심사 단계별』로 심사위원 지정 심사   ○ 채점방식 : 심사위원의 최고와 최저 점수 제외한 합의 평균점수  ○ 동점자 처리 : 안무및동작, 창의성, 천안상징, 의상․장식, 관객호응, 참여인원수 득점순으로 결정 ○ 심사위원 구성    - 시 기 : '2010. 9월중   - 단계별 구성인원 : 예선5명, 본선6명, 결선7명   - 분 야 : 현대․한국무용, 재즈, 댄스스포츠, 밸리댄스, 기타   ※ 순수무용과 실용무용 등 분야별 전문가 배정으로 객관성 확보   8. 춤경연 참가설명회  ○ 일 시 : '10. 7. 10(토) 14:00   ○ 장 소 : 천안시청 중회의실(3층)   ○ 내 용    - 춤경연 방법 설명, 경연순서 추첨    - 춤경연CD 및 춤․노래CD 배부   <경연 심사 기준표> 항 목평 가 기 준배 점비고총 계100심사위원소 계90안무 및 동작◦ 춤과 음악(노래)과의 조화◦ 춤의 약동감(춤에서 우러나는 열의)◦ 포메이션(연무장소 효과적 사용)15 ~ 40창 의 성◦ 팀의 특성을 살린 연출◦ 춤을 즐기는 정도6 ~ 20천안상징연 출◦ 천안을 상징하는 연출의 특색 및 조화◦ 춤 주제와 테마표현음과의 조화5 ~ 10의상, 장식◦ 의상, 분장, 소도구의 특색 및 조화◦ 춤, 음악과의 연계성3 ~ 10관객호응◦ 관람객의 호응도3 ~ 10심사보조소 계10참여인원◦ 31명 이상 --------------- 10점◦ 26~30명 ---------------- 9점◦ 21~25명 ---------------- 8점◦ 16~20명 ----------------- 7점◦ 10~15명 ----------------- 6점◦ 9명 이하 ---------------- 실격6 ~ 10      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                             이 글이 좋은 정보가 되었다면,   'view on'을 꾸욱~ 눌러  추천해 주세요!      천안시블로그(살맛나는천안 )http://blog.naver.com/fastcheonan    지난 7월 28일 토요일 양수리시장에서 주최한 "제 2회 미꾸라지축제"에 이천희 회장님과 함께 다녀왔습니다. 시장에 특색있는 축제를 만들기 위한 노력이 돋보이는 자리였습니다.이 날은 정동균군수님을 비롯하여 새로 당선된 군의원님들도 함께 참석하여 서로 인사를 나누고 지역경제 발전을 위한 다양한 방법을 모색하는 자리를 갖었습니다. 이날 이천희 회장님은 지역발전과 양평시장활성화를 위한 관심을 기울여 줄것을 군수님과 군의원들께 요청하였습니다.          #김혼비 #박태하 #에세이 #전국축제자랑 #민음사 전국 축제 자랑 – 이상한데 진심인 K-축제 탐험기  전국축제자랑 저자김혼비, 박태하출판민음사발매2021.02.26. 이렇게 유쾌하고 진심인 K-축제라니​민음사 문학 계간지 [릿터]에서 김혼비. 박태하 작가의 지역축제 연재 글을 읽은 적이 있다. 세상의 하고많은 축제 중에 국내 축제를 탐방하는 부부라니. 아무리 시국이 해외여행이 어려운 코로나 시대라지만 이상하게도 너무나 진심인 부부의 축제 여행기에 묘하게 빠져들었다. 그리고 연재 글을 모아 엮은 <전국 축제 자랑>을 출간되었기에 반가운 마음에 읽어보았다.​축제 관계자와 동네 주민의 먹거리만이 전부인 것 같은 K-축제를 이토록 실감 나게 이토록 진심으로 여행하는 부부라니. 그들의 여행기를 읽고 나자 축제의 시끄러운 스피커 소리도 유치한 퍼레이드도 눈살을 찌푸리던 사회자의 대화들도 조금은 마음을 열고 보고 들을 수 있을 것 같다. 그러다가 나도 ‘이쯤 되면 인정’하고 외칠지도 모를 일이다.​<전국 축제 자랑>을 읽으며 내가 살고 있는 지역의 축제도 자연스럽게 떠올렸다. 어른들은 장터에서 술판을 벌이고 청년들은 입소문 난 푸드 트럭 먹거리에 줄을 서고 어른들이 먹고 버린 쓰레기를 봉사시간 때문에 꾸역꾸역 쓰레기봉투에 담고 있는 청소년들. 모두가 하나가 되는 축제가 어렵다면 각 세대별로 즐길 수 있는 축제가 기획되었으면 좋겠다고 지역 축제를 바라보며 매해 생각한다.​내가 좋아하는 지역 축제는 대전 유성구 국화축제이다. 대전에 이주하고 아마도 매해 빠지지 않고 가보는 축제이기도 하다. 유성구청 앞의 작은 공원을 매년 가을 국화로 아름답게 꾸미는 국화축제는 사람들의 인파 말고는 이렇다 할 큰 소음과 눈살을 찌푸리는 행사가 없다. 찬바람이 불기 시작하면 올해도 국화축제가 열리겠구나 생각한다. 공원의 구역을 헤치지 않고도 국화꽃을 옮겨 심고 사람들의 발길이 닿는 곳마다 꽃을 헤치지 않을 정도의 거리와 모형으로 사진스팟을 마련해둔다. 커피, 가래떡, 옥수수와 같은 아주 기본적인 먹거리만 판매하는 것도 내가 이 축제를 좋아하는 이유다. 국화 축제가 열리는 유림공원은 돗자리를 펴고 도시락을 먹기도 좋고 배달음식을 시키기에도 편리한 곳이기에 과하지 않은 먹거리가 오히려 반갑다. ​지켜보는 관객은 무대에 장기자랑을 참가하는 아이들과 부모들뿐일지라도 그 무대를 진심으로 준비하고 땀 흘리는 아이들의 노력을 바라보는 일도 좋다. 1년에 한 번뿐인 그 순간을 위해 얼마나 많은 연습을 했을까. 자신이 좋아하는 그 무언가를 선보이는 무대에서 단 한 번의 실수도 하지 않겠다는 아이들의 반복적인 손동작을 멀리서 바라보는 것만으로도 나는 한 명의 관객으로서 이 축제를 즐긴다.​‘나는 지금 세상에서 가장 중요한 일을 하고 있다.’라는 듯한 그의 에너지에 감화되고 말았다. 그저 열정만인 것이 아니라 자기 일이 사람들에게 잘 가 닿으려면 무엇을 포기하고 무엇과 타협해야 하는지까지 깊이 고민한 진정한 에너지. 그렇게 저 사람은 지금, 세상에서 가장 중요한 일을 하고 있었다. 거기에는 이 축제의 어설프고 키치하고 우스꽝스러운, 그러니까 ‘K-스러운’ 부분을 찾기 위해 약간의 삐딱함을 장착한 채 두리번거렸던 우리의 태도를 돌아보게 만드는 힘마저 있었다. 누군가에게는 “그저 칠순잔치만도 못한 동네 축제”겠지만 누군가에게는 이 축제가 중대한 장소, 중대한 순간일 수 있는 것이다.P.24 <전국 축제 자랑>​* 민음사로부터 서평단 책을 제공받았습니다 * 특집_대구다운 축제를 위하여​​​  청년들이 그려본   지역 축제의 청사진 ​​지역의 문화 현상인 동시에 핵심 고부가가치 산업인 축제. 축제의 성공은 지역관광 활성화를 통한 경제적 효과 이외에도 지역 문화 발전, 이미지 제고, 지역주민 화합 등 부수적 효과를 기대할 수 있어 지역 발전의 수단으로 여겨지고 있다. 고용 창출, 경제 효과 등 지역 발전에 큰 역할을 할 뿐 아니라 국가 경쟁력 강화에도 기여할 수 있는 커다란 파급력을 지니고 있는 도시의 자원이 바로 축제인 셈이다.​지난해 12월 코뮤니타스 연구소에서는 지역의 여러 축제에 직접적으로 참여하거나, 경험한 청년들이 모여 지역 축제에 대한 다양한 의견을 공유하는 자리가 마련됐다. 지역의 젊은이들은 지역 축제를 어떻게 바라보고 있는지, 또 그들이 지향하는 축제의 모습은 어떠한지에 관한 다양한 이야기들이 쏟아졌다. 수많은 축제들이 연중 펼쳐지는 대구. 지금까지 펼쳐진 다양한 축제가 지역 문화에 남기고 축적한 것은 과연 무엇이고, 또, 무엇이 되어야 할까. 이들의 이야기 속에서 도시의 미래인 청년들이 꿈꾸는 축제의 청사진을 그려봤다.​     시민이 주인공인 축제를 위해성공적인 축제를 위해 갖춰야 할 요소는 축제 경영 전문 인력 양성, 특화된 축제 콘텐츠 및 프로그램 개발, 차별화된 홍보와 마케팅 전략, 축제 참가자 확대 등이 있다. 지역 청년들은 ‘시민 주도형 축제로의 전환’이 이 모든 요소를 포괄하는 해결책이 될 것이라고 보았다.​문화마을협동조합 김경호 대표는 “대구의 몇몇 매머드급 축제는 국내외 관광객 유치 등 해를 거듭할수록 축제 브랜딩을 성공적으로 구축해가고 있다고 느낀다. 그러나 대구 시민에 의한, 대구 시민을 위한 축제는 찾아보기 힘들어 아쉽다. 여러 축제에서 주민 참여의 장이 더 확대 수용되면 좋겠다.”고 했다. 경북대학교 서문 일대에서 마을 축제를 열고 있는 내마음은콩밭 협동조합 서민정 대표는 “시민이 주체가 되는 장을 목표로 하는 축제의 경우에도, 기획사와 주최 측이 짜놓은 구조 속에서 섭외의 방식으로 무대를 채우는 것이 대부분이다.  이러한 대행사 위주의 작동 방식이 지역 축제를 단순한 일회성의 이벤트로 전락시킨 것은 아닐까?”라며 지적하기도 했다.​지역에서 펼쳐지는 축제들은 다양한 축에 의해 운영되고 있다. 공공부문에서 운영하는 대규모 축제의 경우, 크게 행사를 주관하는 주최 기관과 축제에 출연하는 참여자, 그리고 축제 실무를 운영하는 대행사와 이를 소비하는 관객으로 구성되는 것이 일반적이다. 올해 축제에 관여한 청년들은 축제를 바라보는 다양한 관점이 존재했지만, 그중에서도 이러한 축이 시민에게 기울어진 축제가 성공적인 축제가 될 수 있다고 바라봤다. 나아가 시민들이 그저 관객이라는 수동적인 자리에 머물기보다 시민이 주체가 되고, 축제의 산물 역시 시민에게 돌아갈 수 있도록 구조화되어야 한다고 입을 모았다.​이러한 문제를 타개할 방안으로 축제의 또 다른 축으로 자리 잡은 ‘자원봉사자’ 그룹이 거론됐다. 축제운영에 직접 참여하는 시민 그룹인 자원봉사자의 위상을 축제 내에 어떻게 위치시키느냐에 따라 축제의 방향성이 좌우될 수 있어서다. ‘베네치아 카니발 축제’, ‘춘천마임축제’ 등 성공적인 축제는 공통적으로 축제와 관련한 시민 집단의 역할을 능동적이고, 효과적으로 강화할 수 있는 시스템이 밑바탕에 있다. 이 점을 주목해야 한다.​  치맥 프렌즈의 성공적인 운영  치맥프렌즈  공연 장면 그런 가운데 지역 내에서도 이 같은 모범적인 사례가 등장했다. 바로 한여름 대구 두류공원 일대에서 펼쳐지는 ‘치맥페스티벌’이다. ‘치맥페스티벌’은 자원봉사 개념의 시민 단체인 ‘치맥 프렌즈’를 첫 회부터 8회째 운영하고 있다. 이 축제는 초기 기획 단계부터 운영 전반에 걸쳐 치맥 프렌즈의 의견을 적극적으로 반영하여 이들이 축제의 주체적인 역할을 할 수 있도록 지원하고 있다. 축제에서 화제가 된 대부분의 아이디어가 이 그룹에서 제안되었다. 이 점은 사실은 치맥페스티벌이 축제와 축제의 주체인 시민이 자기 진화의 구조를 보여주고 있는 성공 사례라는 것을 뒷받침한다.​치맥 프렌즈 김기동 총팀장은 “치맥페스티벌은 2회부터 축제 조직 구조과 시스템을 시민의 대표자인 치맥 프렌즈 위주로 바꿨다. 현재는 축제 구성 전반에 대한 일차적인 의견들이 치맥 프렌즈 설문조사를 통해 구성되는 방식이다. 이렇게 수합된 라인업과 안건들은 전문가 협의를 거쳐 대행사 측에 전달, 실행에 옮겨진다. 이러한 시스템 하에서 축제에 관한 모든 정보가 치맥 프렌즈에게 공유되고 있으며, 이를 바탕으로 축제 기획 단계에서부터 홍보, MD 상품 개발, 신규 프렌즈 교육까지 직접 참여한다.”고 설명했다.​치맥 프렌즈는 흔히 축제의 단순 업무를 위해 투입되는 여분 인력으로서의 ‘자원봉사자’라는 개념을 훌쩍 넘어선다. 대구 대표 축제로 자리 잡은 치맥페스티벌 성공의 밑바탕에는 이처럼 시민들의 의견을 적극적으로 수렴하고, 축제의 유무형의 노하우와 경험을 축제와 함께 스스로 축적해온 운영 방식에 있었다. 전문성이 강조되는 문화예술 축제에서는 시민 참여자들의 무대 참여 비중이 상대적으로 적을 수밖에 없다. 지역 문화예술 축제에 동원되는 자원봉사단을 축제가 시민 생태계와 만나는 가장 가까운 접점으로 둬야 시민 주도형 축제에 한 걸음 더 다가설 수 있을 것으로 보인다.​  과정 지향적 축제  뮤지컬 거리공연 딤프린지 그렇다면, 현재 지역 문화예술축제는 시민 참여를 어떻게 수용하고 있을까. 먼저 자원봉사단 활동으로는 대구국제뮤지컬페스티벌(이하 DIMF)의 첫 회부터 13년간 함께해온 ‘딤프지기’가 대표적이다. 딤프지기 역시 상당히 많은 진화를 거듭하고 있는 단체다. 지난해를 포함해 두 차례 딤프지기- 통역 파트에서 활동했던 대학생 이민지 씨는 “딤프지기는 영역별로 팀이 세분되어 있고, 활동의 범위도 매우 넓어졌다. 그러나 작품의 자막 번역 등 고도로 전문화 된 역량이 필요한 분야의 경우, 대학생을 비롯한 일반인들이 즉각 투입되기에는 많은 한계점이 있었다. 충분한 교육과 긴 사전 준비 기간 확보 등으로 보완되어야 할 사항”이라며, 지난 축제에 있었던 다양한 경험을 나눴다.​그의 말처럼 축제 내에 전문 영역과 시민 단체 영역에 대한 구획도 어느 정도 필요해 보인다. 그러나 이는 시민의 활동을 축제에 적극적으로 개입시키기 위해서는 축제가 지향하는 가치를 공유하고, 해당 분야에 대한 다차원적인 사전 교육 및 활동이 수반되어야 한다는 의미를 내포하는 것이기도 하다. 축제 당해에 직접 참여하는 출연자 및 자원봉사자 집단뿐 아니라 다양한 지역 커뮤니티와의 지속적인 소통, 관계 맺기까지도 포함하는 광의의 문제로 보는 시선도 적지 않다. 축제를 통해 시민과 도시가 함께 진보하는 이러한 구조는 결국 축제 당일보다, 준비 과정에 대한 투자로 귀결된다. 성악가 곽보라 씨는 “과정적 절차에 시간과 비용을 더 많이 쏟는 구조는 당장의 효율성과는 거리가 있어 보인다. 지금 펼쳐지는 축제의 외형을 갖추는 데에는 시간도 많이 소요될 것이다. 그러나 장기적으로는 축제를 통한 시민의 활동이 도시의 성장 요소로 발전할 수 있게 하려면 절차에 대한 투자는 필수적”이라고 말했다.​​  지역 예술가도 축제의 일원  한편, 예술가들을 포함해 무대에 직접 서는 그룹 역시도 과정에서의 참여 확대를 꾸준히 제기해왔다. 포크페스티벌의 프린지 무대에 여러 차례 참여한 드러머 변성환 씨는 “ ‘축제’는 지역 문화 생태계를 활성화 할 수 있는 큰 축이 되기에 관련 예술가들의 관심이 커질 수밖에 없다. 지역의 문화예술 축제가 예술가를 비롯해 축제의 가치를 공유하는 집단을 축제의 일원으로 끌어들이고, 상호의 생각을 공유할 수 있는 라운드 테이블 등이 꾸준히 마련하면 좋겠다. 나아가 지역 예술가에게 배분되는 무대의 경우만이라도 기획, 예산 편성 등의 단계부터 지역 예술인들이 참여할 수 있도록 바통을 넘겨준다면 지금보다 더 많은 것들이 지역에 남게 되지 않을까.”라는 바람을 전했다.​문화예술 축제의 경우 예술성의 방점을 어디에 둘 것인가, 예술을 통해 어떠한 가치를 이야기할 것인가에 따라 운영의 방식이 크게 달라지곤 한다. 대구에서 펼쳐지는 문화예술 축제의 경우 대형화, 국제화 등 커다란 기치를 통해 축제 브랜딩을 시도하는 경향이 짙고, 이에 따라 지역 예술가 배제, 또는 홀대라는 문제가 도마 위에 자주 오르내리기도 했다. 그러나 국제화를 추구하는 전문 예술 축제라 할지라도, 지역 당사자들을 축제 속으로 더 포용해야 한다는 의견에는 동의할 수밖에 없다. 인적, 물적 제반 시스템 구축, 참여자 간의 네트워크 확장 및 담론 형성, 그리고 지역의 문화적 고유성 발현 등 지역 문화예술 축제가 지니는 공통의 목표는 시민들의 합의와 참여, 관심에 의해서만 달성될 수 있다.​​     ​ ​치맥 프렌즈 총팀장으로 활동하고 있는 김기동(31) 씨. 그는 8 년째 치맥페스티벌에 참가하며, 축제 시스템의 변화를 몸소 체험 한 인물이다. 그는 자원봉사단으로 출발한 ‘치맥 프렌즈’가 이처럼 정착기에 접어든 배경에 축제 조직위와의 원활한 소통을 1순위로 꼽았다. ​“치맥페스티벌은 2회째부터 축제에 실제 참여했던 시민들의 목 소리를 듣고자 노력해왔어요. 그렇게 축제 고관여 시민 그룹인 치 맥 프렌즈의 의견을 적극적으로 축제에 반영하다 보니, 조직과 시 스템도 자원봉사자 위주로 개편되기에 이르렀죠. 지금은 치맥 프 렌즈가 처음부터 끝까지 기획, 운영하는 프로그램도 생겼고, 그 외 에도 축제 기획, 홍보, 상품 제작, 아이템 기획 등 영역별로 세분 되어 전 분야에 투입되어 일을 소화하는데 전혀 무리가 없을 정도 로 성장했습니다. 치맥 프렌즈 구성원들은 자신이 대구의 대표 축 제를 만드는데 실질적으로 기여했다는 자부심을 갖고 있죠. 또, 이 러한 활발한 활동 덕에 치맥 프렌즈의 팀장급으로 구성된 ‘치맥 리 더스’ 출신 대학생 전원이 대기업에 취업하는 성과를 거둬, 대학생 사이에서는 훌륭한 ‘취업 플랫폼’이라는 명예도 갖게 됐어요.” ​한 해 치맥 프렌즈를 거쳐가는 사람은 250명~300명 정도다. 치맥 프렌즈를 포함해 자원봉사자 집단은 매년 구성원 대부분이 바뀌는 변동이 큰 조직이다. 조직원이 매년 새로워지는 이 조직을 어떻게 거대한 축제의 중심으로 끌어들일 수 있었을까. 그 열쇠는 ‘교육’과 끈끈한 ‘네트워크’에 있었다. 치맥 프렌즈는 축제와 관련한 전문 교육 과정을 4개월간 사전 이수한다. 공장 견학, 리더십 훈련 및 마케팅, 기획, MD 등 영역별 전문가를 초빙한 깊이 있는 교육 과정이 포함돼 있다. 또, 2014년부터 현재까지 활동했던 역대 활동가들과 긴밀한 네트워크가 구축되어 정보 교환과 교육이 자체적으로 수행될 수 있도록 했으며, 대학생들의 취업 특강까지 기획하여 지원되고 있다.​이 같은 환경 속에서 탄생된 히트 콘텐츠는 많다. 치맥 이모티콘 개발, 관객 굿즈 제작, 유튜브 채널 운영, MD 상품 개발 등 치맥 페스티벌의 상징이 된 여러 성공 사례 중 이들의 손에서 탄생된 것들이 상당하다. “치맥 페스티벌에서는 다양한 시도가 허용되고 실제화 돼요. 새로운 아이디어나 신규 콘텐츠에 대한 책임은 축제측이 전적으로 맡아주죠. 축제 슬로건 역시 ‘실험하고 실험하자, 우리는 흔들리면서 간다’죠. 이런 환경이 있었기에 지금까지 치맥페스티벌이 여러 선도적인 시도를 할 수 있었다고 생각해요. 우리는 실제 축제 과정 속에서 수많은 실패를 겪었지만, 그 어디서도 해볼 수 없었던 다채로운 경험을 통해 축제 운영에 관한 실질적인 노하우가 생겼죠.”​그는 치맥페스티벌 외에 지역 여타 축제의 운영과 활동 내용에 관해서도 상세히 알고 있었다. 지역 축제 자원봉사자들이 서로의 경험을 공유하고 있기 때문이다. 그런 그는 축제 운영에 대한 정보나 노하우를 공유할 수 있는 장이 필요하다고 짚었다. “치맥 프렌즈는 축제 운영에 있어 타 축제보다 먼저 겪은 것들이 많아요. 이러한 경험을 다른 축제 참여자들과 나누고 싶더라고요. 어떤 축제가 미리 치른 실패 비용을 또 지불하는 것은 지역 차원에서 큰 낭비니까요. 지역 축제 참여자들을 한데 모아 축제를 통해 축적한 경험과 노하우를 공유하고 머리를 맞댈 수 있는 플랫폼이 마련되면 지역 축제가 서로 다 같이 발전할 수 있지 않을까요?”​​​글｜김보람 지방자치제 출범 이후 지역축제가 급증하면서 비슷한 기간에 유사축제가 많이 열리는 등의지역축제의 문제점을 이번 주 핫이슈브리프에서 소개하고 있습니다.이에따라 정부 및 지자체는 자율적 축제육성을 위한 새로운 규정을 도입하고 있기도 하고요미비한 점을 보완하고 차별화된 내용과 지역의 특색을 담아 신나는 지역축제로 거듭났으면 좋겠습니다.한국방문의해위원회는 한류드림페스티벌, 한국음식관광축제, 부산세계불꽃축제, 제주올레걷기축제의 기존 4개이벤트 외에 올해(2012년)는 진해군항제, 국제생명·평화축제를 추가해 내외국인을 모두 겨냥할 프로그램을 준비하였습니다.오늘은 6대 특별이벤트(지역축제)로 선정된 지역축제를 소개해드릴게요  진해군항제 (04. 01 ~ 04. 10)4월 1일부터 4월 10일까지 창원일대에서는 가장 아름다운 벚꽃풍경을 만나볼 수 있다.CNN에서 선정한 한국에서 가봐야할 50곳에 선정된 진해 군항제는 축제기간동안 200만명 이상의 관광객이 찾는 전국 규모 축제로 자리잡았다. 올해는 군항제 50주년과 함께 한국방문의 해를 기념하는 축제로 자리잡아 콘서트, 멀티미디어 해상불꽃쇼 등의 이벤트를 만나볼 수 있다.  국제평화·생명축제 (05. 19 ~ 05. 21)5월 19일부터 3일 간 강원도 DMZ일대에서 개최되는 국제평화생명축제는평화와 생명의 상징인 비무장지대를 중심으로 세계 평화와 생명의 소중함을 일깨우는 축제로 개최된다.춘천, 철원, 화천, 인제, 고성군 등지에서 행사가 진행되며 자연과 문화자원을 체험하는 프로그램도 마련되어 있다.    한류드림페스티벌 (09. 21 ~ 09. 23)지난 2010년과 2011년에 이어 올 9월 21일부터 23일까지 경주일원에서는 한류의 열기를 실감할 수 있다. 한류드림페스티벌은 드라마, 음악 등의 국외에서 인기를 얻고있는 한류콘텐츠를 활용해 내·외국인이 함께할 수 있는 행사를 계획하였다.이 행사를 통해 중국인 2천명을 포함하여 총 7천명의 외래관광객을 유치할 계획이다.  한국음식관광축제 (10. 18~ 10. 21)한 나라의 문화를 좀 더 가까이서 느끼기위한 콘텐츠로 음식을 빼놓을 수 없을 것이다.'한국방문의 해'를 맞이하여 진행되는 이번 이벤트도 역시 한국음식관광축제를 기획하였다.10월 18일부터 4일 간 전주월드컵경기장 광장과 전라북도 일원에서 진행되는 이번 축제에는 무엇보다 한국색을 반영한 독특한 식도락 경험의 장이 될 것으로 기대된다. 한식 스타일, 한식광장, 한식관광, 발효음식 등을 테마로 하여 준비하는 이 축제는 지난 해에도 진행이 되었는데작년 약 355억원의 부가가치를 창출한 것으로 집계되었다.  부산세계불꽃축제 (10. 26~ 10.27)APEC정상회의 경축 불꽃축제로 시작하여 매년 100만명 이상 관람하는 부산의 대표적인 축제로 성장한 이 불꽃축제는 부산의 대표 관광명소인 광안대교를 배경으로 펼쳐진다.  올 10월 26일부터 이틀 간 밤하늘을 수놓을 화려한 부산불꽃축제가 벌써부터 기대된다.  제주올레걷기축제 (10. 31 ~ 11. 03)아름다운 풍경속을 걷는 제주올레길은 해외 각지에서도 매력을 느껴 매년 많은 내외국인이 참가하고 있다.농산물 수확체험, 해녀 물질체험 등 제주의 여러가지 문화도 함께 체험할 수 있는 이번 축제는 10월 31일부터 4일 간 진행된다.+ + +여섯가지 대표축제 모두 이름만들어도 '아!' 할만큼 유명한 축제들이죠한국을 찾은 외국인관광객들에게 즐거운 추억으로 기억되어서 '아, 그 축제!' 할만큼 유명해졌으면 좋겠어요이번 주 뉴스레터 핫브리프의 자세한 내용은 이곳(클릭)에서 만나보세요:-)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[노사발전재단 중장년일자리희망센터]​5월 지역 축제 나들이​​안녕하세요. 노사발전재단 중장년일자리희망센터입니다.​휴일이 많은 5월 가정의 달을 맞아서 가족 나들이 계획 세우시는 분들 많으시죠?​그래서 오늘은 가족과 함께 방문하기에 좋은​​5월 지역 축제 소식들을 모아봤습니다.■ 아침고요수목원 봄나들이 봄꽃축제(2017. 04. 15 ~ 05. 31)장소 : 경기도 가평군 상면 수목원로 432, 아침고요수목원 http://www.morningcalm.co.kr/​​매년 4월 중순부터 5월 말까지 열리는 ​‘아침고요 봄나들이 봄꽃축제’가 올해도 개최됩니다!​경기도 가평에 위치한 아침고요수목원은 ​세계에 한국의 아름다운 꽃들을 알리고 있습니다.​ 우리나라 수목원, 식물원 문화의 주도적인 역할을 ​담당하고 있는 대표적인 수목원이기도 합니다.​아름다운 5000여 종의 다양한 꽃나무가 가득한 ​아침고요수목원에서 펼쳐지는 봄꽃축제에 많은 방문 부탁드립니다!​​■ 남이섬 세계책나라축제​(2017.05.01. ~ 05.31)장소 : 강원 춘천시 나미나라공화국 남이섬http://www.nambookfestival.com/​​사진출처 : 남이섬 세계책나라축제 공식 홈페이지춘천 남이섬에서는 '세계책나라축제'도 열릴 예정입니다.​올해로 8회를 맞이하는 이 축제에서는 국내외 동화 일러스트레이션 전시를 비롯하여 ​가족극, 공연 및 퍼레이드, 각종 체험 등 축제를 찾아온 온 가족이 ​책과 함께 즐길 수 있는 프로그램들로 구성되어 있다고 합니다. ​따뜻한 5월, 남이섬의 아름다움도 즐기고, ​자연 속에서 책 한권 읽어 보시는 것은 어떨까요? ​​​​■ 2017 고양국제꽃박람회 (2017. 04. 28 ~ 05. 14)장소 : 고양시 일산 호수공원http://www.flower.or.kr/main/main.php​​ 세계의 다양한 꽃들을 볼 수 있는 ‘고양국제꽃박람회’는​꽃들의 아름다움을 느낄 수 있는 축제입니다. ​30개국 268개의 업체가 참가하는 이번 꽃박람회에는​다양한 문화, 체험 행사도 기획되어 있습니다.​매일 밤 호수 위에서는 불빛 쇼가 열릴 예정이며​​K-POP 가수, 다양한 분야의 문화예술가들도 참여하여  ​눈과 귀 모두를 즐길 수 있을 것으로 기대합니다.■ 단양 소백산 철쭉제(2017.05.25. ~ 05.28)장소 : 충북 단양군 일원(단양 남한강변/소백산)http://sobaeksan.or.kr/home/ ​사진출처 : 대한민국 구석구석 행복여행 홈페이지​‘단양 소백산 철쭉제’는 소백산에 넓게 산재된 철쭉군락을 소재로 개최되는 축제로 ​소백산 특유의 연분홍빛 철쭉향기에 흠뻑 취하게 만듭니다.​분홍빛 흐드러진 철쭉의 나라 단양의 아름다운 야경과 함께 ​다채로운 문화공연과 체험행사가 함께 할 예정입니다.  ​일상에 지친 우리에게 새로운 활력과 에너지를 ​아름다운 철쭉으로 충전하시기를 추천 드립니다. ■ 남원 춘향제 ​(2017. 05. 03 ~ 05. 07)장소 : 전라북도 남원시 광한루원 및 요천 일원http://www.chunhyang.org/​사진출처 : 남원 춘향제 공식 홈페이지​​우리나라 대표적인 판소리 소설, ‘춘향전’ 모두 알고 계시죠? 춘향제는 모든 연인과 가족들이 춘향의 사랑 이야기로 ​온 세상을 물들이고 사랑으로 노닐며 사랑을 그리워하는 ​아름답고 행복한 세상을 만들고자 하는 정신을 담고 있습니다. ​춘향제향, 춘향국악대전, 춘향선발대회, 명인명창과 같은 행사, 공연뿐 아니라​그네뛰기 체험, 사랑체험마당, 전통연희마당 등 다양한 체험도 준비되어 있습니다!​춘향전의 판소리 한곡조와 함께 남원을 즐겨보시는 것은 어떨까요?​​​ ■ 제19회 담양대나무축제​​(2017. 05. 02 ~ 05. 07)장소 : 전라남도 담양군 담양읍 죽녹원로 134, 죽녹원 및 전남도립대학교http://www.bamboofestival.co.kr/ 「푸른 대숲, 숨 쉬는 자연」이라는 주제로 열리는 ‘담양대나무축제’는 ​죽취일의 의미를 되살리고 대나무와 선비정신 문화를 테마로 ​ 죽녹원과 전남도립대학교 일원을 무대로 개최됩니다. ​저녁에는 담양 별빛 여행도 열릴 예정이니 ​하늘이 맑은 담양에서 별자리 여행 떠나보시는 것은 어떨까요? ​맑은 공기를 내고, 환경을 지키는 담양의 대나무의 운치와 함께 ​다양한 먹거리와 볼거리도 함께 즐기시길 기대합니다!​■ 달성 토마토축제​(2017. 05. 20 ~ 05. 21)장소 : 대구광역시 달성군 유가면 국립대구과학관 옆 문화체육시설부지 http://www.winestory.kr/tomato1.php​​​사진출처 : 달성토마토축제 공식홈페이지‘달성 토마토 축제‘는 매년 5월 셋째 주에 ​달성군 특삼품인 토마토를 활용하여 ​매년 30만명이 참여하는 토마토 축제입니다. ​'금반지를 찾아라' ,‘토마토 높이 쌓기’ ‘토마토 주스 만들기 대회’는 물론​유명 DJ와 함께하는 난장파티, 좀비런, 물총싸움 등 다양한 행사가 준비되어 있습니다. ■ 광안리 어방축제​(2017. 05. 12 ~ 05. 14)장소 : 부산 수영구 광안해변로 219 / 광안리 해수욕장 http://www.suyeong.go.kr/eobang/ 광안리 어방축제는 소규모로 진행되던 남천, 광안리 해변축제, 남천동 벚꽃축제를 ​2001년부터 통합하여 구 단위로 축제를 개최하고 있습니다.​ 전국에서 유일하게 전통어촌의 민속을 주제로​광안리해수욕장, 광안대교, 바다 및 미술관, 광안리해변테마거리가 어우러진 ​부산의 대표 봄 축제입니다.​멸치잡이 방식을 재현한 어방그물끌기한마당, ​횃불을 들고 멸치를 잡던 진두어화가 열리며 ​경상좌수사 거리행렬 퍼레이드도 예정되어 있습니다.​가정의달, 5월에 열리는 다양한 지역 축제들을 모아봤습니다. ​가족들과 나들이 계획에 벌써부터 설레시는 분들도 많을 것으로 기대 됩니다! 가족들과 함께 다양한 축제를 보고 즐기시며 봄을 만끽하신다면 ​더없이 좋은 가정의달, 5월을 보내실 수 있으리라 생각됩니다. 저희 노사발전재단 중장년일자리희망센터에서는 ​​언제나 중장년 여러분들을 위해 응원하겠습니다. ​​안녕하세요!여전히 지속되고 있는 코로나19로 인해 '온택트' 공연, 전시들을 많이 찾아볼 수 있는데요.집에서 이런 영상 보시면서 '아, 나도 공연/전시 하고 싶다!' 들썩들썩 하셨던우리 생활문화 동호회 분들, 많이 있으시리라 생각합니다. ​아산문화재단에서는 '아산시 2020 지역문화행사지원사업'을 통해 올해가 가기 전에 아산시 생활문화 동호회와 함께하는 온택트 축제를 진행하고자 합니다! ​올 한 해 공연 한 번, 전시 한 번 하지 못하고 그냥 보내버리기 아쉬웠던 동호회 분들이 계시다면이번 기회에 소중한 추억을 만들어보시는 건 어떨까요?​행사 취지와 대상에 맞는 동호회라면 선착순으로 선정되니 관심있다면 서둘러 신청해주세요😊​​ ​​ 공지사항 바로가기: https://bit.ly/3eWfr8z  문의: 041-546-2550​​  Homepage afac.or.kr / Facebook @afac.kr / Instagram @asanculture / Youtube @아산문화재단 2013. 5. 3. 금요일... 지역공동체강화를 위한 행복한 마을제2회 길음 뉴타운 축제에 지니의 우쿨렐레 오케스트라 개구장이팀이 작년에 이어 두번째로 참가 했답니다~   공연 1시간 30분 전에 모여 맹연습중인 개구장이들~~  연습 안하고 칠판에 낙서만하는 막내 수혁이... 사실 첫 곡인 '코알라마치'는 수혁이에게는 무리인지라....포기~~  연습에 또 연습...  짧은 시간이었지만 집중력은 최고였답니다~~  다들 넘 여유로운 듯~  이젠 무대를 두려워하지 않게된 아이들...  수혁이도 두번째 곡인 '유레이즈미업'은 외워서 척척~~  오늘 무대가 처음인 친구들인데도 참으로 열심히 해준 아이들...  한 번 해본 녀석들은 여유만만~~~ 공연에 꼭 참석하겠다고 미용실까지 다녀온 우리팀의 악세사리 수혁이~ㅎㅎ 작년에 비해 우쿨렐레 연주 실력이 일취월장 했답니다~^^   공연을 위해 무대에 나온 아이들을 도와주고 계신 스텝들~감사^^    첫 곡인 '코알라마치'를 거뜬히 연주했답니다~~     두 번째 곡 '유레이즈미업'은 아이들의 노래까지 어우러져 더 풍성한 느낌이었답니다~ 수혁이도 자신감 업되어 열심히 연주를 하여 청중들의 귀여움을 독차지~~^^   공연을 마치고 인사중~  바로 맛난 식사를 위해 달려갑니다~~ 남자녀석들이란 엉덩이만 붙이면 게임삼매경~~ 여자애들만이 이렇게 도란도란 담소를 나눠주네요~~^^  여자들 틈에서 마냥 행복한 지니랍니다~~^^  곧 이사가서 헤어지게 될 세경이에게도 좋은 추억으로 남았으면 좋겠네요~ 지니에게 우쿨렐레를 배우고있는 개구장이 친구들~ 오늘 최고로 멋졌단다~~~~~ 브라질의 리우 축제, 이탈리아의 베니스 축제, 스페인의 토마토 축제등 나라마다 유명한 전통 지역 축제가 있다. 우리나라에는 강릉 단오제가 있고 역사는 짧지만 최근에 인지도를 넓히고 있는 보령 머드 축제와 화천 산천어 축제도 있다. ​홍콩에는 비물질문화유산으로 지정된 4개의 전통 지역 축제가 있다. 비물질문화유산은 우리나라의 무형문화제에 해당한다. ​이들은 쳥챠우 빵축제(長洲太平清醮), 타이오 단오절용선경기(大澳端午龍舟遊涌), 타이항 용춤(大坑舞火龍), 우란절행사(潮人盂蘭勝會)로 중국 정부에서 2011년 비물질문화유산으로 승인하였다.​​이 빵을 먹으면 1년 내내 평안해진다 - 쳥챠우 빵축제​ 쳥차우 섬에서 열리는 빵축제는 홍콩의 유명한 지역 축제다. 매년 4월 초파일에 3일간 열린다. 이 축제의 유래는 청나라 말, 역병이 유행하여 많은 희생자가 생기면서부터다. 섬마을 주민들은 신에게 제사를 지내고 혼령을 위로했는데 이후 전염병이 사라졌다고 한다. ​이 축제의 중국어 이름은 ‘쳥챠우 타이핑칭지우(長洲太平清醮)’다. 제사를 지내 태평을 기원한다는 의미로 해석할 수 있다. 쳥챠우 주민들은 제삿상에 빵을 올리고 제사가 끝나면 그것을 사람들에게 나눠주었다. ​빵에는 평안함을 기원하는 의미의 ‘平安’이라는 글씨가 빨간색으로 찍혀 있다. 그래서 이 빵을 ‘핑온빠우(平安包)’라 부른다. 주민들은 이 빵을 먹으면 1년 내내 평안해진다고 믿는다. ​이 축제의 하이라이트는 14미터 높이의 빵으로 만든 산에 올라가 빵을 담는 쳥빠우산(搶包山) 대회다. 주민들은 위치가 높으면 높을 수록 하늘의 신에 가까워질 수 있다고 생각한다. ​그래서 가장 높은 곳에 있는 빵이 최고의 복을 담고 있기 때문에 이 대회에 참가하는 사람들은 앞다투어 올라가 빵을 담는 경기를 한다. ​​배를 타고 다니며 전염병을 쫓기 위해 시작 - 타이오 용선 경기 독특한 수상 가옥으로 유명한 타이오 지역에는 매년 단오절이 되면 용선 경기가 열린다. 타이오 용선 경기의 역사는 청챠우 빵축제와 비슷하다. ​약 100여년 전, 역병이 돌면서 이 행사가 시작되었다. 전염병이 유행했을 때 쳥챠우섬에서는 사람들이 제사를 지내고 마을을 돌며 기원을 했다면 타이오 주민들은 제사와 함께 배를 타고 주변을 돌면서 신과 혼령을 위로하였다.   단오절에는 불결함과 불길함을 없애기 위한 소독 및 방역을 하는 전통이 있다. 또한 단오절인 음력 5월 5일은 길하지 않은 날로 여겨져 마을 사람들은 이날 용선을 타고 마을을 돌았고 이를 통해 궁극적으로 주민들의 안전을 기원하였다.​용선 경기 시 주의 사항이 있다. 배가 수상 가옥을 받치고 있는 지지대를 건드리면 매우 불길하다고 여겨져 승선한 사람들은 이를 특별히 조심하였다.     ​​추석의 밤을 화려하게 수놓는 타이항 용춤​용은 중국에서 길함을 상징하는 상상속의 동물이다. 이 축제의 중국어 명칭은 ‘大坑舞火龍(타이항 모우포롱)’이니 영어로 표기하면 ‘타이항 파이어 드래곤 페스티벌(Tai Hang Fire Dragan Festival)’이다. ​타이항은 중앙도서관 인근 지역인 코스웨이 베이의 서남쪽에 위치해 있다. 주민들이 용의 형상을 들고 춤을 추는데 몸통에는 불을 밝힌 향으로 가득하다.​이 축제는 추석의 전날과 당일, 그리고 그 다음날 이렇게 3일 동안 진행된다. 이 축제의 유래 역시 100여년 전 역병과 관련있다. 마을 사람들은 병을 쫓기 위한 방법으로 용을 떠올렸다. 용의 모습을 빌려 사악한 기운을 없애며 복을 기원했다. ​이날 등장하는 용은 머리만 48kg이고 32개의 마디로 나뉘어지는 몸체의 길이는 67미터나 된다. 300명에 달하는 사람들이 붙어 장관을 연출한다.  귀신의 달에 치러지는 우란절 행사​홍콩에 최소 70만 이상 거주하는 것으로 알려진 조주인(潮州人)들은 음력 7월이 되면 우란절 행사를 연다. 불교와 관련이 있고 역시 100여년의 역사를 지닌다. ​우란절의 명칭은 ‘우란분(盂蘭盆)’에서 유래했다. 이것은 고대 인도 언어 중 하나인 범어로서 곤경에서 벗어남을 뜻한다.  ​우란절의 기원은 옛날 목련이라는 불교도가 돌아가신 어머니를 아귀도(불교에서 말하는 지옥 중 하나로 음식에 너무 탐을 낸 사람이 떨어지는 지옥)에서 구하기 위해 음식을 옛날 밥그릇인 ‘우(盂)’에 담아 제사를 지낸 것에서 유래하였다.​그래서 우란절 행사는 귀신의 달이라고 부르는 음력 7월에 열린다. 중화권 사람들은 굶어죽은 혼령들이 귀신의 달에 세상을 돌아다닌다고 믿는다. ​우란절은 이들을 달래기 위해 대규모로 치러치는 일종의 합동 제사라 볼 수 있다. 행사는 코스웨이 베이 빅토리아 공원을 비롯하여 홍콩 곳곳에서 열린다. 이날이 되면 행사 참가자들이 전통 악기를 연주하며 도로에서 시가 행진을 하기도 한다. ​쳥챠우 빵축제가 작년에 이어 올해도 취소되었다는 뉴스가 있었다. 전염병을 물리치기 위한 염원을 담아 시작된 것이 이 행사의 유래라면 요즘같은 상황에 오히려 더 성대하게 진행돼야 하는 것이 아닌가 싶다. ​물론 인원 제한을 하고 말이다. 내년 이맘 때에는 3년만에 열리는 반가운 축제 소식이 들렸으면 한다. ​​참고자료:《图解香港史》，周子峰编著，中華書局香港有限公司，2020《香港文化導論》中華書局(香港)有限公司，2014香港大坑舞火龍 傳承130年的特有文化 www.youtube.com/watch?v=eiT5nNhUCPk​​​#쳥챠우빵축제 #타이오드래곤보트 #용선경기 #드래곤보트 #챵빠오산 #우란절 #타이항드래곤댄스 #타이항파이어드래곤 #홍콩축제 #홍콩명절 #홍콩전통명절 도, 9~11일 3일간 부산 벡스코에서 경기관광축제 홍보관 운영도내 20개 시‧군에서도 각각 홍보관 운영하여 축제, 관광지 등을 직접 홍보   경기도가 오는 9~11일 부산 벡스코에서 열리는 ‘제1회 대한민국 대표 축제 박람회’에 참가해 경기관광축제를 알린다.​도와 경기관광공사는 독립부스 형태의 홍보관을 운영하면서 박람회를 찾는 여행객에게 부천 국제만화축제, 파주 장단콩축제 등 ‘2021년 경기관광축제’ 30개를 소개하는 홍보 책자를 배포한다.​또한 축제별 핵심 콘텐츠인 ▲도자기 ▲음악 ▲만화 ▲꽃 ▲단풍 ▲인삼 ▲콩 ▲산나물 ▲기차 등을 활용해 만든 ‘점 잇기 컬러링북’(점을 이어 그림을 그리면서 색깔도 채우는)을 어린이를 포함한 가족에게 나눠주고, 룰렛 등 현장 참여 이벤트를 통해 방문객에게 다양한 기념품도 증정한다.​수원시 등 도내 20개 시‧군도 별도 홍보관을 운영하면서 시‧군의 축제와 관광지, 농산물 등을 다양한 방식으로 소개할 예정이다.​최용훈 경기도 관광과장은 “부산을 찾는 여행객들에게 경기관광축제 브랜드를 각인시켜 향후 경기도 방문을 유도하고자 한다”며 “이러한 경기도의 노력이 쌓여 코로나19로 침체된 도내 지역경제에 도움을 줄 것으로 기대한다”고 말했다.   2016 원주 다이내믹 댄싱 카니발 글 | 편집실 사진제공 | 다이내믹 댄싱 카니발 사무국    9월이면 원주 골목 곳곳에서 지나간 여름이 아쉬운 듯 뜨거운 댄싱 열풍이 분다. 세계의 다양한 민속춤과 웅장한 퍼레이드, 각종 댄스 경연까지, 여름의 끝자락, 조금 더 놀고 싶다면 흥이 넘치는 원주에서 다양한 춤의 세계로 떠나보는 것은 어떨까?   더 크게, 더 넓게, 더 다채롭게 펼처지는 축제 지난 8월, 여름을 뜨겁게 달군 브라질의 리우데자네이루, 이번 올림픽 개최지였던 리우데자네이루는 아름다운 풍경을 자랑하는 항구와 '리우 카니발'로 유명한 도시다. 리우 카니발은 삼바 퍼레이드를 중심으로 펼쳐지는 세계적인 축제로 매해 리우 카니발이 열릴 때면 전 세계에서 약 6만 명의 관람객이 리우데자네이루를 찾는다고 한다. 브라질에 '리우 카니발'이 있다면, 우리나라에는 '원주 다이내믹 댄싱카니발'이 있다. 오랜 역사를 지닌 리우카니발보다 규모는 작을지 몰라도 뜨거운 열정과 흥 만큼은 뒤지지 않는다. 원주 다이내믹 댄싱 카니발은 5일 동안 밤낮 가리지 않고 원주 곳곳에서 펼쳐지는 공모형 거리 퍼레이드 축제다. 154개 단체, 11,477명이 이번 축제에 참가해 퍼레이드를 준비하고 있다. 올해는 일본, 중국, 필리핀, 베트남, 러시아 등 8개국에서 42개 팀, 1,500여 명이 참여해 이국적인 볼거리로 풍성해질 전망이다. 특히 지난 2012년 1개국 3팀을 시작으로 2013년 3개국 10팀, 2014년 3개국 12팀, 2015년 6개국 23개 팀, 올해는 8개국 42개 팀 등 비약적으로 참가국이 증가하면서 원주 다이내믹 댄싱카니발은 명실상부 세계적인 축제로 거듭나는 중이다.    올해 축제에 참가하는 해외 팀 중 일본의 '수가 재즈댄스 스튜디오'는 원주 다이내믹 댄싱카니발에 4회 연속 참가하는 틈으로 올해는 태양을 주제로 25명의 특별단원들이 퍼레이드를 계획하고 있다. 작년 카니발 대회에서 수상해 올해는 우승을 목표로 참가했다는 '프리모르츠이'는 러시아의 공연 팀으로 러시아 전통무용과 민요를 바탕으로 즐겁고 유쾌한 무대를 선보인다. 필리핀의 '돈주앙'팀은 아크로바팅한 힙합 군무 속에 코믹한 스토리를 담은 힙합퍼포먼스를 선보인다고 한다. 이 팀은 지난해 원주 문화의 거리, 원일로, 따뚜공연장 등에서 시민들에게 큰 호응을 이끌어낸 팀이다. 이 밖에도 다양한 나라의 팀들이 자신만의 매력을 선보이기 위해 원주로 모여들 예정이다. 또한, 올해에는 주 무대가 있는 따뚜 공연장과 원도심인 원일로를 비롯해 태장문화마당과 우산동 복개구간을 신규 행사장으로 추가해 시민 누구나 시내 전역에서 축제 분위기를 느낄 수 있게 했다.    눈을 뗄 수 없는 다양한 퍼포먼스 원주 다이내믹댄싱카니발의 주요 무대는 바로 거리다. 따뚜공연장과 젊음의 광장, 원일로, 문화의 거리 등 원주 도심 곳곳이 들썩인다. 그 중에서도 따뚜공연장은 주요 경연과 개, 폐막식이 진행되는 만큼 한층 더 뜨거운 열정으로 가득 찰 예정이다. 이곳에 설치된 길이 200m, 폭 15m의 무대는 마치 거리를 그대로 옮겨놓은 듯하다. '한국 전통의 날', '군악의 날', '클래식의 날', '댄싱 카니발의 날' 등 각 축제 날마다 테마를 정해 한국 전통 농악단의 공연부터 36사단 군악대의 신나는 마칭밴드, 교향악단의 공연, 이 축제의 메인 이벤트라고 할 수 있는 댄스 경연까지 다채로운 퍼포먼스를 감당할 수 있다. 마지막 날에는 카니발에 참석한 팀 가운데 베스트 15개 팀이 최종 경연을 벌이며 퍼레이드의 승자를 가린다. 내로라하는 세계의 퍼포먼스 강자 중 최고를 가리는 무대이니 만큼 화끈한 열기가 예상된다.   풍성한 즐길거리, 먹거리 댄싱카니발과 함께 다양한 프린지 공연도 열린다. 지난해 처음 도입된 프린지 축제에는 올해 100여개 팀, 1,000여 명의 전문 공연단이 참여한다. 프린지는 다양한 문화 예술인들의 자유로운 상상력과 실험정신을 엿볼 수 있는 대안문화축제로 아마추어에서 전문 예술단체에 이르기까지 누구나 자유롭게참여할 수 있는 축제다. 이번 축제에서는 마임, 버스킹, 뮤지컬, 그림자극, 재즈, 전자현악, 벨리댄스 등 장르를 불문한 풍성한 공연이 펼쳐질 예정이다.    공연뿐만 아니라 전시회와 체험 등 부대행사도 빠질 수 없다. 따뚜 공연장의 '그린세이프 Zone'에서는 디자이너의 감각이 담긴 핸드메이드 제품을 판매할 예정이다. 축제에 먹거리가 빠질 수는 없는 법. '푸드 스테이지 Zone'에서는 원주의 향토음식부터 세계 각국의 민속음식을 판매해 평소 먹어보지 못한 이색 먹거리를 즐길 수 있다. 군악대 마칭밴드를 선보이는 36사단에서는 '군 문화 체험 Zone'도 운영한다. 군 장비 전시와 사격체험 등을 통해 군 문화를 가깝게 이해할 수 있는 시간을 마련했다. '지역, 기업홍보 Zone'에서는 원주 관내 기업들이 지역 특산품 및 대표 농수산물 등을 홍보 판매한다.   한편 원주 다이내믹 댄싱카니발은 지난 3월, 시민이 직접 축제를 기획하고 홍보, 운영하는 시민기획단을 모집하고 이외에도 시민 합창단, 시민 심사단 등 각계각층의 시민들이 직접 참여할 수 있는 프로그램을 만들었다. 단순 카니발이 아니라 지역사회와 시민의 결속력을 증진시키며 발전해 나가기 위해서다. 지난여름, 사상 최악의 폭염에 지쳤다면 원주 다이내믹 댄싱카니발을 찾아보는 것은 어떨까. 신명나는 음악에 절로 어깨가 들썩이고 화려한 퍼포먼스를 보다 보면 자신 안의 열정도 되살아나는 것을 느낄 수 있을 것이다.  위 글은 POBA WEBZINE 9월호의 일부로 글쓴이의 동의하에 월간지와 행정공제회 블로그 및 소셜허브에만 게시되는 글입니다.따라서 본 저작물의 이용 및 변경은 허용되지 않습니다.   2017 대구 수성구 가요제 예심2017고모령 가요제 참가자 모집봄과 함께 찾아온 2017 대구 수성구 축제!!!대구 가요제로 유명한 2017 고모령 가요제가 올해도 어김없이 열린다는 사실! 꺄~ 작년 기획시리즈로 물망이가 소개해드린 고모령에 대한 이야기, 기억하시나요?어머니의 애절하고 간절한 사랑과 그리움이 듬뿍 담긴 '고모령'의 유래를 생각할 수 있는 축제!대중가요를 통해서 누구나 참여 가능한 생활 속의 축제인 '고모령 가요제'!고모령 가요제 예심 참가자는 4월 10일까지 신청받고 있는데요.수상자 7명에게 총 1천만 원의 상금이 부여되는 이번 가요제에 많은 분들의 참가신청 기다릴게요~그럼 지금부터 물망이와 함께 자세히 알아보러 가실까요? :)   ​2017 고모령 가요제 예심 참가자 모집 안내○ 참가자 접수 : 2017년 4월 10일(월)까지○ 접수방법 :​            1. 전화접수 : 053-793-4010           2. 온라인접수 : (바로가기) ※ 선택하여 한 가지 방법으로 접수가요제 예심은 4월 23일 일요일 수성아트피아 무학홀에서 펼쳐지는데요.가수협회 및 방송 관계자분들의 공정한 심사를 통해 본선에 진출할 참가자들을 가려낸답니다! :)노래를 사랑하고 부를 용기를 가지신 분이라면 누.구.나. 참여 신청이 가능하다는 사실!​물망이가 용기와 힘을 팍팍! 실어 드릴 테니 당당하게 도전해보세요ㅎㅎ​5월 13일에는 예심 통과자 13명이 '2017 고모령 가요제' 본선을 통해 수상자 7명을 선정합니다.벌써부터 기대되는 물망이네요~(찡긋)마지막으로 지명으로 알아보는 수성구 이야기 '고모령'시리즈로 함께 공유해드리니'고모령 가요제'를 통해 어머니의 사랑을 다시 한 번 되새기는 시간이 되셨으면 좋겠어요! :)많은 분들의 관심과 사랑, 참여 신청 기다릴게요!♥▼ 대구 수성구 고모령 이야기 :: 고모령 전설, 대구 수성구 고모동 ▼지명으로 알아보는 수성구 이야기 #4 :: 현인의 노래 '비 내리는 고모령'의 배경이 된 ...지명으로 알아보는 수성구 이야기 #4어머니의 간절함과 그리움이 담긴 고개, 고모령﻿﻿&#6527...blog.naver.com​​​​​​▶ ​​​​​​​​​​수성아트피아 찾아가는 방법- 주소 : 대구 수성구 달구벌대로650길 6 ​- 대중교통 : 대구 도시철도 3호선 수성못역​​​​​, 대구 시내버스 204, 403, 449, 814네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 처음 알았고, 2019년에는 꼭 참여하고자 다짐했던 종이배 만들기.​올해도 한강몽땅 여름축제가 어김없이 열렸고, 종이배만들기를 예약했어요.(예약은 지마켓에서!)​한강몽땅축제 자세한 정보는 아래 주소에서 확인하세요.https://korean.visitkorea.or.kr/detail/fes_detail.do?cotid=850fd425-e0eb-456c-84e8-1a6abfde525f 한강몽땅 여름축제 2019한강몽땅 여름축제 2019korean.visitkorea.or.kr 모이는 장소는 서울 송파구 잠실동 1-1 이라고 안내가 왔지만, 정확한 장소는 아래 지도를 참고하세요.주차장 입구에서 약 500m 정도 더 들어와야 하는 곳입니다. 한강몽땅축제서울특별시 송파구 한가람로 65 한강사업본부 잠실안내센터    축제장 입구에서 참가자들을 반기는 현수막.  접수처와, 의료부스가 보이네요.아직은 시작전이라 한가해요.   9시부터 행사시작이지만, 그 전에 도착해서 좋은 자리를 잡는것도 중요해요.워낙 날씨가 더워서, 행사천막 가장자리를 잡아야 바람도 맞고, 작업공간도 조금은 여유롭게 쓸수 있거든요​   오늘 우리 자리는 127번. 그늘막 밑인데더 땀이 주룩주룩 흘러요.   만약 어린아이들이 있다면 작업시간동안 이곳에서 물놀이를 하면되요.도우미들이 있어서 아이들을 돌봐주니 안심할수 있어요.​   1등에게 주어지는 부상.탐나네요..제일 빠른 종이배 말고, 멋진 종이배, 최고의 한팀 도 뽑히면 전동스쿠터를 준다고 하네요(제 지인이 전동스쿠터를 탔다고 해서 얼마나 기쁘던지 ㅎㅎ)  재료는 위와 같이 주어지고, 부족하면 추가로 구매할 수 있어요   시작전 간단한 퀴즈와 함께 종이배 만드는 팁도 알려줘요.골판지가 넖은면은 코팅이 되어 있어, 잘 젖지 않으니, 모서리로 물이 스며드는것만 잘 방지하면 물에 잠기지 않고 완주 할수 있다고 해요.올해는 아이들이 빠지는게 두려워서 랩을 많이 감았지만, 내년에는 랩을 최소한으로만 쓰고도 도전해보려고 해요.(아예 안쓰는건 아이들과 좀더 협의를... ㅋ)​   시작전 화이팅 하는 두 동서지간 ㅋㅋ포즈만 보면 우승감인데 ^^  초등 저학년 아이들이 조립에 나서긴 힘들지만, 디자인작업에는 힘을 보내봅니다.'부천의 자존심'이라는 지역 구호를 당차게 쓴 아이들!​   그리고 나름 자연을 보호하자는 환경친화적인 메세지도 새겨넣었어요.   작업이 완성되고 직접 앉아보는 우리집 1호.가운데에는 부력을 주기위해 골판지를 주름잡아 넣었고,청테이프로 디자인뽀인트(?)를 줘봤어요.사실 계획했던 디자인은 어마어마했으나, 실제로 직용하지 못한건 안비밀..  ​   아직 많은 팀들이 제작중이예요경기는 하루에 5개조가 진행되는데, 빨리 만든 순서대로 접수하면 1조부터 시작해요.우리는 1조로 접수해서, 1시반쯤인가..출발했어요.​   12번으로 접수를 했고,남는 시간동안 후다닥 컵라면을 먹어요.100m 거리에 편의점이 있어서 시원한 물이나 간식거리를 사먹기는 편해요(하지만 얼음물을 10개정도 얼려가는게 건강에 좋을듯..너무 더워요 ㅠ)      라면을 먹고 모이라는 방송에 구명조끼를 착용합니다.패들은 1인당 1개씩만 하면 되는데, 멋모르는 우리는 4개를 챙겨버렸네요 ㅎㅎ​   입수전 사진.옆을 보면 모두 부모와 아이가 같이 타는데, 그래도 우리조만 유일하게 아이들만 탑승을 합니다.그래도 대견하네요. 처음인데 겁없이 도전하는 자신감에 박수를1    드디어 시작!   우리팀 옆에는 시작하자마자 가라앉아버렸어요. 아쉬운 마음에 저도모르게 탄식이 나왔어요.   비록 느리지만 호흡을 맞춰서 앞으로 나아가는 아이들.    호흡맞춰서 빠지지 않고 잘 돌아온 아이들.대견하다!!!​   당당하게 완주증 수상!!!​   대회장 옆 자유공간에서는 이렇게 수영도 할수 있고, 완성작으로 뱃놀이(?)를 즐기기도 해요.​오후에 일정이 있어서 많이 즐기지는 못했지만, 돌아오는 길에 2조에 참가한 다른팀 배를 한번 찍어봅니다.     점점 뒷조로 갈수록 퀄리티가 높아지네요.1조에 참가한게 다행이었어요 ^^​매우 더웠지만 즐거운 추억을 선물해준 한강몽땅 여름축제.내년에도 또 도전할 계획입니다!!! [지역축제!  적자만 남았나?]﻿2013년 전남 지역에서 개최된 대부분의 축제가 수익을 내지 못하고 적자를 남겼다고 하네요.﻿각 지자체에 축제가 열리면 지방경제 활성화와 관광 수익을 창출할 수 있어서 각 지자체마다 거기에 맞든맞지 않든 지역 축제를 최근에 많이 개최해 지자체마다 활력을 도모한것은 사실인거 같습니다.지난 31일 국토교통위원회 새누리당 이철우 의원은 전라남도에 대한 국정감사 자료헤어 2013년 열린22개 축제(생각보다 많이 있었네요)에 142억원의 지역예산이 투입되었으나 그결과로 창출된 수입액은17억원에 불과하고 적자액은 125억원에 달하는 거죠.수익을 창출한 축제에는 함평 나비축제(8억 9천만원), 곡석 세계장미축제(5억 4천만원), 순천만 갈대축제(1억 4천만원),강신 청자축제(9천 300만원), 목포 해양축제(3천 500만원), 장흥 정남진축제(7천 100만원)등이었다고 합니다.하지만 수익을 낸 6개 축제도 지출된 지역예산이 56억원에 달하지만 수익은 불과 17억원에 불과하여수익률은 31%에 그친다고 하니 배보다 배꼽이 더 큰 경우겠지요.특히 광주, 전남은 재정자립도가 지자체 중에서도 최하위를 면치 못하는데 지자체가 지역 축제를 개최해 지역 예산을 낭비(?)하는 사례가 되었다고 국정감사에서 지적하였다네요.(ㅠ.ㅠ)개인적으로는 모두 흑자만 내는 축제로 구성하는 것도 문제가 있지 않을까하는 생각이 듭니다만주최측이나 참가하시는 분들은 또 다른 생각도 하시겠지요.       지자체에서 개최하는 각종 지역축제는 그 지역만이 가지고 있는 지역적 특색과 문화가 함께 담겨 있어서 개최한 취지와 지역색을 잘 표출해 낸다면 다양한 지역적 문화경험을우리 아이들과 함께 할 수 있어 정말이지 좋은 행사라는 생각이 들지만 자칫 지자체 관계자 분들께서 무분별하게 보여주기 식의 행사 진행과 치적 쌓기식의 축제를 개최하신다면 그야말로 볼품없는 축제만이 늘어날 것이라고 생각이 들때도 있고(잘 하시겠죠 ^^)때로는 정말이지 준비가 부족한 축제도 있었지만 회가 거듭되고 많은 분들이 관심과사랑을 주시면서 발전된 모습을 볼 수 있었던 기억도 나네요.우리가 살면서도 모르고 있던 지역적 특색을 축제나 행사를 통해 알아가는 점도 많이 있고가족과 함께 할 수 있는 축제는 많을수록 좋지 않을까 생각이 드네요. 저도 가능한한 많은 축제 및 행사에 아이와 참여하여 부모와 함께 자녀가 좋은 추억을 쌓기를 바라는 것처럼 모든 부모님들이 같은 생각일거라는 마음에 올려보았고우리 주위에는 많은 지역적 축제와 행사가 있지만 전부 가보시는 것은 현실적으로도 힘들고경제적인 문제도 있겠죠.다만 하나라도 참여를 하신다면 우리아이들과 함께 아름다운 추억을 쌓으셨으면 하는 바램입니다.좋은 추억은 많을수록 좋지 않을까요.단 그냥 단순히 보고만 오는것보다 함께 하면서 무언가라도 남는게 좋지 않을까 생각해봅니다. 오늘 하루도 가족분들과 행복하세요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~부로롱~ 부링이가 오랜만에 인사드려요~  4월의 마지막 토요일인 27일! 부링이들은 '수영구'에서 주최하는 광안리어방축제에 초청받아 공연을 다녀왔습니다~지역사회 행사를 지원하는 것은 학교의 주요 교육방향 중 하나로, 더불어 사는 사회를 배우는 체험교육의 일환으로 매년 진행되고 있는데요~학생들을 며칠 전부터 설레는 마음으로 공연을 통해 지역 주민들을 만나 학교를 알리고 축제에 함께한다는 기대감으로 즐겁게 준비했습니다.       우리 학생들이 참여한 분야는 세계전통문화공연으로, 길놀이퍼레이드와 무대공연 두 프로그램에 함께 했습니다ㅎ 길놀이 퍼레이드의 정식명칭은 ‘경상좌수사 행렬’인데요~ 전통과 현대가 어울어진 거리퍼레이드로, 광안리어방축제에서만 볼 수 있는 경상좌수사행렬과 전통행렬, 군악대, 의장대, 현대행렬로 구성됩니다.   우리 학생들은 세계 각국의 전통의상을 입고 수영구청부터 광안리해수욕장을 지나 특설 무대까지 걸어가면서 공연을 통해 시민들을 만나 소통하는 시간을 가졌습니다. 그럼 그 생생한 소식~~~ 사진으로 만나보시죠~           광안리해수욕장을 지나 특설무대에서는 국제청소년연합(IYF) 대학생들과 함께 세계전통문화공연에 참여했는데요우리 학생들은 한국의 전통문화를 담은 태권무와 춘향, 그리고 남태평양 전통댄스 파테파테를 선보였습니다~많은 시민들은 다채롭고 이색적인 공연에 가던 걸음을 멈추고 박수와 함성으로 화답해주었는데요~그중 몇몇 시민분들은 파테파테와 춘향을 알아봐주시고 응원해주셨습니다 ㅎㅎ          학생들의 표정이 무척 밝고 행복해보여서 한참동안 공연을 보았습니다.  요즘 시대에 보기 드문 고등학생들인 것 같습니다. 김선미(35, 부산 광안동)축제가 마친 후, 무한리필 삼겹살집에서 맛있는 저녁식사를 한 학생들은 행복한 마음으로 학교에 돌아왔습니다. 부산 대표 지역축제인 광안리어방축제에 참가하면서 학생들은 지역사회와 더불어 사는 삶을 배울 수 있었고, 무대 경험을 통해 또 하나의 소중한 추억을 만들었습니다~다음에도 더욱더 유익하고 보람찬 소식으로 찾아올게요~이상으로, 광안리해변에 특파된 부링부링 부링이었습니다~   ​ [교육연극모임 소나키워, 2019경북 초등수업나눔축제에 참가하다!]​1. 교육연극모임 <소나키워>   제가 활동하고 있는 경상북도 구미 지역의 교육연극모임 <소나키워>를 소개하는건 처음이네요. 전역하자마자 지금 소나키워 회장이신 '깃털쌤' 권유로 어리둥절하며 들어갔던, 그땐 아직 10명도 안되는 선생님들과 교실에 모여 연극놀이 하며 "형~ 형~~ 형!"하고 주위 선배 선생님들 따라 다니던 기억이 엊그제 같은데 꽤나 긴(?) 시간이 흘렀네요. 교육연극을 소재로 즐겁게 어울리며 놀고, 때로는 진지하게 교육연극에 대해 고민하고 연구하다보니, 어느덧 저희 <소나키워> 선생님들과 함께 경상북도교육청에서 주관하는 연수와 수업나눔축제 등 각종 행사에도 참여하고, 우리끼리 연극을 만들어 무대에 오르는 날도 오게 되었네요.  <소나키워>의 소개하는 핵심 키워드는 '교육연극, 관계'라고 할 수 있어요. '교육연극으로 학교를 즐겁게!', 그리고 '서로 의지하고 힘이 되어 줄 수 있는 우리들의 따뜻한 관계'가 바로 그것이에요. 우선 저희는 <전국교사연극모임>의 지역모임으로 전교연에서 공부한 내용을 활동 지역인 구미에서 교육연극에 관심있는 선생님들과  '교육연극으로 어떻게 교실을 즐겁게 할 수 있을지, 어떻게 학급경영과 교과수업에 유용하게 활용할 수 있을지'에 대한 공부를하며 교사로서의 전문성을 기르고 있어요. 그리고 '소통과 나눔을 키 워나가는 교육연극모임' 이름에서 알 수 있듯이(?) 학교 만기가 되어 떠나면 그동안 쌓아온 정든 선생님들과의 관계가 단절되는 아쉬움보단 환경이 바뀌어도 우리가 서로 관계를 이어나갈 수 있는 네트워크를 만들어 나가고 있어요.   지금은 약 30명이나 되는 꽤나 많은 선생님들이 계시는데, 2주에 1번씩 교실에서 20명 정도씩 모여 교육연극 공부도 하고, 학교얘기도 나누며 활동하고 있어요. 특히 작년부터는 소나키워 극단 <소년>을 만들어 무대공연에 관심 있는 사람들끼리 모여 연극 공연을 하기도 했어요.    2. <소나키워> 2019 경북초등수업나눔축제에 참가하다!   이번 경북 구미에서 '수업 나눔, 교실을 잇다! 미래를 만나다!'라는 주제로 초등수업나눔 축제가 개최되었다. 교원학습공동체와 수업전문가 등이 자발적이고 협력적인 교원 연구 성과와 실적을 공유하고 나누며 함께 성장하는 수업나눔문화확산을 목적으로 한다. 축제는 각종 강연과 강의, 학습공동체의 부스 운영, 이그나이트 등 풍성한 프로그램으로 진행되었는데, 작년에 이어 올해도 <소나키워>는 교원학습공동체 부스 운영을 참가하게 되었어요.  18년도 수업나눔축제는 경북에서는 처음이었고, 저희 모임 사람들도 이런 경험이 전혀 없었는 상황에서 갑작스럽게 제안을 받아 시작하게 되어 많은 준비를 하지 못했어요. 그래서 평소 교실에서 열심히 하고 있던 '그림자극'을 주제로 체험부스를 운영했어요. 물론 그림자극으로 오시는 분들과 그림자극으로 재미있게 놀았지만, 당시 주위에 엄청나게 화려하고 삐까뻔쩍하게 전시해 놓은 부스들을 보며 내심 위축되었었던 기억이... 그리고 무엇보다 우리 모임의 모습을 제대로 보여주지 못해 아쉬웠던 점이 많았어요.   그래서 올해는 '우리 소나키워의 모습을 제대로 보여주고 싶다' 라는 생각으로 정말 기를 쓰고 '영혼을 갈아 넣어 보자'라는 마음으로 열심히 준비를 했어요. 소나키워가 어떤 모임인지, 무엇을 하는지, 교육연극이란 무엇인지, 교육연극 활동에는 어떤 것들이 있는지, 연극단원을 어떻게 재구성 할 수 있는지, 교육연극 학습준비물에는 어떤 것들이 있는지, 그리고 이 모든것들을 교실 현장에서 어떻게 실천하고 있는지를 보여주려고 했어요.    <소나키워> 부스는 소개영상, 교육연극으로 하는 그림책 인성교육 사례, 소나키워 활동첩, 교육연극의 기본과 연극단원 재구성, 그리고 교육연극 학습준비물을 소개해주는 3개의 배너들, 소나키워 극단 '소년' 공연활동, 소나키워 연수, 교육연극 학습준비물 실물 전시, 소나키워 굿즈(미션카드)를 증정하는 교육연극 퀴즈 뽑기 이벤트까지 다채롭게 진행하였어요. 당연 인기는 만점이었구요^^ 물론 우리 모습을 다 보여주지는 못했지만, 모임사람들과 으쌰으쌰 해서 무언가 다같이 함께 해냈다는것이 너무 뿌듯했어요. 그리고 사람들이 소나키워 부스를 많이 찾아 주시고 즐겁게 머물다 가주셔서 감사했구요. 아무쪼록 우리가 열심히 준비한만큼 무사히 행사를 잘 마쳐서 다행이고 좋은 마음이네요! 중요한건 앞으로도 계속 꾸준히 공부하고 교실에서 실천해야 한다는거겠죠^^?​​<2019 초등수업나눔축제 모습>   ​ ​​「 2018. 11. 23 ~ 25 부여열기구축제 」​​벌써 2개월여 가까이 지난 시점의 이야기이다하지만 아직도 그 감흥은 가시지를 않고 있으니..그 여운을 가득안고서도 이제야 그날의 감동적인 이야기를 쓴다는 것이 못내 아쉬운 감은 있지만 그래도 그날의 아름다운 순간을 올해 한분이라도 더 보십사 하는 생각으로 이 글을 써 내려간다​​2018 부여열기구축제가 열린 구드레조각공원의 모습..   조각공원내에서는 열기구행사가 열리는 그 열기는 잘 못느끼겠지만 행사가 치러지는 구드레선착장 옆 구드레행사장은 첫날부터 행사준비가 한창이었다   모든 분들의 염원을 안고 시작된 부여지역축제인 부여열기구축제..   ​그런데 아쉽게도 전날부터 준비해온 부여군 관계자분들과 스텝분들의 노고를 비웃듯이 아침부터 찌부린 하늘은 연신 비를 뿜어대고 있었으니..    행사의 일환으로 열기구행사장 옆쪽으로 캠핑대회가 열렸던 그 캠핑사이트에 둥지를 튼 우리들은 앞서 고생하신 분들의 노고가 있어 내리는 비를 원망했지만 그래도 다른 지역에선 교통이 마비될 정도로 눈이 왔다고 하니 우리가 있던 이곳은 그나마 나은 축에 속하지 않았을런지..거기다 비가 오더라도 행사에 참석하실 분들은 전날부터 미리 이곳 부여에서 부여여행의 재미를 만끽하고 있으셨을듯 하다   그래도 행사가 못 열릴거 같아 아쉬운 마음은 깊어져만 갔는데 우리들의 간절한 마음을 날씨는 알았는지 대회시간이 다가오는 시점에 맞게 비는 그쳐가고 행사준비는 점차 박차를 가하게 된다​⊙ 2018 부여열기구축제 .. 그 막을 열다​이벤트성 체험을 위해 이번 부여열기구행사에 참여하는 열기구 중 두기를 준비하는 모습입니다   한기는 벌써 히늘을 향해 올라가고 그 옆으로는 다른 한기가 하늘에 오르기 위해 준비하는 모습이 보이는데요   이날 열리는 열기구축제 행사를 알릴 일환으로 부여군민들이 잘 보일수 있도록 적당한 높이까지 올라가 있는 열기구를 보며 다음 한기도 같이 떠오르면 얼마나 이쁠까 하는 마음.. 내일 저 먼 하늘 끝까지 오를 그 많은 열기구를 생각하니 정말 짜릿하다 못해 전율이 일어날것만 같았네요   불이 뿜는 부스터와 굉음이 함께 울리고 그에 맞게 조금씩 커져가는 열기구의 모습이 정말 신기하기만 했는데요     내일 있을 체험비행에 나도 같이 탑승을 해 봤으면 하는 일말의 기대감이 갑자기 솟구치는게.. ㅎㅎㅎ 재밌겠다.. ^..^   점차 부푸는 열기구 옆으로는 이곳을 방문하실 관광객분들이 드실수 있게 각종 음식들이 푸드트럭 안에서 맛나게 익어가는듯 향긋한 음식냄새들이 코끝을 간지럽히는게 이따 딸아이의 사달라는 떼쓰는 성화가 눈에 보이는듯 선하네요.. ㅋ   체험용으로 지상에서 30여m 정도 떠 있는 열기구 두기의 모습을 보니 이따 야간행사가 있을 이곳에 십수여기의 열기구가 있는 모습이 상상이 가는데요올해 제가 본 어떤 모습중 최고의 장관이 있지 않을까 합니다   그 열기구의 모습이 얼마나 큰지 행사장이 보이지 않는 건너편 구드레조각공원에서도 그 모습을 볼 수가 있었네요     ​드디어 부여열기구축제 야간 전야제가 시작을 하였습니다'빛과 소리 그리고 열기구의 조화와 향연'   열기구 사이사이를 빛으로 쏘는 빔으로 인해 지상에서 풍선마냥 세워져 있는 열기구들은 알록달록 색이 입혀지는 모습으로 이곳을 찾은 많은 분들의 열화와 같은 환호성을 받을수가 있었는데요   따스한 바람을 풍선안으로 불어 넣어주는 부스터가 작동될때에는 열기구 주변은 거의 불야성을 이루었구요   그렇지 않을때는 아주 이쁜 단색의 열기구들이 모습을 나타내 그 아름다움에 취하게 했는데요   그 모습을 유유히 백마강은 흐르며 지켜보았고 고맙게도 저희도 이렇게 가까운 거리에서 관람을 하는 행운을 얻을수가 있었습니다   열기구들의 준비는 여기까지...   드디어 시회자의 커다란 알림의 함성소리와 함께 부여열기구축제가 막을 올랐답니다   빛..   열기구의 부스터 소리와 불꽃..   또 그에 맞게 빛의 황홀함..   다시금 부스터의 천둥치는 소리가 맞받아 치는 노랫소리로 행사가 진행되는 그 순간순간을 한시도 눈을 뗄수 없게 그 열기는 더해가고..   이곳을 찾은 많은 관광객분들과 부여군민들의 기억속에 못잊을 또 하나의 추억을 각인시키는듯 합니다  점차 고조돼 가는 열기구축제 전야제..   우리들은 모두 그 한순간 순간을 놓치지 않게 그 모습을  담아내고 있었답니다   아직도 잊혀지지 않은 불꽃놀이도 함께 말이죠.. ^.^  ​눅눅한 공기로 찌뿌둥한 다음날 아침..캠핑사이트에서는 축축한 공기를 조금이나마 없애보려 아침부터 화로대에 불을 피우는 모습이 보이구요오늘 있을 대대적인 열기구축제의 열기구 비행을 보기 위해 아침부터 분주히 움직여 봅니다   잠깐 한눈파는 사이에 벌써 열기구들은 비행을 준비중이네요여기 저기서 열기구를 띄우기 위해 부스터로 열기구안으로 뜨거운 바람을 연신 뿜어 넣습니다     근데 이게 소리가 장난이 아니네요전날 저녁 시끄럽고 번잡한 열기구축제전야제에서 그 웅성거리는 소리를 뚫고 우리까지 그 웅장한 기세를 전달한 것을 보면..  ​이날 행사에 참여한 분들중에 열기구 탑승체험을 하실분들을 선발해 태워주는 프로그램이 있었는데요그 열기구체험비행을 도와줄 열기구가 부상을 하기 시작을 합니다근데 조금씩 커지는 열기구의 크기를 보니 허거덕..!!열기구가 얼마나 큰지 하늘을 향해 커지는 열기구를 보니... 헉.. ⊙⊙"      보이시나요.. 이 열기구의 크기가.. !!!주변에 계신 분들을 작은 난장이로 만드는 어마어마한 크기로 인한 중압감이 엄청납니다​   근데... 이런사진을 찍다보니 어느새 체험단의 열기구 바스켓의 자리가 꽉 차 버렸네요.. ㅠ.ㅠ보통 4~5명을 태우는 일반 열기구에 비해 이 열기구는 8명이상을 태울수 있는 바스켓을 달고 있었지만 아쉽게 사진을 찍는다는 그 시간에 순번안에 들지를 못했네요평~생 한번 있을까 말까한 기회였었는데...   그래도 같이 캠핑행사에 오셨던 마운틴캠핑의 오너이신 까락스형님과 형수님이 이날 참가한 우리들을 대신해 타고 계신걸 보고 위안을 삼았네요나중에 그 엄청난 상황을 전해들을수 있을거 같아서요.. ^.^   마운틴캠핑 .. 둘러보기 (이미지클릭 ) 마운틴캠핑 : 네이버 카페마운틴캠핑은 글램핑텐트 제작 / 오토캠핑장조립식테크가변폴대/ 캠핑용품 제작판매회사입니다m.cafe.naver.com 어느덧 두둥실 떠오른 열기구는 금~새 머리위 한참을 올라가 있었구요   잠깐만에 타고 있는 탑승자의 얼굴이 식별이 불가능할 정도의 높이까지 올라갔답니다   뒤이어 창공을 향해 떠오를 열기구들이 하나둘 뜨거운 바람을 넣으며 조금씩 그 모습을 찾아가고 있습니다     먼저 하늘을 향해 떠오른 열기구들은 자기들의 목적지를 향해 가고..   뒤이어 하늘을 열기구들이 수를 놓습니다   ​녹색열기구.. 파란열기구.. 알록달록열기구..   누가 먼저랄것 없이 서로 먼저 오르려고 경쟁하듯..   눈 깜짝할새 부풀어 오르고 하늘로 떠오르고 저~~멀리 날아가 버립니다   구르레행사장 안에 준비해 있던 열기구들이 거의 모두 자기가 가고자 하는 곳으로 떠나가 버리고 남아있는 겨우 한두기가 서로 먼저 날아가고자 하는 모습에 아까의 일이 조금 더 아쉬움만 남는 부여열기구축제였지 않나 싶습니다   마지막 남아 있는 열기구 한기..   그 열기구 또한 앞에 떠난 열기구를 따라 오르는 것을 보고난 뒤 줄지어 있는 열기구를 보며 '저기에 타고 있는 사람들은 얼마나 행복할까' 라는 생각을 해 보았네요   그렇게 많은 열기구를 하늘로 떠나 보내고 그제서야 이곳에 온 부여열기구축제에 대한 생각을 해 보았네요" 내년에도 또 열릴수 있을까..??내년에도 또 볼 수 있을까..??" 라는 생각을 말이죠.. ^^   ​​2018 부여열기구축제우리나라에서 열린 열기구축제 중 가장 열기구가 많고 크게 열린 대회.. 거기다​축제에 오신 관광객들을 위해 부여군에선 많은 지원을 아끼지 않으셨는데요구드레행사장에서는 ATV에 기차처럼 연결해 앉을 수 있는 기구를 타고 행사장 주위를 순환하며 아이들에게는 동심을.. 어른들에게는 작은 재미를 주었구요부여열기구축제에 참석한 열기구 중에서 선별해 상하 작용만 할 수 있는 고정 열기구를 설치 관광객분들에게 짜릿함을 줬으며 하늘엔 모터패러글라이딩이 곡예를 펼치며 오신 분들에게 보는 재미를 맘~껏 선물해 주었는데요한가지 아쉬웠던 건..이번이 처음 대회라 시설이며 여러 진행이 매끄럽지 못했다는 것 정도이지 않을까 하는데요하지만 이때의 일들을 거울삼아 더욱 더 알찬 지역축제로 거듭나길 바래보는데요올해도 볼 수 있었으면 하는 지역축제..더 많은 분들이 이 멋진 축제를 같이할 수 있었으면 하는 지역축제로 다시 만나길 바래보겠습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신청기간2021-06-22 ~ 2021-07-08 사업개요 대구 지역 특화 소재를 활용한 고부가가치 창출을 도모하고자 만화(웹툰), 음악, 애니메이션, 방송, 캐릭터 및 실감형 콘텐츠 개발을 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 대구광역시 소재 콘텐츠 기업​☞ 과제당 178백만원 이내 지원 지원분야 및 대상 ㅇ 지원대상 : 대구광역시 소재 콘텐츠 기업- 사업공고일 기준 본사 또는 지사 소재지가 6개월 이상 대구인 기업- 사업 선정 시 민간부담금 부담과 지원금 보증보험 제출 가능 기업- 사업 기간 내 결과물 도출 가능토록 콘텐츠 개발능력 보유 기업- 콘텐츠 제작 역량 강화를 위해 2개 이상 기업 간의 컨소시엄 구성가능ㆍ (기업)컨소시엄 구성 원칙① 대구지역 소개기업은 반드시 1개 이상 포함하여야 함② 대구지역 기업이 사업의 주도적인 역할을 수행하여야 함(주관기업)③ 타 지역 기업 컨소시업 참여 가능(참여기업) 지원조건 및 내용ㅇ 지원기간: 협약체결일 ~ 2021.11.30. ㅇ 지원분야 및 규모 구분지원분야공모방식지원금기업부담금비고지역특성화콘텐츠제작지원- 만화(웹툰), 음악, 애니메이션, 방송, 캐릭터, 실감형 콘텐츠 (VR·AR, 홀로그램 등)- 단, 게임, 출판, 영화, 문화예술공연 장르는 중복성 고려 지원제외자유공모(총 1개 과제 내외)과제당 178백만원 이내총사업비의 10% 이상 현금 자부담 필수- e나라도움을 통한 지원금 교부 진행- 예산 한도 내 지원- 부가세 미지원[참고사항]◦ 선정된 과제는 제시된 지원기간 내 완성된 콘텐츠(제품) 형태로 결과물 완성 및 최소 시범운영(서비스) 되어야 하며, 지역 특성화 소재를 활용한 관광(시연 또는 상품 판매 등) 및 지역 축제 연계방안 도출 필요◦ 지원 분야 별로 개발되는 콘텐츠 결과물이 지역 특화성 소재를 잘 담아내어야 하며, 지역 관광 또는 축제를 통해 지속적인 관광객 유입, 지역 특화성 소재의 인지도 상승에 기여 하여야 함◦ 메타버스, 파사드 등 관련 기술을 바탕으로 실감 콘텐츠 개발하는 경우, 선택한 지역 특성화 소재를 바탕으로 지역 내 관광지 및 축제 연계되어 서비스가 되어야 함◦ 만화(웹툰), 음악, 애니, 방송, 캐릭터 등 선택한 장르 별 개발 진행의 결과물이 해당 장르 범주에 벗어나지 않아야 함◦ 지역 특성화 소재에 대한 내용이 미비하고, 보편적 콘텐츠 개발 내용으로 진행되는 경우는 본 사업 목적에 부합되지 않음   * 지역 특화성 소재 : 전통, 역사, 문화, 인물, 산업 등 지역 고유 특성​​ ​​신청방법 및 서류 ㅇ 신청 방법 : 온라인 접수 후 서류는 방문 제출- 온라인 : e-나라도움(www.gosims.go.kr)- 제출처 : (42250)대구광역시 수성구 알파시티1로 170 6층, 대구디지털산업진흥원 콘텐츠산업본부 문화콘텐츠팀​ㅇ 신청 서류 : 과제신청서 등 기타사항 ※ 자세한 사항은 대구디지털산업진흥원 홈페이지(☞바로가기) 참조 문의처 ㅇ 사업관련 : 대구디지털산업진흥원 문화콘텐츠팀 정상익 책임- Tel : 053-655-5626, E-mail : sangikj@dip.or.kr ㅇ e나라도움관련 : e나라도움 사용자 지원센터(1670-9595) ​ 첨부파일[공고문]+2021년도+대구지역특화콘텐츠개발지원+참가기업+추가모집+공고.pdf파일 다운로드 ​​​ ​ 안녕하세요... 요즘 한창 쇠부리축제를 준비하고 있어요!!!!!그리고 이제는 축제 준비가 막바지에 이르렀습니다 ^^바로 이번주 금요일, 토요일, 일요일 5월 11~13일    제 8회 울산쇠부리축제가 열립니다그리고 이곳은 한창 축제를 준비중인곳!!! 울산 북구청광장에서 진행될 울산쇠부리축제!!!곧 있으면 진행됩니다~~날씨도 맑았으면 좋겠고   (>_<)사람도 많이 많이 왔으면 좋겠고  ㅎㅎ저도 쇠부리축제 처음으로 참가하는데두근두근거립니다~  준비하는 입장이다보니깐요;;; ㅋㅋ특히나 저희 쇠부리축제 사무국장님께서 고생하시죠~ ㅠㅠ축제가 하루빨리 다가와서 빨리 마무리가 되기도 바라고 조금만 더 뒤에 열렸으면하고 바라기도하고 그런 심정이네요 ^^;;;; 무엇인가를 준비하는 사람의 마음이란 대부분 비슷하겠죠?!!좋은 결과가 있기를 간절히 바랍니다 ^^울산쇠부리축제 화이팅!!! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.울릉군 ‘오징어축제’ 전국에 알렸다 허영국기자 승인 2021.07.12 댓글 0군, 부산서 열린 ‘대한민국 대표축제 박람회’ 참가주요 관광지·관광상품 홍보… 다양한 이벤트 진행여객선사도 직접 참가… 울릉도 입도방법 등 안내 울릉군이 부산 벡스코에서 개최된 ‘2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 오징어축제 등을 홍보하고 있다.울릉군이 부산 벡스코에서 9∼11일까지 개최된 ‘2021 제1회 대한민국 대표축제 박람회’에 참가해 울릉군 오징어축제를 소개하고 주요 관광지와 주요관광 상품 관광홍보전을 펼쳤다.​이번 대한민국 대표축제 박람회는 문화체육관광부, 한국관광공사 등에서 후원하는 박람회로 각 지역을 대표하는 가장 우수한 축제 홍보 등을 위해 개최됐다.​행사기간 동안 전국 각 지자체 약 300개 부스를 차려 대표축제 마스코트 콘테스트, 팔도축제 프레젠테이션, 포스터 갤러리전, 축제박람회 B2B바이어 상담회 등 다양한 프로그램 운영을 통해 울릉군은 대표축제인 오징어축제를 홍보하고 주요관광지를 안내했다.​특히 울릉군 부스의 이벤트인 ‘울릉도 오징어를 잡아라’ ‘울릉OX퀴즈’를 진행해 박람회 관람객들로부터 큰 호응을 얻었고, 여객선사와 울릉아일랜드투어패스 운영업체에서 직접 박람회에 참가해 울릉도 입도방법과 자유패스권 이용방법을 상세히 홍보했다.​박람회 방문객들은 “울릉도 대표축제인 오징어축제에 대한 소개와 관광지 안내를 통해 울릉도를 더욱더 가까이서 느낄 수 있는 좋은 기회였다”며 울릉도의 각종 축제와 관광지에 큰 관심을 보였다.​김병수 울릉군수는 “코로나19로 인해 대규모 집단행사 모임이 어려워진 상황에서 박람회 참가를 통해 울릉 관광지를 홍보할 수 있었다”며 “변화하는 환경에 빠르게 적응할 수 있는 지속적인 관광로드맵을 구상해 관광객 유치에 적극 노력하겠다”는 계획을 밝혔다.​저작권자 © 경북도민일보 무단전재 및 재배포 금지<경북도민일보는 한국언론진흥재단의 디지털 뉴스콘텐츠 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다 >▶ 디지털 뉴스콘텐츠 이용규칙 보기 허영국기자다른기사 보기 9월 26일 ~9월 29일 열린 과천축제에 참가 했어요과천 시민 청사 잔디 마당에서 4일간 열렸는데요 과천 정부청사역 8번 출구로 나오면 바로 축제 장소가 보여요    현수막도 예쁘게 제작해 주시고 부스도 넓어서 행사내내편하게 있을 수 있었어요    과천 지역화폐 이름은 토리래요과천은 다른 지역보다 지역화폐를 많이 이용하시 더군요저희도 임시 가맹점 가입을 했어요    사람이 많이 있는 사진을 찍으려고 행사 시작하기 전 준비 하면서 몇장 찍었는데 이후로는너무 바빠서 찍지를 못했어요 공연들도 수준이 높아서 소리로만 듣자니아쉬움이 많이 남네요 폐막식의 꽃은 불꽃놀이 인데 손님 상대하는라 눈에만 살짝 담아야 했어요 올해가 23회라니 연륜?이 느껴지는 축제 였습니다 4일간 축제 내내 찾아와 준 학생들 너무 고마워~덕분에 준비해간 고래 키링이 품절 됐어요손뜨개는 만드는 시간이 오래 걸리는 만큼 정성과 가치를 알아봐 주시고 구매해 주셔서 감사드려요 내년에도 참가하고 싶은 축제 였어요 모습은 달라도 마음은 하나 대구학생예술축제  참가음악으로 하나 됨을 느껴보는 대구교육청 글로벌 국악단 창단   대구교육청(교육감 강은희)은 초·중·고 다문화학생과 일반학생을 대상으로 ‘글로벌 국악단’을 창단하고 지난 3월부터 본격적인 운영을 시작하였다.    글로벌 국악단은 신당초등학교를 거점으로 하는 ‘글로벌 국악 관현악단’과 북동초등학교를 거점으로 하는 ‘모둠북 국악단’두 분야로 운영된다. 신당초, 북동초 뿐만 아니라 인근 초·중등학교도 함께 참여하여 현재 총 130명(다문화 학생 49명, 일반학생 81명)이 활동하고 있으며, 신청을 원할 경우 언제든 가입할 수 있다. 대구학생동아리한마당 등여 참여할 글로벌 국악단의 창단은 단순히 다문화학생과 일반학생이 함께 음악을 배우는 수준을 넘어 ‘국악’을 매개로 공동의 목표를 위해 노력하는 과정에서 서로를 돕고 이해하며 자연스럽게 ‘다름’을 ‘어울림’으로 승화하는 경험을 갖는다는 점에서 큰 의의를 지닌다.    글로벌 국악 관현악단에서 대금 파트를 맡고 있는 외국인학생 뭥○○(6학년, 몽골)은“처음에는 대금이라는 악기가 낯설고 배우기 어려웠는데 친구들과 서로 도움을 주고 받으며 함께 배우다 보니 이제는 자신감이 생겼다. 무엇보다 많은 친구들과 어울릴 수 있어서 가장 즐겁다. 관현악단 연습 시간이 늘 기다려진다.”며 활동 소감을 밝혔다.    대구교육청 강은희 교육감은 “글로벌 국악단 창단으로 인해 다문화사회를 살아갈 대구의 학생들이 음악이라는 매개체를 통해 서로의 다름을 존중하고 이해하며 공존하는 법을 배우는 소중한 기회가 될 것”이라며 기대를 전했다. 글로벌 국악단은 2019년 5월 8일 세계시민교육센터 개원식 재능기부 축하공연을 시작으로 대구학생예술축제 및 대구학생동아리한마당 등 다양한 행사에 참가하여 그동안 연습한 기량을 발휘하며 지역사회와 함께하는 국악의 밤, 등굣길 콘서트 등 지역사회 봉사활동을 통해 모두가 함께 할 수 있다는 사회 통합의 바람직한 메시지를 전달할 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  연일 폭염속의 대프리카에 살고있다는걸 절감하고있는 계절입니다.이 더위를 식혀줄대구 국제 호러축제에저희 한국타로교육협회도초대를 받아 신수정 대표님 이하행사위원장님, 두 실장님, 특히 경북대 평생교육원 타로카드 3기생들의 열정이 한 몫 했었는데요....ㅎ대구 국제 호러축제 13회라는 역사가 말해주듯 알찬 공연을 준비했네요^^단지 위치 안내가 잘 되어있지 못해서축제장을 찾기위해서는 너나할것 없이 한참을 헤매야 했었답니다ㅠㅠ주말엔 천둥, 번개에 비까지 보태어으스스한~ 호러 축제가 더 화려하고 시원했었답니다.폭염속 열정으로~호러축제뿐만 아니라치맥페스티벌까지 한여름 밤7월의 대구는 축제의 도시입니다^^릴리님, 엘사님, 써니님, 당찬님, 두리님,엘리스님, 티아라님, 루덴스님, 푸쉬케님,이쌤님, 해피데이님, 보보스님, 로터스님, 여왕님.한국타로교육협회를 위해 활동하는 우리 님들 모두모두 감사드립니다^^특히 수고 많으셨던행사위원장 가이아님^^*대구 호러축제 타로카드 행사의 수익금 전액은 정심원 조현병 환우 돕기에 사용되었습니다~타로카드를 알게되어이런 지역축제에도 참여할수 있고내가 가진 재능을 기부하여이 사회를 조금이라도 밝게 할수 있다는뿌듯한 행복감~^^우리 한국타로교육협회 회원님들 모두가힘 써주신 덕분입니다♥대구 호러축제덕에7월은 쓩~지나갔고요내년엔 더 오싹하게 뵐께요 ㅎ [도자기를 씁시다] 5. 지역경제 살리는 도자축제    이천 광주 여주에서 해마다 개최되는 도자기축제가 주목되는 것은 순수 지역 도예업체들이 모여 도자기조합을 만들고 지역 축제로 자리매김했다는 점이다.　1980년대 후반에 경제가 활성화 되면서 우후죽순격으로 생겨난 도예업체들이 조합을 만들고 매년 지역축제를 개최하면서 서울 경기 인천 등 수도권 주민들이 고려청자, 조선백자로 대변되는 전통도자기 뿐 아니라 식기류, 즉 생활도자기를 구입하면서 이제는 도자기축제가 열리는 시기이면 매출이 크게 늘어날 정도로 명성을 더해가고 있다.　이천은 신둔면 수광리를 중심으로 소정리 인후리 남정리 지석리 등 주변지역과 사음동 일대에는 사기막골이라 할 정도로 우리나라 제일의 도자기 마을이 자리잡고 있다.　지금도 이곳은 전국 각지에서 찾아온 음식점 주인및 개인이 도자기를 대규모로 구입하는 광경을 목격할 수 있을 정도로 전국에 명성이 알려져있다.　이천에 대규모 도자기 집성촌이 생겨나게 된 것은 1950년대로 거슬러 올라간다. 일제 강점기에는 일본식 생활도자기의 대량생산과 함께 일인들에 의해 도자기제작소가 생겨나 우리전통도자기 모조품을 만들다 여기에서 기술을 익힌 기능인들이 성북동에 가마를 만들면서 부터 현대 전통도예가 태동하게 된다.　이후 성북동가마가 문을 닫고 대방동가마로 옮기면서 이곳에서 종사하던 기능인들 대부분이 1958년 이후 이천시 신둔면 수광리에 자리잡으면서 이천도자기가 탄생하게 됐다.　이때 고명순 김완배 지순택씨 등이 이천의 수광리 칠기가마로 내려오게 되고 이후 윤석준 현무남 박수만씨 등 젊은 도공들이 합류하게 된다. 해강 유근형은 이듬해인 1959년 수광리로 오게 된다. 이것이 이천 도예촌의 역사가 시작되는 시점이다.　이천도자기축제는 이천문화원 이인수 사무국장 등을 중심으로 수십년째 내려오는 일본의 도자도시 아리타의 도자기축제 등을 보고 그 필요성을 절감한 끝에 1987년 설봉문화제의 한 행사로 처음 개최하게 된다.　처음 몇해 동안은 규모도 초라하고 장소도 해마다 이곳 저곳을 옮겨다니는 등 열악한 환경에서 개최하게 됐으나 문화체육부 시범행사로 지정되면서 탄력을 얻게 된다.　올해로 8회째를 맞는 광주왕실도자기축제는 초창기에 도평요 한일상씨 등을 중심으로 열리기 시작했으며 지금은 (재)세계도자기엑스포의 조선관요박물관을 중심으로 상설매장이 마련돼 있어 축제기간 뿐 아니라 연중 언제든지 이곳에서 전통도자기와 생활도자기를 구입할 수 있다.　1989년 도자기축제를 시작해 올해로 17회째를 맞는 여주도자기박람회 역시 지역 도예인인 고성도예 조병호, 충남요업 오수준씨 등이 일본의 지역도자기축제를 여러번 답사한 끝에 도예가들의 모임인 '여요회'를 중심으로 도자기축제를 열기 시작했다.　처음 도자기축제를 개최할 당시에서 참가 업체가 10여곳에 불과했으나 지금은 120여 업체가 참가해 성황을 이루고 있다.　해마다 이천 광주 여주도자기 축제를 통해 발생되는 순수 도자기 매출액은 이천 10억원, 여주 12억~13억원, 광주 2억여원등 모두 20여억원에 이른다.　게다가 도자기축제때마다 발생하는 고용효과와 이천쌀밥, 여주쌀밥, 광주 분원의 붕어찜 등 음식점에서 발생하는 파생효과 등 지역 경제효과가 해마다 커지고 있는 실정이다.　지역경제효과를 뒷받침하기위해 광주시의 경우 지난해 부터 도예계와 위생계 등 관련 부서가 유기적인 지원체계를 이뤄 관내 식당에서 200만원 이상의 도자기 식기류를 구입하면 100만원씩 모두 29개 업소를 지원한 바 있으며, 점차 모든 음식점에 도자기 사용을 권장하고 있기도 하다.　그러나 지난 2001년 경기도가 세계도자기엑스포를 개최해 전국민에게 도자붐을 일으켰는데도 불구하고 아직도 일선 시·군에서 도자산업육성을 위한 의지가 다소 미흡한 것으로 지적되고 있다.　이천의 경우 아리타, 시가라키 등 도자기로 유명한 일본의 자매 및 교류도시, 중국 장시성의 경덕진시 등을 시청직원은 물론이고 시의원들이 해마다 방문하고 있으나 관내 도예업체를 지원·육성하기 위한 조례 조차 제정하지 않을 정도로 적극적이지 못하다.　특히 도자강국 일본과 중국이 도자기 가로등, 도자기 보도블록 등으로 도시미관 전체를 꾸미다 시피하며 도자기 홍보를 시차원에서 대대적으로 하고 있는데 반해 한국의 도자산업을 대표한다고 하는 이천 여주 광주 어디에도 변변한 도자조형물하나 없을 정도로 초라한 실정이다.　또한 여러 도예업체들의 상품을 한 곳에 전시하며 언제든지 고객을 상대로 판매할 수 있는 공동 판매장이 없어 고객이 원하는 도예가의 도자기를 구입하려면 물어물어 찾아가야하는 전근대적인 방법에 의존하고 있는 실정이다.　이에대해 한 도예가는 “세계도자기엑스포로 일약 세계적인 도자도시가 된 이천 설봉공원에 도자조형물 하나 없는 것은 물론 도예업체를 한 눈에 볼 수 있는 안내판도 갖춰지지 않은 실정”이라며 “이천 광주 여주를 찾는 사람이면 누구나 이곳이 도자도시임을 알 수 있는 도시미관을 조성해야한다”고 말했다.　도자강국이라 일컬어지는 일본 중국은 정부나 지자체에서 엄청난 예산을 쏟아 부으며 도자기축제를 개최하고 도예업체를 지원하고 있는 점을 우리가 늦은 감이 있지만 본받아야 한다는 지적이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 여름 왜 이리 더울까 ㅠㅠ110년만의 무더위라니 정말 대단합니다~하지만 덥다고 에어컨아래에만 있을 수 없죠무더위를 날려버릴 수 있는 그 곳으로 가자바로 정남진 장흥물축제입니다해마다 물축제 기간에 저희 대덕대학교모델학과가 참여하는데요바로 도제교육의 일환으로 지역축제 참가하는 체험학습 시간이랍니다탐진강변에서 진행되는 이 축제에는 수만명의 관광객이 찾는 국내 유명축제입니다외국인들도 많이 찾습니다~대덕대학교모델과 학생들은 비치웨어와 수영복패션쇼로 관광객들에게 즐거움을 선사합니다개막식 전 수중퍼레이드가 실시되는데요이때 물대포와 물총 싸움,그리고 모든 점포와 집들은 수도를 끌어내어 물을 뿌립니다거리가 그야말로 물바다가 되는데요더위는 온데간데 없이 사라집니다^^ 퍼레이드가 끝나면 이름하여 살;수;대첩~음악과 함께 물폭탄을 맞는 시간인데요~장흥물축제의 하이라이트라해도 손색이 없답니다~​​드디어 공연시간~다른학교의 뮤지컬 공연, 구민공연, 그리고 패션쇼다양한 공연들이 즐거움을 더했습니다​​대덕대학교 모델학과의 순서인데요멋진 매력의 댄스동아리의 댄스퍼포먼스로 막을 올립니다​​​우리만의 자랑~ 워킹 퍼포먼스발랄한 비치웨어와 예쁜 수영복 패션쇼​무대에서 수고한 학생들도 있지만 열심히 스텝으로 고생한 우리 학생들~모두 수고하였기에 진정한 도제교육의 장이 아닌가 생각됩니다^^ 꿀~맛!!내년에도 더 멋진 모습으로~대덕대학교 모델학과 화이팅!!대덕대학교모델학과홈페이지바로가기  LA한인축제 참가 여수업체,어려운 이웃에 생산물품 기부전복장조림.멸치.건홍합 등 400박스 2천만원 상당 물품 전달 조순익 기자    제42회 LA한인축제 및 한국농수산물엑스포에 참가했던 여수지역 8개 업체 대표들은 여수시 12월 정례회에서 직접 생산.가공한 제품들을 어려운 이웃들에게 전달해 달라며 기부했다.이들은 지난 10월 1일부터 4일까지 미국 LA에서 개최된 한인축제 및 한국농수산물엑스포에 참가해 여수 농수산물로 3억5400만원의 현장판매 실적을 거뒀으며, 이를 계기로 건홍합과 간장게장의 수출계약도 체결함에 따라 여수시의 지원에 대한 고마움의 표시로 이번에 자발적인 물품기부에 나섰다.지난 4일 오후에 전달한 물품기부에 참여한 업체는 ㈜여수명가, 웰빙촌영농법인, 천사물산, ㈜아라식품, 한려영어법인, 젓갈나라하정식품, 오성수산, 거문도해풍쑥 등 8개 업체다. 이들 업체는 직접 생산한 품목인 전복장조림, 멸치, 건홍합, 갓김치 등으로 구성한 물품 400박스를 기부했다.이날 여수시에 기부된 2천만원 상당의 물품은 관내 차상위 계층과 복지사각지대에 있는 어려운 이웃들에게 전달될 예정이다.한편, 여수시는 지역 업체들과 함께 여수농수산물의 해외판로 개척을 위해 2012년부터 LA한인축제에 참가해 지금까지 9억2400만원의 현장 판매와 31억2200만원의 수출 실적을 올리면서 여수 농수산물의 우수성을 해외에서도 인정받고 있다.  관련기사여수농수산물 LA한인축제서 판매 대박 전남약사회,‘겨울 내의 600벌’ 기탁기부천사 박수관 회장,고향 여수에서 봉사 활동 펼쳐‘귀감’철도공단 호남본부,지역사회에 따뜻한 사랑나눔 실천고흥군 공직자 부인들, 김장김치로 이웃사랑 나눔 실천담양경찰,독거노인에‘사랑의 김장김치’전달  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/06 [19:46]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75310&section=section3&section2=LA한인축제 참가 여수업체,어려운 이웃에 생산물품 기부제42회LA한인축제및한국농수산물엑스포에참가했던여수지역8개업체대표들은여수시12월정례회에서직접생산.가공한제품들을어려운이웃들에게전달해...www.jngoodnews.co.kr 전남약사회,‘겨울 내의 600벌’ 기탁홀로 사는 어르신 겨울에 훈훈한 겨울 보내세요!   조순익 기자   전라남도약사회(회장 이태식)가 전남도청을 방문, 홀로사는 어르신들에게 전해달라며 이낙연 도지사에게 겨울내의 600벌(2천 200만 원 상당)을 전달했다.전라남도는 지난 4일 전달 받은 600벌의 겨울내의를 22개 시군 노인돌봄 수행기관을 통해 홀로 사는 어르신 600명에게 고루 전달할 예정이다.전남약사회는 2009년부터 7년 동안 겨울이 되면 조손가정, 사회복지시설 등 어려운 이웃들에게 내의를 전달해왔다. 지금까지 전달된 내의는 총 4천 600벌(1억 5천 200만 원 상당)에 달한다.전남지역 약국 등 약사 1천 250명의 회원으로 구성된 전남약사회에서는 올해 중고생 등 8명에게 장학금 500만 원을 지원했고, 메르스 감염 피해지역 및 네팔 지진피해 주민 돕기 등에도 3천만 원을 후원 하는 등 2004년부터 꾸준히 사회공헌사업에 앞장서 왔다.  그동안 난치병을 앓은 학생에게 2억 3천만 원을 후원하는 등 소년․소녀가장, 홀로사는 어르신, 사회복지시설 등에 전달한 사랑의 쌀, 상비의약품, 내의, 성금 등의 규모는 10억 원에 달한다.이태식 회장은 “작지만 따뜻한 마음이 전해져 마음이 훈훈한 겨울이 됐으면 좋겠다”며 “앞으로도 지속적인 사회공헌을 통해 따뜻하고 건강한 사회를 만드는데 동참하겠다”고 말했다.﻿ 관련기사순천시, 메르스 의심환자 발생 루머 ‘음성판정’으로 종결광주시,  네팔에 긴급구호대 파견여수약사회,`동여수노인복지관 희망밥차에 정기후원`자발적 봉사순천시-의약단체,의료안전 도시 구축MOU체결 안전상비의약품11월 15일부터 편의점에서 판매여수시 약사회 섬마을 상비의약품 전달  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/12/06 [19:37]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75309&section=section3&section2=전남약사회,‘겨울 내의 600벌’ 기탁전라남도약사회(회장이태식)가전남도청을방문,홀로사는어르신들에게전해달라며이낙연도지사에게겨울내의600벌(2천200만원상당)을전달했다.전라남도...www.jngoodnews.co.kr/ 2021년, 신축년 새해가 시작되었습니다.다들 올해 새해는 예년과 달리 조용하게 보내셨으리라 생각 듭니다.​  신축년 첫날인 1일에는 전국 관광지와 공원이대부분 차분한 분위기를 보였다고 합니다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해해맞이 명소가 폐쇄되고 주요 관광 시설이 문을 닫아예년과 같은 시끌벅적한 모습이 덜했다고 하는데요.​  축제가 취소되고 통제되는 속에서 우리 모두는새해 첫날 모두 숨죽였습니다.​  하지만 언제까지 모두가 숨죽이고 있을 순 없죠.코로나19로 취소되거나 연기되었던 축제, 공연들이기존 오프라인으로 진행되었던 것에서온라인 비대면 행사로 전환되면서새로운 형태의 축제 패러다임이 생겨나고 있다고 합니다.​  이러한 상황 속에서 와이즈넛은 올 한해 온라인으로 전환되어 개최된 다양한 지역 축제에인공지능(AI) 서비스형 챗봇 ‘현명한 앤써니’를 적용하여지역 축제가 성황리에 마칠 수 있도록 제공했다 밝혔는데요.​ (출처: 연합뉴스) 이번 사업은 행안부 주관으로 한국지능정보사회진흥원과함께 진행한 민간주도형전자정부사업의 일환으로와이즈넛의 서비스형 챗봇이 적용된 축제는 각 지역에서 대표되는보령머드축제, 횡성한우축제, 전주비빔밥축제, 울주세계산악영화제,해남미남축제, 전주한지문화축제, 대전사이언스페스티벌 등 7개로각 축제의 홈페이지에 적용된 챗봇은 축제 기간 및 전후로24시간 365일 축제 일정, 온라인 프로그램, 온라인 참여 이벤트,지역 내 타 축제 및 명소 안내 등 축제 전반에 대한 소개를 제공하며오프라인으로 참가하지 못한 국민들의 아쉬움을 해소하고편리하게 안방에서 집콕하며 축제를 즐길 수 있도록참여를 유도했다고 하는데요.​ (출처: 인공지능신문) 또한 이번 지역 축제 챗봇 도입은연초부터 전례 없는 코로나19 확산으로 인해운영에 어려움을 겪은 지자체의 편의성을 제공하며전국 지자체 축제 담당자들의 관심을 이끌었으며,코로나가 장기화되고 있는 이 시점에 대안이 될 수 있는비대면 서비스로서 잇따른 상담 문의를 받고 있다고 합니다.​  와이즈넛은 앞으로도 비대면 챗봇 서비스를 확대시켜축제를 포함한 컨퍼런스, 행사, 레저 등 관광 산업에서다양한 모습으로 만날 수 있도록 노력하겠다 밝혔는데요.​  코로나를 극복하더라도 더 큰 바이러스가 올 수 있다는 이야기가 많죠.우리는 그동안 오프라인으로 즐길 수 있는 축제, 공연 등을앞으로는 오프라인으로 즐길 기회가 점점 줄어들지 모릅니다.그렇기 때문에 지금부터라도 와이즈넛 AI 챗봇 등의온라인으로 지역 축제를 지원하는 다양한 서비스가 나와우리가 즐길 수 있는 축제들을 온라인으로도 마음껏 즐길 수 있어야 하는데요.​  그렇기 위해서는 2021년은 온라인을 통한비대면 서비스가 더 다양하게 나타나고 성장해야 할 것이란 생각이 드네요! 터치아트 독자 여러분! 주말이 기다려지는 행복한 금요일입니다.저는 지난주까지 한창 마감하느라 바빴는데요, 오늘 드디어! 터치아트 '그림이 좋아지는 그림책 시리즈'의 4번째 책!《미술의 역사를 바꾼 위대한 발명 13》이 나왔습니다.따끈따끈한 신간은 온라인 서점에서 만나보실 수 있어요.:)터치아트 신간 구경가기 클릭! 이번 포스트에서는 꼭 한번 가볼 만한 국내 지역축제Top10을 소개해드릴게요. 이 중에 보령머드 축제는 7월 18일(금)에 개막한답니다.차가 없으시다면 왕복 교통을 해결해주는 여행 상품을 이용해 보시는 것도 좋아요.저도 2년 전에 왕복 교통 해결해주는 여행 상품으로 아주 신나게 즐기고 왔거든요.^^자 그럼 지금부터 국내 지역축제 Top10을 소개합니다.^0^                                                                                  1_안동 탈춤축제 경북 안동시 탈춤공원, 하회마을｜www.maskdance.com​안동은 우리나라의 유형문화재와 무형문화재가 많이 간직된 곳으로 유네스코 세계문화유산에 등재된 하회마을도 자리해 있다. 안동의 자부심인 하회별신굿탈놀이와 전 세계의 탈춤을 관람할 수 있는 탈춤축제에 참가해 탈을 쓰고 신명나게 춤판을 벌이면 몸도 마음도 건강해진다.tip 탈놀이 경연대회에 참가해 보는 것도 좋은 추억이 될 것이다. 2_ 하동 야생차문화축제 경남 하동군 화개면 운수리 897-1 일원｜http://festival.hadong.go.kr하동은 섬진강과 화개천에 접해 안개가 많고 다습해 차나무 재배에 알맞은 조건을 갖춘 고장이다. 예로부터 하동의 녹차는 품질이 우수하고 맛도 뛰어나다고 정평이 나 있다. 5월 야생차문화축제에 참가해 차향에 흠뻑 취해 보는 것도 그윽한 추억으로 남을 것이다. tip 축제에 참가한 후 반드시 섬진강 길을 따라 걸어보자. 3_진주 유등축제 경남 진주시 본성동 415 진주성 일원｜www.yudeung.com매년 10월 1~12일 남강에서 열린다. 임진왜란 중 진주성 전투 때 등불을 띄워 왜군이 강을 건너는 것을 저지하거나 가족들에게 안부를 전하는 통신 수단이었던 것이 유래가 됐다.tip 행사기간에는 한국의 등 전시, 소망등 달기, 창작등 전시, 유등 띄우기가 개최된다. 4_보령 머드축제​ 충남 보령시 대천해수욕장 및 시내 일원｜www.mudfestival.or.kr​대천해변에서 해수욕과 머드를 온몸에 바르는 체험과 머드탕, 머드씨름대회, 머드슬라이딩 등을 즐길 수 있는 축제다. 보령 머드는 게르마늄과 무기질이 다량 함유된 우수한 진흙으로 피부 미용에 탁월한 효과가 있다.tip  무창포 신비의 바닷길을 걷거나 머드체험관에서 건강 웰빙 머드 체험을 해도 좋다. 5_ 금산 인삼축제 충남 금산군 금산읍 신대리 392｜www.insamfestival.co.kr​인삼의 도시 금산에서 열리는 향토 축제인 금산 인삼축제는 인삼을 소재로 한 다양한 행사가 열린다. 최초로 인삼 재배가 이뤄진 개삼터에서 개삼제를 지내는 것으로 축제의 막이 오르면 인삼 탄생 설화를 배경으로 한 강처사 설화 마당극 등이 펼쳐진다.tip 인삼 캐기, 좋은 인삼 고르기, 인삼 요리 체험도 하고 인삼을 저렴하게 구입할 수 있다.   6_김제 지평선축제 전북 김제시 벽골제 일원｜｜http://festival.gimje.go.kr우리나라 최대의 곡창지대인 호남평야에 자리 잡은 김제는 하늘과 땅이 만나 지평선을 이루는 비경이 펼쳐지는 곳이다. 지평선축제에서는 김제의 농경문화를 돌아보면서 황금 들녘 우마차 여행, 메뚜기 잡기, 새끼 꼬고 가마니 짜기 등 재미있는 체험을 할 수 있다.tip 윷을 던져 그려진 명승지를 유람하는 전통놀이 ‘징게맹게 남승도 놀이’도 해 보자. 7_함평 나비축제 전남 함평군 함평읍 수호리 1153-2｜www.hampyeong.jeonnam.kr나비축제는 33㎡의 유채꽃과 약 81만㎡의 자운영꽃이 피어난 함평 벌판에 수만 마리의 나비가 날아다니는 환상을 느끼며 ​자연의 풍경을 감상할 수 있는 생태학습 축제다. 나비가 펼치는 생태계의 아름다움을 감상하고 나비 날리기, 보리피리 불기 등도 해본다.tip 나비·곤충 생태관을 둘러보며 나비와 곤충들의 변태 과정을 살펴보는 것도 재미있다.  8_영암 왕인문화제 전남 영암군 군서면 동구림리 산18｜http://wanginfs.yeongam.go.kr왕인의 업적을 그리기 위해 영암에서 개최하는 축제다. 왕인 박사는 《논어》와 《천자문》을 갖고 일본으로 건너가 일본 황실의 스승이 되었을 뿐만 아니라 일본문화에 큰 영향을 주었다. 영암 왕인문화제는 매년 4월 초 왕인 박사 유적지에서 성대하게 열린다tip 왕인 박사가 태어난 성기동을 방문, 성천 샘물을 마시며 왕인 박사의 뜻을 기려보자. 9_태백 눈축제 강원도 태백시 소도동 산 80 태백산도립공원｜http://festival.taebaek.go.kr 매년 1월 말 태백에서 눈축제가 열린다. 눈으로 뒤덮인 태백산을 감상할 수 있는 겨울 축제다. 축제 기간 중 눈싸움대회에 참가해 동심의 세계로 빠져들고 다양한 눈 조각 전시물을 감상하면서 한겨울의 정서를 맛볼 수 있다.tip 축제를 둘러보고 난 후 태백산 트레킹에 나서면 환상적인 눈꽃을 만날 수 있다. 10_이천 쌀문화축제  경기도 이천시 관고동 산 69-1｜www.ricefestival.or.kr‘밥이 보약’이라는 말처럼 한국인에게 밥보다 더 중요한 음식은 없다. 이천 쌀은 임금님에게 진상하던 쌀로 유명하다. 밥맛이 좋고 영양도 뛰어난 이천 쌀의 우수성을 알리기 위해 매년 10월에 열리는 이천 쌀문화축제는 농경문화를 엿볼 수 있는 축제다.tip 이천은 도자기의 고향이기도 하다. 도예업체가 밀집한 수광리 도예촌을 방문해 보자.        ​롯데관광 추천 여행지 1040대한민국 감동 여행롯데관광 외 지음Ⅰ2011년 12월 출간​우리나라 주요 여행지 1,040곳을 문화예술 여행, 휴식 여행, 맛있는 여행, 기차·자동차 여행, 걷기·레포츠 여행 등 5개의 테마별로 묶어 소개한다. 각 장의 끝에는 'Top 10'을 두어 축제, 템플스테이, 봄꽃 명소, 단풍 명소, 한국명주 등 다양한 테마로 여행지 10곳을 뽑아 소개했다. “지역 축제(오징어축제)와 함께하는” 울릉 Wee센터 찾아가는 이동상담실 운영 경상북도 울릉교육지원청(교육장 서정우) Wee센터는 7월 31일 ~ 8월 2일까지 열리는 울릉도 대표 지역축제인 오징어 축제와 연계하여 Wee센터 아웃리치 상담 및 홍보 활동을 실시합니다.    ​ 이번 아웃리치 상담 및 홍보활동은 지역주민들이 참가하는 행사에 동참하여 관내 학생 및 학부모들에게 Wee센터 이용방법을 안내하고 지역 내 상담에 관한 관심을 촉구하기 위해 계획되었습니다. 울릉Wee센터는 홍보 부스가 운영되는 3일 동안 심리검사체험, 이동상담실 운영 등 상담활동 뿐 아니라, 페이스 타투, 팔찌 만들기 등 학생들이 흥미 있게 참여할 수 있는 다양한 체험 등을 준비하여 학생과 주민들을 맞이할 예정입니다.   울릉교육지원청 서정우 교육장은 “이번 홍보 부스 운영을 통해 학생과 지역주민들의 정신건강에 대한 올바른 인식을 심어주는 동시에 Wee센터 상담의 문턱을 낮추는 계기가 되길 바란다.”고 밝혔습니다. 지금까지 성공적인 지역축제란 외지인이 많이 와서 지역농산물을 사 가거나 식당들이 손님들로 북적이면서지역민의 소득향상이 되는 방향이 바람직하다고 생각을 했었다... 하지만  외국 여행을 다녀 보면서  전통있는 축제, 역사가 오래된 축제,생명력이 긴 축제들의 공통점은지역민 중심이며, 지역민이 즐기는 축제란 걸 알았어요. 외지인 관광객은 자연스레 따라온 것이었어요 우리나라의 대부분의 지자체는 외지인 관광객 중심이에요..   지역민들 자신이 축제를 만들어가고 즐기는 것이 진정한 지역축제라는 것을늦게나마 알게 된 것이다.  그래서 오늘~ 거창한마당축제 첫째날의 거리퍼레이드가 너무 마음에 들더군요.. 지역민들이 참여하고 만들어가는 거리퍼레이드   해를 거듭할수록 참여하는 사람도 눈에 띄게 많아졌고내용도 점점 다양해지고 있는 모습에서 희망과 가능성을 함께 보았습니다.  2013. 10. 24(목) 16:30분 거창초등학교를 출발해서 거창중학교까지의 퍼레이드가 시작되었습니다.  퍼레이드 시작 직전의 거창읍 로터리 모습 군악대 부터 출발 ~ 봉사단체 ~ 자전거천국 거창답게 자전거를 탄 거창중학생들이 지나가구요.. 면별로 특색있는 주제를 가지고 참여하고 있었어요..   사물놀이패들이 많이 지나갔는데요.. 나이가 들수록 우리가락이 좋아지네요..  퍼레이드를 응원하는 인파들도 평일인데도참 많아졌어요.~  올해 새로이 선보이는 다양한 모습의 거인들 ~  아홉산 이야기의 주인공 선화공주와 서동왕자도 등장하구요.. 학생들의 참여도 해마다 늘어나네요 ~ 전통혼례 행렬도 지나가네요.. 대한민국이 품은 매력 힐링천국 거창이라는 주제의 2013 거창한마당대축제 다양한 연령층이 퍼레이드에 참가하는 모습입니다.   샛별초등학교의외발자전거 ~   거창사건추모공원의 국화가 나들이를 나왔네요 ~   30년 전으로 돌아가 교복입은 언니 오빠들 ~ 넘 즐거워 하시더라구요..    귀여운 거인들도 등장하네요 ~ 오늘 퍼레이드에 참여한 분들에게는 잊을 수 없는 귀한 추억이 될 거 같습니다.  거창한마당대축제 거리퍼레이드 ~  내년에는 관객의 더 적극적인 호응과 참여 기대해 봅니다. ^^     2019 횡성더덕축제 _참가날씨가 매우 화창하네요.가을의 문턱인지 아침저녁 선선한 바람이 기분좋은 날씨입니다.오늘부터 유명 지역축제인  횡성더덕축제가 이곳 유동리 가족공원에서 열립니다.​  ​횡성더덕축제 위원회 주최로 열리며  강원도 횡성군 청일면 유동리 가족공원에서 개최된답니다.강원도 횡성은 자연이 살아 숨쉬는 깨끗한 고장입니다.이번 축제의 주제는 '더덕 먹고 힘(力) 내는 날!' 이랍니다.2019년 8월 30일 (금) ~ 9월1일(일) 3일 동안 열리는 지역축제입니다.횡성 더덕 농가들이 생산하고 판매하는 전국 최고의 특산물 더덕이 출품되는 날입니다.​2019년 (제8회) 횡성더덕축제 주요 프로그램 안내횡성더덕 홍보관 운영, 횡성더덕 품평 우수작 전시횡성더덕 우수 전문음식점 운영, 향토 음식점 운영 횡성더덕 체험과 시식장 운영개막식, 축하공연, 각종 공연, 이벤트 등 세부행사※ 서울 한방 협동조합 우수 기획상품 전시​   횡성더덕축제에 한다음자 자연산한약초 에서도 참가했어요저희 한다음자 자연산한약초 는 서울 제기동 약령시장의 업체들을 대표하는 서울한방협동조합 이름으로 초청되어 한방 제품을 전시 홍보하고 있습니다.지금은 아직 준비중이라서 오가는 사람도 아직 없으며 한적하네요.​  ​오늘부터 개최되는 횡성더덕 축제에 꼭 방문하세요.천혜의 청정자연을 자랑하는 횡성에서 농가에서 직접 생산해서 판매되고 있는 품질좋은 더덕을 저렴하게 사실 수 있는 기회가 있습니다.다양한 먹거리와 볼거리도 준비되어 있습니다.  그리고, 한다음자의 중요 이벤트 서울 약령시장에서 온 한다음자의 한방제품도 만나실 보실 수 있답니다.사흘동안 축제기간동안 많은 할인행사는 기본입니다.​​서울 약령시장 자연산한약초 '한다음자' 제품 구매 쇼핑몰www.ihwangsan.co.kr 한다음자한다음자 _  전통찻집 체인점 모집 _ 발효 한방차 _ 자문 및 한방차 개발자 : 황산한의원 민정배원장www.ihwangsan.co.kr ​​​ ♪ 기다리고 기다리던 2014년  봄봄봄 봄이 왔어요~♬ 전국 방방곡곡 벚꽃축제 + 봄꽃축제 + 먹거리축제 + 전통문화축제 모음!    매년 4월이면 어김없이 찾아오는 '벚꽃축제'  저도 올해는 제대로 벚꽃축제를 누리러 곧 떠납니다!!! 우하하하하~~~ 어디로?! 쉿! 비밀!! ㅋㅋㅋ  알록달록 형형색색 너무나 아름다운 봄꽃들의 향연! 저도 곧 봄꽃축제를 누리러 떠날겁니다!!! +0+우하하하핳~~ 어디로?! 안알랴줌   축제하면 또 빠질 수 없는 '먹거리 축제' 소식들~~​저는 이 중에서 대게축제가 젤 끌리네요  우왕! 정말 군침돌아요 ㅎㅎㅎ  다양한 '전통문화축제' 도 한자리에~~~^^ 저도 올해는 꼭 참가해보고 싶은데 사진만봐두 둑흔둑흔 요즘 지역별로 다양한 문화축제들이 많아져서 즐길거리~ 볼거리~ 풍성해지는 느낌입니다 ㅎㅎ ▲ 클릭하시면 더 다양한 봄맞이 여행 정보들을 보실 수 있어요!! ^0^ ▲  2014년 봄의 시작! 저도 찌뿌둥하고 울적한 마음 훌훌 털어버리고 봄맞이 힐링여행하러 떠납니다!!!  지금 당장 말구요~ 곧 갈거라구요~~~ㅋㅋ 날 잡지마~~~~~ 떠날거야~~~~~ㅋㅋㅋ (아무도 안잡아줌 ㅠ0ㅠ) ♪ 모두 다양한 축제들과 함께 해피 봄 보냅시다 ♬   ​​ ​수온이 적절하고 경사가 완만해서 ﻿서해안 최고의 여름 휴양지가 되었다는 대천해수욕장은 내가 어릴때도 평택.안성이 연고지(고향)이었던 관계로 주변인들로 부터 대천해수욕장에 놀러갔다왔다~ 바람쐬러 갔다 왔다~라는 이야기들은 종종 듣곤 했던 곳이어서 낯익은 바닷가로 기억되고 있는 곳이예요 ​​​​​​이런 해수욕장이  인근 갯벌에서 양질의 좋은 머드 원료를 발견, 머드 관련 화장품들을 개발하고 이를 홍보하기 위해 제1회 보령머드축제를 1998년부터 개최하기 시작했다고 하는데요​ ​3-[001]​​​​                                                                        (​↓보령 머드 축제 홈페이지 자료 참조)                                    당시에는 소재가 이색적이고 규모 또한 초라하여 많은 우려도 하였지만, 30여만 명이라는 많은 관광객이 참여하게 되어　 350백만원의 지역경제 파급효과가 발생되는 등 기대이상의 효과를 거두었기 때문에 제4회 때부터는 4일간 하던 축제기간을 7일로 연장하였고, 축제에 참여한 관광객 수 및 지역경제 파급효과가 놀라울 정도로 성장하며 보령하면'머드'머드하면 '보령'이라는 지역 이미지에 성공하였다고 해요​ ​​3-[002]​​​ ​ 국내 축제 중 외국인이 제일 많이 참여하는 축제로 문화체육관광부에서 지정하는 문화관광축제에서 2006년에 이어 2년 연속 대한민국 최우수축제로 선정되는데 이어 2008년～2010년 3년 연속으로 대한민국  대표축제로 선정되는등 세계적인 축제로 도약하는 계기를 마련하였다고 합니다 ​​3-[003]​​ ​​ 2011년부터는 보령머드축제가 『대한민국 명예 대표축제』로 지정되어 한층 더 세계적인 축제로의 발전과 위상을 높이는 한 해 였다고 하는데요 2011년부터 머드축제의 자생력 확보를 위하여 체험시설을 유료화하며 미약하나마 재정 자립기반의 가능성을 확인하였으며, 또한 거리퍼레이드․머드난장, 관광객과 함께 하기, 머드체험시설운영,  머드몹씬, 야간공연 등의 다양한 프로그램을 통하여 글로벌 대한민국 명예축제의 위상을 높이며 명실상부한 글로벌 축제로 인정받고 있다고 해요​​​3-[004]​ ​ ​ 2014년 제17회 보령머드축제기간은 관광객이 총 329만명이 방문 했는데 그 중 외국인 관광객이 28만명으로 외국인 관광객이꾸준히 증가하고 있으며 654억 원의 지역경제 파급효과를 거두었다고 하는데요~​​​3-[005]​​ ​​스냅 사진 촬영을 위해 올해 직접 ​축제 현장에 가본 저는 조금 의아한 느낌도 들었던건 사실입니다축제가 시작된지 첫 주말 오전인데도 주차장을 빈자리가 없어야 하는데도 다소 여유로운 편이었고.. 거리도 발디딜틈 없으려니 했는데 그도 아니었고(..행정자치부(지역경제과) 주부물가모니터를 하면서 몸에 밴 습관처럼 지역경제를 살피며 걱정하던 마음으로 저절로 모니터링을 해 본것 같은데..)​​​3-[006]​   ​​점심때 식사를 하려고 축제장 거리를 걷다보니.. 음식점들과 거리 상점및 노상음식점들도 다소 한산한편~(밤엔 어땟는지 모르겠네요``)저녁엔 유난히 눈에 띄던건.. 외국인들 손에 손에 들려있어 통째로 들로 마시던 소주병 플라스틱 맥주병들..^+^날씨도 새벽에 비가 오락가락 할것 같았지만.. 개이고 있었는데~ ``​​3-[007]​   한 낮엔 축제장과 바닷가로만 인파가 몰려서 시내느 조금 한가한 듯 보였던것 같아요~​​3-[008]​​​ 지역 축제가 지역경제에 많은 도움이 될 수 있는것이요즘 각 지방자치단체들이 축제를 유치하고 활성화 하려는 가장 큰 목적일 것 같아요​ 3-[009]​축제 참가하신분들이 축제를 즐기면서  현명한 소비도 함께 하고 가셨으면 좋겠네요~``  3-[010]​  이렇게 좋은 사진은 왜 죄다 흔들린건지..그래도 버릴 수 없었던건.. 미소가 주는 아름다움??   3-[011]​ ​죄송해요~울아들보고.. 이 사진을 보면서... 어휴 이게 사람이나~ 털복수이나? 엉? ㅎㅎ​개그우먼 안문숙님이 좋아하는 스타~일...^++^​ ​3-[012]​​ ​요기서 많이 담아보고 싶었는데.. 가장자리는 구도도 안나오고 포인트도 잡을 수 없고삼각대나 자리 차지하고 있던 분들 꿈쩍도 안하고..에이 모르겠다~ 내가 졌다 ㅜ.ㅜ그리고 무대 있는 곳으로 이동~~​​​​3-[013]​​​맞어~~ 이런 걸.. 이런 사진을 ​.. 담아야 하는데 딱 하나 정말 최고로 맘에 드는 사진인데 흔들렸네요... ㅠ  ​3-[014]​ ​안전요원들한테.. 사진 좀 찍게 방해 좀 하지 말아 주세요~ 할 수도 없는 거구..​​​3-[015]​​​​최고로 사람이 많이 모였던 사진이 아닐까 싶네요~이날 이후로 비도 주룩~ 장마철로 접어들어서.. 날씨도 구질 구질..​​​3-[016]​ ​​​3-[017]​​​그렇게..이렇게..​대천해수욕장의 바닷가는 뜨겁게 달아 올랐답니다​​​3-[018]​​ 페이스북이나 트위터 SNS.. 특히 트위터 많이 하시는 분은 이 사진 보면 떠오르는 분 떠오르는 사진 있을거예요나는 하두 많이 봐서.. 똑같다는 생각이 퍼뜩~~  3-[019]​   (∵힌트 : 해외순방길에 올랐던 여정중 VIP..)  3-[020]​  물대포 맞아도 즐거운 사람들만 있었으면..  3-[021]​  ​3-[022]​​​​3-[023]​  ​3-[024]​ ​​​3-[025]​​​​​3-[026]​​​​​3-[027]​​​​​3-[028]​​ ​​3-[029]​ ​​​3-[030]​ ​손들이 보여 주는 예술~ ​​3-[031]​​​​​3-[032]​​​​​3-[033]​​​​3-[034]​   3-[035]​ ​ ​3-[036]​​​​​3-[037]​​​​​​3-[038]​​​이틀전 록 페스티벌 공연장에서 경호원의 과잉진압으로 말 많던..그 곳에서는 불가능했을 행가래~~ 여기서는 거뜬히 가능~​​​3-[039]​ ​​​3-[040]​​​​3-[041]​ ​​​3-[042]​​​​​​3-[043]​   3-[044]​  ​3-[045]​ ​손끝이 모여  보여줄 수 있는 예술~~ ​3-[046]​​​​​3-[047]​   3-[048]​   3-[049]​     제목 : 물대포 맞고 즐거 미치는 머드 축제의사람들..   잠깐 잠깐씩~ 담은 영상들...모두 추린사진들과 엮어서 다시 유튜브에 올릴 동영상 만들거에요~어휴~ 할일들은 많고.. 마무리는 해야겠고...     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원 전통문화축제에 참가한 파룬궁 단체 수상[밍후이왕] 정조대왕의 효심과 애민정신 계승을 취지로 수원에서는 사상 최대규모의 ‘정조대왕능행차’ 재현 행사가 있었다. 한국 파룬궁 단체도 당일 거리퍼레이드 경연에 참가해 우수상을 받았다. 시민들은 너도나도 파룬궁 전단지를 받았으며 많은 사람들이 파룬궁에 흥미를 가졌다.‘정조대왕능행차’ 재현에 속하는 ‘조선백성환희마당’ 거리 퍼레이드에 참가한 파룬궁 단체파룬궁 단체가 ‘정조대왕능행차’ 재현에 속하는 ‘조선백성환희마당’ 거리 퍼레이드 경연에 참가해 우수상을 받았다.파룬궁 천국악단(天國樂團)의 퍼레이드파룬궁 단체는 이르는 곳마다 모두 관중의 열정적인 박수를 받았고 관중은 잇달아 휴대폰으로 사진과 동영상을 찍었다.​파룬궁 단체가 우수상을 받다​2017년 9월 23일과 24일 이틀 동안, 한국에서는 제54회 수원화성문화제 및 정조대왕능행차 재현 행사를 개최했다. 정조대왕능행차 재현은 정조대왕의 효심을 나타내기 위해, 당시 왕이 모친을 모시고 산을 넘고 물을 건너 부친의 왕릉에 행차해 제사를 지내는 과정을 222년 만에 완벽하게 재현했다.​전반 활동은 59.2㎞ 구간에서 이뤄졌는데 서울 창덕궁에서 출발해 수원 화성을 지나 융릉까지 도착하는 노정이었다. 행사에는 총 4,400명이 참여했으며 취타대 16팀의 악사 460명과 말 720필이 투입됐는데 한국 역대 최대 규모였다.행사는 수많은 시민들이 관람했는데 특히 24일 오후 시민참여 프로그램 ‘조선백성환희마당’ 행사장은 인산인해를 이뤘다.파룬궁 단체를 포함한 30여 팀의 문화예술단체 및 외국팀들이 ‘조선백성환희마당’ 거리퍼레이드에 참여했으며 파룬궁 단체는 퍼레이드 경연에 참가해 우수상을 받았다.화려하게 등장한 파룬궁 단체​천국악단(天國樂團)과 연공팀으로 구성된 100여 명의 파룬궁 대열은 당일 행사장 단체 중 큰 주목을 받았다.파란색과 흰색이 어우러진 단복을 입고 정연하고 위풍당당하게 연주하는 천국악단, 몸에 황금색 연공복을 입고 우아하고 부드러운 공법을 시연하는 연공팀은 가는 곳마다 관중의 열정적인 박수갈채를 받았으며, 사람들은 잇달아 휴대폰으로 사진과 동영상을 찍었다.많은 시민들은 적극적으로 파룬궁 전단지를 받았다. 또 어떤 사람은 말했다. “요즘 사람들은 스트레스를 많이 받는데 이걸 배워야 되겠네요!” 어떤 사람은 말했다. “수련장은 어디에 있나요?”당일 활동에 참여한 한 한국 예술단체 색소폰 연주자는 정식 행사가 시작되기도 전에 천국악단을 찾아와 천국악단의 연주와 규모에 탄복하면서 “정말 대단합니다”라고 말했다. 또 수련생이 건네준 전단지를 받고 어디서 연공을 배울 수 있는지 물었으며 파룬궁에 대해 알고 싶다고 말했다.수원시 인근에 거주하는 조선족 남성 두 명은 전단지를 본 후 파룬궁 수련생을 찾아와 심성을 수련하는 파룬궁의 특징에 대해 문의했으며 집 인근 연공장에서 공법을 배우고 싶다고 밝혔다. 원문발표: 2017년 9월 26일문장분류: 해외소식>지역사회>탑기사원문위치: http://www.minghui.org/mh/articles/2017/9/26/354227.html     <iframe src="http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http%3A%2F%2Fwww.minghui.or.kr%2Fbbs%2Fboard.php%3Fbo_table%3Djonghap%26wr_id%3D5629&layout=button_count&show_faces=true&width=450&action=like&colorscheme=light&height=21" frameborder="0" scrolling="no" style="border: currentColor; border-image: none; width: 100px; height: 21px; overflow: hidden;" allowtransparency="true"></iframe>  달성군 장애인 한마음 축제 참가 장애인 보장구수리 스팀청소 봉사 한우리건강과 함께 합니다. .안녕하세요. 의료재활 복지전문기업 한우리건강입니다.어제까진 비가 많이 왔었는데 오늘 오후부터는 비는 그친 것 같습니다.저한테는 그냥 다행입니다.^^ 오늘은 10월 26일에 있었던 달성군장애인 한마음 축제에 참가해 장애인들의 휠체어 전동 제품들을 수리해 드리고 스팀청소도 해드리는 자리가 있었습니다.한우리건강과 같이 좋은 뜻을 가진 업체들도 참가하셨고 여러가지 행사와 걷기대회 시상식도 있었어요.새로운 제품인 핸드바이크도 소개해 드리고  자가도뇨 상담도 했었어요.날씨가 별로 좋지 않은게 흠이라면 흠이었어요.지체장애인 관계자와 한우리건강 윤과장님이 같이 사진을 찍으셨네요.사진이 잘 나온것 같아요^.^한우리건강 고객님이 타시는 국내 전동휠체어중 가장 상위 고급형 전동휠체어인 체어맨 시리즈 기능을 보여드렸는데 주위 사람들의 시선을 한 몸에 받았네요.이제 거의 마지막이네요. 스쿠터 휠체어 전동휠체어 스팀청소인데. 날씨가 이날 유독 추웠는데 스팀청소하시는 분들이 고생이 많으셨어요.사회적기업 한우리건강은 지체장애인 척수장애인협회 근육병협회 등 대구지역 장애인 단체 개인과 다양한 우호관계를 유지하고 봉사활동을 하고 있습니다. 앞으로도 다양한 봉사활동으로 지역 사회에 공헌할 수 있도록 노력하겠습니다. 인천지역평생교육정보센터인 북구도서관(관장 홍순장)은‘제8회 전국평생학습축제에 참가해 평생학습동아리 경연대회와 작품전시 경진대회에서 우수한 성적을 거뒀다’고 밝혔다. 제8회 전국평생학습축제는 「행복의 반올림, 희망의 어울림 2009 九里!」라는 주제로 4개의 주제마당과 지역특화마당으로 구성돼 배움의 마당과 즐김의 마당, 나눔의 마당, 펼침의 마당, 광개토대왕 마당, 코스모스마당, 건강한 마당으로 나눠 운영됐다. 이번 축제는 교육과학기술부, 한국평생교육총연합회가 주최하고 구리시, 경기도교육청, 평생교육진흥원 주관으로 10월 9일부터 10월12일까지 4일간 구리한강시민공원에서 개최됐다. 또한 전국 76개 전국평생학습도시, 16개 시․도 지역평생교육정보센터 등 637개 기관, 단체와 학습동아리가 참가하였으며, 관람객 200여만명이 참여하여 역대 최대 규모로 치러졌다. 북구도서관은 인천지역평생교육정보센터로서 각종 경연대회에 참여해 전국평생학습동아리 작품전시 경진대회에서 우수상, 청소년 학습동아리 경연대회에서 장려상의 쾌거를 거뒀다. 인천대표로 참여한 청소년 학습동아리 부문에서는 인천중앙여자상업고등학교 걸스힙합 팀(일심무애)이 “희망에너지! Bling Bling Girls”라는 주제로 넘치는 젊음과 패기, 열정을 파워풀하면서도 여고생의 귀여움과 발랄함을 댄스로 표현해 독창성이 뛰어났다는 심사위원의 호평을 받았다. 또한 전국 평생학습동아리 작품전시 경진대회 부문에서는 다문화가정의 결혼 이주 여성의 언어인 중국어, 일본어, 태국어 등의 언어와 아동의 언어인 한국어로 다문화 가정 구성원이 함께 작업한 북아트 작품을 선보여 우수한 성적을 거뒀다. 학습동아리의 구성원은“공동 북아트 작업을 하면서 상대 나라의 문화와 전통을 익힐 수 있고 동시에 상대에 대해서는 물론, 자신을 더 깊이 이해하며 즐겁게 동아리 활동에 참여해 왔는데 이렇게 좋은 상까지 받게 되어 기쁘다”고 수상 소감을 밝혔다. 또한 북구도서관 관계자는“청소년학습동아리는 청소년들이 미래의 넓고 세상을 향한 꿈과 비전을 댄스로 표현하여 희망의 메시지를 전달하였고, 전국평생학습동아리 작품전시는 언어적 의사소통에 치중하지 않고 북아트라는 비언어적 의사소통이 포함된 공감각적 활동인 북아트 작업을 통해 이주 여성과 자녀의 지적․정서적․감각적 성장을 이끌어 내 수상하게 된 것 같다”고 말했다. 사회복지계열 - 전국 각지에서 ‘세계인의 날’축제참가사회복지계열에서는 올해 다문화복지전공이 신설됨에 따라 재학생들의 신설전공에 대한 관심도 고취 및 다문화 복지정책에 대한 최근 경향을 직접 체험하고자 지난 5월 20일(금)과 22일(일) 서울, 경북 포항, 대구 등지에서 전국적으로 열린 ‘세계인의 날’축제에 참가하였다. 세계인의 날은 매년 5월 20일로서 다양한 민족적, 문화적 배경을 지닌 사람들이 서로 이해하고 존중하는 사회환경을 조성하기 위해 제정된 국가기념일이며, 이날은 전국 각지에서 다양한 다문화 관련 축제가 열린다. 올해에는 5월 20일 서울, 포항과 5월 22일 대구지역에서 다문화 축제가 열렸으며, 지도교수인 임우현, 최형임, 문영경 교수와 함께 재학생 50여명이 직접 현장을 방문해 우리나라의 다문화 현상에 대해 직접 경험하는 체험학습이 진행되었다. 이날 서울과 대구, 포항 각지의 세계인의 날 축제에 참가한 재학생들은 우리나라의 다문화 가족 주요현황과 다문화 가족 자녀현황 등을 확인하며, 다문화 사회현상과 다문화 복지정책, 건강가정지원정책 등을 몸으로 익히는 계기를 마련하였다. 사회복지계열에서는 추후에도 다문화 가족복지와 관련된 행사참여 및 산학협력을 활성화할 계획이며, 이에 일환으로 오는 8월 18일(목) 대구시 수성구 건강가정지원센터 및 다문화가족지원센터와의 협약을 앞두고 있다.﻿​안녕하세요 여러분신아푸드 황사원입니다!  ​​신아푸드는 5월 2일부터 5일까지 열렸던 영양산나물축제에 참가했었습니다​마트 시식행사만 해보다가 축제 참가는 이번이 처음이었는데요ㅎㅎ​​축제가 끝난지 벌써 일주일이나 되었네요축제 당시의 모습들을 담아봤습니다​​​   저희 부스의 모습입니다무언가 열심히 집중하고 있으신 대표님이시네요ㅎㅎ​​​   새싹땅콩건채가 진열되어있구요​​​   ​그 오른쪽에는 새싹땅콩생채와 축제에 방문하시는 분들이 드실 수 있게 시식용 생채와 차도 보이네요​​​   ​새싹땅콩에 대해 더 자세히 읽어보실 수 있게 배너도 세워봤어요!​​​   ​​   ​​​​   ​마지막으로, 앞에서 보신 배너에 들어있는 내용을 그대로 옮긴 전단지입니다​​​​4일동안 부스에 있으면서 새싹땅콩에 대해 알고 있는 분들도 계셨지만 여전히 모르시는 분들이 많았습니다​이번 산나물축제를 통해 새싹땅콩에 대해 몰랐던 사람들에게조금이라도 더 알릴 수 있는 좋은 기회가 되었습니다서울에서도 오신 분들이 있었는데 그만큼 산나물축제가 유명한 이유도 있겠죠?​​다음 축제는 어느 지역의 축제에 참가할 지 기대가 됩니다그 때까지 주말 시식행사는 계속 진행할 예정이니까블로그 소식 보시고 많이많이 찾아주세요​​그럼 지금까지 황사원이었습니다^^  ​​​​#신아푸드#새싹땅콩#신아새싹땅콩#살아숨쉬는영양덩어리#신아새싹땅콩생채#신아새싹땅콩건채#신아새싹땅콩차#2019영양산나물축제​​​​​ > 5분 자유발언 전문보기└ 접기​괴산가서 김장하자!여러분, 작년 이맘때 전국 축제들 사이에 파란을 일으키며 혜성처럼 등장했던 축제계의 뉴페이스! 첫 축제부터 초대박을 터트렸던 ‘괴산 김장축제’를 기억하시나요? ​ ​괴산 김장축제는 처음 시도되는 축제임에도 불구하고 전국에서 수많은 인파가 몰리고, 다채로운 볼거리, 즐길거리, 먹거리를 선보이며 단숨에 지역을 대표하는 축제로 자리매김했던 축제인데요.올해는 코로나19로 인해 축소되었지만 드라이브스루와 온라인 행사로 우리 곁을 찾아왔습니다. ​ ​축제가 열린 지난 11월 6일~8일, 괴산종합운동장에서는 괴산김장축제의 꽃인 김장체험행사가 매일 4차례씩 총 12회에 걸쳐 열렸는데요. 이번 김장체험행사는 참가자들의 안전을 위해 전면 사전예약제로 운영됐으며, 참가팀도 240개 팀으로 제한을 둬 불필요한 접촉을 최소화하고, 철저한 인원통제와 방역 속에서 이루어졌습니다. ​ 괴산종합운동장에서는 이외에도 글로벌 김장체험, 어린이 김장체험, 장애우 김장체험 등이 준비되어 우리의 김장문화를 알리고, 김장이 생소하고 어려운 이웃을 위해 함께 김장을 하며 하나 됨을 느끼는 화합의 시작을 가지기도 했습니다. 괴산군은 축제 기간 괴산군 공식 유튜브 채널을 통해 ‘괴산 가서 김장하자’ 라이브쇼를 생중계하며 코로나19로 인해 축제에 참가하지 못한 시민들에게 축제 현장의 생생한 열기를 전달하고자 노력했습니다. ​ ​매회 김장체험 시  배추와 양념 등이 준비되어 있는 텐트에 사전에 신청한 축제 참가자들이 텐트 옆에 주차를 하고 바로 텐트로 들어가 김장을 도와주는 봉사자 분과 함께 김장체험을 진행했는데요. 엄마를 따라 김장축제에 참가한 아이들은 마치 놀이를 하듯 고사리 손으로 열심히 배추에 양념을 바르고 있었습니다. ​    ​지난해에 이어 올해도 축제에 참가했다는 한 도민은 “작년에 축제가 너무 재밌고, 만들어간 김치가 너무 맛있어서 올해도 축제에 참가하게 되었다. 코로나로 인해 축제가 축소되고, 선착순으로 경쟁률이 치열해서 당첨될까 조마조마했는데 다행히 당첨되어서 올해도 김장체험을 할 수 있게 되어 좋다."라며 "부디 내년에는 코로나가 종식되어 지난해처럼 성대한 축제가 열리길 바란다."라고 축제 참가 소감을 말해주셨습니다. ​  ​지난해와 마찬가지로 올해도 역시 전국에서 소문난 괴산 절임배추와 괴산의 특산품인 청결고추로 만든 양념으로 김장체험을 진행했는데요. 워낙 좋은 재료를 사용하니 김치의 맛이 없을 수가 없겠죠? 이처럼 맛이 우수한 괴산 절임배추와 김장양념을 구매하고 싶다면 괴산군 직영 온라인 쇼핑몰 '괴산장터'(https://www.gsjangter.go.kr/)에서 저렴한 가격으로 구매할 수 있습니다. ​ 괴산장터 공식쇼핑몰괴산군청 직영쇼핑몰 괴산장터입니다www.gsjangter.go.kr ▲괴산장터 쇼핑몰 이동▲  괴산군 농가 김장축제(11.30.까지)​또한, 축제는 끝났어도 11월 한 달간 괴산군 12개 마을에서 ‘괴산군 농가 김장행사’가 진행되는데요!축제에 참가하지 못했다면 농가 김장행사에 참여하여 괴산군의 천혜 자연 속 마을에서 김장체험을 해보는 것도 좋을 것 같습니다. 괴산군 농가 김장행사에 참여를 희망하는 소비자들은 휴일엔(https://www.huiln.com/)을 방문해 예약하면 됩니다. ​ 휴일엔[2020 괴산김장축제] 숲골농원 # # # # # [2020 괴산김장축제] 도담농장 # # # # # 옥천 너와두리숙박 #옥천군 #너와두리 #건강관리센터 #펜션 #단체 한두레마을(너와두리) #옥천 #너와두리 #캠핑장 #숙박 #물놀이장 옥천 햇다래마을 #옥천 #햇다래마을 #황토구들장 #바비큐 #숲체험 괴산 백마권역 #괴산 #백마 #숙박 #펜트하우스 #겨울놀이축제www.huiln.com  ▲괴산군 농가 김장축제 참여하기▲​​ ​축제 첫 회부터 대박을 터트렸던 괴산 김장축제! 올해는 코로나로 인해 축제가 축소되고, 예약제와 온라인으로 진행되었지만 전국에서 괴산의 절임배추와 청결고추 김장양념 주문이 쇄도하는 등 코로나에도 꺾이지 않는 괴산 김장축제의 열기를 확인할 수 있었습니다. ​​ ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                 꼭 한달에 한번은 일로 다른 지역을 가게 되는 요즘 ...새로운 기차역에서 내릴 때 마다 마치 다른 공간에 와있는게 마냥 설렌다떠날때는 불편해서 언능 집에 가고 싶겠지 - 이제 혼자 여행하는 기분으로 곤잘 즐기는 ♪        처음 ..서울 어린이 대공원에 와보는지라...많이 걸으니 코끼리 기차(?) 타고 오라 말씀주셨는데머 얼마나 걷겠어 하고 ..꼬박 30분 넘게 걸었따 ㅋㅋㅋ 도착하니 익숙한 여러 사람들의 얼굴이 보이고 오늘 행사할 부스가 보인다.언제나 방가운 사람들 ♬         어찌나 다들 야무지게 자기 그림을 그리는지 이럴 때 보면 어린아이들이 작가인것 같다.자기가 그리고 싶은 걸 그리는 걸 고집하는 걸 볼 때마다 배워야지 라는 느낌역시 어린아이에게도 배울 것이 참 많다.이렇게 봐주는 행사는 첨이라 낯설었지만 아이들 그림보다 보니 시간이 금방 술술 -항상 가르쳐주고 같이 그리는 식으로 했던 과외라는 또다른 느낌          특이했던 친구 앞장에는 지옥의 빛으로 여러가지 귀신과 여러가지의 메세지(?)를 그려놓고어머니 아버지 표정이 안 좋아지닌까 뒷편에 임시방편의 평화로운 그림을 대충 그려놓았다물론 어떤 것에 홀릭되어있는 것이 나쁘다 좋다를 구분하기는 어렵지만너의 검은색 머리속의 빨간 눈동자 그리는 센스는 커서도 다른 센스로 빛을 바랄지도 ㅎㅎㅎ어린아이들에게 이건 나쁘다 좋다를 구분하기에는 아직은 구분하기 힘들지도    ...    그림을 주제로 한 행사라 그런지 어머니 아버님들께서 질문이 많으셨다나는 미술 전공자도 아니고 너무나도 잡자한 전공을 가지고 있어서어떤 말들이 도움이 될지 몰라 아는 선에서 말씀드렸는데 ㅎㅎㅎ그림을 그리게 할려는 어머니 아버지를 보니 조금 많이 부러웠다우리 엄마 아빠는 내가 그림 그리는걸 별루 좋아하지 않는더라 ㅎㅎㅎ그래도 난 어떻게 했던 그림을 그렸을 꺼라 생각하니 마음이 홀가분해졌다              꿈나무 그림작가님들 파이팅입니다 ㅎㅎㅎ           참여하셨던 작가분들 수고많으셨습니다 언니 오빠 ^^ 그날 뵈어서 너무 좋았어요.........너무 늦게 올리는건 애교로 봐주시길 후후훗이날도 나에게는 즐거운 날이었습니다.추억 한가득 ♡ 행사하는 날은 하루를 뜻깊게 보람차게 보내는 기분이 참 좋네요예전에는 힘들기만 했는데 이젠 적응 되어가나봅니다.             01 | ▲ 만토바 문학축제에 '빛의 제국' 번역가 안드레아 데 베네디띠스와 함께            참가한 김영하 작가     02 | ▲ 김영하 작가의 낭독회장에 모인 청중들   03 | ▲ '빛의 제국' 저자 사인회를 가진 김영하 작가 김영하 작가, 만토바 문학축제에 참가  장편소설 '빛의 제국'이 이탈리아에서 출간된 것과 때를 같이 해, 김영하 작가는 이탈리아의 주요 문학행사 중 하나인 만토바 문학축제에 참가했다.  지난 9월 4일부터 8일까지 열린 만토바 문학축제에 아시아 작가로는 유일하게 초청을 받았다. 만토바 문학축제는 1997년 처음 시작해 올해로 17회째를 맞았다.  축제의 첫 회부터 많은 대중의 관심을 끌었고, 지금은 이탈리아를 넘어 유럽 지역에서 가장 중요한 문학축제의 하나로 자리잡았다. 축제는 대게 수요일에 시작해 일요일까지 5일 간 열리며 작가와의 만남, 낭독, 콘서트, 예술 전시, 공연 등이 함께 어우러진다.  문학축제에 참가한 김영하 작가는 '빛의 제국'을 이탈리아어로 번역한 베네치아 카포스카리대학 한국학 교수인 안드레아 데 베네디띠스와 함께 현지 독자와 만났고, 낭독회 및 사인회도 가졌다.          안녕하세요.오늘은 천안문화재단에서천안흥타령 춤축제2020 참가 지원자를아래와 같이 모집하고 있어여러분께 소개해 드립니다.​지역, 나이, 국적, 제한없이춤을 사랑하는 분이라면누구나 참가할 수 있는천안흥타령 춤축제2020에서​여러분의타오르는 댄스 열정과빛나는 댄스 실력을 발휘할 수 있는기회로 만들어보세요~  -모집분야별 대상- ​ 1)전국춤경연대회 (총 28개팀/ 7,900만원)     학생부: 유치원~고등학생     일반부: 전국누구나 참여가능     흥타령부: 36세 이상(1985년생기준)     실버부: 61세 이상(1960년생 기준)​ 2)거리댄스퍼레이드 (총 9개팀/ 4,300만원)    지역,나이,국적 제한없이 누구나 참여가능​ 3)전국대학 치어리딩대회(총 8개팀/ 540만원)    참가자격: 전국대학소속 치어리딩팀​ 4)막춤대첩(총 6개팀/ 340만원)    참가제한 없음​ 5)프린지페스티벌(무대지원, 공연보상금)    춤, 연극, 마임 등최근1년동안 활동실적이 있는 단체, 개인​ 6)체험행사(참여단체 최대 200만원 지원)     대상 : 15종 내외의 축제 컨셉과 어우러진 체험 위주​-접수기간- 2020.4.20(월)~7.12(일)​-접수문의- tel 041-900-7397, 7392, 7395 fax 041-900-0213​* 온라인 접수 바로가기  http://cheonanfestival.com​* 자세한 내용 확인 바로가기https://bit.ly/2Krrix2 천안문화재단 COMMUNITY커뮤니티 공지사항 천안흥타령춤축제2020 춤 경연대회 참가신청 천안문화재단 2020.04.22 온라인 접수 바로가기 : www.cheonanfestival.com [공지] 2020 찾아가는 예술무대 개최지 선정발표 및 운영대행용역 입찰 공고기간 연기 안내 다음 게시물이 없습니다. bit.ly ​​ I. 축제와 지역활성화 21세기는 문화의 세기이다. 문화산업은 부가가치가 가장 높은 산업이 되고 있으며, 문화의 경제적 가치에 대한 인식도 점점 증가하고 있다. 관광선진국인 영국이나 프랑스, 이탈리아 등에서는 문화자원을 활용한 관광개발이 지역개발전략으로 오래 전부터 실행되어 왔다. 한국정부도 최근에 문화산업, 관광산업을 디자인, 정보통신산업과 함께 「지식기반산업」의 핵심분야로 규정하고, 축제, 역사문화, 스포츠 등과 연계되는 소프트웨어 위주의 관광상품 개발을 적극 유도하고 있다.외국의 예를 보면 축제나 이벤트를 통해 일년 내내 관광객을 끌어들이고 지역경제에 엄청난 파급효과를 가져오고 있다. 영국 스코틀랜드의 에딘버러 시는 축제전략으로 연간 1천 2백만 명의 관광객을 유치하여 지역경제가 활성화되고 있다.독일 뮌헨의 10월 맥주축제(Oktoberfest)도 1999년도의 경우 13억9천 마르크(한화 약 9,100억원)의 경제적 효과를 가져왔으며, 고용효과는 1만 2천명에 이르렀다고 한다. 모짜르트의 고향으로 유명한 잘츠부르크의 경우 1년 내내 각종 축제나 이벤트로 관광객을 끌어들이고 있다. 특히 8월에 열리는 음악축제에는 인기있는 프로그램의 경우 축제 시작 3～4개월전에 이미 입장권이 매진된다. 2001년도 잘츠부르크 축제의 경우 축제기간 42일(7.21～8.31)동안 관람객수는 20만9천3백명에 달하였고, 이중 68%가 외국인들이었다. 지역의 문화자원을 이용한 축제 등 이벤트관광의 장점은 ①대규모의 자본투자 없이 가능하기 때문에 비용절감효과가 있으며, ②축제의 관광상품화로 얻는 수익은 지역주민들에게 주로 환원되기 때문에 지역외 누출의 부작용이 적다. ③ 어느 지역이든지 지역 축제가 있어 개발잠재성이 높고, ④ 종래의 정적 형태의 관광에서 직접 체험하며 역동성이 느껴지는 동적 형태의 관광으로 옮겨가는 현대의 추세에 부합된다(정강환, 27～28). 축제의 개최는 경제적 효과만 가져오는 것이 아니다. 축제를 통하여 그 지역을 대외적으로 홍보하고 그 지역에 대한 이미지를 개선하는 효과를 가져온다. 뿐만 아니라 축제를 통해 지역민의 결속감이 강화되고, 지역에 대한 자부심과 지역의 문화에 대한 긍지를 높일 수 있는 기회가 된다.     II. 급증하는 지역 축제의 실상과 허상 우리나라에서는 지방자치가 실시된 1990년대에 들어와서 지역의 문화적 전통을 관광상품화하고 이를 통해 지역을 활성화시키려는 노력이 활발하게 일어나고 있다. 특히 지역축제는 각 자치단체별로 가장 심혈을 기울이는 문화행사의 하나로 선호되고 있다. 그 결과 우리나라의 지역축제는 폭발적으로 늘어나 전국적으로 지역축제가 현재 800개 이상에 달하고 있다. 몇몇 지역축제들은 매우 바람직한 방향으로 나아가고 있다. 그러나 아직도 대부분의 지역축제들은 전례를 그대로 답습하거나 모방하는 수준을 벗어나지 못하고 있는 실정이다. 연출가 송승환은 이러한 현실에 대하여 다음과 같이 말하고 있다.‘축제마다 나름대로 주제를 내세우지만, 실상은 획일적인 느낌을 준다. 개막은 꼭 풍물패의 길놀이가 장식하며, 행사장엔 애드벌룬을 띄워놓기 일쑤다. 개막식엔 지역 기관장과 유지들이 총출동해 의례적인 축사를 지루하게 늘어놓는다. 빠지지 않는 팔도 먹거리 장터엔 파전, 족발 등 엇비슷한 음식들이 무질서하게 판매되며 북새통을 이룬다. 그런 축제라면 시민들에게 피곤함만을 안길 것이다. 무엇이 문제일까. 주최측의 기획력도 부족하고, 아이디어도 빈곤하다. 창의적 아이디어가 있는 인재들이 있다해도 아이디어 값을 치를 줄 모르는 풍토는 유능한 기획자들이 뛰어놀 마당을 만들어주지 못한다. 관 주도의 목적성 축제가 많다 보니 과시적 행사 위주가 된다’(송승환, 일사일언-축제공화국, 《조선일보》.2000.10.11.).따라서 많은 예산을 투입하고도 프로그램의 내용이나 운영이 부실하여 지역민이나 관광객들로부터 외면당할 뿐만 아니라, 고비용 저효율의 축제를 개최하고 있는 경우가 대부분이다.더욱 큰 문제는 몇 년 전부터 도(道) 단위의 광역자치단체들이 경험도 능력도 없이 처음부터 엄청난 예산을 들여 대형이벤트(mega-event)들을 개최하고 있다는 점이다. 지방자치단체 주관으로 치르고 있는 이러한 행사들이 대부분 명목은 ‘국제적’이벤트라고 하지만 외국인 관람객은 찾아보기 어렵고, ‘동네잔치’에 그치고 있다는 점이다. 또한 적자 행사를 치르는 바람에 가뜩이나 빚이 많은 지방자치단체들이 한 번 행사에 수십억원에서 수백억원에 이르는 엄청난 적자를 지게되어 축제가 오히려 지방자치단체의 재정적자를 가중시키고 있는 실정이다. III. 지역축제의 성공여부 판단기준 그렇다면 어떤 축제는 성공적인 축제이며, 어떤 축제는 실패한 축제라고 말할 수 있는가? 축제의 성공 여부에 대한 판단은 다음 세 가지 측면에서 검토해 볼 수 있다<표1>.첫째, 축제주최측의 입장에서 축제의 구성과 운영상의 효율성 여부이다. 여기에는 축제의 주제 설정과 프로그램의 특성화가 이루어져 있는가? 홍보와 마케팅전략은 성공적으로 수행되었는가? 축제방문객의 수가 어느 정도인가? 축제추진기구와 인력은 효율적으로 운영되었으며 주민의 참여는 활발하게 이루어졌는가? 등을 기준으로 평가해 볼 수 있다. 둘째, 축제방문객의 입장에서 축제에 참여하여 축제 프로그램에 대해 어느 정도 만족감을 느꼈으며 서비스의 질에 대하여는 어느 정도의 만족을 느꼈는가 하는 점이 중요하다.셋째, 지역사회의 관점에서 축제가 지역에 미친 경제적 효과는 얼마나 되며 기타 문화적 효과는 무엇인가를 기준으로 축제의 성공여부를 평가해볼 수 있다.<표1> 지역 축제의 성공여부 판단 기준 구 분평 가 요 소관 점1. 축제의 구성과 운영․축제의 특성화․기구와 인력운영의 효율성․주민의 참여와 협조․홍보와 마케팅의 효과성․축제방문객의 수․재정수입과 지출축제 주최측의 입장2. 축제방문객의 만족도․축제 프로그램에 대한 만족도․서비스의 질에 대한 만족도축제 방문객의 입장 3. 축제가 지역사회에미친 영향․경제적 영향․사회심리적 영향지역사회의 관점  예컨데 아무리 좋은 테마를 가지고 축제를 개최하였다고 하더라도 축제방문객이 너무 적다면 그 축제는 성공했다고 보기 어렵다. 또한 어느 축제에서 대대적인 홍보와 마케팅 전략을 통해 많은 관광객이 방문하였다고 하더라도 축제방문객이 와서 대부분 실망하고 돌아갔다면 그 축제는 온전히 성공했다고 보기 어렵다.이와 마찬가지로 많은 방문객이 와서 만족하고 돌아갔지만 축제를 통해 재정적자가 너무 많이 발생하였거나 축제로 돈을 번 사람은 대부분 외지인이라면 이것도 축제의 목적달성을 완전히 하였다고 보기 어려울 것이다. 그러므로 축제의 성공여부는 어느 한 가지 만으로 판단하기 어렵고 이러한 요소들을 모두 고려하여 종합적으로 판단하여야 할 것이다.IV. 지역축제의 성공전략 그렇다면 어떻게 하면 위의 조건을 만족시키는 성공적인 지역축제를 개최할 수 있을 것인가? 1. 축제를 특성화하자.지역축제를 관광상품화하는데 있어서는 무엇보다 중요한 것은 지방마다의 독특한 문화적 전통과 지역적 특성을 반영한 그 지역만의 독특한 축제를 개발하는 일이다. 축제를 만드는 데 있어서 먼저 해야할 일은 축제의 소재를 찾는 일이다. 축제의 소재는 지역의 특산물(인삼, 송이버섯, 도자기, 꽃), 설화(천안삼거리 설화, 춘향전), 역사적 사실(만세운동), 지역의 인물(윤이상-통영국제음악제, 모차르트-잘츠부르크음악제), 자연환경(삿포로 눈축제) 등 여러 가지가 축제의 소재가 되므로 어느 지역이든 축제의 소재를 찾는 일은 크게 어려운 문제가 아니다. 가장 어려운 일은 이러한 소재를 가지고 어떠한 컨셉과 프로그램으로 축제를 만들어 나갈 것인가 하는 문제이다. 수많은 축제들 중에서 다른 지역의 축제와 차별화 하기 위해서는 독창적인 컨셉이 필요하다. 여기서 컨셉(Concept)이란 축제를 어떤 시나리오를 가지고 어떻게 연출할 것인가에 대한 구상을 말한다. 예를 들어보자. 프랑스의 지중해 연안에 있으면서 이탈리아와 국경을 접하고 있는 작은 해안도시 망똥(Menton)에서는 매년 2월 망똥레몬축제가 열린다. 망똥은 옛날부터 품질 좋은 레몬산지로 유명한 곳이었다. 그런데 레몬과 오렌지를 이용하여 어떤 컨셉으로 축제를 개최할 것인가가 문제였다. 우리나라의 농산물 축제에서 흔히 하듯이 그냥 전시하거나 박스에 넣어서 파는 축제로는 의미가 없는 것이다. 그래서 망똥시에서는 여러 해 동안에 걸쳐 연구한 끝에 축제의 컨셉을 레몬과 오렌지를 이용하여 대형 형상물을 만들어서 이것을 공원에서 전시하고, 거리에서는 퍼레이드를 벌이는 것으로 정하였다. 이 축제의 주제는 어린이들에게 잘 알려져 있는 동화속의 이야기를 주제로 하는 것을 원칙으로 하고 있다. 이러한 원칙에 따라 주제는 매년 바뀌는데 2000년에는 라퐁텐느 우화, 2001년에는 페로 동화, 2002년에는 피노키오를 주제로 하여 축제를 개최하였다. 이러한 컨셉 덕분에 망똥 레몬축제는 오늘날 세계적으로 유명한 축제가 되었다. 인구 3만명에 불과한 망똥시는 레몬축제로 인하여 축제기간 중 인구의 10배에 해당하는 30만명이 망똥을 방문하고 있다. 한편 스페인의 토마토축제는 거리에서 토마토를 던지는 축제로 세계적으로 유명해졌다. 그런데 우리나라의 경우 전국적으로 수백개의 축제가 있으나, 축제의 프로그램을 들여다보면 인기가수 초청공연, 미인선발대회, 농악공연 등 내용이 거의 비슷비슷하다. 이와 같은 천편일률적이고 선례답습적인 축제프로그램으로는 외지관광객을 끌어들이기는 불가능하다. 최근에 와서 새로 생겨난 축제들 중에는 모방성 축제가 많다. 영화축제가 인기를 끌면 너도나도 영화축제를 열고, 연극축제가 유행하면 여기 저기서 연극축제를 연다. 이처럼 지역의 문화적 전통이나 산업기반을 고려하지 않은 단순 모방식 축제로는 축제의 성공을 기대할 수 없다. 각 도시마다 영화제를 치를 수는 있다. 문제는 차별적인 내용으로 전문화해야 한다는 것이다. 그러므로 영화제를 개최하더라도 다른 지방의 영화제와 구별되는 그 축제만의 특성을 지녀야 한다. 예컨데 ‘부천판타스틱영화제’는 같은 영화제라 하더라도 분명한 자기만의 색깔을 지니고 있기 때문에 성공적인 축제로 자라나고 있는 것이다. 축제 프로그램을 구성하다보면 이것저것 욕심이 생겨 재미있을 만한 프로그램을 추가하게 되는데 이것은 축제의 컨셉을 분산시켜 오히려 부정적인 영향을 미친다. 예컨대 함평나비축제를 보러 가는 사람들은 나비를 보러 간다. 그런데 축제가 커지면서 축제장에 반달곰이나 강아지, 고양이, 염소 등을 전시하게 되면 방문객들은 나비축제와 반달곰이 무슨 관계가 있나? 하는 혼란을 가져오게 된다. 더구나 더운날 하상 바닥에서 처량하게 우리에 갇혀 있는 반달곰을 보면서 관객들은 불쌍하다는 생각마저 하게 된다. 상황이 이렇게 되면 나비축제의 이미지는 크게 훼손되는 것이다.금년 5월 하순에 열린 ‘하이 서울 페스티벌’은 서울 시민이 자발적으로 참여하여 다함께 즐기고 화합할 수 있는 축제를 모토로 개최되었다. 그런데 하이서울 페스티벌을 개최하면서 축제의 컨셉과는 아무 관련이 없는 ‘청도 소싸움축제’를 동대문운동장에서 개최하였다. 소싸움을 구경하려면 청도에 가도록 내버려 두는 것이 청도를 위해서도 서울을 위해서도 좋은 일이다. 이처럼 축제의 컨셉과 맞지 않는 프로그램을 이것저것 집어넣은 것은 축제에 도움이 되기는커녕 축제의 특성을 훼손한다는 점을 명심해야 한다.그렇다면 지금 우리 지역에서 개최하고 있는 축제가 특성도 없고, 주민들이나 관광객으로부터 외면당하고 있는 경우에는 어떻게 해야 하나? 이런 경우는 가급적 전문가에게 자문을 받아 컨셉과 프로그램을 바꾸는 리모델링 작업을 하면 새로운 축제로 탄생될 수 있다. 필자가 몇 년 동안 깊숙이 관여해왔던 ‘안동국제탈춤페스티벌’을 예로 들어보자. 경북 안동시의 경우 ‘안동민속축제’라는 이름으로 이미 1968년부터 축제가 개최되어 오고 있었다. 그런데 이 민속축제는 다른 지방의 민속축제와 마찬가지로 시민체육대회와 같이 하는 지방종합예술제의 성격을 띠고 관주도의 동원에 의해 관성적으로 치러지는 축제였다. 따라서 축제의 특색도 없고 대외적인 관광유인효과를 갖지 못하고 있으며 동원된 주민에 의해 행해지는 선례답습적 연례행사로 치러지는 소비적 축제였다. 이러한 문제를 개선하기 위하여 1997년부터 ‘탈춤’을 테마로 선정하고 국내외의 탈춤을 초대하여 적절한 연출과 홍보개념을 도입하게되자 ‘안동국제탈춤페스티벌’은 개최 첫해에 10만명 이상의 관광객이 방문하는 축제로 새롭게 변신하였다. 이리하여 그 해에 문화체육부 선정 전국 10대 축제에 포함되었고, 다음 해에는 문화관광부 선정 전국 5대축제로 자리잡게 되었다(김춘식, 1999; 6).그러나 당시로서는 축제에 관여하는 대부분의 사람들이 축제에 대한 전문성이 거의 전무한 상태였다. 그리하여 필자의 제안으로 세계 최고의 축제들을 방문하여 그들의 노하우를 배워오기로 하였다. 당시 필자의 판단으로는 이 축제를 하루 빨리 국제적인 축제로 성공시키기 위해서는 세계적으로 유명한 축제의 성공사례를 직접 보고 그 노하우를 도입해 오는 것이 가장 빠른 길이라고 판단하였다. 이리하여 1999년 여름부터 시장과 축제담당공무원 그리고 축제 집행위원들이 프랑스의 아비뇽연극제를 시작으로 오스트리아 잘츠부르크 음악제, 영국의 에딘버러 프린지 축제와 군악대 축제, 독일 뮌헨 맥주축제, 프랑스의 니스 카니발과 망똥 레몬축제, 이탈리아의 베네치아 카니발과 일본의 하카다 마쯔리 등을 둘러보게 되었다.방문단은 매년 세계의 유명 축제들을 찾아다니며 직접 관람하고, 사진을 촬영하고, 관계자를 인터뷰하고, 현지에서 축제에 관한 상세하고 풍부한 자료들을 수집하였다. 여기에서 터득한 축제의 기법과 노하우들은 즉시 다음 해의 축제에 반영하였다. 이와 동시에 필자를 중심으로 한 지역의 교수들이 매년 축제의 모든 사항을 일일이 체크하여 체계적인 축제평가보고서를 발간하였다. 이리하여 다음 해 축제에서는 지난 해에 미비한 점을 수정하고 보완하는 작업을 계속하였다. 이러한 노력의 결과 축제는 엄청나게 빠른 속도로 성장하여 왔고, 그 결과 각종 축제평가에서 국내 최고의 지역축제로 인정받기에 이르렀다. 즉, 개최 3년만인 1999년에는 문화관광부 평가 전국 2위 축제가 되었고, 2000년도와 2001년, 그리고 2002년에 개최된 축제에서 3년 연속 전국 1위를 차지하였다. ‘안동국제탈춤페스티벌’의 놀라운 성장이 지역주민과 행정관청 그리고 수많은 사람들이 합심과 협력의 결과이지만, 그 중에도 세계 유명축제의 노하우를 벤치마킹하여 지속적으로 반영하였고, 축제평가보고서를 통해 끊임없이 축제를 평가하고 부족한 점을 보완해 간 것이 축제의 빠른 성장에 결정적으로 기여하였다고 필자는 확신하고 있다.그렇다고 안동국제탈춤페스티벌이 완벽한 것은 아니며, 아직도 많은 문제점과 개선 과제를 안고 있는 것도 사실이다.  2. 철저히 준비하고 시작하자축제는 독창적 아이디어가 생명이다. 그러나 그 아이디어는 실현가능성과 성공가능성이 면밀히 검토되고 철저한 준비과정을 거친 뒤에야 성공할 수 있다. 특히 신설 축제일 수록 장기플랜이 중요하다.철저한 준비없이 급조된 축제는 반드시 실패하게 마련이다. 이 경우 축제의 규모가 크면 클수록 더욱 실패하게 된다. 그 대표적인 예가 ‘1999 하남 국제환경박람회’이다. 1999년 9월21일부터 10월20일까지 미사리 조정경기장에서 열린 ‘하남 국제환경박람회’는 무모한 이벤트의 대표적인 실패작의 표본으로 꼽힌다.환경관련첨단 기계를 소개한다던 환경박람회 환경산업기술관내 해외전시관엔 총 36개 부스 중 기계가 전시된 곳은 2곳 뿐이고, 나머지는 모두 팜플릿이나 사진만 전시돼 있었다. 그나마 대부분 안내인도 없이 덩그라니 방치돼 있었다(중앙일보 99년 10월 28일). 개막일인 9월 21일에도 시설물공사는 끝나지 않았고 건축페자재는 곳곳에 쌓였는데 무슨 국제환경박람회냐고 관람객들은 불만을 터뜨렸다. 경제정의실천시민연합 경기협의회 박완기실장은 하남국제환경박람회는 ‘경험없는 지방자치단체의 장미빛 이벤트 행사가 얼마나 위험한지를 보여주는 사례’라고 지적하였다(중앙일보 99년 10월 28일자).  3. 능력에 맞는 축제규모를 설정하자축제는 아이디어만 좋으면 잘 될 수 있을 것 같고, 또 누구나 예산만 확보되면 잘 할 수 있을 것 같지만 막상 해보면 그렇게 쉽지 않다. 축제가 성공하기 위해서는 좋은 공연기획자도 필요하고 운영의 노하우도 쌓여야 한다. 연출이나 마케팅에 필요한 인력도 있어야 하고 지역의 산업기반이나 축제인력도 뒷받침되어야 한다. 특히 이 중에서도 축제의 경험을 통한 축제운영의 노하우가 매우 중요하다. 유럽의 세계적으로 유명한 축제들도 처음에는 한가지 장르에 소규모로 시작되었다가 점점 규모가 커졌다.그런데 대형이벤트에 대한 노하우가 거의 없는 현실에서 처음부터 대형이벤트를 개최할 경우 효율적이고 생산적인 축제를 치른다는 것은 거의 불가능하다고 생각된다. 그런데 우리 나라의 경우 2～3년전부터 도 단위의 광역자치단체들이 경험도 능력도 없이 처음부터 엄청난 예산을 들여 대형이벤트(mega-event)들을 개최하고 있다. 1998년도 개최된 경주문화엑스포(’98. 9. 11-11.10)는 404억원을 투입했으나 수입은 고작 127억원에 그쳤다(중앙일보, 1999년 10월 28일자). 1999년도에 개최한 강원국제관광엑스포(’99. 9.11-10.30)는 480억원을 투입하였다.서울시가 90억원을 들여 ‘미디어시티 서울 2000’행사를 벌였으나 수입금은 고작 19억원에 그쳤고, 인천 세계 춤축제는 18억 5000만원의 비용 중 6억 4200만원만 회수하는데 그쳤다(함영덕, 52쪽). 이러한 적자는 모두 국민과 지역주민의 세금에서 메울 수 밖에 없다는 점을 명심해야 한다. 요즈음 와서 특히 ‘국제적’ 축제를 선호하는 경향이 있다. 축제적 축제나 이벤트의 경우 대부분 외국 팀이 몇 개국이나 참여하였느냐를 기준으로 축제의 성공여부를 판단하는 경향이 있다보니 무리하게 참가국 수를 늘리려는 경향이 있다. 그러나 외국팀이 얼마나 참여하였느냐하는 사실은 그다지 중요한 문제가 아니다. 오히려 그 축제를 보기 위해서 얼마나 많은 외국관광객이 축제장을 방문하였느냐가 더 중요한 문제이다. 베니스카니발이나 리우카니발은 외국팀을 초청하지 않더라도 세계적인 축제라는 점을 명심해야 한다.강원국제관광엑스포(’99. 9.11-10.30)는 60개국의 78개 지방정부가 참여하였다. 그러나 막상 이곳을 방문한 사람들은 몇몇 부스를 제외하고는 성의없는 전시에 실망하였다고 한다. 그도 그럴 것이 일본 돗토리현 등 10여개 전시관을 제외하고는 대부분 팜플렛이나 사진만 전시되었기 때문이다(중앙일보, 1999년 10월 28일자).그러므로 이벤트를 개최하는 사람들은 국제축제라는 이름 때문에 참가팀 수나 참가국 수에 굳이 연연할 필요가 없다. 구색을 맞추기 위하여 참가국 수를 무리하게 늘일 경우 부실한 작품이 전시되어 오히려 박람회의 이미지를 망치는 경우가 많다. 그러므로 여러 나라를 참가시키려고 애쓰기 보다는 한 두개팀이 참여하더라도 수준높고 엔터테이멘트의 관점에서 성공할 수 있는 팀을 데려오는 것이 중요하다.  4. 축제는 민간전문가 중심의 조직으로 운영하자.축제가 성공하기 위해서는 축제를 전체적으로 판단하고 관리할 수 있는 전문가가 필요하다. 이런 사람들을 예술감독(아비뇽 연극제, 니스카니발, 잘츠부르크 음악제), 운영위원장(에딘버러 프린지축제, 베네치아 카니발, 몬트리올 국제재즈페스티벌) 또는 집행위원장 등으로 부르고 있다. 아비뇽축제나 에딘버러축제나 잘츠부르크음악축제 등 거의 모든 외국의 유명축제는 예술감독에게 일정한 기간의 임기를 보장하고 프로그램의 선정과 행사의 진행에 관해 전권을 위임하고 있다. 우리 나라의 경우 대부분의 지역축제가 전문성이 부족한 공무원이나 주관단체 담당자들에 의해 주도되고 있는 실정이다. 또한 축제가 정착하기 위해서 초기에는 행정기관의 협조와 지원이 절대적으로 필요하다는 점을 무시할 수 없다. 그러나 장기적으로 볼 때 관료조직이나 아마추어 관변단체로서는 창의성과 역동성, 경영마인드를 생명으로 하는 축제를 이끌어 나가는 것은 무리이다. 따라서 우리 나라에서도 점차 축제의 조직구성을 민간전문가 주도형으로 전환하는 것이 바람직하다.우리가 병이 나면 의사에게 몸을 맡기듯 축제 또한 매우 복합적이며 종합적인 분야임으로 실무경험이 많은 전문가에게 역할과 책임을 맡겨야만 좋은 결과를 도출할 수가 있다. 부산국제영화제의 경우 프로그램의 구성과 작품선정 등 계획부터 운영, 결산까지 행사 전반을 조직위원회에서 자율적으로 시행하고 있기 때문에 성공하고 있는 것이다(김한주, 34쪽). 부천판타스틱영화제의 경우에도 전문가들에게 대부분의 권한을 위임하여 성공하였다고 한다(1999년 9월 29일 조선일보). 안동국제탈춤페스티벌의 경우도 대부분 민간인들로 구성된 집행위원회에서 결정한다. 그런데 축제를 전문가에게 맡겨놓고 있는 경우에도 전문가를 믿지 못하거나 자신의 권한을 행사하기 위해 공무원들이 축제에 지나치게 간섭하는 경우를 종종 보게된다. 관료가 전문가의 의견을 무시하면서 이들 사이의 감정의 골은 깊어진다. 광주비엔날레나 과천세계마당극잔치 등에서 보여준 불협화음은 이러한 사례의 전형적인 케이스이다(조선일보 1999년 9월 29일자). 2001 전주국제영화제의 경우 영화제를 불과 3달 앞두고 프로그래머 2명과 직원 13명이 대거 사표를 냈다. 조직위는 재정적 지원을 하는 만큼 기획에 간섭하겠다는 것이고 직원들은 이를 참을 수 없어 결국 파국을 맞았던 것이다(김창호, 4쪽). 5. 주민을 적극 참여시키자.축제의 운영을 민간전문가 중심으로 운영하자고 해서 주민의 참여없이 축제의 모든 것을 전적으로 이벤트사에 맡기는 것은 더욱 문제가 된다. 현실적으로 우리나라에는 제대로 된 지식과 경험 그리고 창의성을 갖춘 축제전문가는 소수에 불과하다. 사정이 이러하다 보니 우후 죽순처럼 생겨난 기획사들이 너도나도 전문가를 자처하면서 지역사회의 특성이나 주민의 참여는 배제한 채 지역과 무관한 판에 박힌 행사를 찍어내고 있는 경우가 대부분이다. 2000년 신생축제였던 OO축제와 OO축제 등은 소요 재원만 해당 지방자치단체에서 부담했을 뿐 축제의 기획과 진행을 모두 외부 전문가집단이 담당했다. 이들 축제는 외부 공연단으로 프로그램의 대부분을 꾸민 까닭에 지역 주민조차도 철저한 관객으로 만들어버리는 우를 범했다. 대부분의 지역축제가 무대공연 중심의 관람형 축제를 지향한 까닭에 지역 주민이 참여할 수 있는 프로그램이 거의 없었다. 주민이 지역축제에 참여하는 방식은 여러 가지가 있을 수 있다. 1) 축제의 공식 조직의 구성원으로 기획과 진행에 참여 2) 축제의 공연자 또는 출품자로 참여3) 자원봉사자로 참여4) 특산물 판매, 음식점 운영 등에의 참여축제의 성공을 위해서는 상가와 시민의 참여가 매우 중요하다. 니스 카니발의 경우 가장행렬에 참여하는 수천 명의 사람들 중 대부분이 지역의 학생이나 회사원, 주민들이다. 꽃마차 퍼레이드에서도 꽃마차에 타고 꽃을 던져주는 미인들은 대부분 지역출신이다. 일반 시민들도 탈을 쓰고 가장행렬에 참가하고 종이꽃가루(Confetti)나 고체 스프레이(Bombe)를 뿌리면서 즐거운 시간을 보낸다. 이탈리아 베네치아 카니발이 한동안 침체하였다가 지난 몇 년 동안 엄청난 성공을 거둘 수 있었던 가장 큰 요인은 카니발이 시민들의 자발적 참여를 다시 이끌어내게 되었기 때문이라고 한다.상가나 시민의 참여는 강제적으로 이루어질 수는 없다. 스스로 좋아서 하는 자발적인 참여만이 축제에 도움이 된다. 자발적인 참여가 이루어지도록 하는 원리는 간단하다. 업주는 장사에 도움이 되고, 주민들은 축제에 참여함으로서 즐거움을 느낄 수 있게 되면 참여하지 말라고 해도 참여하게 된다. 상가에서 멀리 떨어진 강변 고수부지에서 개최하면 포장마차 업주에게만 이익을 줄 뿐인데 상점 주인들이 무슨 흥이 나서 자발적으로 참여하겠는가? 그러므로 가능한 한 거리축제를 활성화해야 한다.서양의 경우 축제가 대체로 시내의 공원이나 거리에서 이루어지는 경우가 대부분이고 시내중심가에서 떨어진 수변공원이나 운동장 등에서 이루어지는 경우는 좀처럼 찾아보기 어렵다. 한국은 서양과 달라서 시내에 광장이 많지 않다. 그러나 광장이 없다고 해서 방법이 없는 것은 아니다. 광장이 없을 경우 거리를 임시로 막고 하는 방법이 있다. 니스의 해안도로 영국인의 산책로도 니스카니발 때 이를 막고 행사를 벌인다. 하이서울페스티벌도 도로의 교통을 차단하고 거리축제를 개최하였다.춘천시청이 주관하여 2001년 8월 30일부터 9월3일까지 춘천에서 벌어진 막국수축제의 경우 축제장소를 시내가 아닌 삼천동 수변공원에서 개최하였다. 결과적으로 이 기간동안 외지 손님들은 모두 행사장으로 몰리다 보니 시내의 업소들은 손님이 없어 매상이 평소의 30%수준에 그쳤다고 한다. 이에 따라 막국수 축제에 대한 요식업자들의 원성이 높았다고 한다(9월 7일 조선일보 취재매모).오히려 막국수축제의 집산지격인 샘밭주변에서 막국수축제를 개최하였더라면 더욱 좋았을 것으로 생각해 볼 수 있다. 이렇게 수변공원 등에서 음식축제를 할 경우에는 시내의 손님이 없는 것 외에도 여러 가지 문제가 발생한다. 우선 상하수도 시설이 완전히 구비되기 어렵고 대형 냉장고 등의 구비도 어려울 뿐만 아니라 사람들이 다니면서 온갖 먼지가 들어올 가능성도 많다. 따라서 위생상의 문제가 발생할 소지가 있다. 결국 포장마차형태의 음식업소가 늘어서서 시골난장과 같은 어수선한 분위기의 축제가 되기 쉽다. 또 비라도 오면 축제는 망치기 십상이다. 뿐만 아니라 신용카드 결재도 되지 않는 경우가 많다. 결국 요식업소, 주민, 관광객, 참가자들 모두가 만족하기 어려운 축제가 될 가능성이 많다. 시민의 적극적인 참여를 유도하기 위해서는 주민이 참여하고 체험하여 즐거움과 보람을 느낄 수 있는 프로그램을 개발해야 한다. 이를 위해서는 먼저 지역민의 긍지와 자부심을 고양시킬 수 있는 축제를 개최할 필요가 있다. 지역주민이 적극 참여하는 성공적인 축제를 만들기 위해서는 주민들의 공통적인 관심사나 지역민의 염원과 자긍심을 불러일으키는 내용을 소재로 채택해야 한다. 예컨대 캘거리 스탬피드의 성공요인의 하나는 캐나다에서 가장 우수한 쇠고기를 생산하는 지역적 특성에 적합한 주제인 카우보이 축제를 택하였다는 점이다. 캘거리 주민들의 목축에 대한 자부심은 대단하다. 그런데 로데오 경기는 모든 종목이 말을 다루고 소를 다루는 경기이다. 따라서 이 경기는 목축으로 강한 프라이드를 갖고 있는 캘거리 사람들의 정서에 부합하는 축제이다. 따라서 축제기간 중에는 모든 주민이 자신이 카우보이, 카우걸인 것처럼 옷을 입고 행동하며, 많은 기금출연자들과 자원봉사자들이 나오는 것이다. 다음으로 젊은이들의 열정을 축제에 원동력화 해야 한다. 지역 젊은이들의 참여 없이는 축제의 지속성도 보장될 수 없다. 캘거리 스탬피드에서는 젊은이들에 대해 지속적으로 투자와 지원을 하고 있다. 젊은이들을 위한 예술공연학교의 운영, 캘거리 쇼밴드에 대한 지원, 6세～12세 사이의 어린이를 위한 농장체험 프로그램, 4-H 프로그램 등을 적극 지원함으로써 젊은이들로 하여금 지역사회와 농업적 전통에 대한 자부심과 긍지를 가지게 하고, 아울러 개인의 성장과 시민정신을 앙양함으로써 그들의 문화와 전통의 튼튼한 뿌리를 개발하는 기회를 지속적으로 제공하고 있는 것이다.  6. 축제 방문객들로 하여금 비일상성, 일탈성을 체험하게 하라 축제의 즐거움은 비일상성, 일탈성을 체험하고 맛보는데 있다. 그러므로 축제 기간 중에는 평소에 보지 못했던 것을 볼 수 있고, 평소에 하지 못했던 행동을 할 수 있도록 허용하고 체험할 수 있어야 성공적인 축제가 될 수 있다. 우리나라에서는 축제를 통한 감정표출이나 카타르시스의 기회, 축제를 통해 잠시나마 일상적인 현실에서 벗어나는 기회가 부족하다. 그러므로 방문객들은 언제나 관객이 될 수밖에 없고 축제의 진정한 주인이 되는 체험을 하기 어려운 것이다.방문객들에게 갯벌의 진흙에 뒹굴면서 해방감을 손쉽게 즐길 수 있게 함으로써 관광적 매력을 날로 높여가고 있는 ‘보령 머드축제’는 우리에게 시사하는 점이 많다. 월드컵 기간 동안 거리응원에 참여하였던 사람들이 스스로 얼굴에 페이스페인팅을 하고, 히딩크 가면을 하고, 뿔 달린 모자를 쓰고, 태극기 패션의 옷을 만들어 입고 나온 것은 축제의 본질이 비일상성에 있음을 잘 보여주고 있다. 우리 국민들도 이제 월드컵 거리응원을 통해 축제의 진정한 묘미를 조금이나마 체득하게 된 것이다. 축제에서 일상성으로부터 탈출할 수 있도록 도와주는 훌륭한 보조장치 중의 하나가 가면(Mask)과 변장이다. 가면과 변장은 자신의 실체를 가리고 평소에 억눌렸던 자신의 감정을 자연스럽게 표현할 수 있게 해준다. 니스 카니발을 비롯한 세계 유명축제들의 공통점은 축제를 통해 지역민들은 물론 방문객들에게까지 평소에 억눌렸던 감정을 발산하는 일탈과 감정정화를 맛볼 수 있게 한다는 점이다. 비일상성이라는 특성을 통해 참가자들을 열광시킬 수 있는 한편, 그 축제만의 정체성을 맛볼 수 있는 축제, 그러한 축제만이 지역축제로 성공할 수 있을 것이다. 7. 하드웨어보다 소프트웨어에 경비를 사용하라축제장 시설은 많은 돈을 들여 새로운 시설물을 만들기보다는 기존의 장소를 축제장으로 활용하는 발상의 전환이 필요하다. 아비뇽 연극제의 경우 교황청 마당, 교회, 학교, 채석장 부지, 거리나 광장 등을 고스란히 공연무대로 활용한다. 1947년에 아비뇽 축제가 시작된 이후 2002년도 제56회 아비뇽 페스티벌이 개최되기까지 축제를 위해 어떠한 공연장도 새로 짓지 않았다. 고풍스러운 성곽이나 거리나 광장이 그들에게는 하나의 훌륭한 무대가 된다. 이러한 발상은 여러 가지 면에서 좋은 점이 많다. 우선 시설비가 거의 들지 않는다. 또한 비위생적인 포장마차가 등장할 필요가 없고 시내에 있는 식당이나 상점들이 그 직접적 수혜자가 되므로 주민들이 적극 참여하게 되는 것이다. 우리 나라의 경우는 축제를 위해 엄청난 돈을 들여 공연장이자 전시회장을 짓는 경우가 많다. 최근 몇 년간 광역자치단체가 주관한 축제나 박람회의 대부분이 축제장을 짓는데 수 백억 원씩의 돈을 쏟아 부었다. 또 축제가 끝나면 그 시설을 해체하는데 수십억 원의 돈을 들인다. 한 마디로 주민의 혈세를 낭비하는 축제를 벌이고 있는 것이다. 시설에 많은 돈을 들이다보니 막상 내용을 채울 프로그램에 쓸 돈은 제약되고, 따라서 축제의 내용도 부실해진다. 이제 우리도 기존의 산사(山寺)나 고가옥, 정자, 거리와 광장, 공원을 축제장으로 활용하는 발상의 전환이 필요하다. 거대지향주의, 전시효과 위주의 축제에서 벗어나야 한다. 어떻게 하면 시설비를 적게 들이면서 내실 있고 수준 높은 축제를 할 것인가를 연구해야 할 때이다. 8. 축제방문객의 입장에서 준비하고 운영하라대부분의 축제에서 축제방문객에 대한 세심한 배려는 찾아보기 어렵다. 외국의 유명축제의 경우 반드시 객석의자를 설치하고 그것도 반드시 계단식 의자를 설치하여 관객이 일어서지 않고도 편하게 관람할 수 있도록 시설을 마련하고 있다. 객석은 대체로 철제 받침대를 계단식으로 조립하여 그 위에 나무판자를 깔고 의자를 설치하여 만든다. 그리고 축제를 마치면 걷어 두었다가 다음 해에 다시 사용한다. 주최측에서는 굳이 이런 장비를 보유하고 있을 필요도 없다. 장비회사에서 리스하면 되는 것이다.우리나라의 경우 무대시설은 화려하게 꾸미지만 관람석을 따로 만드는 경우는 드물다. 관객은 땅바닥에 신문지나 팜플렛을 깔고 앉거나 서서 공연을 관람하는 경우가 대부분이다. 또한 외지에서 온 사람이나 외국인을 위한 안내시스템이 빈약한 경우가 많다. 이러한 점들은 주최측의 입장이 아니라 방문객의 입장에 서서 세심하게 배려할 때만 개선될 수 있다.사람들은 아주 작은 것에 만족하기도 하고 불만족하기도 한다. 잔치에 손님을 초대했으면 최대한 정성껏 준비해야 한다. 화장실, 안내판, 시민의 자발적이고 적극적인 참여 및 서비스 정신 등 작은 부분부터 세심하게 준비돼 있어야만 축제의 진정한 성공을 이룰 수 있다.  축제는 관공서나 높은 사람들을 위한 행사가 아니라는 점을 명심해야 한다. 외국의 유명축제 개막식에서 도지사나 시장 또는 국회의원이 축사를 늘어놓거나 연설을 하는 경우는 찾아보기 어렵다. 이에 비해 우리 나라의 경우는 축제 개막식에 시장이나 도지사 국회의원들이 단상에 올라와 지루한 축사와 치사를 늘어놓는 것이 필수 코스처럼 되어 있다. 필자가 최근에 충남 어느 시에서 열린 축제에 참석하여 보았더니, 개막식에서 축제추진위원장의 기념사와 시장, 충남지방 OO청장, 충남 OO회장, 국회의원 2명 등 모두 6명이 축사를 하였다. 여기에다 지역의 유지 수십 명을 소개하는 순서까지 포함해 무려 35분 동안 지루한 축사와 내빈소개가 이어졌다. 축제장에 온 사람들은 시장이나, 도지사 또는 국회의원의 연설을 들으려고 온 것도 아니고 지역유지들을 소개받기 위해 온 것도 아니다. 그런데 왜 이런 일이 벌어지는가? 축제방문객의 입장은 생각하지 않고 축제주최측의 입장에서 축제를 기획하기 때문에 이런 일이 일어난다. 우리나라 대부분의 축제에서 가장 큰 문제점의 하나가 의례적인 공식행사의 수가 너무 많고, 축사나 내빈소개 등 인사치레에 너무나 치중한다는 점이다. 축제에 동원되는 공무원들은 내빈들의 좌석배정과 확보 등 축제의 본질과는 거리가 먼 문제들로 인해 시달리고 있는 모습을 자주 접하게 된다. 관 주도로 인한 태생적인 문제로 볼 때 쉽게 해결되기 어려운 문제이나 반드시 개선 되어야할 과제임에 틀림없다. 개최인사나 축사는 축제 팜플렛에 싣는 것으로 충분하다. 축제는 흥겨운 축제판으로 곧장 들어서는 주민과 방문객들의 잔치이어야 한다.  9. 마케팅과 홍보는 축제성공의 기본요소이다. 아무리 특색있고 매력적인 축제가 열린다 하더라도 널리 홍보되지 않으면 관광객이 올 수 없다는 것은 자명한 이치이다. 오늘날 적은 비용으로 전세계에 축제를 홍보할 수 있는 가장 효과적인 수단이 바로 인터넷이다. 인터넷을 통해 축제를 전 세계에 홍보하기 위해서는 축제 홈페이지에 영어나 일본어 중국어 등 외국어로 검색이 가능하도록 만드는 것이 필수적이다. 인터넷은 축제를 단순히 지역만이 아닌 전국, 또는 세계로 알릴 수 있는 가장 효과적인 매체임을 인식해야 한다. 홍보와 앞서 생각해야 할 것이 마케팅전략이다. 마케팅(marketing)이란 소비자의 욕구를 규명해내고 이익을 내면서 이들 욕구를 만족시키기 위하여 제품이나 서비스를 개발하고 배분하며 판매를 촉진시키고 가격을 결정하는 일련의 활동을 말한다지역축제가 지역민과 참가자에게 만족을 주기 위해서는 축제 참가자에 대한 이해가 필요하다. 축제 참가자들은 동일한 목적으로 축제에 참가하지 않는다. 다양한 사회․경제적 배경 때문에 축제에 대한 기대와 참가동기도 다양하다. 이들이 축제에서 무엇을 원하는가가 이해되고 그러한 욕구가 축제기획의 중요한 변수로 고려될 때 지역축제는 지역민 또는 참가자들에게 보다 쉽게 수용될 수 있다(김창민, 2001: 16). 10. 저비용 고효율의 축제를 개최하자저비용 고효율의 축제를 개최하는 방안을 모색해야 한다. 돈을 적게 들이고도 얼마든지 세계적인 축제를 할 수 있다는 사실은 에딘버러 프린지 축제나 뮌헨 맥주축제를 통해 잘 알 수 있다.세계 최대의 예술축제이며, 관람객 수 100만 명에 육박하는 에딘버러 프린지 축제의 상근 인원은 8명에 불과하다. 연간 예산도 약 16억원에 지나지 않는다. 이것이 가능한 이유는 에딘버러 프린지 축제의 경우 주최측에서는 출판과 티켓판매 그리고 공연자와 청중에 대한 정보제공의 역할만 하기 때문이다. 그러므로 다른 축제에 비해 경비도 거의 들지 않고 인원도 소규모로 운영할 수 있다. 프린지 축제는 세계에서 가장 큰 예술견본시장이면서 동시에 가장 저렴한 비용으로 축제를 운영하고 있다. 이처럼 돈이 가장 적게 드는 방식이 프린지(fringe) 방식이다. 주최측에서는 축제판만 벌리고 나머지는 모두 참가팀이 알아서 하게 하는 것이다. 아비뇽축제의 자유참가부문(Off)도 이름만 다르지 마찬가지이다. 매년 600만명이 방문하는 뮌헨 맥주축제도 뮌헨시 관광사무소 직원 6명이 처리한다.우리나라의 경우에는 축제 주최측에서 하나부터 열까지 모든 일에 관여하는 방식을 택한다. 이제 우리도 많은 돈을 들여 축제를 개최하기 보다 적은 돈으로 축제를 개최하는 방식을 도입해야 할 때이다. 2001년 5월에 남양주에서 열린 세계 야외공연축제는 해외 5개국 및 기획공연 2작품 외에는 모두 자유참가방식인 프린지(fringe)방식을 채택하였다. 2002년 전주소리축제에서도 프린지 방식을 일부 도입하여 채택하고 있다.관주도로 개최되는 축제는 대체로 경비전액을 지방자치단체의 예산에서 충당하고 수입창출에 대한 개념이 없는 경우가 많다. 그러다 보니 입장료에 대한 개념조차 없는 경우가 대부분이다. 그러나 축제의 발전을 위해서는 축제의 질을 높이고 적은 돈이라도 입장료를 받는 방향으로 나가는 것이 바람직하다.  11. 축제를 통한 지역의 경제적 효과를 극대화하자축제개최의 궁극적 목적의 하나가 지역활성화라고 전제할 때 소비적인 축제가 아닌 생산적인 축제가 되기 위해서는 주최측의 경영마인드가 중요하다. 축제사업비의 조달을 국비․도비․시비보조금 등에만 의존하지 말고, 입장권판매 부스임대 등 다양한 경영기법을 도입한 수익사업과 기념품 개발 등을 통하여 자체수입을 증대시켜야 한다. 축제나 이벤트를 통한 지역의 경제적 효과를 극대화하기 위해서는 t갯츠(Gets)의 권고처럼 1) 축제방문객들이 이벤트를 개최하는 장소나 주변지역에서 숙박을 필요로 할 만큼 장기적이거나 매력적인 이벤트를 개최하고, 2) 방문객들의 구매욕구를 불러 일으킬만한 매력적인 상품을 판매하며, 3) 이벤트와 함께 다른 볼거리들을 만들고, 4) 이벤트를 위한 스텝이나 출연진의 대부분을 그 지방사람으로 고용하며, 5) 상인이나 노점상 그리고 전시자들이 영업을 하도록 부스를 분양할 때 지역민에게 우선권을 주며, 6) 이벤트를 위한 상품의 구매시 가급적 그 지방의 공급자로부터 구매하는 것이 바람직하다. 12. 축제를 지속적으로 평가하고 개선하자아무리 철저하게 축제를 준비하고 실시하더라도 초기에는 시행착오를 겪게 마련이다. 그러므로 이러한 시행착오를 최소화하고 성공적인 축제로 성장하기 위해서는 축제에 대한 철저한 기록과 전문가에 의한 축제평가가 필수적이다. 객관적이고 철저한 축제방문객 조사를 통하여 축제방문객들의 성향과 만족도 및 불만사항들을 파악하여 다음 축제에 피드백(feedback)하려는 노력이 이루어져야 한다. 또한 경제효과분석을 통하여 이벤트를 통한 지역유입액과 지역외유출액을 분명하게 측정하고 어느 부분에서 이익이 실현되었는지를 알 수 있도록 경제적 효과를 측정하는 조사를 실시하여야 한다. 안동국제탈춤페스티벌의 경우 짧은 기간내에 유명축제로 성장할 수 있었던 것은 지역의 대학교수들이 중심이 되어 철저하게 조사하고 평가한 조사보고서가 매년 발간되었고 이를 통해 다음 축제에 개선이 이루어 질 수 있었기 때문이다.    참고문헌 김연식,“30억원 안겨준 인제 빙어축제”, 「문화도시 문화복지」 제97호(2001.2.15), 한국문화정책개발원. 김원명, “이래야 관객이 모인다”, 「문화도시 문화복지」 제110호(2001.9.1), 한국문화정책개발원. 김창민, “지역축제 단순구경꾼 없애는 길”, 「문화도시 문화복지」 제105호(2001.6.15), 한국문화정책개발원. 김창호, “축제는 사람의 마음을 바꾼다”, 「문화도시 문화복지」 제105호(2001.6.15), 한국문화정책개발원. 김춘식(1999). “지역개발전략으로서 전통문화의 관광상품화 -안동지역을 중심으로-” 「한국행정논집」제11권 제1호. 한국행정학회, 대구․경북행정학회김춘식. (1999). 축제를 통한 외래관광객 유치방안. 「공공행정연구」 제3권 제2호. PP. 1～18. 대전․충남 행정학회. 김춘식. 남치호(2002). 「세계축제경영」. 김영사.김한주, “부산 축제 실패하지 않으려면...”, 「문화도시 문화복지」 제107호(2001.7.15), 한국문화정책개발원. 박성호, “축제, 어떻게 팔 것인가-축제 홈페이지 개발방안”, 「문화도시 문화복지」 제100호(2001.4.1), 한국문화정책개발원. 송승환, 일사일언- 「축제공화국」 《조선일보》.2000.10.11.오순환, “한국형 축제 모델 찾아내자”, 「문화도시 문화복지」제99호(2001.3.1),한국문화정책개발원. 이문희, “종주국 위상 드높인 세계태권도문화축제”, 「문화도시 문화복지」 제107호(2001.7.15), 한국문화정책개발원. 임상오, “기업과 문화예술 서로 사는 길”, 「문화도시 문화복지」제101호(2001.4.15), 한국문화정책개발원. 정강환. (1996). 「이벤트관광전략」. 일신사.최기우,“썰렁한 축제 홈페이지 누구 탓인가”, 「문화도시 문화복지」 제110호(2001.9.1), 한국문화정책개발원. 함영덕, “지역축제이벤트 관광전략 있는가”, 「문화도시 문화복지」 제108호(2001.8.1), 한국문화정책개발원. 홍영준, “문화자치와 문화상품만들기 플러스전략”, 「문화도시 문화복지」 제97호(2001.2.15), 한국문화정책개발원.         해외 춤기행_ 아프리카 거리춤축제에 참가한 한국 무용가들먼지 속에 피어난 춤꽃들 이종호_시댄스 예술감독　그간 안녕하셨는지요? 저는 지난 6월 6-17일 우리 무용가들과 함께 콩고(브라자빌 콩고)와 남아프리카공화국(남아공)에서 공연을 치르고 돌아왔습니다. 한국국제교류재단과 유네스코 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부, 서울세계무용축제(SIDance)의 공동행사로 진행된 이번 순회공연은 한 마디로 대아프리카 무용교류의 제2단계 진입을 알리는 의미 있는 행보였습니다. 　그동안 아프리카 무용가들을 꾸준히 서울로 불러들여 우의를 다져온 시댄스가 이제는 그런 관계를 바탕으로 본격적으로 우리 무용가들의 아프리카 진출을 도모하기 시작했다는 의미입니다.　당초 나이지리아까지 포함해 3개국 공연이 예정돼 있었으나 테러와 납치 빈발 등으로 치안문제가 우려되는 나이지리아는 결국 마지막 단계에서 빠지게 되었습니다. 저희들도 섭섭했고, 오래간만에 저희들과 한번 어울려보겠다고 신나서 채비를 하던 그곳 친구들에게도 몹시 미안했지만, 가까운 장래에 다시 기회가 있을 것으로 생각합니다.​​​　먼저 콩고에서는 그곳의 대표적 현대무용가 플로랑 마우꾸가 주관하는 제5회 콩고 거리춤축제(Rue Dance Congo)에 참가했습니다. 거리춤축제답게 공연은 물론이고 워크숍, 리허설도 모두 옥외에서 열렸습니다. 이경은, 이재영 등 우리 무용가들도 콩고 무용수들을 상대로 저희가 머물던 호텔 건너편 잔디밭에서 워크숍을 진행했고 마멜라 니암자(남아공), 파투 시세(세네갈) 등 다른 나라에서 온 안무가들도 공터 나무 그늘이나 인근 문화센터 앞마당에서 워크숍과 연습을 했습니다. ​   　한국 4개팀의 공연은 수도인 브라자빌의 아르샹보 거리, 한때 치열하고 비극적인 콩고 내전의 현장이기도 했던 그 거리 114번지의 아담한 공터에서 9-10일 이틀간 열렸습니다. 조명과 음향이 열악한 건 기본이고 비포장도로 위로 하루 종일 풀풀거리는 먼지는 수시로 우리의 숨을 멈추게 했습니다. 물론 나중에는 포기하고 들이마실 수밖에 없었지만요. 옆집 아낙들이 아기에게 젖을 물리거나 저녁 준비를 하면서 낯선 동양인들을 쳐다보는 동안 우리는 부지런히 공연 준비를 했습니다. 급하게 프랑스어로 만들어간 프로그램은 동네 주민들과 아이들이 몰려드는 바람에 순식간에 동이 났습니다. 　한국팀 공연에 앞서 9일 오후에는 소니 라부 탄시 문화센터에서 아르샹보 거리까지 이동하면서 춤판을 벌이는 카니발이 열렸습니다. 한쪽 옆에 ‘Rue Dance Congo 2014’라는 현수막을 걸친 작은 용달차와 함께 행진하면서 콩고 무용수들은 중간중간 신나는 춤으로 행인과 주민들을 유혹했습니다. 　아이들은 용달차에 매달리고 까르르 웃고 소리 지르고, 그러다 어른들이 야단치거나 옆으로 다른 차량이 지나가면 우르르 옆으로 떨어져나가고...그러면서 우리 모두는 한 시간 가량을 함께 걸었습니다. 물론 그 피할 수 없는 먼지를 줄곧 흡입하면서 말입니다. 브라자빌에서 며칠 동안 마신 먼지만 해도 서울의 몇 년 치는 될 것 같은데, 게다가 일부 비호의적인 차량들의 신경질적인 경적 소리까지 감내해가며 신나게 춤을 추는 무용수들. 도대체 우리는 왜 춤을 추는 걸까요. 아니, 춤이야 뭐 춘다 치고, 왜 이리 힘들게 무용축제라는 것까지 하는 걸까요.​​　이틀에 걸친 우리 무용가들의 무대는 인상적이었습니다. 반응도 좋았습니다. 안무가 이경은의 리케이댄스의 <랑랑>과 시나브로 가슴에(안무 이재영)의 <휴식>은 흔히 갖기 쉬운 편견, 즉 현대무용은 재미없고 난해한 것이라는 선입견을 일거에 날릴만큼 흥미로운 작품이었고 심주영, 배유리의 솔로작품 <염>과 <부초>는 한국 전통춤의 사위를 십분 활용한 현대무용이어서 관람석에 있던 아프리카 각국 무용가들의 깊은 관심을 유발했습니다. 동네 주민 등 일반관객에게는 꼬레(한국)라는 이름을, 전문관객들에게는 한국무용의 실력을 입증해보였으니 비행기를 세 번씩 타고 이 먼 곳까지 찾아온 보람은 있었던 셈입니다. 　독일 빌레펠트에서 무용극장과 축제를 운영하는 첵포 단 아그베투는 이경은의 작품에 흥미를 보이면서 초청 의사를 밝혔고 다른 무용가들도 한국 무용가들과 공동작업을 하고 싶다는 뜻을 적극적으로 전해왔습니다. 가봉에서 온 무대미술가 말랑다 루무아무는 현대무용 수준이 그다지 높지 않은 가봉에서 한국 무용가들이 좋은 교사 역할을 해 줄 수 있을 것으로 기대한다고 했습니다. 그녀는 “내가 한번 다리를 놓아보겠다”며 제법 상기된 표정을 지었습니다. ​​(참고로 말씀 드리자면 아프리카의 현대무용은 결코 낮은 수준이 아닙니다. 아프리카 전통춤의 기반에 서유럽 선진국에서 배운 현대무용을 접목한 경우가 많은데 전체적으로 무용가들의 숫자가 많지 않아 그렇지 수준은 상당히 높은 편입니다. 제 개인적 의견으로는 적어도 중남미의 현대무용보다는 한 수 위입니다.)​​​　이번 행사는 공연 뿐만 아니라 그동안 저희가 교류해온 아프리카 무용가들과의 재회를 통해 향후 본격적인 중장기 교류 계획을 논의할 수 있는 좋은 기회이기도 했습니다. 　문화체육관광부의 문화동반자 사업을 통해 한국에서 수개월을 머물며 매일같이 얼굴을 마주했던 콩고의 삐에르 아르놀드 마우꾸와 말로 나니뗄라미오를 비롯해 세네갈 무용계의 주요 인물인 파뚜 시세(그녀는 남편인 안드레야 왐바와 함께 서울세계무용축제에서 공연한 바 있습니다) 등 여러 구면들을 만나 하이파이브를 했습니다. 역시 시댄스에 초청받아 공연했던 콩고 안무가 오르지 은자바는 아쉽게도 이번에 만나지 못했습니다. 그는 시댄스 때 서울서 알게 된 이경은 안무가를 2009년 콩고에 초청한 바 있습니다. 　참고로 말씀 드리자면, CID 한국본부는 2006년 남아공 무용가 빈센트 세콰티 코코 만쭈이를 시댄스에 초청한 이래 문화동반자사업, 아프리카문화축전 등 각종 행사와 프로젝트를 통해 지금까지 10여개 아프리카 나라의 무용가들과 관계를 맺었고, 사실 이번 공연도 그들이 있기에 가능했습니다. 　아프리카 무용예술가들과 이 정도의 관계를 맺고 있는 경우는 중국, 일본, 인도, 말레이시아, 인도네시아 등 아시아를 통틀어도 찾아보기 어렵더군요. 제가 왜 아프리카와의 교류에 관심을 갖는가에 대해서는 다른 기회에 말씀드리도록 하지요.　어디서나 무용은 찬밥이지만 콩고의 경우도 몹시 심하더군요. 석유도 나고 경제사정도 그다지 나쁘지 않다는데, 바로 옆나라 콩고민주공화국의 난민들이 몰려오는 걸로 봐서는 살만한 것 같은데, 거리춤축제에 대한 정부 지원금은 아예 없고 유럽의 한 재단, 그리고 옛 식민지배국이었던 프랑스의 문화기관(앵스띠뛰 프랑세) 등의 도움을 받아 꾸려간다고 했습니다. 　그렇지만 씩씩하고 영리한 플로랑은 벌써 5년째 이 행사를 이끌고 있고 니제르와 가봉 등 인접국 동료들로 하여금 같은 이름의 축제를 만들도록 이끌었습니다. 한 가지 궁금해서, 왜 축제 이름을 프랑스어와 영어를 섞어서 ‘Rue(프랑스어) Dance(영어) Congo‘라고 만들었는지 물었더니 매우 음운학적인 답변이 돌아왔습니다. 프랑스어로 Rue Danse(뤼 당스)라고 하면 같은 발음의 dense(빡빡한, 짙은)가 연상돼 거리의 춤이라는 ’움직임’의 느낌이 살아나지 않아서 그랬다는군요.　이어진 남아공에서 한국 무용가들은 12일 오후 요하네스버그 넬슨 만델라 광장에서 수 백 명의 관객이 지켜보는 가운데 공연을 가졌습니다. ‘만델라’라는 이름이 갖는 정신적 무게에 비해 정작 광장은 쇼핑타운의 느낌이었습니다만, 어쨌거나 덕분에 많은 현지인들에게 우리 현대무용을 보여줄 수 있었지요.   ​　요하네스버그 뉴타운에 있는 댄스 스페이스에서 사흘 동안(13-15일) 우리 안무가 4명과 남아공 안무가 4명이 가진 워크숍은 앞으로 두 나라 무용가들의 본격적인 공동작업을 예고한 자리였습니다. 각자 다른 기반과 취향을 지녔으면서도 현대무용의 창조성이라는 철학을 공유하며 진행된 이번 워크숍은 아프리카 대륙 최고의 현대무용축제로 평가받는 댄스 엄브렐라의 조지나 톰슨 예술감독을 비롯해, 데이비드 에이프릴(무용가 출신 기획자), 애드리엔 시첼(평론가) 등이 꼬박 지켜보았습니다. 　애드리엔은 언젠가 ADF(아메리칸 댄스 페스티벌)에서 김태원 평론가를 만난 적이 있다며 인사를 전해달라고 부탁하기도 했구요. 마지막 날에는 헤어지는 것이 아쉬워서 비교적 치안이 좋다는 멜빌 지역 저희 숙소 인근에서 진하게 한 잔들 했습니다. 　아시겠지만 요하네스버그는 위험지역으로 악명 높습니다. 한인들의 피해도 종종 보고되고 있고, 몇 년 전에는 배우 김태희가 교민 집에 초대받아 가 있는데 강도가 침입한 적도 있었다는군요. 두 나라 무용가들의 사흘 짜리 만남은 머지않아 실질적인 공동창작 등 중장기 교류로 이어질 것으로 확신합니다. ​​　유명한 흑인 빈민지역이자 남아공 민주화의 성지로 불리는 소웨토에 멋진 공연장이 있다는 뜻밖의 사실에 놀랐고, 그곳에서 본 판출라(Pantsula) 춤이 남아공, 특히 소웨토를 발상지로 하는 독특한 힙합이라는 설명을 듣고 춤 역시 사회문화적 배경과 무관할 수 없다는 상식을 다시한번 상기하기도 했습니다. 　게다가 전형적인 아프리카 토속 단어일 거라고 굳게 믿었던 소웨토(Soweto)가 South Western Townships의 약자라는 이야기를 현지인 운전기사에게서 들었을 때는 다소 당혹스러웠습니다. 과거 기자생활을 할 때 국제뉴스 분야에서 일한 기간만 8년이 넘는 내가...하면서 말씀입니다.　우리 일행 가운데 누군가가 ‘검은 말들의 질주’라고 이름 붙였을만큼 물살 험한 콩고강을 건너 공연 현장을 찾아와 주신 콩고민주공화국(킨샤사콩고) 주재 한국대사관의 김재하 서기관님(브라자빌 콩고에는 한국대사관이 별도로 있지 않고 민주콩고 주재 대사관이 겸임한다고 합니다), 남아공의 이윤 대사님, 김기한 문화홍보관님, 류일형 연합뉴스 특파원님께 감사의 말씀을 드립니다. 그리고 무엇보다도 계속 먼지와 벌레에 시달리면서도 무엇인가 새로운 것을 보고 추구하는 것만으로도 행복하다던 우리 무용가들에게 고마운 마음을 전합니다.　에피소드 하나. 처음 아프리카로 떠나던 날, 홍콩에서 요하네스버그로 가는 비행기를 타기 위해 무려 11시간 이상을 기다려야 하는 상황이어서 현지에서 사업을 하시는 황 사장님께 연락을 드렸습니다. 뜻밖의 연락에 놀라고 반가워하시면서 저희 일행에게 멋진 저녁식사를 내주셨는데, 식탁의 화제는 물론 현대무용에 관한 것이었지요. 　무용을 워낙 좋아하셔서 홍콩과 서울은 물론 일부러 유럽까지 날아가 무용축제와 공연장을 섭렵하시는 분이니 저희 무용단 일행의 갑작스런 출현이 큰 결례는 아니었을 겁니다. 사업가가 현대무용의 추상성에 대한 나름의 일가견을 설파하는 모습을 지켜보는 것은 묘한 즐거움이었습니다. 이런 분들이 많이 계시다면 힘든 작업을 되풀이하는 무용가들에게 큰 힘이 될 텐데 하는 생각도 들었구요. 　황 사장님은 올 여름에도 유럽을 돌며 좋은 무용공연을 보시고 싶다 하셔서 저희들이 알고 있는 무용축제 정보를 총망라해서 알려드리기로 했습니다. 혹시 올 여름 유럽에서 뵙게 되면 이번엔 제가 한 잔 사지요! 모두들 건승하십시오.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10월초에 저희 공방 회원님께서 운영하시는 '악기배우는 곳' 의 연주가 있었습니다.레슨학원의 정기연주회는 아니지만 인근 지역 행사의 연주 제의를 받아참가하신 듯 합니다.  공방에서 워낙 가까이 있고, 매일 지나다니는 길목에 있다보니매일매일 어떤 일들이 있는지 너무 잘 알지요. 악기를 다루는 모든 회원분들이 자신은 아마추어라고 생각하지만, 곁에서 음악을 듣고 있자면 생생한 선율에 소름이 돋을 만큼멋진 연주를 들려주시곤 합니다.  12월 정기연주회도 학수고대하며 행사날의 사진을 올려봅니다.                                    특유의 유머감각으로 클래식을 쉽게 설명해 주시는 이원장님^^             어느 누구 하나 진지하지 않은 분들이 없네요^^                        손 빛 사랑 봉사단 ‘대구 동성로 축제’ 버스킹 페스타 참가하다    창녕군 블로그 기자 노기돌   2015.4.25일 토요일 손 빛 사랑 봉사단이 대구 지구의 날과 동성로 축제에 동시에 참여하여 수화의 진수를 보여주는 무대를 펼쳤다. 이번 공연은 대구시에서 후원하고, 지역의 예술가들이 참여하여 만든 무대로, 손 빛 사랑 봉사단은 수화 공연을 통해 우리 사회에 알려지지 않은 ‘수어’에 대한 사회적 인식을 고취하는데 중요한 구심점임을 다시 한 번 상기시켜주는 무대였다.​이번 공연에는 많은 예술가 팀들의 무대가 펼쳐져 볼거리가 풍성하였고, 더불어 수화공연도 많은 이들의 관심을 불러일으키는 역할을 하였다고 평가받았다.누구나 쉽게 생각하지만, 행동으로 옮기기가 어려운 수어를 쉽게 대중적으로 다가가도록 노력하는 손 빛 사랑 봉사단의 노고에 큰 박수를 보낸다.​ ﻿변장술콘테스트 참가 요강     1. 일시 :  2014년 2월 13일 ~ 2월 14일 (2일간) 2. 장소 :  1) 1차예선 : 양지면사무소 2층 대회의실                            2) 2차예선 : 퍼레이드참가시 3. 수상자 선발 및 상금  대상 1명 200만원  최우수상 1명 100만원  우수상 2명 각 50만원  장려상 5명 각 20만원 4. 참가요강 - 삼천갑자 동박삭의 변장 모습을 추정하여 창의적으로 표현- 유명인, 연예인등 특정인을 코믹하게 표현- 기타 축제 발전에 기여할 수 있는 창의적 표현- 재료 사용은 페인팅, 화장, 가면, 창의적표현물등 제한없음- 지역, 나이, 성별등 아무 제한 없음 5. 심사방법 1) 1차예선 : 50점(작품성 10 , 코믹성 10, 차의성 20, 대중성 10) 1분이내의 자기표현(음악등 도구사용 가능) 심사는 5인의 심사위원으로 구성 2) 2차예선 : 50점(작품성 10, 코믹성 10, 창의성 20, 대중성 10) 퍼레이드 참가자를 대상으로 심사 최종 심사는 외부 심사위원 5인으로 구성 3) 최종결선 : 결선진출자 11명 1분동안 자신의 장기 표현(모든음악, 도구 사용가능) 2분동안 결선진출자 모두 특정곡에 의한 자기표현 심사기준 : 창의성 30, 작품성20, 대중성 30, 코믹성 20 6. 접수 :  1월 20일 ~ 2월 10일(22일간)  - 접수방법 : 소정 양식에 의한 신청(이메일등 가능) - 접수처 : 양지면사무소 총무팀 (우편 및 이메일등은 2월 10일 24시 이전 도착분에 한함)  문의 : 031-324-5842 , komdul@korea.kr 주소 : 용인시 처인구 양지면 양지로 105번길 5 양지면사무소 총무팀    서천사랑이 전하는 예산 여행이야기오늘은 예산의 새로운 대표 관광지로 이름을 올리고 새로운 랜드마크로 자리 잡은 예당호 출렁다리를 소개합니다예산군청 홈페이지에 보니 예당호 출렁다리를 방문한 관광객이 벌써 200만에 가깝다고 해서 깜짝 놀랐는데요역사관광이 대세였던 예산에 예당호 출렁다리라는 큰 보물이 하나 더 생겨서 많은 분들이 역사와 관광 두 마리 토끼를 잡기 위해 예산을 많이 찾으신 것 같습니다오늘은 예산의 랜드마크 예당호 출렁다리에 개해 제원에서부터 야경과 주변 관광지 까지 자세히 알아 보겠습니다   예당 저수지는 충남 예산군의 대흥면과 응봉면 사이에 있는 저수지로 면적 약 9.9km2, 둘레 40km, 너비 2km, 길이 8km. 예산군 및 당진시에 걸친 넓은 홍문평야를 관개하기 위하여 1929년 4월에 착공, 8·15광복 전후 한동안 중단되었다가 1946년부터 예당 수리조합의 주관으로 공사가 재개되어 1963년에 완공했습니다. 예당호 출렁다리가 있는 예당호는 그 크기가 여의도 면적의 3.7배에 달하는 국내 최대의 저수지입니다예산군과 당진군의 농경지에 물을 공급한다 하여 예산군과 당진군의 앞머리를 따서 이름을 지어서 예당호인데요저수지가 만들어진 이후  20여 년 동안 중부권 최고의 낚시터로 알려져 있는 곳이어서 주말이면 많은 조사님들이 찾는 곳입니다하지만 지금은 낚시보다는 출렁다리가 더 유명해졌죠   에당국민관광지는1986년 예당관광지로 지정되면서 종합휴양지로 야영장, 잔디광장, 산책로, 아찔한 출렁다리와 조각 공원 등이 한데 모여 있는 국민관광지입니다특히 지난 4월 예당호 출렁다리가 개통한 이래 180만 명 이상의 방문객이 찾아 이슈가 되고 있는 곳입니다 예당국민관광지충청남도 예산군 응봉면 후사리  예당호 출렁다리가 있는 예당국민관광지는 충청남도 예산군 음봉면 후사리에 위치하고 있습니다예당국민관광지는 무료입장이며 예당호 출렁다리도 무료입장입니다주차장은 관리사무소 앞에 작은 주차장이 있고 길 건너에 대형 주차장이 있어 대형버스를 주차할 수 있는 공간이 마련되어 있으며 주차료 또한 무료입니다 예당국민관광지와 예당호 출렁다리를 다녀오면 찍은 사진으로 동영상을 만들어 봤습니다   예당호 출렁다리는 충남 예산군 예당호(예당저수지)에 위치한 출렁다리로 2017년 6월에 착공해 2018년 말에 완공이 되었습니다출렁다리는 다리 양쪽에 연결된 강선에서 줄을 내려 상판에 연결하는 현수교 방식으로 사람들이 통행할 때마다 출렁거리기 때문에 붙은 이름이라고 하네요   예당호 출렁다리를 보기위해 주차장에 주차를 하고 길을 건너면 예산군 농, 특산물 직거래 장터가 운영 중입니다예가정성은 예산군은 관내에서 생산되는 우수 농·특산물에 붙는 브랜드로 우수 농특산물의 이미지 제고와 소비자의 신뢰 확보를 통한 판매 증대 및 품질 향상과 기술 개발을 촉진하기 위해 만든 예산군의 종합브랜드입니다       예산군 특산품 하면 전 국민이 다 아는 우수한 품질의 사과인데요예산사과는 1923년 예산군 고덕면 대천리에 일본인이 처음으로 사과원을 개원한 이래 일본 식민치하, 8.15해방, 6.25동란, 경제개발 등 우리 민족의 애환을 함께 겪으며 80여 년간 예산사과란 이름으로 생산되고 있다고 하네요1960년대 당시 예산농업고등학교 이종건 교장선생님의 방침에 따라 윤용건 원예(과수) 담당 선생님에  의하여 대대적으로 보급 개발되어 오늘의 예산사과를 발전시켜온 모체가 되었으며, 질적으로는 세계에서 가장 맛있는 사과를 생산하고 있는 곳이 예산군입니다   예당국민관광지 농, 특산물 직거래 장터에서는 예산 농민들이 정성 들여 지은 농산품을 직거래로 만날 수 있습니다오셔서 예당호 출렁다리도 보시고 돌아가실 때  예산군의 로컬푸드 구입해 가시면 좋을 것 같습니다    농, 특산물 직거래 장터에서 조금만 걸어들어 오시면 예당호 출렁다리가 한눈에 조망되는 명당 포토존을 만날 수 있습니다예당호 출렁다리는 2019년 4월 6일 개통식이 열린 뒤 민간 개방이 이뤄져서 지금까지 180만 명의 인파가 찾을 정도로 인기 있는 예산의 핫플레이스입니다. 예산의 랜드마크와 사과가 동시에 있으니 더 잘 어울리네요   예당호 출렁다리는 2017년 6월부터 2018년 12월까지 총사업비 105억 원을 투입해 건립됐으며, 주탑은 황새의 몸과 머리로 현수교는 날개를 형상화했습니다특히 길이는 국내 50여 개의 출렁다리 중 가장 긴 402m로, 예당호 둘레 40㎞와 너비 2㎞를 상징하는 의미를 담았다고 하네요   예당호 출렁다리의 제원은  높이 64ｍ의 주탑에 길이 402m·폭 5m 규모로 성인 3150명이 동시에 통행할 수 있으며, 규모 7의 강진에도 견딜 수 있도록 내진 1등급으로 설계되었고 풍속 35m/s에도 견딘다고 하네요    예당호 출렁다리 입구입니다뒤로는 조각 공원과 인공폭포가 있어 한 여름에도 시원한 물줄기를 만날 수 있어 좋았네요   예당호 출렁다리 입장시간은 오전 9시부터 밤 10시까지이며 마지막 입장는 늦어도 9시 30분까지는 도착해야 야경을 관람할 수 있습니다.예당호 출렁다리 휴무일은 매월 첫째 주 월요일입니다휴무일에는 출렁다리의 통행이 전면 금지되나 주변 문화광장이나 데크길 등은 정상적으로 이용이 가능하며, 첫째 주 월요일이 공휴일인 경우 그 다음 날 휴무하니 참고 하세요.휴무일 지정은 출렁다리 및 인근 부대시설에 대한 전문적이고 체계적인 안전점검을 위한 것이라고 합니다   ​얼마 전까지 호수 위에 설치된 가장 긴 출렁다리는 청양군에 있는 천장호출렁다리(220m)였는데 충남 예산군에 예당호 출렁(402m) 다리가 4월 6일 개통되어 새롭게 우리나라에서 가장 긴 출렁다리가 되었습니다예당호 출렁다리에는 한국기록원에서 '충청남도 예산군은 응봉면 후사리 예당호 지역의 랜드마크 구축과 발전을 위해 예당호 둘레 40km, 동서의 길이 2km 의미를 담아 폭 1.8m, 주탑 높이 64m, 길이 402m의 출렁다리를 2017년 6월 23일 착공하여 2018년 12월 10일 준공하였으므로 이를 호수 위에 설치된 가장 길고 높은 주탑 출렁다리로 인정해 2019년 4월 3일 본 증서를 수여합니다'라는 명패가 붙어 있습니다   입구에서 바라본 예당호 출렁다리 상판입니다좌우로는 테크가 깔려 있으며 가온데는 철망으로 되어 있고 좌우로는 높은 안전펜스가 설치되어 있습니다3700명이 동시에 이동해도 될 정도로 뜬뜬해서 저 같이 가벼운 사람이 걸어 봤자 흔들리지도 않아요   출렁다리 중앙은 이렇게 철망으로 뚫려 있어서 발아래로 예당호의 맑은 물이 다 보입니다심장 약하신 분들은 저 처럼 바닦을 보고 걷지 마시고 멀리 주탑 보면서 걸으시면 좋을 것 같네요   출렁다리에서 바라본 주차장인데 평일이라서 관광객이 적죠주말에 오면 길이 꽉 막힐 정도로 많은 분들이 찾는다고 합니다   예당호 출렁다리의 멋진 주탑은 황새의 몸통을 표현했다고 하며 주탑에는 전망대가 만들어져 있어서 올라가시면 아름다운 예당호가 한눈에 들어옵니다     두 장의 사진을 합하지도 않았는데 하나의 사진처럼 보이네요주탑이 사진으로 잘 표현된 것 같네요        예당호 출렁다리 주탑에 나선형 계단을 올라가면 주탑의 전망대가 있습니다    출렁다리 무서워서 못 오시는 분들 많다고 하는데 사진에 보시면 꼬마도 씩씩하게 잘 걸오는 거 보이죠안전으로는 대한민국 최고 라니 꼬마 숙녀처럼 믿고 걸어 보세요출렁다리는 유모차는 가벼워서 잘 다닐 수 있지만 휠체어는 약간의 어려움이 있는 구간이 있으니 참고하세요    출렁다리 전망대에서 바라본 풍경입니다입구가 멀리 보이는데 길이가 400미터 중간쯤이고 전망대로 올라오니 더 멀게 느껴 지네요   멀리 주차장과 조각공원도 보입니다다리를 다 건너 돌아갈 때는 산 쪽 산책길 걸어 올라가시면 조각공원의 작품도 만날 수 있어요   출렁다리가 만들어지기 전 예당호는 낚시하시는 분들 사이에 고기가 많기로 유명했었죠지금도 곳곳에는 이렇게 낚시를 할 수 있는 편의시설이 준비되어 있어 언제든지 낚시를 하실수 있어요   전망대에서 북동쪽으로 보이는 예당호 예당댐 수문입니다다리 건너 맡의 편에서 테크 길을 걸어서 잠깐만 가시면 예당댐 수문을 보실 수 있어요   예당호 출렁다리를 다 건너왔습니다멀다면 멀고 가깝다면 가까운데 오실 때는 이왕이면 운동화 신고 오셔야지 힐이나 구두 신고 오시면 힐이 다 망가질수도 있습니다왕복 800미터이기에 가실때 물 한병 챙겨 가시면 좋겠죠   예당호 출렁다리 건너편에는 편의점과 농산물 판매소가 있습니다   예산을 대표하는 사과 조형물도 있네요야간에는 이쁜 조명도 들어오니 저녁에 한번 와 보시면 좋을듯합니다   예당호 출렁다리는 며칠 후면 누적 관광객 200만 명을 넘긴다고 하네요예산군은 출렁다리 외에도 다리 앞으로 대형 음악 분수를 만드는 예당호 관광개발 사업을 하고 있습니다한번 다녀오신 분들이 다시 한번 에당호를 찾을 충분한 이유가 될 정도로 대형 분수이니 기대해 주세요   예당호 출렁다리 앞에 만들어질 음악 분수는 최대연출높이가 무려 100m의 고사 능력을 갖춘 분수라고 합니다이 외에도 워터스크린, 에어슈터 분수를 갖춘 음악 분수라고 하니 올가을 예당호 출렁다리 다시 찾아 주시면 멋진 분수를 보실 수 있을 것 같네요          예당호 출렁다리를 나와 예당호 조각 공원에 올라서면  아름다운 예당호를 바라보며 걸을 수 있는 편안한 산책로와 조각 공원, 야영장이 있어 산책코스로도 좋았습니다   예당호 출렁다리에는 방문객들의 편의를 제공하기 위해 출렁다리 인근에 시설된 예산군 시니어 클럽과 예산군 자활센터에서 운영하는 편의점과 6대의 푸드트럭이 배치되어 있습니다그중 출렁다리 슈퍼 gu는 노인 일자리 사업 참여 어르신들이 직접 운영하는 매점으로 판매 수익금은 예산군 노인 일자리 창출을 위해 사용된다고 하네요예산군에는 착한 빵 다방, 착한밥찬들, 다시 봄, 밥이 오면, 족발tm, 출렁다리 슈퍼 등이 있습니다      2019 충남 술 톱10에 선정된 예산사과와인도 만나볼 수 있으니 예당호 출렁다리도 보시고 사과와인도 구입해 보세요    예산 전통 국수인 예산역전국수도 만날 수 있습니다정통 예산국 수는 60년 전통 장인 정신으로, 최고급 밀가루와 국산 천일염으로 자연 건조해 영양이 좋고 부드럽고 쫄깃하다고 하네요   예당호 출렁다리는 낮보다 화려한 밤이 보기에 좋습니다아름다운 야경도 보시고 산책까지 겸하시면 좋을 것 같습니다    아름다운 예당호 출렁다리를 대중교통을 이용해서 가실 분들은 참고 하시라고 버스시간 소개합니다예산역에서 예당호 출렁다리를 가는 버스는 총 5대로 아침 08:00분, 10:10분, 13:50분, 16:05분, 19:35분입니다버스 번호는 시간마다 다르니 꼭 안내소에서 물어 보시고 소요 시간은 약 30분이 걸리니 참고하세요예산 터미널에서 예당호 출렁다리를 가는 버스는 07:45분, 09:55분, 13,55분, 15:50분, 19:20분입니다사실 버스는 터미널에서 출발 예산역을 거쳐 예당국닌관광지로 가니 두곳에 버스가 시간차만 있을 뿐 같은 버스입니다   예당호 관광지 관람을 마치고 다시 읍내로 나오는 버스 시간표는 07:05분, 10:50분, 14:30분 17:00분, 20:00분 입니다갈때는 올때와 반대로 예산역을 거쳐 예산 터미널로 갑니다   예산군에서는 8월 31일부터 9월 1일까지  ‘의좋은 형제 여름축제’가 개최됩니다   의 좋은 형제 축제는 고려 시대 이성만, 이순 형제의 실제 이야기 ‘의좋은 형제’를 소재로 진행되는 축제입니다의 좋은 형제 이야기는 ‘형님 먼저, 아우 먼저’의 형제간의 우애와 애정을 보여주는 대표적인 이야기로, 추수가 끝난 날 형과 아우는 서로의 볏가리를 몰래 옮겨 전해줄 정도로 우애 깊은 형제의 실제 이야기입니다   의좋은 형제 여름축제는 여름과 자연을 메인 테마로 자연친화적인 지역 소재를 활용해 유아, 초등, 중등, 고등학생들이 중심이 되어 임존성 물총대첩, 물놀이장, 대나무 물총만들기, 서리 체험 등 자연놀이터를 주요 테마로 진행될 예정이라고 하네요​ 의좋은형제 축제는 가족중심, 농촌체험, 주민이 주도하는 축제이며, 인근에 위치한 전국 최장 길이의 예당호 출렁다리의 느린호수길을 통해 축제장까지 연결해 예당호를 걸으며 자연의 정취를 느낄 수 있는게 특징입니다.​ 2015 서울 134개 축제 분석 - 소규모 지역축제  (2/3) 앞에서 언급한 서울시 보도자료에 대한 추가내용입니다.http://spp.seoul.go.kr/main/news/news_report.jsp?search_boardId=22167&act=VIEW&boardId=221672015 지역특성 문화사업 지원현황연 번자치구축제명‘15년 개최시기36강북구제19회 삼각산축제10월372015년 한가위한마당9월38제12회 봉황각 3·1독립운동 재현행사3월39송중동 오패산로 벚꽃축제 4월40제3회 함께하는 미아동 주민한마당5월41번3동 벚꽃 축제4월42오동근린공원 꽃샘길 축제9월43번5동단지 주민 기념축제5월44우이천 벚꽃축제4월45수유 먹자골목 상가 활성화 축제10월46도봉구도봉산 산사축제(前. 도봉산 축제)10월47창2동 에코벚꽃축제 & 행복나눔장터4월48도봉산 서원마을 축제4월49정의공주와 함께하는 도봉 한글잔치10월50노원구초안산 궁중문화축제4월51칠석문화제8월52수락산 둘레길 문화축제10월53꿈마을 꿈축제 꿈나르샤9월54은평구2015 파발제10월55북한산페스티벌10월562015 찾아가는 음악회4월 ~ 10월57서대문구크리스마스거리축제12월58신촌대학문화축제5월59물총축제7월60홍제천 생명축제10월61산사 음악회10월62홍동네 행복축제5월63마포구2015 일상과 예술이 만나는 홍대앞 예술시장 프리마켓3월 ~ 11월64서울프린지페스티벌 20158월 ~ 9월65제11회 서울와우북페스티벌10월66제23회 홍대 앞 거리미술전 “REVOLVER"6월672015 대한민국라이브뮤직페스티벌 Together K-ROCK8월68마포 둥이 어린이 축제5월69땅속시민 음악본부 페스티벌5월70양천구한강문화 예술제미정71한마루 예술단 공연지원미정72클래식페스티벌10월73반려견 문화축제9월39.송중동 오패산로 벚꽃축제 : 2013년 2일행사. 각설이공연, 벚꽃길 걷기, 주민노래자랑, 연예인 초청공연, 벨리댄스 / 마을장터,벼룩시장 등.http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2013040908330944521제3회 함께하는 미아동 주민한마당 : 풍물, 가수,장터 등http://blog.naver.com/miamana/140189673937번3동 벚꽃 축제 : 벚꽃축제http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2013040908330944521오동근린공원 꽃샘길 축제 : 사진전,뮤지컬,시낭송, 민요,숲해설. 지역운동회모임등에서 다수 참여.http://blog.naver.com/gbnews/220128954311우이천 벚꽃축제 : 벚꽃축제* 지역별 벚꽃축제의 공통점-4월경 개최 -> 당연하지 ...-말 그대로 동네잔치 성격이 강함 . 지역유지(구청공무원/국회의원) 참가 . 어르신잔치 (풍물/국악, 트로트가수 등) . 먹거리/벼룩시장 필수수유 먹자골목 상가 활성화 축제 : 10 월 예정. 쓸만해 보이나 정보 없음.46.도봉산 산사축제(前. 도봉산 축제) : 보물찾기, 패션쇼, 등산대회, 도산음악회, 학술세미나http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2013101316414331047창2동 에코벚꽃축제 & 행복나눔장터 :  : 벚꽃축제도봉산 서원마을 축제 : 도봉서원제, 고사, 유가행렬, 국악, 장승/탁본전시http://www.ggcf.or.kr/html/community/blog_board_list.asp?comm_con_idx=7153&flag=READ51.칠석문화제 : 칠석 제사http://www.womannews.net/detail.php?number=27022수락산 둘레길 문화축제 : 정보없음꿈마을 꿈축제 꿈나르샤 : 어린이들 꿈축제http://blog.naver.com/funy9/201953631352015 파발제 : 구파발 인근 파발마 축제http://blog.naver.com/hblood78/9015373266555.북한산페스티벌 : 아웃도어/패션판매장, 가수공연 등http://www.m-i.kr/news/articleView.html?idxno=1375342015 찾아가는 음악회 :서울시향 음악회 컨셉으로 진행할듯http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2010102515130895352크리스마스거리축제 : 젊은이들을 위한 신촌 대형축제http://www.datanews.co.kr/site/datanews/DTWork.asp?itemIDT=1002910&aID=20141222161806197신촌대학문화축제 : 날짜가 정해진 몇 안되는 축제 중 하나. 2015.5.16http://blog.naver.com/sinchon_fest물총축제 : 신촌 연세로 한여름 물총놀이. 쏭크란의 한국판.http://blog.naver.com/nadiatear0/220072855624홍제천 생명축제 : 가을 진행 대형축제. 태권도,국악단,각종체험. 문예대 참가.http://tongblog.sdm.go.kr/28672015 일상과 예술이 만나는 홍대앞 예술시장 프리마켓 : 설명이 필요없는 베스트 1순위 플리마켓www.freemarket.or.kr 서울프린지페스티벌 2015 : 독립예술축제. 유료공연www.seoulfringefestival.net제11회 서울와우북페스티벌 : 순수한 책 잔치.wowbookfest.com​마포 둥이 어린이 축제한강문화 예술제반려견 문화축제윤충용 군, 최가람 양 수상, 프랑스 방문 특전 얻어 [스쿨iTV] 한불 수교 130주년을 맞아 양국의 우호 증진과 문화 이해를 위해 ‘한국과 프랑스의 맛있는 만남-한·불 학생 맛의 축제’가 지난 4일 서울 그랜드 힐튼호텔 컨벤션 센터에서 열렸다.이번 축제에서 서울, 대구, 충북교육청 소속 조리 분야 전공 특성화고 학생들이 2인 1팀으로 참가해 한·불 음식을 접목한 요리 경연을 펼쳤다. 학교별, 지역별 예선을 거쳐 올라온 총 18팀의 학생들이 참가했으며, 충북도내에서는 한국호텔관광고 1팀, 증평정보고 1팀이 출전했다.이번 경연은 ‘한식과 프랑스 요리를 접목한 퓨전 요리’를 주제로, 두 나라 식재료의 조화와 풍미, 새로운 접목 시도라는 독창성을 심사기준으로 적용했으며, 요리를 넘어 구성과 조화, 창의성이 돋보이는 작품이 좋은 결과를 얻었다.경연 결과 총 9팀이 선발됐고, 충북은 증평정보고 윤충용 군과 최가람 양이 대표로 선발되는 영광을 얻었다.  이 학생들은 오는 10~11월 중에 프랑스를 직접 방문해 조리학교 체험 프로그램에 참여하는 기회를 갖게 된다. 당일 행사장에는 요리 경연 뿐 만 아니라, 프랑스 문화원, 국내 프랑스 유관 기관등과 함께 하는 프랑스 음식 시식회, 문화체험, 공연 등 다채로운 부대행사도 마련됐다.또한, 한·불 학생 교류활동 소개 및 양국 문화 이해를 위한 전시 체험코너도 운영됐다.전시 체험코너에 청주외국어고등학교 프랑스어과 학생들이 참여해 레프랑꼬레앙(한불문화교류동아리) 활동 소개, 프랑스의 기념물 모형 만들기 및 즉석 프랑스 요리 체험 부스 등을 운영하여 큰 호응을 얻었다.증평정보고 학생들은 마카롱 및 프랑스 빵 만들기 행사와 연계해 증평지역을 홍보하는 코너를 운영했으며, 한국호텔관광고 학생들은 프랑스 식문화 전시 체험 부스를 준비했다.      더운 여름이 가고, 시원한 가을이 오면? 우리 함께 수성못에서 수성페스티벌을 즐겨요! 모두 하나 되었던 1㎞ 김밥말기, 아마추어 생활예술단체의 열정적인 공연, 아이들도 좋아했던 다양한 체험현장!  ▶ 2012 수성페스티벌이 열리는 수성못으로 모여라: http://blog.naver.com/suseongblog/110148870494▶ 2012 수성페스티벌 첫째날, 개막식으로 축제의 문을 열어요: http://blog.naver.com/suseongblog/110148901676▶ 2012 수성페스티벌 이틀째! 수성못 상단공원으로 오라: http://blog.naver.com/suseongblog/110148959629▶ 2012 수성페스티벌이 여러분 덕분에 성황리에 막을 내렸습니다: http://blog.naver.com/suseongblog/110149080488  2012년 수성페스티벌 그 순간이 바로 엊그제 일처럼 생생한데 벌써 1년이 지났네요.특히 남녀노소, 외국인들까지 참여한 1킬로미터 김밥말기는 지금 생각해도 아찔할만큼 멋진 순간이었습니다. ^^▶ 들안길 1㎞ 김밥말기가 성공적으로 끝났습니다!: http://blog.naver.com/suseongblog/110148953727 ▲ 2012 수성페스티벌 1㎞ 김밥말기 현장  올해도 그 재미, 그 감동, 그 아찔함을 느낄 준비되셨나요?주민 모두가 참여하는 2013 수성페스티벌! 우리 함께 만들어가요. ^^  수성문화재단에서 2013 수성페스티벌 생활예술축제에 참여할 단체(개인)의 접수를 받고 있어요.문화예술을 전문 직업으로 하지 않는 아마추어 생활예술인(개인·단체)이라면 연령! 성별! 지역! 국적! 모두 묻지도 따지지도 않고, 신청접수를 받습니다. ^^ 구분분야일시공연시간무대 지원사항댄스(상단무대) 한국무용, 현대무용, 방송댄스, 밸리댄스, 스포츠댄스 등9/28(토)13:00~18:009/29(일)11:00~18:0015분 이내 - MC - 무대, 음향, 조명멜로디Ⅰ(솔숲무대) - 기악(중·대규모)   : 기타, 색소폰, 바이올린, 첼로, 플루트, 아코디언,     오카리나, 하모니카, 브라스밴드 등 - 노래   : 독창, 중창, 합창 등의 클래식(성악), 대중가요 등 - 국악   : 연주, 소리, 민요, 풍물 등9/27(금)17:00~22:009/28(토)11:00~22:009/29(일)11:00~18:0025분 이내 - MC - 무대, 음향, 조명 - 핸드마이크(스탠드),   핀 마이크멜로디Ⅱ(수변무대) - 기악(소규모)   : 기타, 색소폰, 바이올린, 첼로, 플루트, 아코디언,     오카리나, 하모니카 등9/28(토)13:00~19:009/29(일)11:00~21:0025분 이내 - MC - 무대, 음향, 조명 - 핸드마이크(스탠드),   핀 마이크밴드(폭포무대) 인디밴드, 스쿨밴드, 직장인밴드, 키즈밴드 등9/27(금)19:00~22:009/28(토)14:00~22:009/29(일)14:00~21:0025분 이내 - MC - 무대, 음향, 조명 - 핸드마이크(스탠드),   드럼세트(Five) 1,   기타앰프 2,   베이스앰프 1,   키보드앰프 1,   키보다 스탠드 1※ 일자별 공연일정은 추후 조정될 수 있습니다.    대구 수성구 축제, 2013 수성페스티벌 참가 신청하실 분들은 이렇게 하시면 돼요. 축제 홈페이지(http://ssfestival.kr/preview/index.htm 또는 다소곳)에서 참가신청서, 자기(단체)소개서를 다운로드 받으셔서 작성하신 후, 기타 제출 서류와 함께 메일(scf1500@naver.com)로 보내주시면 됩니다. 참가신청 메일은 8월 19일(월) 오후 6시까지 보내주셔야 하는거 잊지마세요. │제출자료  1. 참가신청서 (소정양식)-필수  2. 자기(단체)소개서 (소정양식)-필수  3. 사진·동영상 자료-선택  │유의사항  1. 신청팀이 많을 경우 제출 자료를 기초로 사전심사를 거쳐 참가팀을 선정합니다. 제출 자료를 충실히 준비해주세요.  2. 제출된 자료는 일체 반환하지 않습니다.  3. 참가신청서를 포함한 제출 자료는 첨부파일 형태로 보내주세요.  4. 메일에 보내는 분의 이름 및 연락처는 반드시 적어주세요.  5. 신청한 다음날(토·일요일은 월요일) 전화로 접수가 되었는지를 꼭 확인해 주세요.  주민들과 함께 만들어가는 문화축제, 수성페스티벌!올해도 우리 함께 재미있고, 즐거운 축제를 만들어 봐요! ^^     수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                               경기도 최우수축제 선정 4천만원 지원 이천도자기축제와 더불어 이천지역 4대축제중 하나인 이천쌀문화축제가 경기도에서 주관하는 2007년 우수지역축제평가회에서 최우수축제로 선정돼 4천만원의 지원금을 받는다. 3일 이천시에 따르면 지난달 29일 경기도청에서 개최된 <2007년 우수지역축제 사업계획발표평가>에서 이천쌀문화축제가 최우수축제에 선정됐다. 이번 발표평가는 도내 각 지자체에서 추진하는 18개 축제가 참가하여 홍보와 관광객 유치 축제내용 축제의 부가가치 창출효과 실적과 발전가능성 기반시설 부합성 등 총 6개 평가항목으로 우열을 가렸다. 이중 이천쌀문화축제는 평가위원으로부터 전 영역에 걸쳐 우수한 평가를 받았고 특히 관광객 유치가능성(관광상품화 가능성) 타 지역축제와 차별화된 마케팅전략 지역 농특산물의브랜드 인지도 제고효과 등에서 높은 점수를 받았다. 이는 지난해 47만명의 관람객을 유치한 성과를 비롯해 국민은행과 업무제휴, 지역상권 및 농가소득 연계 등 단순 행사성 이벤트에 그친 것이 아니라 차별화된 축제전략으로 이천쌀의 브랜드 가치를 높였고 소득증대 등 지역경제 활성화에 기여했다는 평가다. 지난 1999년부터 개최된 이천쌀문화축제는 매년 10월 하순에 이천설봉공원에서 개최되며 거북놀이 추수감사제 임금님진상행렬 햅쌀장터 탈곡마당 등 다양한 행사로 수도권 제일의 축제로 거듭나고 있다. 특히 지난해에는 세상에서 가장 긴 가래떡 만들기 행사를 기획 어린아이는 물론 노인에 이르기까지 남녀노소 전 연령층이 참여하면서 주목받기도 했다. 이천시는 2003년부터 4년 연속 문화관광부 선정 유망축제로 지정된 이천쌀문화축제를 대한민국을 대표하는 축제로 육성하기 위해 내국인 위주 축제에서 벗어나 외국관광객들이 우리나라 고유의 농촌문화를 체험할 수 있는 국가대표 농경문화축제로 키워간다는 계획이다. 시 관계자는 올해 제9회 이천쌀문화축제는 10월25일부터 29일까지 설봉공원에서 개최한다며 추수감사제 등 문화프로그램을 비롯해 탈곡마당 쌀이야기방 쌀요리경연 등 쌀을 주제로 한 다양한 프로그램을 새로 개발할 것 이라고 말했다.philbo.co.kr이규상기자                                          우리나라에서 가장긴 가래떡​​​아이들이 중심이 되어 온 가족이 지역축제 준비에 참여함으로써 지역공동체의식을 함양하는 계기를 만들고 ‘허수아비’를 통해 잊혀져 가는 농촌 들녘의 풍경과 주식인 쌀 재배의 수고와 소중함 등을 인식하게 함으로써 교육효과도 거두고자 다음과 같이 “제3회 무점마을 코스모스축제-여름방학 특집 허수아비 공모”를 실시하오니 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​2019년 7월 23일창원시 의창구 동읍장​1. 공 모 명 : 제4회 동읍 무점마을 코스모스축제-여름방학 특집 허수아비 공모2. 공모내용 : 코스모스축제장의 또 다른 테마인 허수아비길 조성을 위한 허수아비- 표현내용 : 사람, 동물 등 영역의 제한없으나 외설적이고 저속한 내용 금지       예) 우리가족, 역사속 위인, 장래희망, 좋아하는 유명인 등- 표현방법 : 나무, 천, 플라스틱 등 비에 젖어도 변형없는 재료라면 제한 없으며, 최소크기(가로80cm×세로80cm) 이상이어야 함 3. 공모기간 : 2019. 7. 23.(화) ~ 8. 31.(일) / 40일간4. 응모자격 : 창원시에 거주하는 유치원 및 초등학생 개인 또는 단체(가족 포함)5. 응모방법 : 붙임 참가신청서와 출품작 배송 또는 방문접수6. 시상내용 : 우수 출품작 22개 선정 시상 / 창원시장상 및 부상​ 구 분인 원시상내용최우수2명(개인1, 단체1)창원시장상, 부상(단감 20kg)우 수6명(개인3, 단체3)창원시장상, 부상(단감 15kg)장 려14명(개인7, 단체7)창원시장상, 부상(단감 10kg) 7. 출품작 전시 : 모든 출품작 축제기간 전, 후(9.5.~9.30.) 허수아비길 전시8. 출품작 심사 : 9월 초, 동읍장 및 무점마을 이장 등 심사9. 결과발표 및 시상 : 9월중, 홈페이지 게시 및 개별통보10. 유의사항- 성명, 주소, 연락처 등 개인정보는 본 공모전 심사 및 시상 등을 위해서만 활용되며, 공모전 종료 시 파기됨- 출품작은 일체 반환하지 않으며, 출품작에 대한 모든 권리는 동읍행 정복지센터에 귀속됨- 출품작 전시로 인한 모방, 표절 등 일체의 시비나 책임은 모두 응모자에게 있음11. 문의처 : 동읍행정복지센터 총무담당 (☏ 055-212-5113)​신청서 : 붙임  첨부파일공모전 공고문 및 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​ ​​​ ​​ ​​​​너무 좋은 가을날, 선물 같은 행사에 한영 사회자로 함께 했습니다.​​경기도와 평택시가 주최하고, 평택시 국제 교류재단과 평택문화신문이 공동 주관하는한미 간 문화 공유의 장 한미 댄싱 카니발!평택시민과 주한미군, 그리고 그들의 가족분들께 코로나로 인해서 지친 일상에 활력과 볼거리, 재미를 전해드리기 위해서 개최된 행사입니다.​​​  ​​​평택은 사실 잘 올 일이 없는데,가는 내내 창밖의 단풍과 하늘을 보면서 즐겁게 행사장으로 향했죠.​오늘은 총 14팀, 경연 대회 참가팀 10팀과울라라세션, 그리고 걸그룹 레드 스퀘어를 포함한 축하공연팀 4팀이 함께 할 예정이에요.온라인으로 진행되는 행사지만 현장의 생생함을 잘 전해드리려고 열심히 했어요(목이 터져라 ㅎㅎ) 그리고 역시 어느 행사를 가던지 중요한 TPO !오늘은 조금 발랄하고 댄스 경연 대회에 맞게 스타일을 달리해보았네요.​​​  ​​​포럼과 같은 행사는 다양한 분야에 대한 지식과 견문을 넓힐 수 있다는 점에서 너무너무 좋은데요,이렇게 신나는 무대도 그 만의 매력이 넘치는 것 같아요.​감독님, 피디님들도 함께 즐거워해주셔서 기분 좋게 일했어요.​​​  ​​공연팀은 현장에서 이렇게 멋진 퍼포먼스를 보여주었고우리 한미 댄싱카니발에 참가하는 10팀의 참가 팀들은 온라인으로 영상을 보내주었어요.​영상이라서... 이게 경연 대회의 활기차고 신나는 느낌이 잘 전달되지 않으면 어쩌지.생각하고 무대에 섰는데 .... 아니었어요!너무너무 감동적인 무대들을 볼 때마다 열기뿐 아니라, 저는 소름이 돋더라고요.얼마나 오랜 기간 완성도 있는 영상을 만들기 위해서 힘썼을까- 싶기도 하고요.​​   ​​​댄스 경연 대회이다 보니 시상식, 하이라이트가 빠질 수 없겠죠?심사를 집게 하는 동안 저는 이렇게 심사위원분들을 무대로 모셔서한영 통역/진행 인터뷰를 했습니다.​​​  ​​​요즘 축제, 온라인 팬미팅, 지역 행사 등 다양한 곳에서 찾아주셔서너무 감사드려요. 스스로의 한계를 넘어 계속 새로운 분야에 도전할 수 있어서 행복하고, 어떤 자리에서든 좋은 진행 보여드리고 싶어요!​또 다음 행사 일정까지 섭외해 주셨는데요,곧 또 봬요 :-)​​​​  ​​​#울랄라세션#레드스퀘어멋진 라이브까지 듣고 왔어요.​​​  ​​​​* 프로필 요청 및 섭외 문의 *010-6555-9451mcjessica@naver.com 국가 문화 융성과 함께해온2019 제36회<대한민국국제음악제>2019. 10. 24(목) / 2019. 11. 26(화) 2019 제36회 대한민국국제음악제가 2019년 10월 24일 예술의전당 콘서트홀, 11월 26일 유니버설아트센터에서 개최됩니다.  대한민국국제음악제는 1975년 광복30주년 음악제,1986년 아시아경기대회 문화예술축제, 2010년 G20 성공기원음악제, 2015 광복70주년기념음악제로 이어져온 국가 문화 융성과 함께해온 음악제입니다.   ​    2019년 제36회 대한민국국제음악제는한국의 밤, 중국의 밤으로 나누어서 개최됩니다.  한국의 밤2019. 10. 24 (목) 오후 8시 예술의전당 콘서트홀  예술의 전당 콘서트홀 ​한국의 밤에는 Henryk Szeryng 국제 바이올린 콩쿠르 1위에 빛나는 바이올리니스트 코 가브리엘 카메다(Koh Gabriel Kameda)가 울산시립교향악단과 협연하는 무대로 어느 해 보다 높은 음악적 완성도로 관객들을 찾아갈 예정입니다. 한국의 밤 프로그램은 시벨리우스(Jean Sibelius, 1865-1957)의 ‘바이올린 협주곡 작품번호 47번 라단조’와 브람스(Johannes Brahms, 1833-1897) '교향곡 제3번 바장조'로 더욱 풍성한 무대와 다채로운 음악으로 공연이 채워 질 예정입니다.​ 세계적 명성의 바이올리니스트'코 가브리엘 카메다' 코 가브리엘 카메다(출처 : 사각문화뉴스) 바이올리니스트 코 가브리엘 카메다(Koh Gabriel Kameda)는 세계적인 권위를 자랑하는 Henryk Szeryng 국제 바이올린 콩쿠르에서 1위를 거머쥐며 국제적으로 큰 인정을 받았습니다. 그 외에도 유럽 산업 음악상, Jürgen-Ponto 재단상, Deutsche Stiftung Musikleben 상, Baden-Württemberg 미술 재단상, 국제 Richard Wagner Society 장학금, Dora Zaslavsky-Koch 장학금 등 다양한 상을 받으며 세계적인 명성을 쌓아왔습니다. 울산의 문화융성을 위해 창단된'울산시립교향악단'  울산시립교향악단(출처 : 울산신문 , 한국스포츠통신) 울산의 문화예술 발전과 시민들의 풍요로운 문화생활을 위해 창단된 울산시립교향악단은 1990년 창단하여 글로벌 시대에 발맞추어 세계 속 무대로 활동범위를 넓혀가고 있습니다. 창단 이후 지금까지 200여회의 정기연주회와 1,200회에 이르는 실험적이고 창의력이 돋보이는 기획연주회를 개최하여 오며 한국 전역에서 정기적인 공연은 물론 미국 포틀랜드, 캐나다 밴쿠버, 미국 뉴욕 카네기홀, UN본부 등에서 공연을 개최하는 등 세계 속 한국의 대표 교향악단으로서 인정을 받고 있습니다. 울산시립교향악단의 세계적인 거장'니콜라이 알렉세예프' 지휘자​   니콜라이 알렉세예프 (출처 : 경향신문, 파이낸셜뉴스) 2018년 1월 세계적인 거장 니콜라이 알렉세예프 지휘자를 제9대 예술 감독 겸 지휘자로 위촉하면서 이제 세계 유수의 오케스트라와 어깨를 나란히 할 발판을 마련하였습니다. 체코의 ‘야나첵 국제음악페스티벌’에 참가하여 유럽인들의 박수갈채를 받았으며, 특히 오스트리아 빈콘체르토하우스에서는 세계적 거장 바이올리니스트 막심 벤게로프와 환상적인 연주를 선사해 현지에서도 큰 이목을 끄는 등 세계적이고 도전적인 음악단체로서 임무를 수행하고 자리매김 하기 위해 노력하고 있습니다.​ 중국의 밤2019. 11. 26 (화) 오후 7시 30분  유니버설아트센터  유니버설아트센터 (출처 : 유니버설아트센터)  중국의 밤에는 중앙대학교 교수인 피아니스트 이연화가 중국쑤저우 국립 관현악단과 협연하는 무대로 꾸며질 예정입니다. 중국의 밤 프로그램은 한국 초연 작품인 리 빈양(Li Binyang)‘연기와 비의 단풍나무 다리’,인 청종(Yin Chengzong)/추 왕화(Chu Wanghua)/성 리홍(Sheng Lihong)/리우 좡(Liu Zhuang) ‘피아노 협주곡 <황하>’,리우 창위안(Liu Changyuan) ‘서정 변주곡’,화 옌쥔(Hua Yanjun) ‘이천영월’로 더욱 풍성한 무대와 다채로운 음악으로 공연이 채워 질 예정입니다.  뛰어난 테크닉, 악곡 해석법으로 강한 설득력과 음악의 언어 형상화피아니스트 '이연화' 피아니스트 이연화 피아니스트 이연화 교수는 이화여대 음대 2학년을 마치고 도미하여 워싱턴대학교 학사, 줄리어드 음악대학원 석사를 마쳤습니다. 귀국하여 중앙대학교 피아노과 교수와 학장 그리고 여성으로는 처음으로 중앙대학교 부총장(예체능계열)을 역임했고, 현재 음악학부에 재직 중입니다. 국내는 물론 스웨덴, 중국, 호주 등지에서의 연주회와 서울시향과 쇼스타코비치 피아노 콘체르토를 국내 초연하였고, 한국인 최초로 북경에서 중국 민족 악단과 ‘황하’를 협연하였습니다. 또한 일본과 호주에서 제작된 베토벤 피아노 32곡 전집을 2007년에 SONY BMG 레이블과 음원으로 출시하였습니다. 이 교수는 베토벤 피아노 콘체르토를 완주하는 등 최초 전집 녹음이라는 수식어를 넘어 ‘뛰어난 테크닉과 악곡 해석법으로 강한 설득력과 음악의 언어를 형상화시키는 추진력이 있다’는 평을 받고 있는 피아니스트입니다. 중국 1급 지휘자'팡카팡'  지휘자 팡카팡 팡 카팡(오케스트라의 예술 총 감독 및 수석 지휘자)은  중국 1급 지휘자로서 국무원으로부터 정부급여를 받고 있으며, 13대 전국 정치협상회의 위원입니다. 중국 방송 국립 오케스트라 등 유명 오케스트라에서 예술 총 감독 및 수석 지휘자를 역임했고, 우크라이나 국립 교향악단과 오스트리아 잘츠부르크 모차르트(대학) 교향악단 등 중국과 해외의 유명 오케스트라에서 상임 지휘자를 지냈습니다. 비상한 재능과 섬세한 음악적 감각은 그를 완벽한 경지로 이끌었다는 찬사와 명예를 얻은 세계적인 지휘자입니다. 서양 오케스트라에 필적하는중국 '쑤저우국립관현악단' 중국쑤저우 국립 관현악단 (출처 : 연변일보) 중국쑤저우 국립 관현악단은 지난 1920년에 중국과 서양의 음악과 문화교류를 통하여 중국 전통 오케스트라에 취관 악단과 타악기 악단을 통합하고 일부 서양악기(예 : 첼로, 콘트라베이스)를 보완하였으며, 일정 수준 서양 오케스트라의 구조를 모방하여 창단하였습니다. 그 후, 지금까지 끊임없이 악기를 개선하고 지속적으로 조직을 완비하여 서양 오케스트라에 필적하는 단원 구성과 연주 실력을 가지고 있습니다.   (사)한국음악협회에서 주최하는 2019 제36회 대한민국국제음악제. 최고의 악단과 예술가들의 최상의 하모니로 관객들에게 선물 같은 무대를 선사할 것입니다. 자세한 내용은 한국음악협회 홈페이지(www.mak.or.kr)에서 확인할 수 있습니다.  [사]한국음악협회THE MUSIC ASSOCIATION OF KOREAwww.mak.or.kr      ​ ​   울산 가볼만한곳 관광콘텐츠 페스타 울산 , 포항 , 경주 관광 업체 참가 모집중 - 대한민국 테마여행 10선 ​안녕하세요 여행블로거 뭉서입니다 !요즘 날이 제법 선선해졌어요~ 정말 무더웠던 더위가 이번 2019년도에는조금 빨리 물러서는것 같은데요 , 더위가 물러간다니 좋으면서도 조금은 아쉬운 마음 ..물놀이를 많이 갔었어야 했는데 이제 좀 즐겨보려 했더니 훌쩍 가을이 다가왔네요 ​그래도 가을은 또 가을 나름대로의 멋진 풍경덕분에 많은 분들이여행 계획을 잡고 계실텐데요 , 그 여행 계획을 잡으시는데 조금이나마 보탬이 되고자오늘의 포스팅을 준비해보았어요 !제가 살고 있는 울산 ! 울산이라는 도시를 떠올리면 공업도시의 이미지가 워낙 강하다보니쉽사리 여행을 가야지! 하는 마음이 들지 않는다고 하는데요알고보면 울산에도 정말 많은 관광지가 있어요 워낙 많아서 오늘 다 다루지는 못하겠지만 최대한 한번 써보도록 할게요 !​   그 첫 주인공은 바로바로 얼마전 국가정원으로 지정 된 태화강공원이에요 !매 계절마다 다양한 모습을 연출하는 태화강 국가정원봄 , 여름, 가을 , 겨울 그 어느때 가도 그만의 운치를 즐길 수 있는 곳이죠 제가 방문 했던 때는 가을인데요 코스모스가 만개를 했어요 살랑살랑 부는 바람에 코스모스가 흔들흔들거리는데보고만 있어도 힐링이 되는 기분 아시죠~?요즘 누가 울산 가볼만한곳 추천을 해달라고 하면 단연 제일 먼저 떠오르는곳이바로 여기 태화강 국가정원 이에요 ​     이렇게 맑은 날에 가면 또 이런 풍경들도 보실 수 있어요 태화강물에 비추는 건물들, 노을지는 시간때에 맞춰가셔도 멋지답니다울산에 오시면 여기는 꼭 가보셔요 ​이뿐만아니라 대나무숲길 , 또 여름에는 남량특집으로 다양한 볼거리와 체험거리가 가득하거든요 이 태화강공원과 엮어서 가기 좋은곳이 울산대공원인데요 울산대공원 역시 장미축제와 튤립축제가 열리는 날이면 나들이 온 사람들로 북적북적 붐비는 곳이에요 자전거 대여를 해서 살랑살랑 돌아다니기도 좋아서 데이트코스로도 단연 추천 !​      아름다운 경치와 볼거리를 즐겼다면 이제 배를 채워 보셔야죠~?ㅎㅎ제가 소개하기 전에도 이미 울산 가볼만한곳 하면 이 두곳을 많이 보셨을거예요 바로바로 언양불고기가 맛있는 한마당한우촌과 그 근처에 위치한 디저트 카페 읍성커피입니다!저도 언양에 가면 꼭 빼놓지 않고 방문하는 곳인데요 언양불고기가 조금 부담스럽다 하시면 읍성커피 옆의 언양불고기 비빔밥집에서간단하게 한끼 식사를 하는것도 방법이에요 !정말 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 갈수록 더 맛있어 지는 기분이랄까요~?매일매일 더 좋은 맛을 내기 위해 노력하시는게 그대로 느껴지더라구요 !​그 옆의 읍성커피 또한 이미 디저트 카페 하면 많이 알려진 곳인데요 매일매일 다른 종류의 디저트로 오늘은 어떤 디저트를 맛볼 수 있을까 기대되는 곳이에요 제가 갔을 땐 까눌레와 앙버터 다쿠아즈를 먹었었는데 정말 핵맛탱...원두도 직접 로스팅하셔서 커피맛도 정말 좋구요 !울산 여행 오시는 분들이라면 꼭 빼먹지 말고 들러보세요 !     멀리서 울산여행 내려오시면 울산 한 곳에만 있기 아쉽잖아요~?그래서 울산 근교에 위치한 포항과 경주 여행지도 같이 준비해보았어요 !포항과 경주는 울산에서 한시간 거리내에 위치해 있어 울산에 사는 저 또한 자주 방문하는 지역인데요 울산 포항은 생활도시라면 경주는 관광도시의 매력이 물씬 풍기는 곳이에요 !​포항도 제철소의 영향으로 울산과 마찬가지로 공업도시의 이미지가 강한곳인데요 저는 남자친구가 포항에 있어서 포항에 자주 방문하게 되었는데몰랐던 여행지가 곳곳에 많더라구요 !식물원도 너무너무 잘되어 있고, 오어사와 포항하면 빠질 수 없는 영일대해수욕장과 신선한 수산물이 가득한 죽도시장까지 !​저위에 제가 촬영한 곳이 영일대해수욕장의 정자인데요 저녁에 방문하니 불을 다 켜두어서 운치가 정말 좋더라구요 !시원한 바닷바람 맞으며 산책하기 딱 좋은 곳 !아니나다를까 산책을 나온 사람들로 가득했던 곳이에요 ​근처 숙소도 아주 잘 되어 있으니 포항 여행오신다면 영일대해수욕장에서 하룻밤 묵으시면서이 곳 산책하는것도 아주 좋으실거예요    이 곳은 영일대해수욕장에서 살짝 옆으로 빠진 곳에 위치해 있는데요 영일대해수욕장 바다 둘레길을 따라 가다보면 이렇게 예쁜 벽화가 칠해져 있어요 !바로 앞쪽에는 수많은 맛집들과 카페들이 줄지어 있죠 이 둘레길을 따라 드라이브 하시는것도 아주 기억에 많이 남으실거예요 조금 더 여유롭다면 저처럼 잠시 내려서 사진도 한 컷~?너무 이뻐요 ㅠㅠ​     마지막으로 관광의 도시 경주예요 !몇주 전 경주로 여행을 다녀오고 나서 포스팅도 많이 했었는데요 이렇게 또 울산 가볼만한곳과 함께 포스팅을 하게 되었네요 !경주야 말로 마음 먹으면 일주일도 모자랄만큼 볼거리가 가득한 곳인데요 이런 멋진 도시가 울산 근교에 위치해 있어서 정말 다행인것 같아요 !황리단길 - 대릉원 - 첨성대 코스로 당일치기로도 충분하구요 날이 조금 더 되신다면 여유롭게 다른 문화유적지들도 함께 넣어 찬찬히 둘러보시는것도 좋으실거예요 , ​이렇게 멋진 곳들이 울산근교에 다 위치해 있는데요 이번에 울산 , 포항 , 경주 관광콘텐츠 홍보 및 관광객 유치를 위한2019년 관광콘텐츠 페스타 축제가 울산에서 열린다고 해요 !!!자세한 내용은 밑의 포스터와 함께 더 알아볼게요 !     2019년 10월 18일 - 20일까지 롯데백화점 울산점 중앙광장에서 열리는 관광콘텐츠 페스타 축제 !한국관광공사와 문화체육관광부에서 울산 , 포항, 경주와 함께 손잡고 열리는 아주 큰 축제예요 !기간 내 롯데백화점 중앙광장을 방문하시면울산 뿐만아니라 포항 가볼만한곳 , 경주까지 다양한 볼거리와 먹거리, 즐길거리를 모두 다 만나볼 수 있다고 해요 !포항 , 경주까지 가지 않아도 다양한 관광콘텐츠들을 함께 체험 할 수 있다니 ....!부대행사로 공연과 이벤트들도 가득가득~~​저 정말 꼭 빠지지 않고 참석할거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행을 워낙 좋아하는터라 이런 행사가 있으면 이제 관심이 절로 생기더라구요 눈돌아가는 행사포스터에 당장 이것저것 더 알아봤죠~​​     이런 지역 축제가 활성화 되기 위해선 일단 지역축제에 참여하는 사업장이 많아야겠죠~?2019년 관광콘텐츠 페스타 축제에 참여하기 위해서는 일정 참가 조건만 맞으면 되는데요 !4가지의 분야로 지역매력분야 / 먹거리분야 / 마케팅분야 / 관광수용분야 에 해당되는 개인이나 단체는 모두 가능!​마케팅 분야에는 홍보 , 영상 뿐아니라 1인 크리에이터까지 참여가 가능하다고 하니 솔깃하더라구요 !모집 기간은 9/10일까지로 아직 20여일이 남아 있어요 !꼼꼼하게 알아보시구 관심있는 분들은 바로 신청해보세요접수방법은 아래의 사이트에서 신청서를 다운 받은 뒤 이메일로 참가신청서와 함께 사업자등록증을 보내면 끝이라고 해요  온오프믹스 :: 모임문화 플랫폼> < 지금 딱! 이 모임 Hot Issue ‹ › www.onoffmix.com ​   특히나 이번 울산 축제 관광콘텐츠 페스타는 참가비가 전액 무료라는 점 !!!거기에 주차걱정도 필요 없고 테이블과 의자까지 제공이 된다니 지원 너무 좋은거 아닌가요~~?이렇게 문화체육관광부에서 주최를 하다보니 홍보도 빵빵~~관련 콘텐츠에 해당이 되신다면 당장 신청서를 작성해 참가해보셔요 !꼭 구경갈게요~~~!​참가 신청 후 자세한 메뉴얼과 자리배치도는 행사전에 별도 알려준다고 해요 !일단은 지금 신청부터 고고고!   그 외 궁금하신 점이나 관련내용을 더 알아보고 싶으시다면 위의 전화번호로 연락을 하시면 더 자세하게 알려드릴것 같아요 ~!제가 살고 있는 울산에서 이런 축제가 열린다니 너무 뿌듯하고 기쁘네요 울산 가볼만한곳이 한자리에 모인다고 하니관광이나 여행콘텐츠에 관심있는 분이라면 행사때 꼭 참석하셔야겠죠~?울산 포항 경주가 함께 하는 이번 관광콘텐츠 페스타 ! 너무너무 기대되네요~~~!다들 함께 해요 ♡​ 롯데백화점 울산점울산광역시 남구 삼산동 1480-1 롯데백화점울산점  캔암코리아와 캔암딜러점인 충청ATV뱅크 1박2일로 진행되는 제80회 모닝캄 아산 도고 가을 축제 참가.방문객들을 위한 캔암스파이더 전시 및 시승체험행사 성황리 진행!모닝캄 행사에 매년 캔암스파이더 라이더 참가하여 화제! 제 80회 모닝캄 아산 도고 가을축제가, 2017년 9월16일 ~ 17일(토,일요일) 1박2일로 진행되어,모닝캄 특성답게 캔암스파이더를 비롯해 할리데이비슨, 리와코, BMW 등다양한 브랜드의 모터사이클이 함께하는 자리로, 캔암스파이더 라이더뿐 아니라,많은 모닝캄 라이더들이 함께 참가하여 의미를 더했다. 그리고 많은 라이더들을 위해 의류, 모터사이클 액세서리 소품들이 전시 판매되었으며,이에 캔암코리아와 캔암딜러점인 충청ATV뱅크는 캔암스파이더 전시행사와 시승체험행사를 진행하였다. 이번 모닝캄 아산도고 가을축제에, 캔암스파이더 RT-LTD (장거리투어링모델), F3-S 데이토나 500 에디션 (한정판 스포츠 모델)이 라인업되어,캔암스파이더만의 7가지 안전시스템과 세미오토 버튼방식의 기어변속 및 후진기능, ABS, TCS 등제품기능에 대한 설명과 함께 캔암스파이더만의 안전성, 가속성, 편의성 등을 직간접적으로 체험해볼 수 있는장이 마련하여 많은 모닝캄 참가자들의 시선을 사로잡았다. 그리고, 이번 모닝캄 아산 도고 가을축제에는, 캔암스파이더 오너들과 모닝캄 회원들을 위해첫날 저녁에 진행된 행사에서는 내빈소개와 축하공연, 모닝캄 각지부의 노래자랑, 장기자랑 등화기애애한 시간을 가졌으며, 다채로웠던 행사를 통해, 모두가 즐거운시간을 보냈다.  특히, 이번 행사에서 가장 크게 부각된 부분으로, 오후부터 시작된 1부 행사에서 타고에 관련된 내용 공지와서명운동 참가 권유가 있었는데, 모든 참가자들의 반응은 어느때보다도 뜨거웠다.이렇게 알찬하루를 보낸뒤, 다음날 경품 추첨 후 해산하였다.이날에는 그랜드 투어링은 진행되지 않았으나, 삼삼오오 모여 개별투어를 나섰다.그리고 캔암코리아 홍보마케팅 기획 담당자는 “정통성 있는 라이더 단체인, 모닝캄 등 다양한 브랜드의 모터사이클 단체들이 함께하는 행사에 적극 참여해,캔암스파이더를 전시해 알리고, 체험해볼 수 있는 체험행사를 진행할수있어서 좋았으며,또한 해당지역 캔암 스파이더 오너들과 전국에 있는 캔암스파이더 오너들을 위해서,이륜차문화의 발전과 캔암 스파이더 고객만족도를 높여드리기 위해 노력해나가겠다“고 말했으며,다채로운 행사들과 일반시민들도 함께할 수 있는 이벤트들도 진행하여, 많은 분들에게 좀 더 다가갈 수 있도록노력하겠다“고 전했다. 이어서 “모닝캄”중앙지부 회장님을 비롯한 모닝캄 각지부 회원분들 모두와 트라이크매니아 여러분들과 캔암스파이더 오너분들께 다시한번 감사드린다”고 전했다. 캔암코리아 대표문의 02-2272-2298http://www.BRP.co.kr 충청ATV뱅크 대표문의 1899-9965, 010-5453-4404http://bike.passo.co.kr/atvbank75만명 참가 '달콤한 축제' 맛봤다 2010논산딸기축제 성황리에 마쳐[0호] 2010년 04월 12일 (월) 10:37:42논산시청  nsj1809@nate.com지난 8일부터 11일까지 나흘간에 걸쳐 「맛도 최고! 향도 최고! 세계최고의 딸기!」를 주제로 논산천 둔치와 관내 딸기밭에서 개최된 2010 논산딸기축제가 많은 성과를 남기고 화려한 막을 내렸다.   ▲ 논산 딸기축제에 참가한 한 어린이가 케이크만들기 체험을 하고 있다. /논산시 제공올해로 열두번째 개최된 딸기축제는 전국 각지에서 모여든 75만여명의 관광객들로 드넓은 논산천 둔치를 가득 메웠으며 딸기판매, 각종 체험행사, 논산딸기 브랜드상승효과 등 195억원의 지역경제 유발효과를 거두었다.   ▲ 논산 딸기축제 행사장 전경. /논산시 제공올해 두드러진 축제프로그램을 꼽는다면 딸기수확체험이다. 딸기수확체험은 매년 축제프로그램 중 가장 인기가 많지만 시·공간적 제약을 많이 받는데다 짧은 축제기간에 신청자가 몰리게 되기 때문에 올해에는 “2010사이버논산딸기축제”를 신설하여 별도 홈페이지를 개설, 체험객이 사이버상에서 농가를 선택·예약하고 체험할 수 있도록 운영하였다. 사이버축제는 지난 3월1일부터 실시하고 있으며 주말평균 1만2천여명이 수확체험을 위해 논산을 찾고 있어 체험객과 딸기농가의 요구로 행사종료일을 당초 4월 7일에서 오는 24일까지 연장하여 운영한다는 방침이다. 한편, 행사장에서는 어린이를 동반한 3~40대 가족단위 관광객을 위한 인형극 공연, 사생대회, 전국어린이재롱잔치, 어린이피아노연주, 딸기코스프레 파티, 딸기쨈·딸기케이크 만들기 등 공연·체험 프로그램들이 많은 인기를 끌었다.   ▲ 논산 딸기축제에 참가한 외국인들이 딸기를 들어 보이며 환하게 웃고 있다. /논산시 제공이밖에도 딸기재배 과정과 영농기술을 전시한 딸기홍보관 운영, 딸기를 주제로한 한복패션쇼, 딸기음식 전시판매, 한밤의 영화감상, 예스민 농산물 홍보행사 등 다양한 프로그램들이 관광객의 시선을 사로잡았다. 축제관계자는 딸기작황이 예년에 비해 좋지 않고 더구나 최근 천안함 침몰로 인해 온 국민적 애도분위기를 반영하여 예스민 딸기가요제, 불꽃놀이, 풍물공연 등 주요행사 13개를 대거 취소하면서 축제성공 여부에 많은 우려가 있었다고 한다. 하지만 축제관계자의 우려와 달리 딸기는 어린아이부터 어르신까지 남녀노소 누구나 좋아하는 달콤·상큼한 과일로서 전국 최고의 당도와 생산량을 자랑하는 논산딸기의 우수성이 널리 인식되어 있고 체험행사 위주의 축제프로그램 구성과 다양한 홍보전략이 맞아떨어져 축제가 성공했다는 평가이다. 한편, 지하철 및 버스터미널내 축제홍보, 스폰서협약을 맺은 LG농구단 경기장내 축제이벤트 실시 등 서울사무소를 통한 축제홍보, 주요 사이트 배너광고, 2010사이버논산딸기축제 개최, 생볏집사일리지로 제작한 세계최대 딸기그림 사진 포털 게시판 게시 등 특색있는 온·오프라인 홍보전략을 펼친 것이 주효했다는 분석이다. 강관모 딸기축제추진위원장은 “올해 일조량 부족과 저온현상으로 생산량이 적어 많은 딸기재배농가가 어려워하고 있는데 이렇게 축제장을 찾아주신 많은 관광객 덕분에 큰 힘을 얻을 수 있을 것이며 딸기축제가 체험형 농가소득축제로 자리매김 할 수 있도록 내년에는 더욱 알찬 프로그램을 준비하겠다.”고 밝혔다.						서일문화예술고등학교는 본교에 관심있는 서울, 경기, 인천 소재 중학생을 대상으로  2020 서일 샛별 가요제서일문화예술고등학교를 개최합니다.시상은 대상 1팀 : 문화상품권 80,000원, 금상 1팀 : 문화상품권 50,000원, 은상 2팀 : 문화상품권 30,000원, 동상 3팀 : 문화상품권 20,000원입니다.※ 본 샛별 가요제 지원자 및 입상자는 정해진 규정에 의거하여 본교 "뮤지컬연기과" 특별전형 지원시에 가점을 부여한다고 합니다.​참가방법은요2020.9.7.(월) ~ 9.20.(일) 아래 참가신청서와 함께 첨부파일2020 중학생대상 (서일 샛별 가요제 )참가 신청서.hwp파일 다운로드 본인 또는 본인을 포함한 팀이 직접 부른 트롯 영상 파일을 이메일(anj1407@sen.go.kr)로 제출하시면 됩니다.​심사방법은 본교 교사의 평가 점수와 유튜브 호응도를 합산하여 고득점 순으로 시상합니다.학교 공식 유튜브 채널에 올리고 9.22.(화)에 동시 오픈합니다.​참가자(팀)는 1곡, 1회만 참여 가능합니다.팀(단체)의 경우에는 4인 이하만 가능합니다.영상의 시간은 최대 7분을 넘지 않도록 합니다.​ 본교에 신입생으로 입학 가능한, 서울, 경기, 인천 지역의 중학생들이 참가 대상입니다. 중3 학생들의 경우, 뮤지컬연기과 지원시 가점이 있을 수 있습니다. 많은 관심과 참여를 바랍니다. (656호-안양내일신문게재)소규모문화예술축제“지역주민 모두 함께 축제 한마당”지역의 평안 안녕 기원하는 전통문화 살리고, 공동체의식 기틀 다져  11월이다. 가을을 접고 겨울을 시작하는 때. 특히 농사가 주업이었던 예전에는 한해의 농사를 마무리하고 다음해의 풍년과 안녕을 기원하는 행사들이 시작되는 때이기도 했다. 최근 경기문화재단 공모 지원사업으로 선정된 지역내 소규모문화예술축제에는 이런 의미의 행사들이 다수 포함되어 있다. 사라져 가는 전통신앙과 세시풍속 등을 예술문화로 재발견하고  지역주민들이 다함께 즐길 수 있는 놀이체험과 다채로운 행사들로 축제 분위기를 한껏 고조시킬 것으로 보인다. 지원사업으로 선정된 안양권내 소규모문화예술축제, 어떤 행사들이 있는지 소개해 본다.   우리가 바라고 찾고 기다리던 축제, 덕고개 당숲제 덕고개 당숲제는 400년을 이어 내려온 전통 신앙이다. 1년 농사의 첫 수확을 감사하며 내년 농사의 풍년을 기원하고 마을사람들의 안녕을 비는 제사로 해마다 어김없이 지역주민들이 참가한 가운데 진행돼 왔다. 군포문화원에서 지원하고 있는 6개의 산신제 가운데 유일하게 밤에 지낸다. 그래서인가 전통적·향토성이 다른 산신제 보다 짙고 주민의 안녕과 공동체를 바라는 동네 축제 분위기가 가장 많이 난다.   군포문화원 문희경 사무국장은 “당숲제가 덕고개 마을의 축제가 아닌 군포 전 시민의 축제가 되었으면 하는 마음으로 기획했다”며 “당숲제는 우리 이야기가 있는 우리 동네잔치”라고 설명했다. 행사는 11월 21일 진행될 예정. 이날 행사는 오후 1시, 군포2동 지하도에서 ‘당 숲 벽화 그리기’로 시작된다. 당숲제 사전행사로 진행되는 당숲 벽화 그리기에는 초등학교 4학년 이상 30여명이 참여해 군포 2동 지하도 벽을 문화공간으로 또는 인근청소년들의 동네 쉼터로 만들 예정이며 오후 4시까지 진행된다.   같은 시간 둔대초등학교에서는 군포옛날이야기와 놀이체험행사가 진행된다. 군포토박이 강사들에게 민담·설화·전설의 깊은 이야기를 들어볼 수 있고 허수아비 만들기·솟대 뽑기·장승민들기·만장 만들기·소원깃발·짚풀 체험·당나귀 타기 등 다양한 체험학습을 경험할 수 있다. 이어 5시30분부터 7시까지 대야미 둔대 초등학교에서 둔대농악 전수회와 둔대농악 전수생 그리고 비보이 등이 출연해 ‘잔치잔치 벌렸네’로 열린마을축제 분위기를 조성하고 추억의 동요를 함께 부를 수 있는 시간 등도 준비되어 있다. 그 뒤 본격적으로 당 숲에서 당숲제를 진행한 뒤 다시 둔대초등학교에서 대동놀이를 통해 이날의 행사를 마무리한다.  군포문화원은 놀이체험 등 이번 행사에 지역주민 2000여명 정도의 인원이 참석할 것으로 예상, 마을주민들이 스스로 문화마을을 꾸미고 산 축제의 의미인 마을의 화합·평안을 기원하면서 마을주민으로서의 공동체 의식의 기틀을 다져 나갈 것으로 기대했다.  의왕모락산성 해맞이 예술축제의왕모락산성 해맞이 예술축제는 한성기 백제의 지역관방문화재인 모락산성을 일반시민에게 홍보하기 위한 시민 문화예술운동이다. 1월1일 오전5시에서 8시, 모락산성 정상에서 새해희망기원 퍼포먼스, 지역주민풍물패의 풍물놀이, 새해 희망기원 시민공동설치작품 제작, 모락산성의 꿈 퓨전국악 작곡 발표회 등 지역주민이 함께 해맞이 행사를 갖는다. 또 12월23일부터 1월15일까지 명사들의 새해 희망 메시지를 전시하는 ‘모락산성국제플래카드 아트전시’및 의왕여성회관 갤러리에서 ‘의왕모락산성현대미술창작단 미술 전시’등의 행사가함께 진행될 예정이다.‘에헤라 얼쑤！ 올해도 좋은 일만 있어라！’ 주민이 참여하는 지신밟기 마당놀이예부터 음력 정월 보름쯤에는 마을 사람들이 풍물패를 앞세우고  징·꽹과리·장구·북을 치면서 집안팎에서 풍물을 울려 지신을 밟아 위로하며 한해의 무사안녕을 비는 민속놀이를 해왔다. 이렇게 지신을 밟으면 그 집을 담당하고 있는 지신이 흡족하여 주인과 가족의 수명과 건강을 지키고 제화초복(除禍招福)을 마련해 준다고 전한다. 지신밟기는 공동의 고민과 문제를 공동의 힘과 지혜로 해결하기 위한 마을 주민들이 하나되는 축제의 장이기도 했다.안양나눔여성회에서는 2007년 1월부터 개인과 단체의 신청자를 접수받고  2월 중 안양6·8동에 있는 마을을 중심으로 상가, 경로당, 기관, 가정집을 돌며 지신밟기를 할 예정이다. 또 지역의 공연장을 중심으로 마당놀이도 계획하고 있다. 안양나눔여성회 관계자는 “이번 행사로 잊혀져 가는 우리의 문화를 살리고 그동안 각박하게 지내왔던주민들 속에서 관심과 이해를 모으는 자리가 될 것”이라며 “지역 주민이 함께 참여해 서로의 복을 빌고 마을 공동의 관심사가 잘 성사되기를 한마음으로 기원하는 자리가 될 것”으로 기대했다. 단오 한마당공동육아협동조합에서는 사라져 가는 단오를 알리는 행사를 기획하고 있다. 과천공동육아협동조합에서 기획한 과천시단오잔치 ‘단오야 놀자’와 안양공동육아협동조합 친구야놀자 외 4곳에서 기획한 안양의왕산본 단오한마당 ‘머리엔 창포물, 손목엔 장명루’가 그것. 안양공동육아에서는 단오가 되면 일상적으로 어린이집에서 해오던 창포물에 머리감기·씨름·익모초즙 마시기·장명루 팔찌 만들기·단오 부채 만들기 등의 행사를 지역연대로 확대, 중앙공원에서 개최할 예정이다. 악귀를 쫒고 더위를 물리치기 위한 이러한 전례행사 이외에비석치기·고무줄 뛰기·고누놀이 등 놀이마당도 열어 지역주민과 함께 어울릴 수 있는 흥겨운 단오 한마당을 기획하고 있다. 안양문화벨트 조성 3차전, 이로운 문화, 즐거운 예술！문화예술발전소에서 주최하는 2007년 6월 진행될 예정인 ‘안양문화벨트 조성 3차전’은 청소년연극마당, 캐리커쳐 애니메이션 창작마당,  음악과 무용을 배경으로 그림자 속에서의 행위예술, 신체연장으로서의 문화 거리행위마당, 무용 난타 등 공연마당, 예술매니아와 함께하는 문화마당, 건축마당, 페이스페인팅 등 이벤트 마당이 안양예술공원에서 펼쳐지며 만들어진 작품은 행사 종료 후 문화예술발전소 1번가 갤러리에서 최종 전시할 계획이다.내일신문 백인숙 리포터 bisbis680@hanmail.net 지리산 함양골에는 한여름에 하는 산삼축제와 물레방아 축제가 있는데 이 두개가 제일 큽니다산삼축제가 규모는 더 크긴 한데 사실은 물레방아 축제가 더 볼 것이 많아요 축제의 전날밤 갑자기 통영에서 택배로 수산물이 많이 도착해서는....그 안에 전어도 많이 있었습니다 시간만 충분하면 요리에 있어서는 천재적인 울 진달래가 맛난 요리 해주는건데요 밤중에 산청군 오부면에 산다는 분이 능이 송이를 많이 땄다는 소리를 듣고는...울 진달래여인이 가자!해서리....따라갔습니다 에고 담날 아침부터 축제이고 준비는 하나도 안 했는디...가보니 이 분이 심마니라 산삼주에.... 백수오주까지... 많다올해 송이가 좀 귀해요이때가... 이 이전에 송이 시세가 키로에 상품이 30만원인다가.... 이때 50만원 정도 했습니다 송이는 추석 지나면 가격이 폭락합니다 축제장.... 우리 부스 저 '지리산이 좋다 함양이 좋다' 페이스북 그룹은 함양군 농민들의 상생을 위하여 제가 만든 것입니다제가 사방에 일을 벌여놔서 정신이 없어요  이 분은 병곡면 귀농인 연합회 회장님이라 하데요        여긴 전시해 놓은 공간인데...전시물 자체는 서울 A센터 갔을때보다도 볼 것이 많았습니다    근처에 견불동에 사시는 이길우씨 부스 해마다 물레방아 축제에는 물건을 얼마이상 사시는 분들께 호박교환권을 드리는데 그거 들고 밖에 나가셔서 호박하고 바꾸시면 됩니다호박을 하나씩 드려요  지난번 산삼축제때 저하고 부스를 같이 썼던 임유식씨 부스 뜻밖에 저하고 친분이 있던 왕산님(백경님)이 와 계시더군요반가웠습니다     사과도 까만 사과는 처음 보네요캐리커쳐 그려주는 부스저하고 닮았나요? 이 놈이 누구여?에고....    집 앞 마당에 씨앗이 떨어져 자라고 있는 산양삼저게 사년이상은 되었씁니다 지역 사람들 호박을 팔아드리겠노라고... 했다가...저게 하나도 주문 못 받았씁니다푸히히  우리 돼지 시식코너에서.... 술안주도 주네요 ㅎㅎ 이분이 지리산 털보님이시지요?조금 유명하신 분입니다 예전에 좌안동 우함양이라고 할 만큼 함양도 양반의 고장이었습니다 양반 종가집의 밥상을 재현한 것이라고 하네요 우리 진달래 여인이... 요리에는 천재적이라...좋은 것들을 많이 먹여주고 싶습니다 울 진달래가 능이송이는 처음 먹어봤다네요진짜 맛나다고... 인터넷에서 블랙초크베리(아로니아베리) 씨앗을 최초로 무료나눔 한 놈이 저 십이월로 압니다2009년경에 곧은터 사람들 카페에서 무료나눔 했씁니다 그당시 곧은터 사람들 카페에서 활동이 제일 활발한 사람 네사람을 왕농군이라고 불러주었는데 그 중에 한사람이 저 십이월이었습니다 그런데 저 아로니아베리는 .... 단점이 진짜 맛이 없다는 것입니다그래서 저는 포기했는데 많은 분들이 키우시더군요   함양군에도 압화전문가가 계시더군요너무 이쁘데요 축제에 여러가지 행사중 단청만들기 체험   누에도 칼라가... 칼라누에에서는 실크도 칼라가 나옵니다 철갑상어입니다캐비어를 만들지요 그런데 저 철갑상어 회가 진짜 맛나더군요 수년전 곧은터 사람들 카페 정모에 한사람이 저 회를 들고왔는데... 살이 참 단단하더군요 함양에 대한민국 낙농분야 명장 일호가 계십니다삼민목장의 손민우대표라고... 저 큰 치즈 하나에 80만원 100만원 하는거로 압니다  이번 축제에 진짜 장사가 잘 안되어...일요일 낮에 점심때 혼자 소주를... 합창대회를 하는데 저것도 크더군요면마다 합창팀을 만들어 어르신들이 그동안 갈고닦은 실력을 보여주시는데 준비를 많이 하셨더군요김 춘 식(백석대학교 교수) I. 서 론 우리나라에서는 지방자치가 실시된 1990년대 이후 지역의 문화적 전통을 관광상품화하고 이를 통해 지역을 활성화시키려는 노력이 활발하게 일어나고 있다. 특히 지역축제는 각 자치단체별로 가장 심혈을 기울이는 문화행사의 하나로 선호되고 있다. 그 결과 우리나라의 지역축제는 폭발적으로 늘어나 전국적으로 지역축제가 현재 800개 이상에 달하고 있다. 몇몇 지역축제들은 매우 바람직한 방향으로 나아가고 있다. 그러나 아직도 대부분의 지역축제들은 전례를 그대로 답습하거나 모방하는 수준을 벗어나지 못하고 있는 실정이다. 그런데 지역축제는 지역의 특성과 역사적문화적 요소를 반영하고 이를 적절하게 연출할 때 성공적인 축제가 될 수 있다. 외국의 유명축제들을 보면 종교적 전통이나 역사적 사실, 신화나 전설, 지역의 유명인물 등 지역의 역사적, 문화적 요소들이 축제의 기원이 되거나 축제의 모티브 또는 소재로 활용되는 경우가 많다. 예컨대 이탈리아의 베네치아 카니발은 중세의 기독교신앙의 출현으로부터 시작하지만 서기 948년에 7명의 젊은 신부가 결혼식장에서 이트리아인 해적에 의해 납치되었다가 풀려난 것을 기념하는 축제에서 시작되었다.독일의 뮌헨맥주축제는 그 기원을 보면 1810년 10월 12일에 당시 바이에른 왕국의 루드비히 왕자와 작센의 테레제 공주와의 결혼축하연에서 시작되었다. 한편 오스트리아의 잘츠부르크음악제는 음악가 모차르트를 기념하여 1920년부터 시작된 세계적으로 가장 수준 높고 유명한 음악축제이다. 세익스피어축제는 세익스피어의 고향으로 알려진 스트렛퍼드-어펀-에이븐 (Stratford -upon -Avon) 에서 세익스피어의 출생일인 4월 24일을 전후하여 열린다. 그런데 재미있는 것은 캐나다의 온타리오주에 있는 스트렛퍼드라는 도시는 영국의 세익스피어의 고향마을과 지명이 같다는 이유로 매년 세익스피어 축제를 개최하여 매년 약 50만명의 관광객을 끌어들이고 있다는 점이다. 일본 후쿠오카에서 열리는 하카다기온야마카사라는 축제는 스님이 역병퇴치를 위한 감로수를 뿌린데서 시작되었다고 한다.문화는 오랜 역사를 통해서 축적해 온 관습과 특정 집단이 공유한 기억의 산물이다. 지방의 역사와 문화도 같은 맥락에서 이해되어야 한다. 한 나라 속에서도 지방. 지역마다 고유한 역사와 문화를 지니고 있다. 그러므로 그 지역의 고유한 역사문화적 요소를 축제에 담을 수 있다면 다른 지역과 차별화된 지역축제의 개최가 가능할 것이다.  II. 지역의 역사적 특성을 담은 축제 개발방안 ​1. 먼저 성공할 수 있는 소재를 찾자.축제를 만드는 데 있어서 먼저 해야 할 일은 축제의 소재를 찾는 일이다. 전국의 어느 지역을 막론하고 그 지역이 낳은 유명 인물이나 지역의 설화와 역사적 사건, 민요나 민속춤. 민속놀이 그 지역의 전통음식, 문화적 유산이 있게 마련이다. 축제의 소재는 지역의 특산물, 자연환경 등과 함께 이 모든 것이 축제의 소재가 되므로 어느 지역이든 축제의 소재를 찾는 일은 크게 어려운 문제가 아니다. 아래 <표1>은 우리나라 문화관광축제를 소재별로 구분해 본 것이다. 2004년도 문화관광축제로 지정된 축제는 23개인데 이중 최우수3개, 우수9개, 육성축제11개로 되어 있다. 이외에 문화관광예비축제는 14개이다. 지정축제 23개와 예비축제 14개를 포함하여 모두 37개축제의 소재를 살펴보면 다음과 같다. <표1> 2004문화관광축제의 소재별 분류 소 재사례수축 제 명특산물농산물6보성다향제, 하동야생차축제, 금산인삼축제, 풍기인삼축제,김제지평선축제, 이천햅쌀축제임산물3지리산한방약초축제, 봉화송이축제, 양양송이축제수산물2인제빙어축제, 울산고래축제공산품,기타3한산모시축제, 강진청자문화제, 보령머드축제, 자연자원5함평나비축제, 무주반딧불축제, 서귀포칠십리축제진도영등제, 남강유등제전통음식4경주 한국의 술과 떡잔치, 강경젓갈축제, 광주김치대축제, 남도음식문화큰잔치전통시장3대구약령시한방문화축제, 서울약령시축제, 부산자갈치축제 역사적 인물4아산성웅이순신축제, 춘향제, 효석문화제, 난계국악축제역사적 사실2연천구석기축제. 강화고인돌축제,전통문화, 민속놀이2안동국제탈춤페스티벌, 정읍민속투우축제전통인쇄술1팔만대장경축제전통무술1충주세계무술축제공연예술1 춘천국제마임축제  <표1>에 의하면 우리나라의 문화관광축제는 특산물축제가 14건으로 가장 많고, 그 다음이 자연자원(5건) 음식(4건)과 인물(4건)을 소재로 한 축제, 전통시장(3), 역사적 사실(2), 전통문화와 민속(2), 전통인쇄술, 전통무술, 현대적 공연예술 각 1건이다.축제의 소재로 사용할 수 있는 역사적 요소로는 역사적 사건사실, 설화(신화와 전설), 전통문화와 세시풍속, 역사적 인물, 역사적 장소, 전통음식 등 다양하다. 예컨대 충북 청주시에서는 현존 세계최고의 금속활자본으로 유네스코 세계기록유산에 등재된 직지심체요절의 우수성을 널리 알리기 위해 9월 2일부터 5일까지 청주예술의전당과 청주고인쇄박물관 등에서 2004청주직지축제를 개최하였다.인물축제로는 천안의 유관순 열사, 예산의 윤봉길의사, 홍성의 만해 한용운 등의 독립투사도 축제의 소재가 될 수 있고 또한 반드시 실존하지 않는 인물도 축제의 주제가 될 수 있다. 남원의 춘향일 수도 있고, 장성의 홍길동일 수도 있다. 삼국사기에 나오는 목지국의 기록과 같은 역사적 사실도 축제의 소재가 될 수 있다. 지역의 설화나 민요도 축제의 소재가 될 수 있다. 모두가 지역의 문화적 유산이며 역사이다. 그 지역 주민의 자부심을 불러일으킬 수 있는 소재이면 더욱 좋다. 축제의 소재는 보편성과 독특성이 조화를 이루는 것이어야 한다. 독특성이 있는 소재란 다음과 같은 것에서 찾을 수 있다.(1) 그 지역에만 있는 유일한 것(the only one) (2) 다른 지방에서는 하지 않는 최초의 것(the first one)(3) 그 지역이 제일 잘할 수 있는 것(the best one)  ​2. 컨셉을 특화하자가장 어려운 일은 이러한 소재를 가지고 어떠한 컨셉과 프로그램으로 축제를 만들어 나갈 것인가 하는 문제이다. 수많은 축제들 중에서 다른 지역의 축제와 차별화하기 위해서는 독창적인 컨셉이 필요하다. 여기서 컨셉(Concept)이란 축제를 어떤 시나리오를 가지고 어떻게 연출할 것인가에 대한 구상을 말한다. 축제의 컨셉은 창의적이어야 한다. 그런데 창의성은 어디서 나오는가? 많이 보고, 많이 읽고, 많이 생각해야 한다. 가급적 그 분야에서 가장 잘하는 것을 직접 가서 보고 벤치마킹하는 것이 좋다. 어떤 관심분야든 전국민의 3%정도는 그 분야의 매니아라고 한다. 따라서 소재와 컨셉만 좋으면 고객은 항상 있을 수 있다고 생각된다. 축제의 승패여부는 대부분 이 단계에서 거의 결정된다. 그 만큼 컨셉의 설정은 중요하다. 컨셉구성에 대한 예를 들어보자. 프랑스의 지중해 연안에 있으면서 이탈리아와 국경을 접하고 있는 작은 해안도시 망똥(Menton)에서는 매년 2월 망똥레몬축제가 열린다. 망똥은 옛날부터 품질 좋은 레몬산지로 유명한 곳이었다. 그런데 레몬과 오렌지를 이용하여 어떤 컨셉으로 축제를 개최할 것인가가 문제였다. 우리나라의 농산물 축제에서 흔히 하듯이 그냥 전시하거나 박스에 넣어서 파는 축제로는 의미가 없는 것이다. 그래서 망똥시에서는 여러 해 동안에 걸쳐 연구한 끝에 축제의 컨셉을 레몬과 오렌지를 이용하여 대형 형상물을 만들어서 이것을 공원에서 전시하고, 거리에서는 퍼레이드를 벌이는 것으로 정하였다. 이 축제의 주제는 어린이들에게 잘 알려져 있는 동화속의 이야기를 주제로 하는 것을 원칙으로 하고 있다. 이러한 원칙에 따라 주제는 매년 바뀌는데 2000년에는 라퐁텐느 우화, 2001년에는 페로 동화, 2004년에는 디즈니스튜디오를 주제로 하여 축제를 개최하였다. 이러한 컨셉 덕분에 망똥 레몬축제는 오늘날 세계적으로 유명한 축제가 되었다.  컨셉을 구성하는데 있어서는 다음과 같은 점을 고려해야 한다.1) 장 르 : 음악, 춤, 연극, 영화, 퍼포먼스.2) 주 제 : 중심이 되는 명제, 해마다 달라질 수 있다. 3) 공연방식 : 무대예술공연, 거리축제(퍼레이드 포함), 전시, 4) 참가방식 : 주최측의 초청형, 참가공모형, 자유참가방식(fringe)5) 경쟁여부 : 경연방식(일본의 마쯔리, 영화제, 콩쿨), 비경연6) 출연진의 수준 : 세계최고 수준의 전문가, 전국수준, 지역의 아마추어축제 프로그램을 구성하다보면 욕심이 생겨 재미있을 만한 프로그램을 이것저것 추가하게 되는데 이것은 축제의 성격을 불분명하게 만들어 오히려 축제에 부정적인 영향을 미친다. 그러므로 축제의 부대행사를 고려할 경우에는 이것이 축제의 기본 컨셉에 긍정적인 효과를 가져올 것인가 여부를 판단해 보아야 한다. 그런데 우리가 새로이 시도하려는 장르의 축제를 다른 곳에서 이미 하고 있는 경우에는 어떻게 해야 하나? 이 경우에는 기존의 축제와 컨셉을 달리하면 된다. 예컨대 영화제를 하더라도 이미 부산국제영화제가 큰 성공을 하고 있으므로 다른 곳에서는 판타스틱영화제, 공포영화제 또는 인권영화제 등 다른 컨셉의 영화제를 하는 것이 좋다.  ​3. 전문가의 도움을 받자 어떠한 축제를 만들고 싶다는 정도까지는 누구나 생각할 수 있다. 그러나 조금만 더 들어가보면 무엇을 어떻게 해야 할지 막막해진다. 이때 전문가의 도움이 필요하다. 특히 새로운 축제를 만들거나 기존의 축제를 리모델링하는 과정에서는 전문축제기획가의 도움을 받는 것이 절대적으로 필요하다. 축제를 운영하는 과정에서도 가급적 민간전문가의 의견을 존중하는 것이 중요하다.축제를 해보면 두 가지 종류의 전문가가 필요하다는 것을 알 수 있다. 이를 건축을 예로 들어 설명해 보면 다음과 같다. 건축주가 어떤 건물을 지을 경우를 생각해 보자. 건축주는 어느 곳에 어떤 용도의 건물을 짓고 싶다는 구상이 있다. 예컨대 스포츠 센타를 짓고 싶다든가, 복합영상센타를 짓고 싶다든가 아니면, 음식타운을 짓고 싶다든가 하여튼 자신이 생각하는 건축물의 개념이 있다. 그런데 건축주는 설계를 할 줄 모른다. 그래서 설계를 잘 한다는 건축사무소에 의뢰해서 건축설계를 해 달라고 부탁 한다. 크고 돈이 많이 들어가는 건축물의 경우는 국제현상 설계공모를 하기도 한다. 설계도가 나오면 그 다음에는 건설회사에 시공을 맡겨서 건축공사를 하게 된다. 다시 말해서 건축을 하기 위해서는 건축주, 설계회사, 시공회사 이 삼자가 필요하다다.축제도 마찬가지이다. 건축주에 해당하는 각 지방자치단체들은 어떤 축제를 했으면 좋겠다는 희망을 가지고 있다. 그런데 공무원들은 축제의 전문가가 아니므로 어떤 축제를 어떻게 해야 성공할 수 있을지에 대한 아이디어가 부족하다. 그래서 축제의 아이디어를 내고 어떤 축제를 하면 성공할 수 있을지에 대한 통찰력과 치밀한 기획력을 가진 사람이 필요하다. 이런 사람을 축제기획가라고 한다. 건축물의 설계도와 같은 역할을 하는 축제기획안이 완성되면 축제를 실행할 건축의 시공회사와 같은 역할을 하는 사람이 필요하다. 서양에서는 이런 일을 책임지는 사람을 총감독(General Director) 또는 예술감독이라고 부르고 일본에서는 이벤트 프로듀서라고 부른다. 우리나라에서는 보통 축제집행위원장, 조직위원장 등의 이름으로 부르고 있다. 총감독 또는 예술감독은 마치 건축시공업자가 건축을 할 때 철골, 시멘트, 전기, 배관, 벽돌 등 여러 종류의 전문가를 불러 건축을 하듯이 무대를 꾸미고 조명과 음향시설을 설치하고 행사를 진행하는 전문가들을 불러 일을 시킨다. 그래서 큰 이벤트의 경우에는 총감독 또는 프로듀서 밑에 무대감독, 음악감독, 시설감독 등의 감독이 필요한 경우도 있다. 건축물이 건축주, 설계사, 시공회사의 호흡이 맞을 때 아름답고 편리하며 튼튼한 건축물이 탄생하듯이 축제도 지방자단체와 축제기획가, 축제연출가 이 세 분야가 호흡이 맞아야 경쟁력 있는 축제를 만들어낼 수 있다. 우리나라의 지역축제의 문제점은 담당공무원이 건축주 역할도 하고, 설계사무소 역할도 하고, 시공자 역할까지 하는 경우가 많다는 점이다. 그러다 보니 제대로 된 축제가 될 리 가 없다. 축제에 대한 기본적인 지식도 부족한 상태에서 독특하고 경쟁력있는 축제는 엄두도 내지 못하고 기존에 해오던 백화점식의 선례답습적인 행사를 지속하는 경우가 많은 실정이다. 어떤 경우는 시공업자에게 설계까지 맡기는 사례도 있다. 이름만 지역축제이고 아예 서울에 있는 기획사에게 알아서 해달라고 하는 일임하는 경우이다. 사정이 이러하다 보니 우후죽순처럼 생겨난 기획사들이 너도나도 전문가를 자처하면서 지역사회의 특성이나 주민의 참여는 배제한 채 지역과 무관한 판에 박힌 행사를 찍어내고 있는 경우가 대부분이다.  ​4. 주민을 적극 참여시키자.성공적인 지역축제를 위해서는 주민의 참여가 필수적이다. 주민이 지역축제에 참여하는 방식으로는 1) 축제의 공식 조직의 구성원으로 기획과 진행에 참여 2) 축제의 공연자 또는 출품자로 참여3) 자원봉사자로 참여4) 특산물 판매, 음식점 운영 등에의 참여주민들의 자발적인 참여가 이루어지도록 하는 원리는 간단하다. 업주는 장사에 도움이 되고, 주민들은 축제에 참여함으로서 즐거움을 느낄 수 있게 되면 참여하지 말라고 해도 참여하게 된다. 이를 위해서는첫째, 주민들의 공통적인 관심사나 지역민의 염원과 자긍심을 불러일으키는 내용을 소재로 채택해야 한다.(예 : 캘거리 스탬피드 )둘째, 주민이 참여하고 체험하여 즐거움과 보람을 느낄 수 있는 프로그램을 개발해야 한다. 셋째, 축제장소도 가급적 강변 고수부지 보다는 상가와 가까운 곳에서 거리축제를 활성화하는 것이 바람직하다.  주민의 적극적인 참여를 유도하기 위해서는 주민이 참여하고 체험하여 즐거움과 보람을 느낄 수 있는 프로그램을 개발해야 한다. 이를 위해서는 먼저 지역민의 긍지와 자부심을 고양시킬 수 있는 소재를 가지고 축제를 개최할 필요가 있다.  ​5. 그 분야에서 가장 잘하는 축제를 벤치마킹 하자어떤 지방자치단체가 어떤 컨셉의 축제를 하기로 방향을 잡았으면 그 다음에는 그 분야에서 제일 잘하는 축제를 가서 보고 벤치마킹 하는 것이 가장 빨리 성공하는 비결이다. 안동국제탈춤페스티벌이 우리나라 최고의 축제로 성장할 수 있게 된 것은 외국의 유명축제를 벤치마킹하여 그 노하우를 도입한 전략이 주효하였기 때문이다. 따라서 어떤 지방자치단체가 연극축제를 하겠다고 마음먹었으면 연극축제분야의 세계최고 축제를 벤치마킹하는 것이 필수적이다. 또 재즈축제를 하고 싶다면 세계최고의 재즈축제를 가서 보는 것이 축제의 빠른 성장을 위하여 반드시 필요하다. 연극배우 송승환이 제작한 난타는 원래 ‘스텀프’ 라는 퍼포먼스를 모델로 하여 한국에 맞는 사물놀이 리듬을 가미하여 만들었다. 1997년 제작비 1억으로 출발한 난타는 2000년 38억, 2001년 72억, 2002년 120억 매출을 올릴 정도로 성공하였다. ​5. 마케팅과 홍보는 축제성공의 기본요소이다. 아무리 특색있고 매력적인 축제가 열린다 하더라도 널리 홍보되지 않으면 관광객이 올 수 없다는 것은 자명한 이치이다. 오늘날 적은 비용으로 전 세계에 축제를 홍보할 수 있는 가장 효과적인 수단이 바로 인터넷이다. 인터넷은 축제를 단순히 지역만이 아닌 전국, 또는 세계로 알릴 수 있는 가장 효과적인 매체임을 인식해야 한다. 홍보와 앞서 생각해야 할 것이 마케팅전략이다. 외국인 관광객 유치를 염두에 둔다면 먼저 치밀한 해외 마케팅전략이 구사되어야 한다. 마케팅(marketing)이란 소비자의 욕구를 규명해내고 이익을 내면서 이들 욕구를 만족시키기 위하여 제품이나 서비스를 개발하고 배분하며 판매를 촉진시키고 가격을 결정하는 일련의 활동을 말한다바람직한 마케팅 전략을 수립하기 위하여는 홍보대상국의 휴가기간이나 여행시즌과 그들의 기호를 파악하는 문제도 대단히 중요하다. 예를 들어 일본인 관광객을 유치하기에 가장 좋은 시기는 4월말에서 5월초의 황금 연휴주간이다. 일본의 경우 이 주간은 4월 29일(녹색의 날: 쇼와왕 출생일)부터 5월 3일(헌법 기념일), 5월 5일(어린이날)에 이르기까지 최소한 닷새에 이르는 황금 연휴기간으로 일본 전국의 도로망과 숙박시설은 동이 나는 시기이다. 한편 중국인 관광객을 유치하기에 가장 좋은 시기는 5월 1일을 전후한 노동절 휴가기간과 중국 최대의 명절인 10월 1일(건국일)이다. 이 시기는 대부분의 직장에서는 각각 1주일 이상의 휴일이 있다. 중국인이 한국의 음식 중에 가장 좋아하는 음식은 삼계탕이라고 한다. 그들은 일반적으로 쇠고기는 싫어하고 돼지갈비를 좋아한다. 또한 최근에 한류열풍이 불면서 해외에서 인기있는 드라마 촬영지에 외국인 관광객들이 몰리고, 한류스타들이 움직이면 외국의 팬클럽회원들이 수백 명씩 전세기를 타고 오는 경향이 있다. 따라서 어떤 스타가 어떤 인기를 누리고 있는지도 미리 파악해 두었다가 축제 때 한류스타들을 활용하면 팬클럽에 홍보메일을 보내는 것만으로도 많은 외국인이 스스로 찾아오는 효과를 거둘 수 있다.  ​6. 저비용 고효율의 축제를 개최하자저비용 고효율의 축제를 개최하는 방안을 모색해야 한다. 돈을 적게 들이고도 얼마든지 세계적인 축제를 할 수 있다는 사실은 에딘버러 프린지 축제나 뮌헨 맥주축제를 통해 잘 알 수 있다.세계 최대의 예술축제이며, 관람객 수 100만 명이 넘는 에딘버러 프린지 축제의 상근 인원은 8명에 불과하다. 연간 예산도 약 16억원에 지나지 않는다. 이것이 가능한 이유는 에딘버러 프린지 축제의 경우 주최측에서는 출판과 티켓판매 그리고 공연자와 청중에 대한 정보제공의 역할만 하기 때문이다. 그러므로 다른 축제에 비해 경비도 거의 들지 않고 인원도 소규모로 운영할 수 있다. 프린지 축제는 세계에서 가장 큰 예술견본시장이면서 동시에 가장 저렴한 비용으로 축제를 운영하고 있다. 이처럼 돈이 가장 적게 드는 방식이 프린지(fringe) 방식이다. 주최측에서는 축제판만 벌리고 나머지는 모두 참가팀이 알아서 하게 하는 것이다. 아비뇽축제의 자유참가부문(Off)도 이름만 다르지 마찬가지이다. 매년 600만명이 방문하는 뮌헨 맥주축제도 뮌헨시 관광사무소 직원 6명이 처리한다.우리나라의 경우에는 축제 주최측에서 하나부터 열까지 모든 일에 관여하는 방식을 택한다. 이제 우리도 많은 돈을 들여 축제를 개최하기보다 적은 돈으로 축제를 개최하는 방식을 도입해야 할 때이다. ​7. 축제방문객의 입장에서 준비하고 운영하자.축제에서 가장 중요한 것은 축제방문객의 만족이다. 축제 프로그램에 대한 만족 뿐만 아니라 서비스에 대한 만족도 매우 중요하다. 이를 위해서는 축제시기는 가급적 휴가기간, 휴일 등 많은 사람이 방문할 수 있는 시기에 개최하고, 객석은 계단식 객석을 설치하는 것이 바람직하다. 모든 안내시스템과 서비스는 방문객의 입장에서 생각하는 세심한 배려가 필요하다. 지방자치단체장이나 내빈의 축사는 가급적 하지 않는 것이 바람직하다. 야외에서 개최되는 축제의 경우 날씨에 유의해야 한다. 비가 올 경우나 날씨가 추워지는 경우에 대비해 두어야 한다.  ​8. 축제를 통한 지역의 경제적 효과를 극대화하라축제개최의 궁극적 목적의 하나가 지역활성화라고 전제할 때 소비적인 축제가 아닌 생산적인 축제가 되기 위해서는 주최측의 경영마인드가 중요하다. 축제사업비의 조달을 국비․도비․시비보조금 등에만 의존하지 말고, 입장권판매 부스임대 등 다양한 경영기법을 도입한 수익사업과 기념품 개발 등을 통하여 자체수입을 증대시켜야 한다. 축제나 이벤트를 통한 지역의 경제적 효과를 극대화하기 위해서는 갯츠(Gets)의 권고처럼 1) 축제방문객들이 이벤트를 개최하는 장소나 주변지역에서 숙박을 필요로 할 만큼 장기적이거나 매력적인 이벤트를 개최하고, 2) 방문객들의 구매욕구를 불러 일으킬만한 매력적인 상품을 판매하며, 3) 이벤트와 함께 다른 볼거리들을 만들고, 4) 이벤트를 위한 스텝이나 출연진의 대부분을 그 지방사람으로 고용하며, 5) 상인이나 노점상 그리고 전시자들이 영업을 하도록 부스를 분양할 때 지역민에게 우선권을 주며, 6) 이벤트를 위한 상품의 구매시 가급적 그 지방의 공급자로부터 구매하는 것이 바람직하다. ​9. 축제를 지속적으로 평가하고 개선하라.아무리 철저하게 축제를 준비하고 실시하더라도 초기에는 시행착오를 겪게 마련이다. 그러므로 이러한 시행착오를 최소화하고 성공적인 축제로 성장하기 위해서는 축제에 대한 철저한 기록과 전문가에 의한 축제평가가 필수적이다. 객관적이고 철저한 축제방문객 조사를 통하여 축제방문객들의 성향과 만족도 및 불만사항들을 파악하여 다음 축제에 피드백(feedback)하려는 노력이 이루어져야 한다. 또한 경제효과분석을 통하여 이벤트를 통한 지역유입액과 지역외유출액을 분명하게 측정하고 어느 부분에서 이익이 실현되었는지를 알 수 있도록 경제적 효과를 측정하는 조사를 실시하여야 한다. 안동국제탈춤페스티벌의 경우 짧은 기간내에 유명축제로 성장할 수 있었던 것은 지역의 대학교수들이 중심이 되어 철저하게 조사하고 평가한 조사보고서가 매년 발간되었고 이를 통해 다음 축제에 개선이 이루어 질 수 있었기 때문이다.  ​III. 전통문화를 소재로 한 축제의 리모델링 사례 ​많은 지방자치단체가 이미 지역의 역사적 특성을 반영한 축제를 이미 개최하고 있다. 그러나 대부분의 지역축제 프로그램은 전례를 그대로 답습하거나 모방하는 수준을 벗어나지 못하고 있는 실정이다. 연출가 송승환은 이러한 현실에 대하여 다음과 같이 말하고 있다.​‘축제마다 나름대로 주제를 내세우지만, 실상은 획일적인 느낌을 준다. 개막은 꼭 풍물패의 길놀이가 장식하며, 행사장엔 애드벌룬을 띄워놓기 일쑤다. 개막식엔 지역 기관장과 유지들이 총출동해 의례적인 축사를 지루하게 늘어놓는다. 빠지지 않는 팔도 먹거리 장터엔 파전, 족발 등 엇비슷한 음식들이 무질서하게 판매되며 북새통을 이룬다. 그런 축제라면 시민들에게 피곤함만을 안길 것이다. 무엇이 문제일까. 주최측의 기획력도 부족하고, 아이디어도 빈곤하다. 창의적 아이디어가 있는 인재들이 있다해도 아이디어 값을 치를 줄 모르는 풍토는 유능한 기획자들이 뛰어놀 마당을 만들어주지 못한다. 관 주도의 목적성 축제가 많다 보니 과시적 행사 위주가 된다’(송승환, ‘축제공화국’. 조선일보. 2000.10.11.).​따라서 많은 예산을 투입하고도 프로그램의 내용이나 운영이 부실하여 지역민이나 관광객들로부터 외면당할 뿐만 아니라, 고비용 저효율의 축제를 개최하고 있는 경우가 대부분이다. 이런 경우에는 어떻게 해야 하는가? 축제의 소재는 좋으나 축제의 매력이 부족하다고 판단될 경우에는 축제를 리모델링하는 것이 바람직하다. 안동국제탈춤페스티벌이나 천안흥타령축제는 축제의 소재는 리모델링을 통해 성공한 대표적 사례이다. ​​1. 안동국제탈춤페스티벌1) ‘안동국제탈춤페스티벌’의 탄생과 성장경북 안동의 경우 ‘안동민속축제’라는 이름으로 이미 1968년부터 1996년까지 28회에 걸쳐 축제가 개최되고 있었다. 그러나 이 민속축제는 다른 지방의 민속축제와 마찬가지로 시민체육대회와 같이 하는 지방종합예술제의 성격을 띠고 관주도의 동원에 의해 관성적으로 치러지는 축제였다. 따라서 축제의 특색도 없고 선례답습적으로 치러지는 연례행사적 축제로서 대외적인 관광유인효과를 전혀 갖고 있지 못하였다. 따라서 외부관광객은 거의 찾아볼 수 없고 주민들도 동원되어 나온 사람들이 많았다.이러한 문제점을 해결하기 위하여 특색있고 외래관광객에게 매력있는 축제를 개최해야 한다는 주장이 제기되었다. ‘안동국제탈춤페스티벌’은 1995년도부터 지역민간연구소인 ‘안동권발전연구소’를 중심으로 그 아이디어가 논의되고 있었다. 안동 ‘하회탈’은 국보로 지정되어 있고, ‘하회별신굿탈놀이’는 중요무형문화재 69호로 지정될 만큼 문화적 가치를 인정받고 있다. 따라서 탈춤을 테마로 문화축제를 개최하는 것이 바람직하다는 의견이 집약되었다. 한편 ‘춘천인형극제’를 기획하여 성공시킨 기획사 ‘스튜디오 메타’의 강준혁씨가 탈춤축제의 성공가능성을 내다보고 나름대로 탈춤축제의 기획안을 준비중에 있었다. 그러나 탈춤축제의 필요성은 인정하면서도 이를 개최할 만한 계기를 마련하지 못하고 있던 중 ‘하회별신굿탈놀이보존회’ 이사장인 도영심씨가 한국관광공사의 재정지원 약속을 받아내면서 기획사측의 안을 토대로 급진전되어 1997년 10월에 처음으로 개최되었다.탈춤을 테마로 선정하고 국내외의 탈춤을 초대하여 적절한 연출과 홍보개념을 도입하게 되자 탈춤축제는 개최 첫해인 ’97년도에는 문화체육부가 선정한 전국 10대축제로 선정되었고, 이듬해인 ’98년도에는 문화관광부가 선정한 전국 5대축제로 선정되었다. 축제기간 5일 동안 각각 10만명 이상이 축제장을 방문하여 성공적인 축제로 변신할 수 있게 되었다. 그러나 축제에 대한 전문성과 경험이 부족하여 여러 가지 문제점이 노출되었다. 이에 필자의 제안에 의하여 세계 유명축제의 노하우를 벤치마킹하기로 하였다. 이리하여 1999년 여름에 안동시장을 비롯한 안동시 문화관광과 공무원(2명), 의회의원(2명), 축제관계자(3명), 대학교수(2명) 등으로 축제시찰단이 구성되어 세계 최고의 연극축제인 아비뇽 페스티벌을 시작으로 에딘버러 군악대축제와 프린지축제, 잘츠부르크 음악제 등을 참관하였고, 2000년에는 니스 카니발, 망똥 레몬축제, 베네치아 카니발과 하카다 마쯔리를, 2001년에는 리우 카니발을 참관하였다. 여기에서 터득한 축제의 기법들은 즉시 다음 축제에 반영하였다.또한 제1회 축제부터 축제의 전 과정을 세밀하게 조사하고, 축제방문객에 대한 설문조사를 통하여 매년 상세한 축제평가보고서를 제출하였고, 여기서 지적된 문제점은 다음 해에 시정토록 하였다. 이러한 노력의 결과로 안동국제탈춤페스티벌은 빠른 속도로 발전하여 개최 3년 만인 ’99년도 에 문화관광부 축제평가 결과 전국 2위로 평가되었고, 2000년, 2001년, 2002년, 2003년 축제평가에서 계속하여 전국1위 문화관광축제로 평가받고 있다. ​2) 일본시장에 대한 마케팅 및 홍보노력마케팅(marketing)이란 소비자의 욕구를 규명해내고 이익을 내면서 이들 욕구를 만족시키기 위하여 제품이나 서비스를 개발하고 배분하며 판매를 촉진시키고 가격을 결정하는 일련의 활동을 말한다(신유근, 286). 안동국제탈춤페스티벌은 처음부터 일본시장에 대해서 상당한 노력을 기울였다. 축제개최 첫해인 ’97년도의 경우 축제프로그램이 축제시작 2개월 전에 확정되어 해외홍보는 사실상 불가능하였다. 반면에 ’98년도의 경우에는 괄목할만한 진전이 있었는데 일본의 규슈지방을 표적시장으로 정하고 공세적인 마케팅 전략을 구사하였다. 일본인 관광객을 유치하기 위해서는 탈춤축제 프로그램만으로는 유인력이 약하다고 판단하였다. 따라서 일본인 관광객을 대량 흡수하기 위하여 마침 비슷한 시기에 개최하는 풍기인삼제, 봉화송이축제, 안동국제탈춤페스티벌을 묶어서 여행상품으로 내어 놓기로 하였다. 일본인들의 기호에 맞추어 ‘송이버섯 채취’를 주상품으로 정하였다.목표시장으로는 후쿠오카를 중심으로 한 일본의 규슈지역과 오오사카, 나고야 등을 일차적 목표시장으로 하였다. 이리하여 일본인관광객 유치를 위해 안동국제탈춤축제 관계자와 지역관광업체대표들로 구성된 홍보사절단이 파견되어 설명회를 개최하였다. 이에 따라 일본의 여행사들이 사전답사를 하였고 결국 ‘JR규슈’ 여행사가 일본인 단체관광객을 모객하여 대한항공 전세비행기로 안동지역에 관광객을 송출하기로 결정하였다. 그러나 전세비행기를 취항하는데 문제가 생겼다. 안동에서 가장 가까이 있는 예천공항은 본래 국내선 공항이어서 일본에서 출발한 비행기가 착륙할 수 없는 곳이다. 이 문제를 해결하기 위해 대한항공 안동지점장의 적극적인 노력으로 대구와 김해공항에서 세관, 검역소, 출입국관리소 요원들을 비행기 이착륙일정에 맞추어 데려와서 후쿠오카-예천간 전세기 취항이 가능하였다. 이리하여 8월말까지 후쿠오카 - 예천공항간 KAL전세기가 2차례에 걸쳐 160명씩 관광객을 보내도록 확정되었으나 관광객 모집 시점에서 난관에 부닥치게 되었다. 9월에 들어서면서 엔화의 가치가 떨어지고 일본경제가 급격히 악화되어 일본인들의 해외여행수요가 감소하였다. 더욱 큰 문제는 9월초에 한국에서 가뭄과 이상고온 현상으로 인하여 송이 생산량이 급격히 감소함에 따라 봉화산지의 송이가격이 급등하여 일본의 백화점 판매가격보다 비싸졌고, 송이채취 예정지역에서 송이를 발견하기 어려운 상황에 이르렀다. 이리하여 한국여행을 예약하였던 일본인 관광객들의 해약 사태가 일어나게 되었고 당초 320명 선이던 전세비행기 예약손님이 최종적으로 85명으로 줄게 되었으며, 전세기 출항도 2회에서 1회로 축소되었다.이상 일본시장에 대한 마케팅의 결과를 보면 비록 예상치 못한 이상기후로 인해 방문객 수는 당초 예상보다 크게 줄어들었지만 1)목표시장을 분명히 하고, 2)적극적인 마케팅을 실시하였고 3)일본인의 기호를 정확히 파악하였고 4) 이웃 시군과 협조를 통해 새로운 여행상품을 마련하였다는 점에서 높이 평가받을 만하다.’99년도의 경우 일본지역에 대한 홍보는 3월 3일부터 13일까지 일본의 도쿄, 후쿠오카, 후쿠시마, 오사카, 히로시마, 나고야의 6개 도시에서 설명회를 개최하였다. 이 설명회는 한국관광공사가 주관하고 설명회에 참가를 희망하는 지방자치단체가 여기에 동참하는 형태로 이루어졌다. 안동시에서는 3명(안동시부시장, 안동국제탈춤페스티벌집행위원장, 안동시관광과 직원1명)이 파견되었고, 관광공사의 비용부담으로 하회탈춤공연자 2명을 참여하여 순회하였다. 이 순회설명회에는 각 방문지역에서 대표적인 관광회사 2개회사, 언론사, 교육위원회의원 등을 초청하여 이루어졌는데 오전에는 설명회를 가졌고 오후에는 ‘한국관광의 밤’ 이라는 제목으로 홍보슬라이드와, 시범공연, 참가 자치단체별로 준비한 비디오 상영(5분 이내)이 있었다. 일본의 순회도시별로 150명 내지 180명 정도의 인원이 설명회에 참가하였다.그러나 아쉬운 점은 ’98년도의 일본시장에 대한 마케팅 노력이 이상기후로 인하여 실패로 돌아감에 따라 한국에서 마케팅전략을 적극적으로 주도했던 ‘대한항공 안동지점’이나 카운터파트너인 일본의 ‘JR규슈’가 모두 ’99년도에는 적극적인 여행상품개발을 포기하게 되어 일본인 관광객의 획기적인 증가가 무산되었다는 점이다. ​2. 천안흥타령춤축제천안은 대외적으로 ‘천안삼거리’로 잘 알려져 있고 또 ‘흥타령’의 지명도가 높다. 이러한 이유로 1987년도에 ‘천안삼거리 흥타령문화제’라는 이름으로 축제가 시작되어 제4회 축제부터 ‘천안삼거리문화제’로 변경된 뒤 지역을 대표하는 축제로 개최되어 오고 있었다. 그러나 축제 프로그램의 내용을 살펴보면 아쉽게도 다른 지방과 구별될 수 있는 독특한 프로그램을 만들어내지 못하였다. 능소아가씨선발과 같은 미인선발대회, 백일장, 동대항 그네뛰기, 널뛰기, 삼거리노제, 농악놀이, 전국민요경창대회, 웅변대회, 사진전시 등 전국 어느 향토축제에서나 볼 수 있는 프로그램으로 구성되어 있었다. 더구나 축제를 전체적 관점에서 기획하고 연출하지 못하고 각 예술단체들이 한두 가지 프로그램씩 맡아서 축제를 개최하는 형태를 취하였다. 이러한 내용은 2002년도의 제16회 천안삼거리문화제에 이르기까지 크게 변화되지 않았다. 천안삼거리문화제는 시행초기에는 지역을 대표하는 축제로서 나름대로 역할을 하였으나 지방자치제 실시 이후 타 지역의 축제가 눈에 띄게 달라지는데 비하여 천안삼거리문화제는 새로운 변화에 적응하지 못하여 점점 축제로서의 매력을 상실하게 되었다. 이에 따라 축제방문객의 수도 점점 줄어들었고 지역의 비판여론도 높아지게 되었다. 2002년 10월에 제16회 천안삼거리문화제가 개최된 뒤 이러한 비판여론은 절정에 달하게 되었다.이에 따라 천안지역의 대표적 시민단체의 하나인 천안시민포럼은 천안흥타령축제의 개선방안에 관한 토론회를 개최하기로 결정하였다. 이 시기에 여론의 비판에 직면하게된 성무용 천안시장도 천안삼거리문화제의 문제점을 심각하게 인식하여 문화체육담당관에게 천안흥타령축제의 문제점을 근본적으로 개선할 대책을 마련하라고 지시하였다. 이에 따라 천안시에서는 축제워크숍을 개최할 계획을 추진하면서 축제전문가인 천안대학교 김춘식 교수에게 도움을 요청하였다. 이리하여 ‘천안삼거리문화제 개선발전방안 세미나’가 2003년 2월 14일 천안시민회관에서 개최되었다. 이 세미나에서 발제자인 김춘식 교수는 기존의 천안삼거리문화제를 폐지하고 일본의 ‘요사코이 소란마쯔리’를 모델로 한 경연 위주의 춤 축제를 개최하자고 제안하였다. 이에 대하여 많은 참석자들은 공감을 표시하였으나, 일부 참석자들은 기존 축제의 문제점에 대해서는 공감하면서도 천안삼거리 문화제의 프로그램이 대부분 사라지는데 대하여 강한 우려를 표시하였다.이러한 가운데 축제전문가들과 문화예술인 등으로 천안삼거리문화제 개선 준비단(7명)이 구성되어 여러 차례에 걸쳐 준비위원 회의를 개최하였다. 이 준비위원회의에서 천안흥타령축제의 기본방향을 설정하고 준비위원들을 주축으로 한 축제기획단이 구성되었다. 축제기획단은 3개 분과 20명(기획운영8, 행사지원5, 홍보마케팅7)으로 구성되어 여러 차례에 걸쳐 회의를 개최하였다. 그 결과 경연위주의 춤축제를 개최하되, 기존의 프로그램 중 새로운 축제의 컨셉에 맞는 프로그램은 포함하기로 의견을 모았다. 축제의 빠른 정착을 위하여 일본의 요사코이 소란마쯔리를 참관하여 축제의 노하우와 아이디어를 벤치마킹하기로 하였다. 그리하여 2003년 6월 6일부터 9일까지 천안시장을 비롯한 시청관계자, 시의회의원, 언론사, 기획단관계자 등 12명이 일본 삿포로에서 열리는 요사코이 소란마쯔리를 참관하였다.이 축제는 일본 홋카이도에 삿포로시 중심에 있는 오도리공원과 거리에서 열리는데 금년도의 경우 출연자만 330개 팀에 4만4천명이 출연하였다. 관광객은 전국에서 200만명이 몰리는 엄청난 축제였다.일본의 요사코이 소란마쯔리를 참관하기 전까지만 하더라도 내부에서조차 새로운 형태의 축제가 성공할 수 있을지에 대한 확신이 부족하였고, 기존 천안삼거리문화제에 관여하던 인사들로부터의 반발도 심하여 천안시장도 축제의 방향에 대한 확고한 결심을 하지 못한 상태였다. 그러나 일본의 요사코이 소란마쯔리를 참관하고서 축제가 성공할 수 있다는 확신을 공유하게 되었고 이 때부터 축제에 대한 구체적인 아이디어들이 쏟아져 나오기 시작하였다.그래서 불과 3개월만에 축제가 만들어져서 10월 2일부터 4일까지 천안삼거리공원과 버스종합터미널이 있는 아라리오 광장 거리에서 개최되었다. 최종 경연에 참가한 팀이 42개 팀에 1,166명이 출연하였고 축제방문객은 약 6만에 달하였는데, 축제는 대성공으로 평가되었다. 2004년 8월 10일에 마감한 흥타령축제2004에는 총 81개팀에 1,900여명이 경연에 참가신청을 하였으며 거리퍼레이드에 43개팀 1,260명이, 자유참가공연에 40여개 팀이 참가를 신청하여 금년에도 성공적인 축제를 예감케 하고 있다.  ​IV. 결 론 필자가 뮌헨 맥주축제 책임자인 비에초렉박사를 인터뷰하면서 뮌헨맥주축제의 성공비결이 무엇인가에 대하여 질문한 적이 있다. 그는 ‘우리는 전통을 지키면서 오늘 이 시대에 필요한 정신이 무엇인가를 항상 고민한다. 그리고 새로운 기술을 과감히 도입한다’는 답변을 하였다. 세계 어느 나라를 막론하고 지역축제는 수도보다는 지방의 중소도시에서 열리는 축제가 유명하다. 우리 나라의 경우에도 안동 국제탈춤페스티벌이나 금산인삼축제, 강진청자문화제, 함평 나비축제 등은 모두 지방도시에서 열린다. 그 이유는 지역에는 그 지역만의 특색이 있기 때문이다. 서울에는 모든 것이 다 있는 대신 특색이 있는 것이 없다. 그렇기 때문에 서울에서는 축제가 성공하기 어렵다. 오늘날 지방이 서울과 경쟁하여 이길 수 있는 유일한 것이 바로 지역축제이다.지역축제는 지역의 독특한 역사문화적 요소를 축제에 반영하되 항상 오늘날의 잠재고객들이 무엇을 원하는지 그 시대정신을 읽고 고민하려는 노력이 필요하다. 그리고 최신의 축제운영기법을 배우고 도입하려는 노력이 있어야 한다. 이러한 노력이 지속된다면 우리의 지역축제도 멀지 않아 세계의 유명축제와 어깨를 나란히 할 수 있을 것으로 기대된다.  <참고문헌> 김춘식. 남치호(2002). 「세계축제경영」. 김영사김흥식(1999). 지방자치단체의 경영개선 사례. 「한국행정학회 하계학술대회 논문집」. 한국행정학회남치호.오익근.이덕승.임재해(2000). 「향토 지적재산을 활용한 지역경제 활성화」. 안동대학교 지역사회개발연구소.문화관광부(2001a). 「2001년도 문화산업진흥 연차보고서」2001. 1.문화관광부(2001b). 「문화콘텐츠산업 발전정책」2001. 8.29.서태양(1999). 「문화관광론」. 대왕사.신유근(1996). 「현대경영학」 다산출판사.이종영․구동모 역, 필립코들러 지음(1997). 「내고장마케팅」.삼영사.정강환(1996).「이벤트관광전략」. 일신사.조명환역,Greg Richards 저(2000).「문화관광론」.백산출판사.최기우(2001). 썰렁한 축제홈페이지 누구 탓인가? 「문화도시 문화복지」 110권 48쪽최상철(2001). 지방의 역사․문화유산의 자원화 방안. 「도시의 지속가능한 발전과 문화시민의 역할」. 청주 문화도시 국제회의 조직위원회.한국문화콘텐츠진흥원(2001). 「콘텐츠 코리아」. 2001년 11월호.홍영준(2001). 문화상품이 투기수단입니까? 「문화도시 문화복지」 97권 28쪽홍영준외,(2000) 「21세기 전남문화산업 육성을 위한 문화자원의 마케팅 전략」Calgary Stampede Board, Calgary Stampede Media Guide 2001, 2001: Calgary, CANADA.   2015년 제 19회 무주 반딧불축제 '반딧불 먹을거리 장터 참가신청 하세요~'   무주감성이 돌아왔습니다!오늘은 무주지역에서 가장 유명하다고 할 수 있는무주 반딧불축제에 관련된 소식을 전하려고합니다!  다들 아시다시피 매년 8월이면 무주에서는반딧불축제가 열리는데요~ 2015년 올해의 무주반딧불축제는 8월 29일 ~ 9월 6일에 열릴 예정이라고합니다^^  출처: 무주반딧불축제홈페이지  축제 준비를 위해 4월 29일까지 무주군에서는반딧불 먹을거리 장터 참가신청을 받는다고 하는데요~ 참가를 원하는 마을과 단체들은 15일까지각 읍,면 사무소 산업담당부서에 시청서와 주 메뉴 레시피, 참여자 명단 등의 서류를 제출해 주시면 된다고해요~  무주군은 4월 29일 까지 신청자들을 대상으로 15개의 단체 참가자를 선정한다고 하는데요!  무주반딧불축제에 참여하고 싶으시다면 이 정보 꼭꼭 챙기셔야겠어요!  출처: 무주반딧불축제홈페이지  그리고 15개의 단체에 선정된 분들은5월 부터 총 10회에 걸쳐 전문가 초청 위생 및 주 메뉴 음식 실습과 상차림 교육을 받아야하는데요! 정말 먹을거리도 철저히 관리하고 준비하는무주군이라는걸 알수있죠?  무주군은 차별화되고 업그레이드 된 무주반딧불축제를 위해 이렇게 부단히 노력하고 있답니다~ 다가올 8월 무주반딧불축제 매우 기대되는데요즐거운 축제함께 즐기러가기로해요!^^  오늘 무주감성이 전해드릴 소식은 여기까지입니다 그럼 다음주에 또만나요 여러분~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿파주장단콩축제올해도 파주굼벵이곤충농장숲속친구들 참가합니다.축제다운 축제 놀러오세요!콩과 함께 건강을 지켜갑니다.파주농업기술센터 직원들의 고단함이 축제를 빛냅니다.올해는 이쁘게 콩모양을 만들었습니다.매년 파주농업기술센터 직원들의 노력으로 만들어진 콩모양...어떻게만들었는지..​​파주농업기술센터 부스 전시장파주에서 생산되는 파주쌀을 전시 하였습니다.쌀을 5인분 가족단위로 네모 팩으로 만들어 놓았네요.​​참 재미나는 발상입니다.소주팩은 들어 보았는데 쌀을 5인분으로 팩을 만들어 출시 해놓은건처음입니다.참 세상 재미 있습니다.​​옛날 부터 임금님 수라상에 올라온 유명한 파주쌀파주를 대표하는 장단콩도 있지만아는사람만 드신다는 파주쌀뜨거운밥도 맛나지만식은밥이 더맛나는파주쌀유기농쌀한번 맛보시면 다른지역 쌀은그져 그렇쿠나 하실겁니다.​​파주 농산물  파주사람이라 말씀 드리는것이 아닙니다.정말 다릅니다한번 접하시면 음````차이를 느끼십니다.파주굼벵이매년 파주 사랑이 더합니다.​​​장단콩축제 2015년 메인 무대가 준비중입니다.마지막날 트로트의 아빠 엄마가 오네요.오시면 확인하실수 있습니다.​​콩축제메주만들기 체험준비를 준비중입니다.꼬마메주만들기 체험남녀노소 메주만들기체험을 즐기세요!​​​​소원빌기 짚항아리가 소원을 빌기위해 입구에 만들어졌네요.​ 올해는옹기아저씨도 참가했습니다.많이들 놀러오세요!파주굼벵이 곤충농장 숲속친구들도 함께합니다.지방자치단체들이 주도한 관광도시 건설을 표방한 축제 개발정책들의 대부분은 창의성이 부족하고, 지역민들의 참여가 미약할 뿐아니라 우리도 축제를 개최한다는 위안을 삼기 위한 행사로 전락한 경우가 너무 많다. 볼거리, 먹거리, 체험거리, 즐길거리든 타지역의 관광객들을 불러들일 수 있는 지역만을 특색을 살린 색다른 컨텐츠의 개발이나 프로그램을 개발하여 지역의 이미지를 고양시키는 노력이 필요하다. 차별화된 축제의 성공은 지역대표 농산물이나 특산물을 효과적으로 홍보하는 장으로 활용할 수 있거나, 지역경제활성화에 기여하는 수익성 창출과 관광객을 끌어모아 지역민의 소득창출에 크게 이바지한다. 하지만 현실을 살펴보면 대내외적으로 경쟁력있는 축제로 평가받고 관광객을 유혹하고 불러들이는 축제보다는 단체장의 생각이나 특정 지역의 주민의 이해관계에 얽혀있거나 지역의 특정 사람들의 정치적 영향력을 무시할 수 없어 명목뿐인 축제행사를 진행하는 지자체가 매우 많다. 이처럼 지방의 재정을 축내는 허울뿐인 축제에 대한 부정적인 평가와 그 실효성에 대한 무용론 때문에 축제 폐지를 주장하는 목소리가 많은 것이 현실이지만, 지역 내 정치적 이해관계에 얽혀 단체장의 비호 아래 연명해가는 것이 오늘의 지역축제 현실이라 판단된다.   지역 축제의 성공은 지역이 자랑하는 지역 축제의 컨텐츠와 체험형 관광 컨텐츠의 경쟁력은 컨텐츠가 시대적 변화 흐름에 맞고 얼마나 독창성과 차별성 그리고 화제성이 뛰어난가 하는 점에 달려있다고 해도 과언이 아니다. 축제 성공의 가장 중요한 요인은 독창적이고 차별회된 축제를 기획하고 이끌어가는 리더와 단체장의 리더십과 전략적 사고 또한 홍보 마케팅적 시각이라고 판단된다.    예를 들면, 국내 몇몇 지자체에서 세계적인 국제영화제로 발전하고 있는 부산국제영화제의 성공을 시샘하여 모방한 국제영화제를 개최한다는 명분으로 관광객유치나 도시 이미지 향상이나 관련 산업의 발전에 기여하지도 못하는 행사개최로 인해 매년 수십억씩의 예산만 낭비하고 있다. 그 내용를 살펴보면, 전국민의 참여나 호응은 물론 지역민의 성원을 이끌어내거나 관광객 유치는 고사하고 단체장과, 지역 공무원들과 일부 영화인들만이 참가하는 잔치로 전락하고 있다. 이런 현실임에도 불구하고 지자체에서는 투입비용 대비 지역 내 관광객 유치나 소득 창출. 관련산업육성. 지역이미지 고양 효과가 부정적인 사실 조차 대외적으로 밝히거나 인정조차 하지 않는 것은 아닌가 여겨진다. 왜냐하면 축제의 중단은 정책 실패를 인정하는 것은 아닌가 하는 생각에 어쩔 수 없이 영화제를 지속하고 있는 것은 아닌가 생각된다.  생각해보라. 우리나라의 영화시장이 여러 개의 국제영화제를 키울 수 있을 만큼 시장규모가 크고 영화 산업의 저변이 넓은가? 우리나라보다 시장의 규모나 영화산업의 기반이 훨씬 잘 구축된 이웃 나라 일본의 경우도 도쿄 영화제만이 그저 국제영화제로서 명맥을 이어가고 있을 뿐이다. 이런 상황에서 어떻게 지방의 조그만 도시가 지역민의 공감과 적극적 협력체제를 구축하지도 못한 체, 지방재정을 악화시키는 예산을 지속적으로 투자하여 국민은 물론 세계 영화계에서 인정받는 국제 영화제로 발전시켜갈 수 있겠는가? 세계적인 영화감독을 배출 한 고향도 아니고 영화 산업과 관련된 다양한 인프라가 구축되어있는 도시도 아니면서 왜 국제영화제를 개최하겠다고 뛰어들었는지 궁금하지 않을 수 없다. 전혀 조금만 더 다각도로 연구하고 깊이 있게 검토했더라면, 열악한 지역재정에 매년 주름살을 덧씌우는 무도한 사업을 시작하지는 않았을 것이라 확신한다. 강원도 화천의 산천어축제와 철저한 지역민 주도로 성공시킨 강원도 평창군 진부면의 송어축제, 강원도 인제군의 빙어축제를 모방한 축제도 여럿 있다.  과연 이런 축제개발 및 운용정책이 지역을 특화발전시키고 지역의 문화예술 수준을 한 차원 높이는 바람직한 정책이겠는가? 이처럼 타 지역의 성공적인 축제를 모방하여 지역별 아무런 특색도 없는 축제를 개최하고 있는 것들 중의 하나가 산나물 축제와 산수유 축제를 모방한 여러 지역에서의 곤충 축제가 있다. 한편 지역 내 역사적 인물을 내 세운 축제가 많다. 또한 벚꽃 축제, 진달래 꽃 축제, 갈대 축제 또한 수많은 지자체들의 단골메뉴 축제이다. 한편 성웅 이순신 장군을 테마로 한 지역 축제가 여러 곳에서 행해지고 있지만, 과연 고객들의 관점에서 볼 때 각 지역이 내세운 축제에 어떤 차별된 점이 있으며, 지역민이 자긍심을 느끼고 참여하는 축제라고 느끼는지 궁금하다.   또한 지역에 역사의 인물이라 내세운 너무나 많은 기념관과 기념행사가 지역의 입장에서 볼 때는 자랑스러운 인물일지 모르겠지만, 도시인들의 관점에서 볼 때 관심과 주목을 끌기에 충분한 역사적 인물인지 연구할 필요가 있을 것이다. 만일 그렇지 못하다면, 어떤 창의적인 컨텐츠들을 결합시켜 사람들의 주목을 끌 수 있을 것이지 보다 많은 연구와 노력을 통한 콘텐츠 개발에 힘을 쏟아야 하지 않겠는가? 구태의연한 행사로 진행할 것이라면 중단하는 것이 바람직할 수도 있다.  2월(February)니스카니발 매해 각기 다른 테마를 가지고 니스에서는 화려한 카니발을 즐길 수 있다▶ 기간 : 2009년 2월 13일 - 3월 1일▶ 장소 : Nice▶ 문의처 : http://www.nicecarnaval.com/    망통 레몬축제 이 지역의 특산물인 레몬을 소재로 매해 다양한 주제를 가지고 축제가 열린다 ▶ 기간 : 2009년 2월 19일 - 3월 4일 ▶ 장소 : Menton▶ 문의처 : http://www.feteducitron.com/  3월(March)시인들의 봄 (Le Printemps des Poètes) 프랑스 전역에서 시(詩)와 관련된 각종 행사들을 만날 수 있다▶ 기간 : 2009년 3월 2일 - 15일 ▶ 장소 : 프랑스 전 지역▶ 문의처 : http://www.printempsdespoetes.com  5월(May)깐느 필름 페스티벌국제적으로 명망있는 영화제이자 세계인의 영화축제▶ 기간 : 2008년 5월 14일 - 25일 ▶ 장소 : Cannes▶ 문의처 : http://www.festival-cannes.org   파리 마라톤 파리 시내를 횡단하는 대회. 참가는 자유로 매년 1만 명 이상의 사람들이 달린다.▶ 기간 : 2008년 4월 6일▶ 장소 : Paris▶ 문의처 : http://www.parismarathon.com          (www.kr.franceguide.com)  프랑스 롤랑 가로스 테니스 오픈프랑스 파리에서 열리는 국제 테니스 대회▶ 기간 : 2008년 5월 25 - 6월 8일 ▶ 장소 : Paris▶ 문의처 : www.rolandgarros.org   6월(June)프랑스 정원축제 (Rendez-vous aux jardins : 정원과의 만남) 프랑스 전역에서 아름다운 정원들을 보다 가까이 만날 수 있는 기회▶ 기간 : 2008년 5월 30,31일 6월1일 ▶ 장소 : 프랑스 각 지역의 정원들을 중심으로 열린다▶ 문의처 : http://www.rendezvousauxjardins.culture.fr  음악 축제 (La Fete de la Musique: 음악의 날)다양한 장르의 음악들을 각종 행사와 수많은 콘서트를 통해 즐길 수 있다 ▶ 기간 : 매년 6월21일경(2008년 6월 21일) ▶ 장소 : 프랑스 전역▶ 문의처 : http://www.fetedelamusique.culture.fr  영화 축제 (La Fete du Cinema) 저렴한 가격으로 프랑스 영화를 마음껏 즐길 수 있는 프랑스의 여름영화제▶ 기간 : 2008년 6월 29,30일 7월 1일 ▶ 장소 : 각 지역 영화관을 중심으로▶ 문의처 : http://www.feteducinema.com/   파리 항공 우주 쇼런던과 파리에서 2년마다 개최되는 대규모 쇼.▶ 기간 : 2009년 6월 15일 - 21일▶ 장소 : Paris▶ 문의처 : http://www.paris-air-show.com 프랑스 도시 축제 (Vivre les villes)각 도시들에서 도시와 관련된 전시회와 건축물들을 살펴볼 수 있는 축제▶ 기간 : 2008년 6월 27일 - 29일 ▶ 장소 : 프랑스 전 지역의 도시들▶ 문의처 : http://www.vivrelesvilles.fr  7월(July) 아비뇽 페스티벌두 말할 나위없는 국제적인 연극,무용,퍼포먼스 페스티벌 ▶ 기간 : 2008년 7월 4일 - 26일▶ 장소 : Avignon▶ 문의처 : http://www.festival-avignon.com 투르 드 프랑스전 프랑스 국민이 열광하는 자전거 경주.▶ 기간 : 6월 말부터 7월 중순 ▶ 장소 : 프랑스 전역에 걸친 투르 드 프랑스 코스에 따라 경주▶ 문의처 : www.letour.fr  혁명 기념일프랑스 최대 국경일로 프랑스 전역에서 화려한 불꽃놀이가 펼쳐진다▶ 기간 : 7월 14일 ▶ 장소 : 프랑스 전역   몽펠리에 댄스 페스티벌 (Montpellier Danse) 무용을 중심으로 펼쳐지는 축제▶ 기간 : 2008년 6월 22일 - 7월 5일▶ 장소 : Montpellier▶ 문의처 : http://www.montpellierdanse.com    8월(August)  라 쉐즈-디유의 음악 페스티벌클래식 음악을 중심으로 작은 마을에서 펼쳐지는 아름다운 축제▶ 기간 : 2008년 8월 20일 - 31일▶ 장소 : 르와르 지방 라 쉐즈-디유▶ 문의처 : http://www.chaise-dieu.com 9월(September)제 24회 유럽지역 문화유산의 날프랑스는 물론이고 유럽 전지역에서 자국의 문화유산을 위한 다양한 행사들이 개최된다▶ 기간 : 매년 9월 (통상 9월 셋째 주 주말에 시행된다)▶ 장소 : 프랑스를 포함한 유럽 전 지역▶ 문의처 : http://www.journeesdupatrimoine.culture.fr  10월(October) 파리-도빌 랠리 트로카데로 광장에서부터 노르망디의 도빌까지 달리는 우아한 클래식 자동차 경주.▶ 기간 : 2008년 10월 3일 - 5일▶ 장소 : Paris, Deauville ▶ 문의처 : http://www.clubdelauto.org 독서축제 책과 문학을 사랑하는 모든이들을 위한 다양한 행사가 개최된다▶ 기간 :2008년 10월 10일 - 12일▶ 장소 : 프랑스 전지역▶ 문의처 : http://www.lire-en-fete.culture.fr   11월(November) 보졸레 누보 축제1951년 이래 그 해의 햇포도주를 시음하는 대대적인 포도주 축제▶ 기간 : 매해 세 번째 주 목요일 ▶ 장소 : Beaujolais ▶ 문의처 : http://www.beaujolaisgourmand.com 12월(December)  리옹의 빛의 축제빛을 주제로 한 환상적인 행사들이 펼쳐진다▶ 기간 :2008년 12월 5일 - 8일▶ 장소 : Lyon ▶ 문의처 : http://www.lumieres.lyon.fr 스트라스부르그 크리스마스 시장  매해 스트라스부르그 대성당 앞에서 열리는 대규모의 크리스마스 시장과 거대한 크리스마스 트리를 통해 크리스마스 분위기를 한껏 느껴볼 수 있다▶ 기간 : 2008년 11월 24일 - 12월 24일▶ 장소 : Strasbourg ▶ 문의처 : http://www.noel-strasbourg.com    프랑스 관광청                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고래학교서 고래 생태·반구대암각화로 전세대 아우르는 생활문화교육 프로그램 운영   포스터 2019 고래축제에 참가할 올해 고래학교가 첫 문을 열어 고래축제 준비가 더욱 탄력 받을 예정이다.​울산 남구고래문화재단(상임이사 이노형)는 14일 오후 2시 장생포 고래문화특구에서 올해 고래학교 신입생들의 입학식을 연다.​고래학교 학생들은 고래축제 전까지 관련 교육을 수료하고, 오는 6월 7일부터 9일까지 3일간 장생포 고래문화특구에서 개최되는 이번 고래축제에 1일 도슨트 및 마을해설사로 활동하는 한편 버스킹 및 프래시몹 등을 펼쳐 축제에 활력을 불어넣을 예정이다.  2018년 고래축제에 참여한 고래학교 학생들 활동사진 고래박물관 앞 진양호를 배경으로 열리는 이번 입학식에는 2018년 고래학교 학생들로 구성된 타악퍼포먼스팀 딜라잇, B-Boy팀 포시크루의 축하공연과 함께 대표자 엠블럼 깃발 전달식 퍼포먼스 등이 펼쳐질 계획이다.​지난해부터 운영을 시작한 고래학교는 아동에서부터 중장년층에 이르기까지 주민들이 직접 참여해 만드는 생활문화교육 프로그램으로 올해는 고래 생태·반구대암각화를 주제로 준비됐다.​이노형 고래문화재단 상임이사는 “이번 고래 학교를 통해 지역주민들이 고래와 장생포 나아가 해양 생태에 더욱 알아가고 사랑할 수 있는 계기가 되기를 바라며 향후에도 주민들이 직접 참여하는 생활예술교육 프로그램을 활성화하도록 노력하겠다.”고 말했다.​옥창호 기자 ​   #김혼비 #박태하 #전국축제자랑 #이상한데진심인K축제탐험기 #김혼비_박태하_에세이 #민음사​ ​김혼비 작가의 신작이라는 이유만으로도 이 책을 읽을 이유가 충분했다. 도서관 신간 코너에서 발견하자마자 어찌나 반갑고 설레이던지. 역시나 김혼비 작가답다. 누가 지역축제를 이렇게 재미있으면서도 감동스럽게 쓸 수 있을까 싶다. 특히 이 책은 김혼비, 박태하 부부 작가의 공동 지필이라서 더 재미가 배가 된 듯하다. 이 책은 제목과 표지에서 모든 것을 말해주듯이 남들이 보기에는 조금 이상하지만 진심을 바탕으로 열리는 열 두곳의 지방 축제에 대한 탐험기를 담고 있다. 격월간 문학잡지인 <릿터>에서 이 책과 똑같은 제목으로 연재되어 넓은 지지를 받았던 글들을 꼭지를 추가하고 내용을 보강하여 단행본으로 출간된 것이다. ​ 이 책의 원고가 <릿터>에서 연재의 첫발을 뗄 때, '연재를 시작하며' 함께 실었던 글을 가져와 본다. "김혼비와 박태하는 부부다. 김혼비는 외국에서 학교를 다니고 직장 생활을 하느라 국내 여행을 다녀 본 경험이 많지 않고 '사람'에 관심이 많다. 박태하는 국내 여행은 좀 다녔지만 혼자 다니느라 어딜 가도 뻘쭘했고 '공간'에 관심이 많다. 그러다 보니 술을 먹으면 '한국 사람들은 왜 이럴까'와 '한국이라는 공간은 왜 이럴까' 같은 이야기를 자주 하게 되는데 (여기서 '이렇다'는 긍정적, 부정적 의미를 모두 포함한다.) 그것은 곧 어떤 종류의 끈적끈적함과 어떤 종류의 매끈함이 세련되지 못하게 결합한 'K스러움'에 관한 이야기로 귀결되곤 했다. 우리는 그 'K스러움'의 근간을 찾아, 그리고 김혼비의 국내 여행력 상승과 박태하의 뻘쭘 지수 하락을 위해, 정념과 관성이 교차하는 한국의 축제들을 쫓아다녀보기로 했다."그렇다. 정말이지...... 정념과 관성이 교차하는 축제들이었다. 각각의 축제는 나름의 방식으로 짜임새를 갖추고 있었지만, 그 속에서는 이글대는 정념이 빚어낸 얼토당토않은 행사들과 마지못해 관성이 빚어낸 얼렁뚱땅한 행사들이 좌충우돌하며 수많은 장면을 연출해 냈다. 그것만으로도 충분히 정신없는데, 하나의 장면을 바라보는 우리의 마음에 황당(왜 저래?과 납득(왜 저런지 알겠어!)이 엉켜들고, 수긍(저럴 수밖에 없겠네.)과 반발(아무리 그래도 저건 좀!)과 포기(그러든지.....)와 응원(이왕 이렇게 된 거!)이 버무려졌다. 이토록 산란했던 마음에 마주하는 마음까지, 잘 전달되기를 바랄 뿐이다. p7~p8 '축제장 앞에서'에서..이 책은 총 열 두 곳의 축제를 대상으로 한다. 수도권과 지방광역시, 제주도를 제외한 지역의 축제를 고루 글감으로 삼고 있다. 여행은 부부가 가졌던 사소한 의문에서 시작되었다고 한다. 사람에 관심이 많았던 김혼비 작가의 '한국 사람들은 왜 이럴까'와  공간에 관심이 많았던 박태하 작가의 '한국이라는 공간은 왜 이럴까?'가 바로 그 의문들이다. 한국의 특징적인 그 무엇에 대한 순수한 호기심과 말 하지 않아도 뭔지 알 것 같은 의아함이 두 작가를 지역 축제의 세계로 이끈 것이다. 그렇게 탐험하게 된 지역 축제의 현장에는 지역을 사랑하고 축제를 즐기는 주민들, 사소한 자리에서 최선을 다하여 자기만의 빛을 발하는 사람들이 있었다. 그리고 그곳에는 위축된 지역에 활기를 불어넣고자 하는 사람이 있기도 하고, 어딘가 너무나 한국적인, 이제는 고쳤으면 하는 한국적인 관습도 있다. 그리고 아름다운 자연도 있고, 그 지역의 역사와 문화도 있었다. 이토록 이상하고도 아름다운 K-축제에 대하여 입담 넘치는 김혼비 작가와 박태하 작가의 열 두 가지 이야기들은 나도 모르게 K-축제의 현장에 흠뻑 젖어들게 만든다. ​ 우리는 이 조악한 무대 위에서, 그리고 얼마 되지도 않고 냉소적이기까지 한 어린 관객들 앞에서 '나는 지금 세상에서 가장 중요한 일을 하고 있다.'라는 듯한 그의 에너지에 감화되고 말았다. 그저 열정만인 것이 아니라 자기 일이 사람들에게 가닿으려면 무엇을 포기하고 무엇과 타협해야 하는지까지 깊이 고민한 진중한 에너지. 그렇게 저 사람은 지금, 세상에서 가장 중요한 일을 하고 있었다. 거기에는 이 축제의 어설프고 키치하고 우스꽝스러운, 그러니까 'K-스러운' 부분을 찾기 위해 약간의 삐딱함을 장착한 채 두리번거렸던 우리의 태도를 돌아보게 만드는 힘마저 있었다. 누군가에게는 "그저 칠순잔치만도 못한 동네 축제"겠지만(이는 이 축제에 관한 어떤 이들의 불평을 그대로 옮긴 것이다.) 누군가에게는 이 축제가 중대한 장소, 중대한 순간일 수 있는 것이다. 적어도 이 마술사에게는 그런 것 같았다. 어젯밤 분위기를 돋우려고 분투했던 무명의 밴드들에게도, 얼마 있지도 않은 타지인에게 자랑스러운 자기 고장의 이름을 알리려 첨단 문명을 활용한 "대흥면 최고!" 아주머니에게도, 1년에 한 번 있는 이벤트를 설레며 기다렸을 사람들과 준비해온 사람들에게도 마찬가지였을 것이다. (토끼 가면맨은 어땠을 지 잘 모르겠다.)그리고 우리에게도 그랬다. 마술을 보는 동안 그가 우리에게 부린 마술. 이렇게 감화되면 안 되는데...... 얼마간의 냉소를 다시 장착해야 하는데...... 하는 각성의 순간도 잠시. 그 또한 마술 쇼가 끝나고 다른 팀이 무대에 오른 후에도 축제장 한편에 서서 인형을 받지 못해 아쉬워하는 아이들, 마술 공연 때는 없었는데 어디선가 몰려든 아이들에게까지 계속 인형을 만들어 주느라 예정보다 한 시간가량 더 지체했던 마술사 앞에서 다시 사그라들고 말았다. 어쩜 저렇게 즐거운 표정으로 정성껏 인형을 만들고 있는지. 그는 여전히 세상에서 가장 중요한 일을 하는 중이었다. p24~p25충남 예산 '의좋은형제축제'에서 저자들이 만난 한 청년 마술사 이야기는 나도 모르게 울컥하게 만들었다. 스무명이 채 안되는 관중 앞에서, 무엇보다 마술이라고 하면 속임수, 사기, 거짓말, 뻥이라는 생각이 제일 먼저 난다는 아이들 앞에서 아이들에게 동심을 돌아가 마술을 즐겨달라는 말과 함께 시작된 마술 타임. 능숙한 연기와 세련된 매너로 아이들을 쥐락펴락하는데 성공한 마술사. 어차피 속임수고, 사기고, 거짓말이고, 뻥인 마술보다 귀여운 풍선 인형을 가지는 데 더 흥분하는 아이들 앞에서 진심을 다하여 열심히 그의 모습이 너무 감동적이며 왠지 울컥했다. 조악한 무대와 얼마 되지도 않고 다소 냉소적이끼지 한 어린 관객들 앞에서  '나는 지금 세상에서 가장 중요한 일을 하고 있다'라는 그의 에너지는 저자들을 충분히 감동시켰다. 자신의 자리를 최선을 다해 열정적인 모습으로 끝까지 지키는 그의 모습은 그 누구보다 빛나기에 충분하지 않았나 싶다. 진짜 참된 멋짐을 가진 마술사이다 싶다. 그리고 지역을 사랑하고 자신의 자리를 열정을 가지고 지키는 사람들이 존재하기에 지역 축제가 계속 존속하고 유지되고 있는 것은 아닐까하는 생각이 든다.   ​ 지역 축제에서 학생 장기자랑이 드문 행사는 아니다. 하지만 이 대회가 우리의 마음을 사로잡았던 것은 대부분 축제명만 따왔을 뿐 사실상 그 지역 학생들의 '종합 장기자랑'과 다를 바 없는 (그리고 참가자들 대부분 아이돌 댄스나 힙합을 선보이는) 다른 경연과 달리 참가한 학생들이 '밀양 아리랑'이라는 정해진 주제의 (주최 측도 외면하는!) 의미를 찾으려 노력한 흔적들이 있었기 때문이다. 학생들은 이렇게 말하곤 했다. "주제에 어긋날까 봐 좀 걱정이 되는데요. 그래도 제가 생각한 바를 담아 보았습니다.", "무대를 준비하면서 밀양 아리랑에 대해 고민을 많이 할 수 있어서 좋았어요."한편 이런 말들도 있었다. "저희가 공부는 좀 못하지만 그래도 열심히 가사를 썼거든요? 여기에 나간다고 하니 이상하게 보는 시선도 있었지만 저희들끼리 잘 놀아 보겠습니다.", "대회를 준비한다고 하니 놀리는 친구들이 많았는데 제가 한번 보여 주고 싶었습니다." 듣기 전까지는 떠올리지 못했지만 왜 안 그랬겠나 싶은 장명이 머릿속에 바로 그려졌다. [쇼미더머니]도 아니고 [고등래퍼]도 아니고, 그렇다고 다른 몇몇 지역 축제처럼 '힙'한 이름과 큰 상금을 내건 대회도 아닌, 지역의 작은 대회에 나간다고 했을 때 주변에서 나올 반응들. ("심지어 아리랑이 주제래!") 혹여나 나가고 싶은 마음이 들더라도 '가오' 빠지고 눈치 보여서 그러지 못했을 성격으로 10대를 보낸 우리의 눈에는 그럼에도 결국 이 무대 위에 선 아이들이 참 눈부셨다. 이들이 [밀양 아리랑]을 현대적으로 바꿔 내기 위해, 완성도를 높이기 위해 수없이 돌려 들으며 고민했을 시간들, 서른 명의 여중생들이 아리랑에 맞는 스텝을 찾아내고 오랜 시간을 들여 발을 맞췄을 시간들을 생각하면 어쩐지 힘이 났다. 누군가들의 비웃음이나 놀림을 눈 딱 감고 무시하고 문득문득 꺼내 보며 웃을 수 있는 순간을 쟁취해 낸 사람들에게서 얻는 어떤 기운 같은 것.p108~p109경남 밀양의 밀양아리랑 대축제에서 개최된 '밀양 아리랑 경연대회'에 참가한 아이들의 이야기들은 왠지 지역 축제에 대한 존속이 계속 유지될 거 같아서 마음을 설레이게 한다. 이토록 아리랑에 진심인 아이들이 있다는 것만으로도 참 좋은 일이 아닌가 싶다. 지역 축제를 제대로 즐길 줄 아는 아이들과 지역 주민들이 있는 한 우리나라의 지역 축제들은 암만 경제적인 의미에서 마이너스라 할지라도 존속될 거라는 믿음이 생기게 된다. 그리고 그런 아이들이 노래하는 혹은 춤을 추는 '밀양 아리랑 경연대회'를 직접  보고 그 아이들에게 큰 박수를 보내고 싶어졌다. ​ 체험장 밖으로 나오는 잡은 연어를 마리당 3000원에 손질해 주는 부스가 있다. 꿈틀대거나 꿈틀대지 않는 봉지 하나씩을 들고 줄 섰던 사람들이 자기 차례에 돈과 봉지를 내밀면 테이블 전체가 도마인 대형 나무판 주위에 둘러선 사람들이 받아 들어 연어를 꺼내 배를 가르고 내장을 꺼내고 토막 내 되돌려 준다. 컨베이너 벨트 위에 오른 듯 일사분란하게 해체되는 연어들의 행렬. 수많은 연어가 거쳐 가다 보니 테이블은 씻어도 씻어도 금새 핏물로 뒤덮였고, 공기 중엔 피내음과 비린내가 뒤섰여 떠다녔다. 몇몇 연어들의 배에서 두주먹을 가득 채울 만큼 알들이 쏟아져 나올 때에는 마음 한구석이 또 살짝 무너졌다. 그 먼 길을 헤엄쳐 힘겹게 이곳에 돌아온 이유인 산란조차 하지 못한 연어들인 것이다. 이렇게 손질된 연어를 (그리고 알도 함께) 바로 옆 부스에서 스티로폼 박스와 얼음을 사서 포장할 수도 있고, 포일에 싸서 화덕에올려 구워 먹거나 군고구마 통 비슷한 훈제 통에 넣어 익혀 먹을 수도 있다.   p217~p218이 책의 열 두 축제 중 가장 끔찍한 축제가 바로 강원 양야의 양양연어축제일 듯 싶다. 알을 낳기 위해 거슬러 올라오는 연어를 맨 손으로 잡아내는 광경을 읽고 있자니, 우리 인간은 참으로 잔인한 존재라는 생각이 절로 들었다. 게다가 그렇게 잡은 연어를 바로 손질하여 먹을 수 있도록 된 곳들과 연어를 바로 탁본을 뜰 수 있는 '연어 탁본 뜨기' 등등 축제의 모습 하나하나에 읽을 때마다 나의 마음도 같이 무너져갔다. 물론 그 축제에 참여한 사람들과 가족들을 나무랄 수는 없을 거다. 나또한 동물원에도 가니까. 우리 인간이라는 존재가 다른 동물들에게 얼마나 잔인하게 구는 지에 대해, 과연 인간이 정말 그렇게 해도 되는 건지... 많은 생각들이 밀려오고 또 밀려왔다. 언제쯤 동물권이 반영된 행사들이 개최될 수 있을까하는 생각을 하니 고개를 숙이게 된다. 에휴..​ 축제는 이런 지방 도시들이 지역에 활기를 불어넣고자 시도하는 분투일 테지만, 거듭된 축제들을 통해 지자체 스스로도 이제 알고 있을 것 같다. 축제를 통해서는 인구 유출을 막는 것도, 지역 경제를 살리는 것도, 하다못해 축제 자체의 수익을 내는 것도 무리라는 사실을 말이다. 그럼에도 지자체들이 축제를 포기할 수 없는 건, (본문에서도 잠깐 말했듯) 불황일 수록 그나마 유일하게 노력해 볼 구석이 관광 마케팅뿐이기 때문일 것이다. '뻥축구'조차 제대로 할 수 없는 실력의 축구팀이 그나마 기댈 곳은 바로 그 '뻥축구'인 것처럼. 게다가 축제는 지자체가 할 수 있는 여러 시도 중 상대적으로 예산도 덜 들고, (어디까지나 '상대적'이다.) 당장 흥행에 실패하더라도 (바로 증명할 수 없는) 경제적 파급 효과라든가 (딱히 계산하기 힘든) 지역 이미지 제고 효과라든가 주민 통합 및 문화 이벤트 제공 같은 무형의 이익으로 낙관하고 넘어갈 수도 있다. 그러니까 지역 축제는, 생존의 기로에 놓여 있지만 별다른 대안이 없는 지방 중소 도시들의 최후의 보류이자, 다들 하는 마당에 안 할 수도 없이 어떻게든 그럴싸하게 뽑아내야 할 숙제 같은 것이다. 그러니 정념과 관성이 교차할 수 밖에.이런 맥락들이 머릿속에 엉겨 붙는 가운데, 사정이야 어떻든 한판 벌어진 축제의 마당에서 축제의 주체를 살리고 지역의 이름을 알리기 위해 주민들이 한마음으로 고민하고 애쓴 흔적들, 이렇다 할 문화 이벤트가 드문 지역에서 1년에 며칠이나마 공연도 보고 게임도 하고 춤도 추는 시간을 마음껏 즐기는 표정들, 지금 이 자리에 있는 모두에게 반드시 즐거운 시간을 주고 말리라는 기세로 준비해 온 것들을 꺼내 보이는 공연자들의 소소한 열정이 눈앞에 채우니 축제를 보는 마음이(정신없는 K의 물결에 더하여) 더욱 갈팡질팡했던 것 같다. 그리고 응원과 염려가, 기대와 현실이 뒤섞인 갈팡과 질팡 사이에서 그 지역에 대한 애정이 옴팡 싹텄던 것 같다.  p288~p289 '축제장을 나서며'에서..각 지역의 문화와 역사, 공간의 특성이 바로 축제의 주체가 되고는 하지만 결국 그 축제를 채우는 것은 바로 사람들이다. 이 책 속에 나오는 그 누구보다 진심인 마술사와 한시 백일장에 그 누구보다 진지하게 임하는 어르신들, 밀양 아리랑을 주제로 장기자랑을 준비한느 고등학생들, 어떤 곳이든 에너지를 발산하는 청소년들, 전국을 다니며 연싸움을 하는 이들, 분위기를 띄우기 위해 애쓰는 사회자, 몇 되지 않은 관객 앞에서 열창하는 트로트 가수, 축제 곳곳에 애향심 섞인 훈계를 던지는 지역 주민들이 바로 지역 축제를 채우는 바로 그 사람들이다. 지역에 대한 자부심과 애정을 바탕으로 지역 축제를 위해 오랜 시간을 들여 준비하는 주민들, 그리고 그 축제를 제대로 즐기는 사람들, 지금 이 자리에 있는 모두에게 반드시 즐거운 시간을 주고 말리라는 기세로 준비해온 것 모두를 꺼내 보이는 공연자들과 같은 사람들이 있는 한 지역 축제는 경제적인 이득이 없다할지라도 존속되었음 좋겠다는 생각이 든다. 그리고 김혼비 작가와 박태하 작가가 소개하는 진심을 담아 소개하는열 두 가지 축제 이야기 속에는 애정이 담겨 있어서 일까  그 중 몇몇은 대전에서 그리 멀지도 않고 직접 참여하고 싶다는 생각도 든다. 김혼비 작가와 박태하 작가의 입담이 더 재밌게 <전국축제자랑>을 돋보이게 하는 이 책, 많은 사람들이 읽고 우리 나라의 지역 축제를 사랑해줬으면 좋겠다. ​ 전국축제자랑 저자김혼비, 박태하출판민음사발매2021.02.26. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안키바바둑학원!제13회충청남도교육감기바둑대회& 학생바둑축제 참가하고 왔어요~올해도 어김없이 진행된충청남도교육감기바둑대회!올해는 학생바둑축제와 함께 진행됐네요~충남바둑대회라고 해도 천안키바바둑학원과 거리가 있는 지역에서 개최되는 경우가 많은데올해는 그래도 가까운온양고등학교에서 개최돼 천안바둑이는 넘넘 좋았답니다~~ ㅎㅎ ​​충청남도 바둑대회를 대표하는 교육감기바둑대회 & 학생바둑축제이다보니충청남도에서 많은 친구들이 함께 했네요 내가 좋아하는 바둑을 열심히 배워같은 마음을 가진 친구들과 경합을 벌이며 또 하나의 추억을 만들어봅니다~한수로 좌절을 맛보기도하고한수로 승리의 기쁨을 맛보기도하지만,충청남도 바둑 꿈나무들은 이번 대회를 통해 한층 성장해나갑니다함께 해 준 바둑친구들,학부모님. 선생님. 내빈여러분...모두 모두 수고많으셨습니다!감사합니다~​​<우 승>  초등최강부 - 이O섭 (천안불당초) / 여중등부 - 이O솔 (환서중)고등부 - 곽O혁 (천안불당고) / 1여학년부 - 신O연 (천안오성초)2여학년부 - 허O인 (천안아름초) / 4여학년부 - 안O현 (천안서초)5남학년부 - 황O웅 (환서초) / 5여학년부 - 안O빈 (천안서초)6여학년부 - 허O현 (천안수곡초) / 6샛별부 - 김O혁 (천안아름초)<준 우 승>  초등최강부 - 유O우  (천안불당초) / 남중등부 - 김O현 (천안백석중)여중등부 - 장O영 (환서중) / 1남학년부 - 권O윤 (천안아름초)3여학년부 - 현O영 (환서초) / 4남학년부 - 김O연 (서산석림초)6여학년부 - 윤O인 (천안오성초) / 1샛별부 - 유O진 (천안아름초)2샛별부 - 김O서 (천안오성초) / 4샛별부 - 이O호 (천안아름초)유치부 - 이O훈 (산내들유치원)<3 위>  초등최강부 - 정O건  (천안쌍용초) / 남중등부 - 홍O완 (천안신방중)1남학년부 - 김O윤 (천안한들초) / 1여학년부 - 김O서 (천안아름초)2여학년부 - 김O연 (천안서당초) / 3남학년부 - 곽O혁 (천안한들초)4여학년부 - 김O윤 (천안오성초) / 4학년부 - 김O서 (천안아름초)5남학년부 - 권O석 (천안아름초) / 5여학년부 - 곽O린 (천안한들초)6남학년부 - 임O호 (천안청룡초) / 1샛별부 - 김O후 (천안미라초)2샛별부 - 이O규 (천안아름초) / 4샛별부 - 노O균 (천안아름초)유치부 - 이O늘 (셀라유치원)<장 려>  남중등부 - 이O언 (천성중) / 남중등부 - 최O립 (천안가온중)1남학년부 - 이O호 (천안성성초) / 1남학년부 - 강O혁 (천안오성초)1여학년부 - 김O리 (천안아름초) / 1여학년부 - 박O우 (천안아름초)1여학년부 - 박O현 (천안아름초) 2남학년부 - 임O현 (환서초)3남학년부 - 이O민 (천안한들초) / 3남학년부 - 이O원 (천안아름초)3남학년부 - 성O단 (천안불당초) / 4남학년부 - 이O석 (천안아름초)1샛별부 - 송O찬 (천안성성초) / 1샛별부  - 오O호 (천안아름초)1샛별부 - 정O준 (천안아름초) / 1샛별부  - 조O현 (천안아름초)1샛별부 - 천O담 (홈스쿨) / 2샛별부 - 이O환 (천안부대초)4샛별부 - 이O섭 (천안아름초) / 5샛별부 - 이O준 (천안아름초)6샛별부 - 장O욱 (천안수곡초) / 유치부 - 이O섭 (세중아유치원)유치부 - 홍O우 (폴리유치원) ​천안키바바둑학원 교육시간보기▽​제8회 달서 다문화축제The 8th Dalseo Rainbow Festival10월 16일 비오는 일요일 이른 아침, 저희 프랑스문화원 일동은 성서에 위치한 웃는얼굴아트센터로 향했습니다.Pourquoi ? (왜일까요?),,,,바로 바로 제 8회 달서 다문화축제에 참가하기 위해서였습니다. 비록 지역은 다르더라도 문화의 다양성을 중요시하는 저희 문화원의 취지와 잘 맞았을뿐더러프랑스 문화와 문화원의 소개를 성서주민들에게도 알릴 수 있는 기회가 될 수 있다고 생각하였기 때문입니다. (참여한 나라들을 한 눈에 볼 수 있는 부스 지도)저희는 세계문화체험부스 중 프랑스 대표로 부스를 방문하시는 모든 지역 내/외국인 주민들께 프랑스의 문화 소개와 부모님과 함께 견학 온 어린이들을 위한 체험 활동들을 준비하였습니다. 어린이들이 좋아할 만한 프랑스 단어로 된 이니셜 팔찌만들기, 프랑스 상징 색칠하기, 에펠탑 모형 만들기, 아이들이 볼 수 있는 프랑스 여행 그림책, 그리고 많은 분들이 좋아하셨던 프랑스 아침 식사 체험등을 준비하였습니다. 하루종일 비가 그치지 않았던 것처럼, 쉴틈없이 어린이 방문객들이 부스에 자리 잡아,프랑스에 대한 질문을 던지기도 하고 짧은 단어 한개씩 배우고 가는 모습이 인상깊었습니다. 잠시 시간을 내어 둘러본 수많은 부스에서는 각 나라의 음식 체험이나 의상 체험등 흥미로운 컨텐츠들로 준비되어 방문객들을 맞이하고 있었습니다. 세계의 문화들이 아우러져 아름다운 하모니를 이루는 모습이 무척이나 흥미로웠답니다.앞으로도 저희 프랑스문화원은 이와 같은 축제나 지역 행사를 통하여프랑스의 문화를 알리는 동시에 다른 문화와 융합하고 대중들에게 보다 더 친근하게 프랑스라는 나라와 가까워질 수 있는 기회를 제공하도록 노력하겠습니다. 그럼 다음 행사에서 뵐께요À très bientôt네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~각종 행사 이벤트 공연 축제 비대면행사 전문업체스타이벤트컴퍼니입니다!오랜만의 포스팅이라 어색하기도 하지만보시는 분들을 위해 제대로 전달을 해드려야겠죠?  코로나 바이러스가 여전히 기승을 부리고 있어서아직도 많은 행사들이 취소가 되거나관객 없이 진행되는 비대면 행사로 바뀌고 있는데요이번에 다녀온 현장도 비대면으로 관객분들 없이 영상 촬영을 하여그것을 유튜브 채널에 편집, 업로드하여많은 분들이 유튜브를 통하여 보실 수 있도록 하는그런 느낌의 현장입니다.​바로...'2021 문화가 있는 날 청춘마이크 전북권'현장입니다.  작년 같은 현장에 다녀왔던걸 블로그에 올렸었는데올해도 다녀오게 되어 다시 올리게 되었습니다!문화가 있는 날 청춘마이크 전북권 행사는사단법인 아이엠과 지역문화진흥원이 공동 주관하고문화체육관광부가 주최한 행사이고미리 신청을 받아 전북 각 지역의 청년 예술인들이심사를 통해 총 28팀의 참가팀이 결정되어 행사를 진행하게 되었습니다.​ 행사는 작년과 같은 장소인전주에 위치한 팔복예술공장 이팝나무홀에서 진행되었고먼저 저희는 한줄 트러스와 조명을 세팅하였습니다.작년에는 조명을 바닥에만 세팅하여 아쉬웠는데올해는 현장의 높이와 폭을 사전에 측정을 하여그에 맞게 트러스를 설치하고스팟 7대, LED무빙 6대를 트러스에 세팅하였습니다.​  트러스에 조명까지 세팅이 끝나고 어느 정도까지 올린 뒤에기울거나 쓰러지지 말라고 지지를 해둔 사진입니다.야외행사라면 바람이 불고 변수가 많아와이어를 활용하여 잡아두기도 하는데실내에서 할 수 있는 최대한의 지지를 하였습니다.  튼튼​ 현장에서 사용한 아시바 3단 물품들입니다.아무래도 영상 촬영이다 보니현장에 고정된 조명으로는 커버를 할 수 없기 때문에따로 화이트 조명을 세팅하기 위해 가져왔습니다.​  트러스가 설치된 공간 말고 반대쪽 빈 공간에 아시바를 3단으로 설치한 모습입니다.거리가 어느 정도되다 보니 높지 않으면너무 정면으로 조명을 받아 촬영 환경에 좋지 않기 때문에높게 아시바를 설치하였습니다. 아시바 3단 맨 위에 LED 파워파를 세팅한 모습입니다.사진에는 2대만 세팅이 되어있지만나중에 1대를 더 세팅하여 총 3대로 행사를 진행하였습니다.​  LED 영상팀이 트러스 안쪽 사이즈에 맞게LED 전광판을 세팅을 하고 있는 사진입니다.  ㄷ자 형태로 LED 전광판 세팅이 끝나고LED 전광판 앞쪽 바닥에도 스팟 7대를 세팅을 한 뒤,조명과 LED 영상이 잘 나오는지 확인하였습니다.조명, LED 이상 없이 정말 좋은 상태!  트러스, 조명, LED, 음향장비 등의 세팅이 완료된전체적인 모습을 담은 사진입니다.LED가 ㄷ자 형태이다 보니 정면에서 보면뒷공간의 선들이나 지지물들이 보여검은 둘레천으로 가려 영상에 차질이 없도록 하였습니다.​  현장 세팅이 완료가 되고각각 조명, LED, 음향의 콘솔기기들이 세팅이 되었습니다.​하루에 5~6팀씩, 총 28팀의 촬영이 진행이 되었고각 팀마다 컨셉이나 원하는 게 달랐기 때문에미리 큐시트를 보고 컨셉이나 요구 사항에 맞는무대를 꾸미고 확인을 하고 리허설을 통해전체적인 느낌을 본 뒤,수정할 것이 있으면 수정을 하고 나서본 촬영에 들어가는 순으로 행사가 진행되었습니다.​  사진에서 보이는 것처럼트러스와 바닥 중간에 세팅한 스팟은 따로 컨트롤을 하여센터 포지션에 포인트를 주는 방식으로 활용하였습니다.​여러 참가팀들이 있었는데 위의 사진처럼 한 명 또는 두 명이서 기타를 활용한어쿠스틱한 느낌의 팀이 있었고​  보컬, 기타, 베이스, 드럼을 활용한 밴드 참가팀​  밴드, 국악, 클래식, 성악 등을 퓨전 하여활용한 참가팀 타악과 검무를 활용한 팀 라스트포원 비보이팀 연기와 노래를 한 참가팀 등정말 많은 팀들이 참가를 하여하루하루 행사를 진행하면서 오늘은 어떤 팀의 촬영이 있을까 기대도 하고행사를 즐기면서 했던 것 같습니다.​하루 빨리 코로나 바이러스가 사라져서이런 청년 예술인들이 관객들과 마주보며 호흡을 맞추고공연을 할 수 있는 그런 날이 오기를 바랍니다.    익산 전주 군산 김제 정읍 완주 무주 진안 장수 부안 고창 남원 순창 임실 광주 목포 여수 순천 광양 나주 영광 장성 담양 곡성 구례 고흥 보성 장흥 강진 해남 진도 함평 무안 청주 충주 옥천 영동 괴산 보은 증평 진천 음성 제천 단양 대전 세종 논산 계룡 천안 아산 부여 공주 금산 서천 보령 청양 흥성 예산 당진 서산 태안 부산 대구 울산 포항 경주 김해 안동 구미 김천 영주 영천 상주 문경 경산 군위 의성 청송 영양 영덕 청도 고령 성주 칠곡 양산 창원 밀양 창녕 함안 합천 함양 의령 거창 하동 산청 진주 사천 남해 고성 거제 통영 서울 가평 광주 광명 과천 고양 구리 김포 군포 동두천 남양주 부천 성남 수원 시흥 안양 안산 안성 양주 양평 용인 용산 오산 의정부 의왕 이천 파주 포천 평택 화성 하남 춘천 원주 동해 강릉 속초 태백 홍천 삼척 영월 횡성 정선 평창 화천 철원 인제 양구 양양 고성 조명 무대 LED 전광판 트러스 미니트러스 사각트러스 한줄트러스 카메라 특수효과 특효 행사조명 행사무대 행사LED 행사트러스 축제조명 공연조명 이벤트조명 축제무대 이벤트무대 공연무대 축제LED 공연LED 이벤트LED 스팟 무빙 빔 대파 블라인드 주피터 팔로우 롱핀 LED무빙 LED파 LED블라인드 포그 헤이저 불기둥 에어샷 co2 펜스 천막 테이블 비눗방울 미러볼 학교행사 학교축제 지역행사 지역축제 단체행사 기업행사 관공서행사 업체행사 서동축제 국화축제 보석축제 한지문화축제 문화축제 가요콘서트 콘서트 레드콘 가요제 노래자랑 영화제 상영회 토크쇼 쇼케이스 페스티벌 읍민의날 면민의날 시민의날 경연대회 대회 음악축제 문화교류 교류회 문화공연 예술공연 출판기념회 기념회 보고회 성과보고회 비전대회 이취임식 퇴임식 해넘이축제 청춘마이크 청소년축제 청년예술 시낭송 시상식 문화재 야행 문화의날 워크숍 링크플러스 정기총회 총회 포럼 오리엔테이션 OT 오티 설명회 환영회 고로쇠축제 커팅식 개소식 준공식 기공식 개관식 시무식   안동에 다녀왔어요~~그런데...흐미..!!탈 축제를 한다고 하네요~히잉~불과 몇일 사이에 두고..저희는 준비 과정만 보고 왔다는 ㅋㅋㅋ 그래도..지난 시간에 이어..탈과 관련된 활동 해보려 했기에..아쉬운 마음 접고 고고씽!! ㅎㅎ  탈 활동 한다면서..강릉 단오제 책 꺼내온 것이 이상하죠?ㅎㅎ제목은 강릉 단오제지만..지역 축제를 다루고 있고..중간에..탈 활동도 나오고..두루두루 우리 축제도 살펴 보고자 선택하였다는^^*  오호~가장 먼저..관노 가면극이 눈에 들어오네요~각시탈과 양반탈 쓴 사람들..전 아주 예전에 이런거 본 적 있는데..생각보다 재미있더라구요 ㅎㅎ요런게 은근 풍자적이라ㅋㅋ단오장도 보이네요..사람들 엄청 몰리는 모습^^    버스를 타고 강릉 단오제에 갑니다~강릉 사람들은 모내기 등..바쁜 농사일이 끝나는 음룍 5월 5일을 중심으로..큰 축제를 여는데..그게 바로 "강릉단오제" 요런 단오제는..저희 지역에도..해마다 열려요..'자인단오제'라고..그 동네에선 꽤나 유명하다는~그런데..어르신들이 많이 오셔서 ㅋㅋㅋ   나무에 소원비는 천을 매달기도 하고~단오장에서 제사와 굿판이 벌어지네요 ㅎㅎ이런 날은..진짜 엄마 손 꼭 붙잡고 가야할 듯 싶어요..자칫 한눈 팔다간..미아되기 십상^^  어찌보면 도깨비 같기도 하고..괴물같기도 한..가면들~요런 가면극이 꽤나 재미있어요..실제로 보면^^  그네도 타고~널뛰기도 뛰고~씨름에..제기차기, 투호놀이까지..진짜 재미있는 단오제네요^^  오호~원하던 장면이 나오네요!1바로 각시탈 만들기~~저의 예상대로..이 장면 보자마자..자기도 탈 만들겠다고 난리네요 ㅎㅎ  축제의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 폭죽놀이죠!!한 번 쯤은..할머니, 할아버지랑 손 잡고..지역 단오제에 참가해보는 것도 좋을 것 같아요^^    우리 아들램..책 읽기 시작한 지가 얼마나 되었으려나요..처음엔 세이펜으로 찍어 듣기만 하고..한줄씩 따라 하는 것 같더니.. 드뎌..업그레이드 되었습니다!지난 시간에는 한줄 씩 번갈아 가며 읽자고 하더니..이번에는 한페이지씩 교환해가며 읽자고 하네요~ㅎㅎ비록 띄워 말하는 것에는 서툴지만..^^;;아버지가방에 가신다처럼 ㅋㅋ(->아버지가 방에 가신다)그래도 먼저 본인이 읽겠다고 나서는 그 태도 자체가 전 너무 좋네요^^    나무에 소원 매는 장면 보더니..알아서 대답합니다..전 정녕..듣고 싶지 않았어요..뻔~~~하거든요..네..닌자고..바쿠간..쭈욱 쭉 나옵니다..단오제 당장 가고 싶대요..산타 할아버지는 착한 사람한테만 선물 주는데..여긴 천 매달기만 하면 수원 들어준다고 ㅋㅋ   전통 놀이는 언제나 즐겁죠..그러고 보니..지난 시간에..저희 전통 놀이 체험 했네요 ㅋㅋ(이상하게..추석부터..주제와 책 선정..너무 잘하고 있다는 생각이 ㅋㅋ)  짜잔! 각시탈과 도깨비 탈이오~~~당연히 도깨비를 좋아할 줄 알고..독후활동 자료로 도깨비 탈이랑 클레이폼 준비해 놓았더니..꼭 각시탈을 만들어야 된다고 고집을 ㅠㅠ결국 다음 날..각시탈 사와서 독후활동 시작했네요~  흠..그런데..막상 시작하려니 막막한가봐요..다시 책 꺼내 오더니..탈이 어떻게 생겼는지..자세히 봅니다~        그러더니..탈 본에..마구잡이로 붙입니다..헐!! 노란색 한통 사 쓰네요..그냥 통으로 다 입혀버리는 아들램 ㅠㅠ  집에 폼클레이가 많이 남아 있지 않아..색깔도 단조로운데..쩝~그나마..코와..눈..뿔 다른색으로 하니..좀 낫네요..   탈 하나만 만들어도 될 것 같은데..안된답니다..두개는 있어야 같이 놀 수 있다구 ㅎㅎ각시탈에 도전!!흐미..이젠 손이 풀려서인가요?이 아들 왜 이러나요? 마구잡이로 그냥 붙입니다.색깔 배합 전~혀 생각지도 않구..무작위로 ㅠㅠ  피 흘리는 각시탈이래요 ㅠㅠ보기만 해도..섬뜩하다는 ^^;;그래도 자기는 이게 멋지대요..제 표정이 조금 그랬는지..자꾸 물어보네요.."왜~엄마 안멋져? 지금 안멋지다고 그러는거야?"하며..^^;하얀 거짓말 좀 했습니다..멋지다고 엄지 번쩍 ㅋㅋ    좋아요~~고무줄 끼워서 마무리 ㅎㅎ그리고 싸움놀이!!모든게 싸움놀이로 귀결되는 아들 ㅎㅎ종이죽보다..간단해서..만들기 재미있네요.. 폼클레이로 만들 때..팁하나 드리자면..여러 색을..사용해야 이쁘다는~나비 가면은 초딩 조카가 만들었는데..배색을 많이 쓰니..훨씬 더 이쁘잖아요^*^  이 아이 왜 이러고 있는걸까요?.(표정대박 ㅋㅋ)......   네..옆에 있는 다른 나라의 탈 보며..따라하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ작년 어버이 날에..할머님 계시는 안동에 갔다가..가까운 하회마음 갔었거든요..여긴 하회들어가기 전.."탈 박물관"아직 어려서..입장료만 버리는거 아닌가 했는데..너무너무 좋아하더군요..^^ 우리 전통탈이네요~~이때..요런 책 읽고 갔으면 얼마나 좋았을까요~요 당시엔..사회성책이랑..창작 위주로 읽던때라^^;; 직접 하회탈 써 보는 체험 시간!!요런걸 제일 좋아한다는 ㅋㅋ마을 장승들도 이리 저리 살펴보고~우리 탈을 만들게 모티브 준..탈 가면들도 보고!!이론!! 너무 예쁘잖아요~진작에..요 사진부터 보고..독후활동 했으면 좋았을껄..탈 다 만들고..자기 전에..사진 봤네요 ㅠㅠ(폼클레이는 색깔이 다양해야 예쁘다~는 결론^^)    하회에는 굉장히 오래된..소나무가 있어요~천년이 되었다고 하던가^^아무튼..우리 아이들도..이 푸르른 소나무처럼..잘 자라주었으면 좋겠네요^*^          경기도의회 박승원 대표의원,  2017 광명 도시농업 축제 참가‘도시농업 활성화’ 위한 정책적 지원 및 대책마련 약속경기도의회 박승원 의원이 지난 28일(토) ‘2017 광명 도시농업 축제’에 참가해 풍년벼베기체험을 하고있다.경기도의회 더불어민주당 박승원 대표의원(광명3)은 지난 28일(토) 밤일시민주말농장에서 열린 ‘2017 광명 도시농업 축제’에 참가해 도시농업인들을 격려하고, 도시농업활성화를 위한 경기도 차원의 지원 및 대책마련을 약속했다.‘도심 속 자연과 농업을 즐기자!’라는 주제로 열린 이날 축제는 농정해양위 소속인 박승원 대표가 ‘도시농업 활성화’ 차원에서 경기도 지원을 이끌어 내 성공적인 개최에 큰 일조를 했다. 이날 축제는 난타와 가수 문희옥의 축하공연으로 시작 됐으며, 광명시와 (사)농가주부모임 광명시지부가 도시농업 홍보·전시, 우리 농산물 먹거리 시음·시식, 친환경 만들기, 우리 농산물 장터 등 30여개의 체험·전시 부스 등을 운영하여 더욱 풍성하게 만들었다. 또한 풍년 벼베기 체험, 500인분 분량의 비빔밥 퍼포먼스, 텃밭 분양권 추첨 등 이색 체험 행사들도 함께 열렸다.축제가 열린 밤일주말농장은 350여개의 텃밭 외에 토끼, 닭, 공작새, 물고기, 야생화, 국화 등 다양한 동·식물을 볼 수 있어 시민들에게 도심 속에 작은 농촌으로 사랑을 받고 있다. 축제 현장에서 시민들과 함께 한 박승원 대표의원은 “도시농업 축제를 통해 광명시 소비자와 먹거리를 생산하는 농민들을 하나로 연결하는 계기가 될 것이다. 또한 광명시 농촌 지역과 도시지역을 하나로 연결하고, 먹거리를 통해 하나가 됨으로써 광명시 먹거리 공동체가 탄생하는데 큰 도움이 됐으면 한다.”며 “경기도 의회 농정해양위원회 소속 의원으로서 도시농업이 활성화 될 수 있도록 경기도 차원의 정책적인 지원을 아끼지 않겠다.”고 약속 했다.경기=이성재 기자 gado444@viva100.com​[원문보기] 경기도의회 박승원 대표의원,  2017 광명 도시농업 축제 참가  [작성자] 브릿지경제 이성재 기자 gado444@viva100.com​  지역사회 축제에 보광예술동아리 참가로 꿈과 끼를 키워보광초등학교(교장 이덕용)는 9월 18일 1-3학년 여섯 선율의 하모니 예술동아리 학생들이 사리면 한마음 효 문화축제에 오카리나와 합창을 하여 학생들의 꿈과 끼를 발현하였다.제4회 사리면 한마음 효 문화축제는 보광초등학교 운동장에서 열렸는데, 지역민의 화합과 발전을 도모하고 지역의 어르신들을 위한 행사로 지역주민, 출향 인사 등 1,200명 이상의 지역주민이 참여하였다.이 날“여섯선율의 하모니 예술동아리”학생들은 섬집아기, 꼬부랑할머니 노래로 오카리나를 연주하였고, 나무의 노래, 멋쟁이 할아버지로 합창을 마무리하여 지역 어르신들이 박수를 치며 많은 응원을 하였다.이덕용 교장은“학생들에게 보다 질 높은 문화적 기회와 다채로운 예술 활동 전개로 학생들의 꿈과 끼를 발현하는 시간이 되었고, 지역사회와 함께하는 화합의 장이 되었다.”고하였다.​     제주로 내려오고 몇일있다가제주 해녀축제가 있었답니다관광객만을 위한 잔치가 아닌...구좌읍 동네분들도 많이 모여 으싸~으싸~ 신나는 잔치였지요  ^^ (우리 평대리 부스를 찾아오면맛있는 점심도 주신다는 지역분의 안내가 있었지만...워낙 쑥쓰러움()을 타는 덕분에 찾아가지는 못했어요내년쯤 되면 얼굴 들고 먼저 찾아갈 수 있는 날이 왔으면 합니다!!!)        해녀박물관에 도착하니...평소에는 주차장이었단 곳에 이렇게 멋진 천막들이 줄지어 있었어요     아직은 이른 시간이라 부스들이 썰렁하지만...나중에는 각 부스마다 다 차고,구경하는 사람들...물건파는 사람들로 북적였어요      지나가면서 이 향토음식점에서 솔솔~ 풍겨져나오는 음식냄새때문에 군침을 꿀꺽~꿀꺽~ 얼마나 삼켰는지 몰라요       이 메뉴판 중에 저 "소라구이" 보이세요???직접 소라를 불에 구워주시는 건데...사려는 줄이 무척이나 길게 서있던지..."우왕~ 정말 먹고 싶었어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~;;;"     그리고 안전한 행사진행을 위해서구급차와 119가 딱~ 지켜주고 있는 행사장~안전은 걱정할 필요가 없었지요         이 멋진 현수막이 보이시나요?바로 제주에서 유명한 플리마켓중의 하나인 "벨롱장"의 현수막이랍니다원래는 이곳이 아닌 바닷가 해안도로에서 이루어지지만...이날은 해녀축제에 초대를 받아서 특별히~ 이곳에서 이루어졌답니다  그리고 저 핸즈도 처음으로 참여했던 프리마켓이구요  ^^ 실은...제주이민을 준비하며 제주에 왔을 때 이 벨롱장에 와보고 홀딱 반해서꼬옥 참여해 보고 싶었거든요       이렇게 그동안 틈틈히 만들었던 인형들을 데리고 나갔어요 처음 참여한 거라디스플레이 생각은 하나도 못하고 쭈욱~ 늘어놓기만;;;간판도 엉성하고...그러나 많은 분들이 너무 좋아해주셔서3시간의 플리마켓이 끝나자사진속의 아이들이 거의 대부분 새로운 분들께 입양되어 갔답니다        사실 코바늘인형이라는 것이하나하나 코바늘로 뜨고.솜을 채우고,돗바늘로 연결하고... 보기보다 굉장히 손이 많이 가는 과정이 숨어있답니다. 그래서 실제로 판매할 때가격을 정하는 것이 무척이나 어려워요간단한 것은 금방(???) 뜰 수 있지만...어떤 것들은 몇일 걸려야 겨우 하나 완성하거든요 하지만이번 플리마켓은 처음 참가한 것이고,제주에선 아직 손뜨개인형이 별로 없는지라많은 분들께 알려드리고 싶은 마음에파격가~로 드렸답니다 ㅋㅋ " 이번에 제 아이들 입양해 가신 분들은 정말 운이 좋으신거에요  ^^데려가신 아이들 이쁘게 보살펴주세요  ^^"        참참참~이렇게 쿠키도 가져갔는데...생각보다 쿠키는 반응이 별로였어요 워낙 이미 유명하신 분들이 많아서였겠지요;;; 그래서 다음번엔 좀 다른 쿠키로 도전해 볼까 해요기대해 주세요!!!!!   **********   자자~주목하시라~~~아래의 사진들은 이번 벨롱장에 참여하신 다른 셀러분들의 사진이랍니다 제가 하나하나 설명드리고 싶은데...첛 첫 플리마켓 참여라 정신도 없고,자리를 비울 수가 없어서신랑이 저 대신해서 찍어준 사진이에요 플리마켓에 좀 익숙해지면...저도 돌아다니며다른 셀러분들과 친분을 쌓고 싶어요  꼬옥 물건만을 팔러 나오는게 아니라저의 비슷한 취미와 생각을 가지신 분들과의 교류를 하고 싶었던것인데...처음 참가여서인지그렇게까지 하기는 힘들었어요  암튼 이쁘고 멋진 작품들을 감상해보세요  ^^                                                        천안흥타령춤축제2015 6월 26일까지 참가팀 접수춤경연·거리퍼레이드·막춤대첩 등 경연프로그램 준비…푸짐한 상금 제공오는 10월 7일(수)부터 10월 11일(일)까지 개최되는 '천안흥타령춤축제 2015' 참가팀 접수가 오는 6월 26일(금)까지 진행됩니다. 대한민국 최고의 춤축제로 자리잡은 '천안흥타령춤축제'는 올해 12주년을 맞아 '사랑'이라는 테마로 나이, 성별, 국적에 제한 없이 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 마련되어 있습니다. 춤경연은 4개 부문(학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부)에 총 250개 팀이 참여하며, 각 부문별로 총 32개팀(총 상금 7500만원)이 수상하게 됩니다. 경연팀은 최소 10명에서 50명 이내로 팀을 구성해야 하며 학생부는 유치원·초등학생·중학생·고등학생이, 일반부는 전국에서 누구나 참여할 수 있습니다. 흥타령부는 만35세 이상(1980년생 이전), 실버부는 만61세 이상(1954년생 이전) 지역제한 없이 출전이 가능합니다. 또 거리퍼레이드경연, 국제민속춤대회, 전국대학 치어리딩대회, 내가최고 춤꾼, 막춤대첩 등 다양한 경연프로그램이 마련되었습니다. '거리퍼레이드'는 천안제일고등학교⇒천안역⇒신세계백화점 앞에 이르는 2.2㎞ 구간에서 열리며, 총 35개 팀 2000여명이 참가한 가운데 화려하고 멋진 볼거리를 제공하게 됩니다. 대상 1팀에게는 상금 700만원을 비롯하여 11개 팀(총 상금 2700만원)이 수상하게 됩니다. 이밖에 세계 20여개 팀 600명이 참가하는 국제민속춤대회, 전국대학의 치어리딩팀이 참여하여 열정을 뽐내는 '전국대학 치어리딩대회', 전문 춤꾼 및 관람객의 참여를 이끌기 위한 ‘내가 세계최고춤꾼’, 코믹을 주제로 한 막춤대첩 등도 경연프로그램으로 관람객들에게 즐거움을 선사합니다. 각 경연 프로그램의 참가 접수는 지난 5월 1일부터 신청받고 있으며 오는 6월 26일(금)까지 서면 또는 인터넷 홈페이지(www.cheonanfestival.com) 를 통해 신청이 가능합니다. 자세한 문의사항은 천안문화재단 (041-900-73920)에서 안내받을 수 있습니다.《지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016)》*행사기간: 2016.09.28(수)~2016.10.02(일)*행사장소: 천안삼거리공원, 천안역, 아라리오광장 등*관람요금: 무료천안 흥타령 춤 축제cheonanfestival.com 천안 흥타령춤축제충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1 천안삼거리공원 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 이미 끝난 축제지만 뒤늦게 후기를^.^토요일 아침에 집에 내려가게 된 날이었답.마침 흥타령 축제가 한다고 하길래 엄마한테 전화해서 같이 가자고 꼬셨답.낄낄낄. 안또도 천안에 온다고 해서 그럼 또랑 시간을 맞춰서 천안에 가면엄마랑 아빠가 우리를 픽업해가는거로~^.^ 썬은 친구만나러였나? 암튼 서울 갔다고 해서 ㅠ.ㅠ우선 터미널에 도착해서 무료 쿠폰으로 스벅 음료 하나 사들고 기다렸다가 엄빠한테 픽업당했담.근데 터미널 앞 도로에도 저녁에 있을 춤 축제 때문에 무대 설치한다고 해서 엄청 밀렸답.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 주차장이 꽤나 많아서 사람이 굉장히 많아보였지만, 주차에는 문제가 없어보였다.우리는 바로 앞에 있는 초등학교 운동장에 주차해놓고 걸어갔다.걸어가면서 느꼈던건, 바로 옆에 있는 모교인 천안여자고등학교 근처의 길이 이렇게나 바뀐 것에너무나도 크게 놀랬다. 내가 학교 다닐 때 까지만해도 학교쪽도 그렇고 천안삼거리 공원도 그렇고,엄청나게 허허벌판 같은 그런 느낌이 물씬 나던 그런 곳이었는데...이제는 천안박물관(아직 한 번도 가본 적이 없다ㅠ.ㅠ)도 있고, 축제도 이렇게 크게 하다니.뭔가 내가 엄청 나이를 든 것 같은 그런 기분이랄까?허허허.하기야. 내가 고등학교 졸업한지 어언 10년 가까이(는 아니지만) 되어 간다는게 슬프다.쓸데 없는 말이 길었다. 아무튼 이제 축제장으로 고고씽!28일 저녁 7시에는 개막식을 했고, 그 때 MC로 박명수가 왔었다고 했다.워후! 역시. 이렇게나 축제가 커지다니!!!!!  지역민으로서 굉장히 뿌듯^.^​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 들어가자마 우측에 있었던 꽃 이거 전시해 놓은 곳에 갔다.역시 소녀소녀한 엄마랑, 꽃 식물 관련 공부를 하고 있는 또의 이목을 사로잡았다.멋진 작품들이 있어서 몇개 찍어봤지만, 역시 직접 보는 것보단 못해서 아쉬웠답..ㅠ.ㅠ​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 이곳저곳에 이런저런 전시나 홍보 등등의 부스들이 많이 있었다.그 중에서 송아지들도 있어서 찍어봤는데, 송아지도 귀엽지만 송아지 복장을 한 친구들도 귀엽^.^​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 물론 음식을 파는 곳도 많았다. 여기 말고 한쪽에는 아예 음식 파는 곳이 따로 있었지만 거기는 가보지 않았다.암튼, 길 가다가 중국요리로 양꼬치를 팔고 있어서 또가 먹어보고 싶다 해서 하나만 사서 먹었다.엄마의 지갑이 마구마구 열린다아아아아아아.  하지만 역시 중국 향신료는 내 스타일이 아니다. 으아아아아아아아아아.또는 맛있다고 막 그러는데, 내 취향은 아닌거로^.^​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 여기는 건강과 관련된 체험들을 할 수 있는 부스들이 모여 있는 곳이었다.상명대 간호학과 부스에서 혈압이랑 혈당을 측정해준다고 되어 있었다.엄마가 혈당을 측정해보고 싶다고 하셔서 가봤는데, 혈당측정 용지가 다 떨어졌는데 언제 올 지 모라서 측정이 불가하다고 했다.아숩...​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 여긴 중소기업들이나 청년창업자들의 홍보를 할 수 있는 부스들이 모여있는 공간이었다.꽤나 다양한 상품들이 있는가 하면 비슷한 상품들을 가지고 홍보하는 다양한 기업들인 것 같기도 했다.유난히 김이랑 젓갈이 많았던 것 같았던 것은 기분탓이었을까ㅋㅋㅋㅋㅋ그래봤자 3-4팀 정도였지만. 아무튼^.^ 그리고 생각보다 청년창업의 기업들도 많았다.다들 열심히들 살고 있는구나 싶었다.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 또 먹는다. 양파 뻥튀기ㅋㅋㅋㅋㅋ샘플로 나눠주는거는 바삭하고 맛있었는데,돈 주고 산거는 약간 눅눅해져있었다. 나중에는 또가 거의 사육 수준으로 계속 줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 아주머니들이 그렇게나 저 쌀국수 상자를 들고 다니셨다.우리가 여기 부스에 갔을 때도 이걸 사려는 사람들이 북적북적이었다.장사를 잘 하시는 분들인 듯 했다.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 은행먹은 거북이 빵이라니. 처음보는 녀석이었다.또가 이거 먹어보고 싶다고 해서 기다리고 있었다.근데 너무 오래걸려서 결국은 실패했다. 조금 더 손이 빠르셔야 할 듯 했다.외국인들도 궁금했는지 기다리고 있었다. 그들은 먹었을까 과연ㅋㅋㅋㅋ​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 이런 부스도 있었다. 아이들이 변을 잘 볼 수 있도록 유도해주는 제품이라고 써있었다.사실 내가 처음 이 부스를 봤을 땐, 신입사원으로 보이는 사원 한명이 저 변기 위에 앉아 있었다.분명 얼굴은 웃고 있는데....분명....분명 웃고 있는데 너무 힘들어보였다.....일해서 먹고 산다는 게 이렇게 힘든 겁니다 여러분....ㅠ.ㅠ슈방.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 떡순이가 여길 그냥 지나갈 수 없었지만, 공짜로 먹을 수 있는 시간이 아니라서 걍 지나갔다.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 요녀석을 먹었다.아까 중국음식 팔던 부스 바로 건너편에 있던 독일 부스에서 먹은 소세지였다.빵으로 한 번 두른 소세지였는데, 소스는 본인이 원하는대로 발라 먹을 수 있었다.나는 설탕이랑 머스타드 소스만 조금 발라먹었다. 뀨르맛이었지만, 너무 많아서 나중엔 살짝 질....렸..ㅋ​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 역시. 한복이라는 건 너무 멋있다.춤추고 있는건데 난 춤보다 한복이 더 눈에 들어왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 사실 여기가 본 무대였는지도 모르겠다.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 우리가 갔을 때는 학생부 팀들이 춤 경연을 하고 있었다.총 17팀이 출전했던 것 같다. 한 팀당 5분 내외의 춤을 선보이는 것이었는데,한 팀의 공연이 끝나면 즉각적으로 심사위원들의 이름과 함께 각각의 점수와 총점이 공개된다.그렇게 하니까 훨씬 투명적으로 진행되는 것 같아서 좋아보였다.공연팀들 중에는 유난히 태권도 팀들이 많았다. 3-4팀은 되어 보였다.무엇보다도 앞서 말했지만, 해가 갈수록 흥타령 춤 축제가 커지는 것 같아서 굉장히 뿌듯하다.사실 시상금액이 그리 크지 않을 수도 있지만, 전국적으로 참가 신청도 하고 하는 것을 보니.짝짝짝.  앞으로도 더 커질 수 있었으면 좋겠다.​ 지역축제: 천안 흥타령 춤 축제(2016) #1001: 몇 개 팀들의 공연을 봤지만, 그 중에서 간단한 리뷰를 써보고자 한다.후아. 진짜 깜짝 놀랐다. 이 팀의 공연을 보면서 관객석에서 엄청난 환호가 있었다.진심에서 우러나온 것 같았다. 이 팀의 이름은 '부천 링컨'이었다.이들의 공연 영상을 유튜브에서 겨우 찾았다.​ 2016 천안흥타령춤축제 학생부 결선 대상 - 부천링컨의 조국의 혼조국의 혼은 2016 천안흥타령춤축제에서 대상을 수여한 공연으로 독립운동가인 안중근을 모델로 삼았다. 부천링컨하우스스쿨 5기 학생들이 공연을 했으며 당당히 학생부 결선에서 대상을 차지하였다. [역사적으로 어지러운 시대에 이 땅에 태어나 조국의 주권을 송두리째 빼앗아 간 원흉 이등박...www.youtube.com 우리가 봤던 공연은 학생부 예선 공연이었고, 저 영상은 결선 공연인데 같은 공연이라서 올려본다.진짜...ㅎㄷㄷ 장난 아니다. 우선 여자분이 일본군에게 끌려가는 것 같은 부분에서 한 번 깜놀했고,안중근의사가 이토히로부미를 저격하는 순간에서 또 한 번 충격이었다.아무래도 천안에 독립기념관이 있기 때문에 더 그게 와닿았는지도 모르겠다.검색해보니 이 팀은 지난해에도 학생부 대상을 받았던 팀이었다.워후. 진짜 어쩜 이런 공연을 할 생각을 했을까. 너무 소오르음.학생부 예선경연에 대한 결과까지 듣고 나서 집으로 돌아가려고 다시 주차장쪽으로 가는 길에사촌언니네도 만나고 엄마아빠 친구분들도 만났다ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 워낙 천안에 사시는 분들이다보니 이런행사에서 이렇게 만나는 것 같았다.터미널에서 하는 춤 축제나 다음날 있었던 폐막식 등은 보지 못했지만,천안 시민으로서(나는 주민등록상 지금은 수원시민이지만...껄껄) 이런 지역행사에는참여하는 것도 좋은 것 같고, 확실히 앞으로 더 확장했으면 좋겠다는 생각이 든다. 제9회 서울마을미디어 랜선축제 “마을에 있다, 미디어로 잇다” 일시 : 2020년 12월 1일(화) ~ 12월 4일(금)공간 : with.maeulmedia.org (11/25 오픈예정)사전참가신청 : bit.ly/마을미디어랜선축제* 사전참가신청하신 분들은 온라인상영회 기대작 투표권이 제공되며, 다양한 이벤트에 참여하실 수 있습니다.  제 9회 서울마을미디어축제가 ‘랜선’축제로 새롭게 바뀝니다.올해 코로나19 확산 방지를 위해 모두 멈춰있는 순간에 마을미디어는 지역에서 공동체 활동을 이어갈 수 있도록 비대면 행사 및 강의 활동을 지원하는 미디어허브 역할을 했습니다. 그리고 정보에 취약한 이주민이나 장애인에게 코로나 방역과 현황에 대한 올바른 정보를 전달했습니다.코로나로 인해 마을미디어의 활동도 위축되고 취소된 순간이 있었지만, 어느 때보다도 마을미디어의 역할과 필요성을 확인한 시기이기도 했습니다.  지난 8년간 서울마을미디어축제는 마을미디어 활동가가 모두 모여 서로 격려하고 성과를 공유하는 흥겨운 잔치였습니다.작년에는 시상식 참가자만 400명을 훌쩍 넘겨서 기념품이 모두 동나기도 했습니다. 그러나 올해는 모두에게 낯설고 어려운 한 해였기에, 모두의 안전을 위해 한곳에 모이는 시상식을 한 해 쉬어가려 합니다.  대신 올해 축제는 코로나로 위축된 마을과 이웃의 존재를 확인하고 미디어로 그들을 잇는 마을미디어의 역할을 되새김하는 자리로 마련하려고 합니다.축제의 공간을 온라인으로 옮겨 시민과 마을미디어 제작자에게 축제의 문을 활짝 엽니다. 축제 기간도 4일로 넓게 펼쳐놓았습니다.그 안에 온라인 상영회, 온라인 컨퍼런스 등 마을미디어 콘텐츠와 마을미디어 제작자의 활동을 알릴 수 있는 프로그램을 풍성하게 준비했습니다.  <2020 마을미디어 영상캠페인 ‘#마을미디어, 코로나를 인터뷰하다’>는 코로나로 인한 삶의 변화를 기록하고 알리는 캠페인으로,11월 한 달간 마을미디어 활동가들과 함께 제작한 영상이 축제를 통해 상영됩니다. <마을미디어 온라인 상영회>에서는 매일 1시간 마을미디어 우수 콘텐츠를 편성해 센터 유튜브 채널로 생중계합니다.우리 동네뿐만 아니라 다른 마을에서 제작된 마을미디어를 함께 보고 이야기 나눌 수 있는 자리입니다.  축제 둘째 날에는 마을미디어 콘텐츠 제작지원 ‘대소문’의 결과물을 만날 수 있는 <대소문 특별전>과 GV도 있으니, 마을미디어의 새로운 경향이 궁금하시다면 함께 해주세요. <2020 공동체미디어 컨퍼런스 : 마을미디어, 오늘을 묻다>에서는 다양한 활동가들이 마을미디어의 의미와 역할에 대한 경험와 노하우을 들려드립니다.  <2020 마을미디어 네트워크파티 : 마을미디어, 안부를 묻다>는 오프라인으로 볼 수 없는 활동가들을 온라인으로 연결하여 한 해 활동을 돌아보고 서로를 알아가는 소박한 파티입니다. 꼭 놀러오세요.  축제 프로그램 소식과 마을미디어의 결과물은 축제 홈페이지(with.maeulmedia.org)에서 확인하실 수 있습니다.  ○ 마을미디어 온라인 상영회 12/1(화)~12/4(금) 11시~12시- 매일 2시간 생중계로 만나는 마을미디어 우수 콘텐츠- 축제 홈페이지에서 다양한 마을미디어 콘텐츠를 한 번에 보실 수 있어요. ○ 대소문 특별전 12/2(수) 11시~13시- 마을미디어 대표콘텐츠 제작지원 사업 <대중과 소통하는 문제적 미디어> 특별 상영회- 30분 간의 <감독과의 대화> 생중계 진행 ○ 2020 마을공동체미디어 컨퍼런스 : 마을미디어, 오늘을 묻다 12/1(화)~12/4(금) 14시~15시 - 12인의 마을미디어 활동가가 직접 전하는 경험과 노하우- 마을미디어 활동가가 마주한 오늘은 무엇인지, 컨퍼런스에서 확인하세요. ○ 2020 마을미디어 네트워크파티 : 마을미디어, 안부를 묻다 12/3(목) 17시~18시30분- 마을미디어 활동가를 격려하고 위로하는 온라인 네트워크파티 ○ 2020 마을미디어 영상캠페인 : 마을미디어, 코로나를 인터뷰하다 - 서울 각 지역의 마을미디어가 코로나19로 인한 마을 주민의 삶의 변화 기록 - #코로나를인터뷰하다 태그와 함께 SNS에 공유해 주세요. 주최 : 서울마을미디어지원센터 주관 : 서울마을미디어지원센터 / 서울마을미디어네트워크협력 : 서울시청자미디어센터   저도 드론 레이싱대회에 참가 해볼까요? 드론을 접한지 벌써 6개월 가량 되었네요.연습은 한다고 하긴 하는데.. 쉽지는 않는데요.내포, 꽃과 드론축제 소식을 전해 드립니다.혹시 드론에 관심이 있으신분들은 잠시 들려 봐도 좋을것 같네요. [본 포스팅의 모든 그림(사진)은 충청남도에서 발췌 하였습니다.]행사 일정인데요.. 항공 촬영대회는 좀 일찍 하는군요..이번주 일요일에 합니다. 다른 일정은 10월9일 금요일 ~ 10월 10일 토요일이구요.행사 장소는 충청남도 내포시 도청에서 진행 됩니다.내포, 꽃과 드론축제 장소충청남도 홍성군 홍북면 충남대로 21 드론 경진대회는 항공촬영, 조난자 탐색/구조, 드론전투, 드론레이싱, 미니드론레이싱등총5개 분야로 나뉘어 열리며, 항공촬영은 2015.09.20 이번주 일요일에 진행 됩니다.※항공촬영 신청(2015.09.15~18) 또 드론 관련 체험도 드론레이싱 FPV 고글체험, 비행체험, 미니드론레이싱 체험과드론관련 전시가 열릴이 직접 대회에 참가 안하셔도 재미 있는 체험이 되지 않을까 합니다.  꼭! 드론과 관련있는 것만 있는건 아니고. 콘서트등 다양한 볼꺼리도 있다고 합니다.주말에 홍성이니 태안쪽으로 나드리 가실때 한번 들려 보시는 것도 좋을것 같네요. 기대 부대행사. ‘안전한 경기도’, 축제현장 안전점검..산불진화 훈련      경기도가 안전한 경기도를 만들기 위해 사람들이 많이 모이는 축제를 대상으로 긴급안전점검을 실시하고 가을철 산불에 대비한 산불진화 훈련도 실시한다고 합니다. 이는 경기도민들을 안전사고와 화재로부터 보호하기 위한 것으로 보입니다. 경기도는 이미 지난 10월 20일부터 26일까지 경기도내 지역축제장 7개소를 대상으로 긴급 안전점검을 실시한 바 있습니다. 경기도는 이 같은 안전점검을 통해 많은 인원이 모인 이천 쌀문화 축제장의 안전요원을 기존 7명에서 17명으로 증원하기도 했습니다. 또 평택 ‘한미 한마음 축제’와 ‘한미 친선 문화축제장’에 설치된 미니 바이킹 등 놀이 기구가 안전성검사를 받지 않아 사용을 금지시키는 등의 강력한 규제를 가하기도 했습니다. 경기도는 이렇게 지역 축제의 안전을 위해 현장에서 총 52건의 안전조치를 취했다고 합니다.  ▲ 경기도는 11월 순간 최대 관람객 3천명 이상 지역축제를 대상으로 긴급안전점검을 실시합니다.      연장선상에서 경기도는 11월 개최예정인 지역 축제장을 중심으로 긴급안전점검을 실시하기로 했습니다. 경기도는 지역 축제 행사가 관광객들과 지역주민들이 많이 참여하는 것을 고려해 이 같은 안전점검을 실시하기로 한 것 같습니다. 사람들이 많이 모이는 장소이기에 사소한 부분이라도 안전에 소홀하면 자칫 판교테크노밸리 환풍구 붕괴사고 같은 뜻하지 않은 대형 참사가 발생할 수 있다고 판단, 사전에 이를 차단하려는 선재적인 안전조치를 취하는 것이비다.경기도에 따르면 경기도내에서 11월에 개최되는 지역 축제 중 긴급 안전 점검대상에 포함되는 축제, 즉 순간 최대 관람객이 3천명 이상 또는 폭발시설물질을 사용하는 지역축제는 총 3곳으로 여주 오곡나루 축제, 김포 뱃길 축제, 파주 장단콩 축제 등입니다. 경기도는 이들 지역을 대상으로 경기도 기동안전점검단과 시군 공무원, 그리고 소방서로 구성된 합동 안전점검단을 파견해 사전 안전점검을 실시할 예정입니다.      ▲ 가을철 산불예방훈련하는 경기도   이들 안전 점검단의 주요 점검내용은 먼저 축제를 준비하는 시설물과 건축물의 전기, 가스 설비 등을 대상으로 안전관리 상태를 점검합니다. 또 인화물질관리, 소화설비, 위생시설, 응급지원체계 구축 여부등도 확인합니다. 또한 지역축제 보험가입 여부 등 안전관리계획서 작성 여부도 확인 대상입니다. 아울러 경기도는 올해 말까지를 긴급 안전점검기간으로 정하고, 대중이 많이 모이는 경기도내 지역축제장을 중심으로 긴급 안전점검을 실시할 방침이라고 합니다.       경기도는 또 등산객들이 많고 낙엽이 수북해 산불 발생 위험이 높은 가을철 산불에 대비하기 위한 훈련도 실시했습니다. 경기도 가평군 북면 홍적리 임도변에서 지난 3일 실시한 산불진화훈련은 산불발생 시 신속한 초기 진화로 재산피해와 인명피해를 최소화하는 것이 목적입니다. 이날 훈련은 연막탄을 활용하여 산불이 발생한 상황을 가정하고 산불진화차량을 이용해 산불발생 초기에 산불을 진압하는 훈련을 실시했습니다. 또 산불 진화 이후에도 잔불을 확실하게 정리해 차후 또 다시 산불이 발생하는 것을 차단하는 등 산불진화 초동 역량을 강화하는데 중점을 뒀습니다.           ​    ▲ 전국 산불진화 합동 시범훈련 사진   이 외에도 경기도와 경기도 산림환경연구소는 가을철 경기도 도유림 내의 산불 예방을 위해 15일까지로 정해진 산불방지기간 동안 산림환경연구소 자체적으로 산불방지대책본부를 설치해 운영하기로 했습니다. 또 산불감시원을 선발하여 경기도유림이 많은 지역인 경기도 가평과 포천, 남양주 등에 산불감시와 예방활동에 투입합니다. 또한 산불이 발생할 가능성이 높고 감시를 할 수 있는 주요지점별로 산불무인감시카메라 8개소를 운영하여 산불취약지역과 취약시간대가 없도록 예방활동에 최선을 다할 방침입니다.경기도는 더불어 제11회 전국 산불진화 합동 시범훈련과 제4회 전국 산불지상진화 경연대회를 오는 11월 5~6일 양일간 경기도 청평면 대성리 신청평대교 밑 둔치 등에서 개최합니다. 이번 전국 산불진화 합동 시범훈련은 민·관·군 지상진화대와 공중진화대인 핼기가 공조하여 진화와 지휘를 숙달하고, 산불진화기관과 유관기관이 참여해 산불진화 대응력을 높이는 훈련이며, 아울러 산불현장 통합지휘본부 운영체계 구축과 통합지휘본부장의 지휘능력 강화를 위한 훈련입니다.▲ 산불 지상진화 경연대회사진     이번 산불진화 합동 시범훈련에서는 산불 발생에서부터 초동진화, 유관기관의 역할 분담 및 진화 지원, 현장통합지휘본부 운영, 대형 산불 확산에 따른 지휘권 인수인계, 헬기 동원 및 투입, 부상자 구조와 구급에 이르기까지 산불 진행에 따른 단계별 조치와 대응체계를 실제 상황과 똑같이 연출하여, 이를 통해 훈련에 참관한 산불 관계자가 현장에서 직접 적용할 수 있는 실질적인 훈련이 되도록 한다는 방침입니다. 아울러 경기도는 산불진화기계화시스템의 구성과 운영방법, 기관별 역량 비교· 정보 교류의 기회를 제공하기 위하여 전국 8개 도와 5개 지방산림청 300여 명이 참가하는 제4회 전국 산불 지상진화 경연대회도 11월6일 연인산도립공원내에서 실시힙니다.   넥스트경기10대과제 보기#누구나환영 #모두의스포츠 #코로나19 #비대면생활체육 #언택트 #마을이음축제 #대회참가신청​ 2020년 12월 19일강동구레이저사격협회장배레이저사격 마을 이음 축제강동구레이저사격협회어느새 2020년이 저물어가고 있습니다.올해는 코로나19 펜대믹으로 인해 어영부영 시간이 흘러 버린거 같습니다.​대면 체육활동이 각 지역에서 멈춘시기이지만 레이저사격 대회는 비대면으로 진행하기에방역수칙을 지키면서 안전한 생활체육 대회를 진행 할 수 있어 매우 좋은 사례가 될거라 생각합니다.​서울 강동구 지역 생활체육 축제. 어느 누구나 참가 가능한 즐겁고 유익한 마을 이음 축제를 개최합니다.대회 참가해서 레이저사격도 즐기고  참가 기념품 및 순위권 상품도 획득하시면서 움츠려 있던 마음을활짝 펼치고 2020년을 마무리해 보세요.​ https://cafe.naver.com/gdlsa 강동구레이저사격협회 : 네이버 카페강동구레이저사격협회는 강동구지역 발전과 주민건강을 위한 건전한 생활체육 단체입니다.cafe.naver.com 참가신청은 협회 홈페이지카페 신청서 다운받아 메일로 보내시거나  전화문의 접수 하시면 됩니다.강동구 지역 이외의 지역 관심있으신분도 얼마든지 참가하실 수 있습니다.2020년 12월은 레이저사격 마을 이음 축제화 함께하세요~^^  ​ ​숨은그림찾기 원정대 2작가유재영출판슬로래빗발매2021.05.10.평점리뷰보기 집콕하면서  아이들과 보기 좋은 책이 있어 소개해드려요슬로래빗의 숨은그림찾기 원정대 세계축제 상입니다소은이가 응모한 이벤트에 당첨이 되어차비, 소은, 펭이, 뚱이는 함께 세계의 다양한 축제에 참가하기 위한 여행길을 떠나는데요우리도 함께 떠나보아요차례를 보니 숨은그림찾기 원정대 세계축제 상은 아시아, 호주 그리고 아프리카의 이색 축제를 담고 있습니다우리나라의 축제부터 시작해 일본, 중국 그리고 동남아시아, 서아시아 그리고 호주와 아프리카의 축제까지 알게 하네요각국이나 대륙의 축제를 먼저 이렇게 간략하게 소개하는 페이지가 먼저 나와요우리나라의 축제인 경우는 보령 머드축제, 함평 나비축제, 한강 멍때리기 대회, 충주 세계 무술대회, 안동 국제 탈춤페스티벌을 소개하고 있네요몇 가지 안나왔지만 국내에서 즐길 수 있는 축제가 참 다양한 것을 알 수 있어요지역의 특징을 살린 축제로 국제적인 축제가 꽤 많다는 걸 알게 되었어요.초등 아이들이라면 사회교과와 연계되어 읽으면 좋을 것 같아요이제 본격적인 축제 속으로 들어갑니다~숨은그림찾기에는 축제를 즐기는 차비, 소은, 펭이, 뚱이가 있답니다그리고 그 안에서 숨어진 것들을 찾으면 되요그림 아래쪽에 찾아야할 것들이 쓰여져 있답니다전 형광펜 들고 찾은 것은 표시했답니다.숨은그림찾기 원정대에는 숨은그림찾기만 있는게 아니랍니다다른 그림찾기도 있어요다른 그림이 보이시나요?로댕을 오뎅으로 써놓은 것하며 하늘에 뜬 분홍색 애드벌룬도 없네요오락실에서 하던 다른 그림찾기도 제가 참 좋아했거든요앱으로 다운 받아 하기도 하는데 책 펴놓고 하니 더 재미있네요.아이들은 다른 그림찾기 하면 관찰력도 높아질 것 같아요이 외에도 만화로 푸는 퀴즈상식인 여기서 퀴즈타임도 있어요그냥 단순하게 숨은그림이나 다른 그림을 찾는 것만이 아니라 퀴즈를 통해 상식을 키우게 해요자연스럽게 놀면서 공부 아닌 공부를 하게 합니다ㅎㅎ슬로래빗의 숨은그림찾기 원정대를 따라 세계축제를 다니다보니 이렇게 다양한 축제가 있는지 몰랐어요숨은그림찾기 하면서 이 시기에 이 나라에 이런 축제가 있구나 하는 걸 알게 되니코로나가 종식되면 꼭 그 나라를 가서 축제를 즐기고 싶다는 생각이 간절하게 드네요 남아프리카 공화국의 빅파이브 마라톤을 끝으로 숨은그림찾기 원정대 세계축제 상은 끝이 납니다아쉽지만 유럽과 아메리카를 가는 세계축제 하가 계속된다고 하니다음권도 기대가 되네요아무리 찾아도 숨은그림이 안보인다 또는 다른 것을 못찾겠다 하실 때는 정답 페이지를 보시면 되요숨은그림찾기, 다른그림찾기 정답이 나와있으니까요 아이들 있는 집은 아이들과 함께 숨은그림찾기, 다른그림찾기 하면서 세계축제에 대해 아는 기회가 되는 책이랍니다초등사회 연계해서 세계지리나 세계 여러 나라에 대해 배울 때 세계축제에 대해 흥미를 유발하는 책으로 좋은 것 같아요이 책보고 다른 경로로 더 자세히 조사해 보면 사회 공부도 되고 좋을 것 같습니다그리고 무엇보다 집콕하면서 시간보내기도 좋고 아이들 집중력, 관찰력 기르기도 좋은 취미책이랍니다집에 복사기가 있다면 복사해서 누가 먼저 찾나 내기를 해도 재미있겠어요한 권만 가지고 있다면 머리 맞대고 누가 많이 찾나 내기를 해도 좋구요아이들과 함께 보기 좋은 취미책으로 추천합니다   ​​  누네빛안과, 2019 SMS 서면메디컬스트리트 축제 참가부산의 대표 #의료관광 중심지, 바로 #서면메디컬스트리트 인데요 :-)부산진구는 시민분들께 건강관련 정보 공유와 다양한 체험을 제공해드리기 위해 서면에 위치한 여러 의료기관과 함께 해마다 SMS축제를 진행하고 있어요. 어느새 9회를 맞이한 이번 행사는 작년에 이어 올해도 누네빛안과가 함께 했습니다 ^^​"나를 변화시키는 마술가게" 라는 슬로건으로 꾸며진 올해의 SMS!서면 지하 1층에서 진행되었던 지금까지와는 달리 서면 영광도서 앞 #서면문화로 에서 개최되었어요~!기상 악화로 예정보다 한 달이 딜레이 되었지만, 덕분에 산책하기 좋은 선선한 날씨에 야외에서 더 많은 시민분들을 만나 뵐 수 있어 좋았습니다 : )마침 주말을 맞이해 더욱 북적였던 제 9회 SMS축제! 함께 보실까요~?​​           ​개막식은 부산진구와 SMS의료관광협의회 주최로 베트남, 몽골, 중국 등 해외 의료관광 관계자분들과 배우 박은혜님이 초청 받아 자리를 빛내주셨어요. 부산지역의 댄서분들 무대를 시작으로 부산진구 서은숙 구구청장님과 SMS의료관광협의회 이성근 이사장님의 축사가 있었습니다 ^^배우 박은혜님은 이번 개막식에서 서면메디컬스트리트 명예 홍보대사로 위촉되었다고 해요! 축하드립니다~! (짝짝짝)​​      ​개막식이 끝나고 구청장님과 박은혜님은 행사에 방문한 내빈분들과 함께 각 부스마다 직접 방문해 인사를 나누었는데요.저희 누네빛안과도 간단한 인사와 함께 기념사진도 남겨보았습니다 ^^​​           ​저희 부스는 좀 더 안쪽에 위치해 있었는데도 메인무대와 서브무대가 양쪽 끝으로 있었던 덕분에 많은 관람객분들과 만날 수 있었어요^^주말인데다 야외에서 진행되어서인지 주변 상인분들 뿐만아니라 산책나온 어르신, 나들이 나온 가족분들까지 수많은 분들이 방문 해주셨어요~!서면을 주로 다니시는 분들께서는 <롯데호텔 14층 누네빛안과>를 한번에 알아봐주기도 하셔서 뿌듯한 마음도 들었답니다 :D간단한 굴절검사와 안압측정을 해드리기도 하고, 특히 어르신들께서평소 궁금해 하셨던 부분에 대한 질문들을 많이 해주셔서 꼼꼼히 답변도 해드리며 알차게 보낸 누네빛 식구들 ^^​​             ​잠시 부스가 한적해진 틈을 타 주변을 둘러보기로 했는데요~메디컬스트리트 축제답게 저희와 같은 의료기관을 비롯한 20여 개의 기관 및 단체가 참여해 있었어요.여러 분야가 모인 만큼 가상성형, 피부/두피 진단, 비만도 측정, 하지정맥류 진료 등 다양한 체험거리와 상담을 받아볼 수 있었답니다 ^^축제 중간 중간 버스킹 공연, 건강 OX퀴즈, 전통놀이 체험과 같은 부대행사가 함께 진행되어 더욱 풍성한 축제로 완성 될 수 있었던 것 같아요 : )​​   ​마지막 날 저녁에는 축제가 끝나는 아쉬움을 달래 줄 경품 추첨 이벤트가 있었어요~!괜한 기대를 하며 저희도 슬쩍 이름을 적어 넣어봤지만 안타깝게도 아무도 당첨되지 않았습니다...........ㅎ​경품 추첨을 끝으로 모든 프로그램이 마무리 되었는데요^^#SMS축제 는 기존의 다른 행사들과 달리 금.토 이틀간 이루어지는 행사이다 보니 시간이 짧게 느껴져 조금은 아쉽기도 했어요 ㅠㅠ하지만 원내가 아닌 야외에서 기존의 반가운 고객분들을 만나뵙고 새로운 분들께는 저희를 알릴 수 있는 좋은 기회였다고 생각합니다.​내년에도 눈건강에 대한 알찬 정보와 상담으로 더 많은 분들께 다가갈 수 있길 기대하며,#누네빛안과 는 오늘도 열심히 나아가겠습니다 : )​​​​   (클릭!) 누네빛안과는 지금 <가을맞이_이벤트>를 진행중입니다 ^^ ​​​  ​ - 시민참여 각종 문화·먹거리·체험행사 풍성 - 평양민족예술단 무료 초청공연 인기 건강식품인 두부를 전통방식으로 재연해 지역축제로 승화시키기 위한 통영시 미수1동 ‘제1회 미우지 두부 축제’가 지난 9일 미수1동 해안변에서 민주평화통일자문회의 통영시협의회가 주관하는 ‘평양민족예술단 무료 초청공연’과 어우러져 개최, 무려 6천여명의 인파가 몰리는 성황을 이루었다. 이날 축제는 미수1동 미우지 두부축제위원회(위원장 강양욱)가 두부 생산으로 유명했던 옛 명성을 되찾아 두부를 산업화시키고 관광 상품화하는 한편 지역축제로 발전시키기 위해 ‘미우지’라는 미수1동의 옛 지명을 따 축제를 개최하게 된 것. 올해 첫회 개최로 콩 확보에 애로를 겪으면서 준비한 600㎏의 콩으로 두유 120여ℓ와 시식용 및 판매용 두부 1천모가 조기에 바닥나는 바람에 일부 시민들이 전통 두부 맛을 보지 못하는 아쉬움이 남기는 했지만 연인원 6천여명의 인파가 몰리는 등 성황을 이뤄 잘만 다듬으면 지역축제로 발전할 수 있는 충분한 가능성을 보여줬다. 이번 두부축제는 정약용 통제사가 약천이라고 칭할 정도로 좋은 물로 선조들이 두부를 생산해 생활을 영위해 온 것을 재연하면서 참석한 시민들과 관광객들에게 먹거리를 제공하는 한편 각종 문화행사와 체험행사 등 시민들이 직접 참여할 수 있는 다양한 프로그램으로 구성됐다. 두부 만들기와 메주 만들기 등에는 시민들이 직접 참가해 체험하고, 풍물공연·어린이 재롱잔치·에어로빅·합기도·스포츠댄스와 두부가요제 등 각종 대중공연이 펼쳐졌으며, 선금폭포를 탐방하고 해경 방제정 취항 기념 관람 행사·소방서 소방정 분수시범 및 공개관람 등 다양하고 풍성한 행사가 개최됐다. 게다가 민주평통 통영시협의회 주관으로 펼쳐진 북한 어린이돕기 ‘평양민족예술단’(단장 주명신 북한교원대학음악교수) 무료 초청공연은 많은 시민들로부터 호응을 얻으며 상당한 인기를 끌었다. 이 공연행사는 민주평통 경남지역회의가 주최, 통영시민과 경남도민들의 화합과 총화단결 및 통일의식을 일깨우기 위해 ‘320(320만 경남도민의 약칭) 통일 대행진’의 일환으로 어렵게 생활하고 있는 북녘동포에 대한 관심과 따뜻한 사랑의 손길을 계속이어가 통일을 이루자는 차원에서 개최됐다. 공연에 앞서 강양욱 축제위원장은 이날 모금함을 통해 모금된 110만원과 약사회에서 기탁한 100만원 등 북한어린이돕기 성금 210만원을 최홍림 민주평통 통영지역회장에게 전달했다. 탈북자들로 구성된 평양민족예술단원은 함경남도 문화예술원 한종구 지도원, 모란봉 예술단 손경옥 성악가수, 함경북도 예술단 심미숙 성악배우, 함흥예술선전대 조순희 성악가수, 청진시 감향숙 아나운서, 만수대 예술단 김추란 무용수, 인민군 예술선전대 악고수 김명애씨, 무산광산 예술선전대 출신으로 KBS아침마당 노래 3연승을 한 한옥정 소프라노 가수와 한정숙 가수, 함북예술선전대 김상옥 무용수, 평양학생소년궁전 학생 칼춤의 달인 라원(10)군, 인민군 군악단 협주단 장미숙 성악가수 등 많은 단원들이 참가했다.제20회 인제빙어축제 농특산물 판매관 참가 모집 공고(인제에누리장터)  1월 18일(토)부터 1월 27일(월)까지 인제빙어축제를 찾는 관광객에게 인제군의 농특산물 및 중소기업제품 등을 제공하여 우리지역 우수성을 널리 알리고, 관광수요 창출을 통한 지역관광 활성화를 위해 제20회 인제빙어축제 농특산물 판매관 (인제에누리장터) 참가자를 모집합니다! 모집은 12월 18일까지 사회적경제기업, 일반중소기업, 일반농가 각 10개소 총 30개소를 모집하고 있으니 관심이 있는 분들은 아래 공고문을 확인하신 후 신청을 바랍니다!   제20회 인제빙어축제 농특산물 판매관(인제에누리장터) 참가자를 모집합니다!    공모분야 : 제20회 인제빙어축제 농.특산물 판매관 입점​운영장소 : 인제군 남면 부평리 빙어호 일원​운영기간 : 2020. 1. 18(토) ~ 1. 27(월) : 09:00 ~ 18:00※빙어축제 운영계획에 따라 연장, 변경될 수 있음​모집기간 : 2019. 12. 5(목) ~ 12. 18(수) 18시까지 접수 (14일간)​모집업소 : 30개소- 사회적경제기업 10개소- 일반·중소기업 10개소- 일반농가(관내 재배 농.특산물 판매) 10개소​접수방법 : 군청 홈페이지의 신청서 작성 후 이메일, 팩스, 방문 접수- 이메일 : injesehubnet@hanmail.net- 팩 스 : 033-461-9400- 방 문 : 인제군사회적경제지원센터(인제읍 비봉로 48 농특산물판매장 2층)​제출서류- 공통사항 : 참가신청서, 개인정보활용동의서- 해당분야 : 사업자등록증(법인, 또는 개인사업자), 주민등록등본(일반농가) - 전입일이 공고일 전일 까지 인정​문의전화 : 033-461-9100​▼신청서 작성▼ 첨부파일공고문2019-014-제20회+인제빙어축제+농.특산물판매관+입점+모집+공고.hwp파일 다운로드  ■ 위치 : 강원도 인제군 남면 부평리 555-2 인제빙어축제강원도 인제군 남면 부평리 555-2    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국문화예술위원회(ARKO) 2019 지역대표공연예술제 제6회 전국 공연장상주예술단체 페스티벌 2019. 11. 23.(토) ~ 12. 5.(목) 울산문화예술회관, 중구문화의전당, 북구문화예술회관 등전국의 공연장에 상주하는 예술단체 간의 교류를 목적으로 개최되는축제를 통해 시민들에게 우수하고 다양한 공연예술 향유기회를 제공하고 문화도시울산의 위상을 제고하게 되는 제 6회 <전국 공연장상주예술단체 페스티벌>이2019년 11월 23일부터 12월 5일까지 울산문화예술회관, 중구문화의전당, 북구문화예술회관 등에서 개최합니다!  ​    제6회 전국 공연장상주예술단체 페스티벌○ 기 간 : 2019. 11. 23.(토) ~ 2019. 12. 5.(목) <13일간>○ 장 소 : 울산문화예술회관, 중구문화의전당, 북구문화예술회관, 쇠부리체육센터○ 관람목표 : 5,500여명(학생, 일반시민, 관광객 등)○ 참가단체 : 공연장상주예술단체 12팀(관내 4, 타 시·도 8)  제6회 전국 공연장상주예술단체 페스티벌 공연일정   단체명 작품명 시간 지역 분야 공연장 11/23(토) 극 발전소 301 그날이 올텐데  19:30 서울 연극 울산문화예술회관 11/24(일)   11/25(월) 극단 현장 정크 클라운 11:00 경남 연극 중구문화의전당 11/26(화) 내드름 연희단 불어라 동남풍 19:30 울산 전통 북구문화예술회관 11/27(수) 한울림 호야 내 새끼 11:00 대구 연극 쇠부리체육센터 11/28(목) 정가악회 지금 풍류 11:00 서울 전통 북구문화예술회관 11/29(금)   11/30(토) 파래소국악실내악단 From the Orient 17:00 울산 전통 중구문화의전당 극단 푸른가시 아비 17:00 울산 연극 북구문화예술회관 12/01(일) 극단 무 배우 모독 15:00 울산 연극 쇠부리체육센터 12/02(월) 창작국악그룹 그림 환상노정기 11:00 서울 연극 토마토 소극장 12/03(화) 극단더블스테이지 거룩한 양복 11:00 부산 연극 북구문화예술회관 12/04(수) 포스댄스컴퍼니 판타스틱 앨리스 19:30 전북 무용 중구문화의전당 12/05(목) 국악그룹 동화 너랑 나랑 아리랑 11:00 경기 전통 북구문화예술회관 ​  울산 청년예술단체 공연(YOUNG STAGE) 공연개요 ○ 기 간 : 2019. 11. 28.(목) ~ 2018. 12. 3.(화)○ 장 소 : 소극장 품(중구 장춘로 110)○ 참가단체 : 모던사운즈, 극단 하얀코끼리, 국악그룹 세악시, 카이크루    단체명 작품명 시간 지역 분야 공연장 11/28(목) 모던사운즈 모던사운즈와 재즈이야기 19:30 울산 재즈 소극장 품 11/29(금) 극단 하얀코끼리 백조의 노래 19:30 울산 연극 11/30(토)   12/01(일)   12/02(월) 국악그룹 세악시 퓨전국악 공존 19:30 울산 퓨전국악 12/03(화) 카이크루 레츠댄뮤 콘서트 19:30 울산 스트릿댄스   울산상주예술단체선정작 불어라 동남풍  내드름연희단 × 대보름밴드 2019.11.26 (화) / 19:30 북구문화예술회관   전통연희가 가진 강렬한 사운드와 역동적 움직임 재즈보컬의 감성적 보이스와 판소리 탁성의 조화​ 작품소개내드름과 대보름밴드의 환상적 콜라보로 빚어내는 독창적이고 실험적인 한국형 월드뮤직으로 파워풀과 스윗의 콜라보, 듣는재미와 보는재미를 동시에 충족시킬 퓨전국악 콘서트이다. 울산 앞바다, 동해에서 불어오는 동남풍의 힘찬 기운, 사계절의 변화에 따라 다채롭게 펼쳐지는 세시풍속과 민속놀이를 젊은 감각으로 재해석하여 노래와 춤, 음악으로 표현한다.   작품내용퓨전취타      - 대취타와 사물악기로 구성된 관객맞이 길놀이바람, 소리     - 삼인삼색의 매력적 보이스가 만들어낸 축원의 노래 / 가야금, 장구, 어쿠스틱기타So, 樂(소낙)    - 소낙비를 모티브로 한 장구 합주제비 노닐다   - 판소리 흥부가 中 ‘제비노정기 대목’의 재해석 / 모듬북, 일레기타, 판소리동남풍이 일다 - 무속악과 사물놀이 장단이 만들어내는 타악시나위순풍에 돛달고 - 민요 뱃노래를 모티브로 북유럽 감성이 더해진 항해 서사시/ 사물놀이, 밴드, 해금풍류만선      - 동서양 음악의 환상적 콜라보레이션, 그리고 신명 / 밴드, 민요, 전통연희   아비 극단  푸른가시 2019.11.30 (토) / 17:00 북구문화예술회관   ‘돈’에 대한 인간의 집착과 욕망,  현대인들의 일그러진 세태를 고발하고 풍자한 블랙코미디​ 작품소개연극 ‘아비’는 블랙코미디다.인간과 세계의 모순성, 부조리함을 느끼게 하는 역설적인 유머를 사용한다. 밝고 쾌활한 웃음보다는 씁쓸한 웃음을 통해 카타르시스를 느끼게 하는, 그래서 블랙코미디는 보고 느끼기는 좋지만 끝은 허무하고 씁쓸하다. 그 쓸쓸함이 진하면 진할수록 자신에 대한 반성의 깊이가 깊다는 의미와도 통한다.나를 돌아보고 우리를 돌아보자는 뜻에서 우리 주변에 있을 법한 가족의 이야기를 블랙코디미로 무대에 올린다. 욕심이라는 덫에 빠져 우리 가족, 우리 주변인들에게 상처 주고 등지며 살고 있지는 않는지 두 손 가슴에 얹고 되돌아보자. 블랙커피 향처럼 순수한 사랑과 순수한 삶으로 매일을 채우는 여러분들이시길.   작품내용연극 ‘아비’는 ‘돈’에 대한 인간의 집착과 욕망, 현대인들의 일그러진 세태를 고발하고 풍자한 코믹풍자극이자 블랙코미디이다.‘아비’는 명사 ‘아버지’의 낮춤말이다. 연극 ‘아비’는 그러한 ‘아버지’의 낮춤과 업신여김을 ‘풍자’하며, ‘돈’이 최고라는 세태 풍조를 마음껏 비아냥거린다. 자신의 죽음을 인지한 아버지는 자신이 그 동안 힘들게 모아온 전 재산을 고향에 있는 금강산 재단에 넘기기로 결심하고 3남매를 소집한다. 그러나 3남매는 아버지의 재산을 얻기 위해 애원하고 회유하고 협박하지만 아버지의 결심은 강건하다. 결국 어머니에게 이혼을 독촉이며 재판을 하지만 실패로 끝난다. 하지만 아버지는 자식들의 배신감에 충격으로 쓰러지고 새로운 유언이 있는 금고가 있다고 말하고는 세상을 뜨고 마는데..   From the Orient  파래소 국악실내악단 2019.11.30 (토) / 17:00 중구문화의전당   파래소 국악실내악단의 창작곡을 토크 콘서트로 만나다! 작품소개전통 국악중 무속음악을 바탕으로 다양한 작품활동을 하고 있는 파래소의 창작음악공연으로 월드뮤직 시장을 목표로한 작품들로 구성된 공연이다.진도 씻김굿, 남도 무속음악 등 한국의 무속음악이 가지고 있는 다양한 음악적 표현과 감정들을 파래소의 감각으로 새롭게 창작된 작품들을 만나볼 수 있다.   작품내용- 애소리- 파래소시나위- 진도씻김굿- 중타령- 흘림   배우모독  극단 무 2019.12.01 (일) / 15:00 쇠부리체육센터 공연장   열창하는 가수, 절규하는 배우....  “그 속에 인생이 있다” 작품소개2019 공연장 상주단체 극단 무(無)의 창작 초연작은 무대 뒤 배우의 이야기를 담아내고 싶었습니다. 아무도 가르쳐 주지 않았던 삶에 대하여 곱씹게 하고, 운명을 받아들일 수밖에 없는 숙명에 대해 깨닫게 하는 한 편의 공연! 배우는 무대 위에서 행동이나 말로 인생을 이야기 합니다. “세상은 하나의 무대, 모든 인간은 남자나 여자나 배우에 불과하다.”고 했습니다. 우리의 무대는 이미 열렸고 어느 순간에 닫힐 지는 아무도 모릅니다. 그러나 그 운명을 온 몸으로 맞이하며 껴안으라는 철학자의 말이 아니라도, 오늘 하루는 배우와 함께 즐기며 아모르파티를 외쳐 봅시다!   작품내용주 무대는 소극장 ‘빈들’이다. 막이 오르면 배우들은 각자의 모습으로 다음 작품으로 선정된 <배우모독> 대본을 읽고 있다. 계속되는 소극장 임대료의 인상과 업종 변경으로 소극장 <빈들>은 건물주로부터 극장 이전에 대한 통보를 받는다. 오랜 시간 무대를 지켜왔던 해린은 이를 계기로 무대를 떠날 시간에 대한 고민을 하게 된다. 그럼에도 불구하고 배우들은 관객의 함성 소리와 함께 뮤지컬 공연을 성황리에 마치게 된다. 연극무대에 대한 열정을 버리지 못한 우진은 또 다른 시련에도, 지민과 신입단원의 연극배우에 대한 열정을 보며, 다시 마음을 다져보기도 한다. 어렵게 버텨온 무대를 회상하며 상인은 소극장 <빈들>을 지켜야한다는 생각을 하게 되는데....  지역상주예술단체초청작 그날이 올텐데 극발전소301 2019.11.23 (토) / 19:30 울산문화예술회관 소공연장   대한민국 최고의 코미디극 작품소개이 작품은 “종말이 온다.” 혹은 “오지 않는다.”란 단순 논리를 말하려 하는 것이 아니다. 종말에 대처하는 이 시대를 살아가는 자들의 자세, 언제나 인간을 위협하는 종말론의 폐단이 오히려 죽음을 불러올 수 있음을 말하려 한다. ​   작품내용외딴 사과밭. 공사중인 지하벙커. 종말을 대비하는 사람들이 하나둘씩 모여든다. 종말을 2개월 앞두고 공사비가 부족하게 되자 대책을 논의하는데 대학교수가 자신의 딸을 데리고 와 함께 넣어달라고 부탁한다. 다수결에 의해 교수의 딸을 받아들이기로 결정하지만 그녀는 종말을 믿지 않는다. 결국, 그녀는 강제로 끌려오게 되는데... 각자의 생존을 위해 혈투를 벌이는 사람들, 그들은 살아남을 수 있을 것인가. 그들이 말하는 지구의 종말은 과연 올 것인가.   정크, 클라운(junk, clown)  사단법인 극단 <현장> 2019.11.25 (월) / 11:00 중구문화의전당   다 내려놓고 놀자! 아이들에게는 무한한 상상의 놀이터를!! 어른들에게는 유쾌한 휴식을!!!   공연소개배우들의 숙련된 판토마임 기술과 버려진 고물을 이용한 변형놀이! 어린이를 포함해 어른들까지 함께 즐길 수 있는 연극!저마다 다르겠지만 대부분의 사람들은 사회적 역할과 기능, 타인과 집단의 필요성에 의해 존재합니다. 하지만 사람은 사람 그 자체로 충분히 존재의 가치가 있다고 생각합니다. 그 가치로 서로의 소중함을 느끼고 인정(人情)을 나눌 수 있다면 그것이 우리 삶의 첫 번째가 아닐까 생각합니다. 정크, 클라운은 그 가치에 대한 놀이극입니다. 공연을 통해 어린 꼬마부터 어른까지 행복하고 따뜻한 마음을 나누고, 사람 냄새나는 울림을 느꼈으면 좋겠습니다.   공연내용놀기를 무척 좋아하는 광대(Clown)들은 끊임없는 놀이와 장난으로 서로에게 웃음과 즐거움을 준다. 버려진 드럼통, 자전거핸들, 깨진 바가지, 찌그러진 냄비와 함께 노는 것은 마치 놀이동산의 미로 탐험처럼 즐겁다. 자전거를 타고 들판의 바람을 신나게 가르며 달리고, 선풍기 날개로 만든 헬리콥터로 하늘을 날면서 전쟁놀이도 하고, 고장 난 청소기와 호스를 이용하여 태풍과 물을 만들고, 페트병과 찌그러진 냄비와 버려진 바가지는 물고기가 되어 환상 속으로 들어간다. 사막에서는 코끼리도 만나고 목도리도마뱀을 만나고 코브라도 만난다. 눈물겹도록 신나게 노는 광대(Clown)들의 머리 위로 천둥소리와 함께 비가 쏟아진다. 하늘을 올려다보는 광대(Clown)들... 비는 자연이 사람에게 주는 선물이다.    호야 내새끼  (사) 한울림 2019.11.27 (수) / 11:00 쇠부리체육센터 공연장   친구따라 봤다가, 애인이랑 다시보고 가족과 손잡고 보기 차암 좋은 연극! 작품소개우리 주변에서 잘 볼 수 없는, 어쩌면 우리가 잊고 있기에 보이지 않는 장애인들과 그 주위 사람들의 이야기이다. 결코 낭만적이지만은 않은 현실을 다루었으나 표현에 있어서는 무겁지 않고 재미있게 터치하여 현실 참여적이면서도 대중적인 공연이다.​ 연극 “호야내새끼”는 2010년 첫 창작 공연 이후, 지금까지 9차 앙코르 공연을 거치며, 누적관객 45000명을 기록한 극단 한울림의 대표적인 롱런 공연이다.  작품내용늙은 시골 부부가 마흔이 넘어 겨우 얻은 아이. 지적장애를 가지고 태어난 아이. 그 아이가 바로 호야이다. 트로트를 너무나 좋아하는 호야는 오늘도 일어나자마자 세수하고, 옷 매무새를 다듬고 한의원으로 달려간다. 누가 시키지도 않은 청소를 하며 하루를 시작하는 호야. 어느 누구 보다도 열정적으로 트로트를 부르는 호야지만, 좋아하는 간호사 누나 앞에 1주일에 딱 한번 발라드를 부른다. 인사도 잘하고, 순수하기만 한 26살 청년, 호야. 새침떼기 같지만, 착하고 이쁜 간호사 누나. 젠틀하지만 호야 못지않게 트로트를 사랑하는 의사선생님. 어설프지만 따뜻한 이장님. 그리고... 한 번도 따뜻한 말 건넨 적 없는, 무뚝뚝하기만 한 아빠. 항상 웃어주고, 안아주는 엄마. 조금 특별하지만, 전혀 특별하지 않은 이들의 이야기!   지금 풍류 사단법인 정가악회 2019.11.28 (목) / 11:00 북구문화예술회관   고정관념을 넘어서는 전통음악의 새로운 가능성 제시하는 정가악회의 [악단광칠]​  공연소개- 기존 국악에 대한 대중들의 인식, 그리고 국악을 오랫동안 연주하면서 스스로 가졌던 고정관념을 넘어서는 전통음악의 새로운 가능성과 아름다움을 제시한다.- 전통음악의 대중화와 현대화, 두 요소가 음악에 배합되도록 곡을 만들고 연주한다. 현대화를 쉽게 규정할 수는 없지만, 전통음악이 지닌 요소들, 즉 가사의 의미, 국악기의 사운드, 노래의 질감, 전통예술의 철학 등 전통의 요소를 바탕으로 이를 대중적 사운드와 조화하는 것이 악단광칠만의 현대화가 이뤄내는 것이라 여긴다.   공연내용1. [모십니다] - 평산굿에서 무당이 굿판으로 등장할 때 부르는 노래를 새롭게 구성.  반가운 손님을 모시는 환영의 노래.2. [영정거리] - 황해도굿의 중요한 거리 중 하나로 집안 곳곳의 신령들께 안녕을 기원하는 곡.3. [공명] - ​서도민요 ‘공명가’와 판소리 적벽가의 ‘조자룡 활 쏘는 대목’을 모티브로 새롭게 창작.4. [수심가] - 황해도민요 수심가를 가야금과 함께 표현.  꿈속에서라도 만나고 싶은 님을 향한 그리움을 노래하는 아련한 마음을 현대적인 감성으로. 5. [얼싸] - ​황해도 평산 소놀음굿을 모티브로 새롭게 구성한 곡.   맺힌 것을 풀고 신명을 더하여 지금을 위로하는 환상적인 굿판.6. [사제야] - 동해안 별신굿의 '사자풀이'를 모티브로 만든 곡. 소외받는 사람들을 위한 위로의 노래.7. [맞이를 가요] - 늦은 밤, 꺼지지 않는 빌라 원룸의 불빛.   무슨 외로운 사연으로 밤을 새나, 당신의 고독한 마음을 달래러 마중을 간다.8. [히히] - 히히 헤헤 웃어본다 / 빙빙 뱅뱅 돌아간다      탈출구 없는 갑갑한 삶을 자조적인 가사로 담은 노래.9. [와대버] - 닭이 울고 개가 짖으면 어떠하리. 세상은 이렇게 단순한데 나 뿐이니 결국 문제는 없다.10. [어차] - 서해안 지역의 뱃노래 ‘어기여차’의 준말.     국악기로 강한 비트를 만들어내며 몸이 저절로 들썩이게 하는 곡.   환상노정기  창작국악그룹 '그림(The林)' 2019.12.02 (월) / 11:00 중구문화의전당   그림(The林), 그림(畵)을 만나다!!​ 김홍도의 화첩기행 <환상노정기>​ 작품소개그림(The林)의 음악사극 ‘환상노정기’는 금강산 화첩기행을 떠난 김홍도의 여행담을 그려낸 작품으로 판소리와 음악, 그리고 3D작품으로 재탄생한 김홍도의 대표적인 그림들이 조화를 이루며 환상적인 무대를 선보이는 복합장르 공연입니다. 한국화(영상)를 중심으로 구성된 공간 위에 소리꾼이 객석과 무대, 영상의 안과 밖을 넘나들며 소리와 사설로 이야기를 진행하게 되는데, 한 인간으로서, 예술가로서, 아버지로서의 김홍도의 삶을 조명하며 애환과 치유를 함께 그려낸 서사가 판소리와 음악의 새로운 경계 안에서 빛바랜 한 폭의 그림으로 담겨지며 한국전통 미술과 음악의 이상적인 결합을 선보이고 있는 작품입니다.   작품내용정조의 어명으로 금강산 화첩기행을 떠난 김홍도는 묘길산 근처에서 일행과 떨어져 혼자 남겨지게 되고, 호랑이에 물린 만덕이를 만나게 된다. 아이를 집까지 데려다 주기로 한 김홍도는 자신의 아들과 똑 닮은 만덕이를 보며 아들에 대한 그리움이 사무쳐오기 시작한다.길을 나선지 얼마 후 김홍도가 낭떠러지로 미끄러지고, 갈등 끝에 어렵게 그린 그림들을 모두 버리고 나서야 겨우 목숨을 구하게 된다.가까스로 살아난 김홍도는 만덕이를 끌어안은 채 아들 이야기를 꺼내기 시작하고, 서로 마음을 열어갈 즈음, 갑작스레 호랑이들이 달려들기 시작한다. 놀란 김홍도는 만덕이를 지키려 안간힘을 쓰는데…   거룩한 양복 극단  더블스테이지 2019.12.03 (화) / 11:00 북구문화예술회관   1979년 10월 유신철폐 독재타도를 외치다.​ 자유와 평등, 인간의 존엄성을 위한 투쟁.​ 지키지 못한 약속, 거룩한 양복.​ 작품소개선량한 시민들은 끔찍한 폭력과 비열한 억압에 저항하며 민주주의를 전진시켜왔다. 그 중에 1979년 부마민주항쟁의 시민들이 있었다. 그때 그들은 후퇴하고 있는 역사의 수레를 제자리로 돌려놓으려 분연히 일어났었다. 진흙탕 속으로 끝도 없이 빠져 들던 역사의 수레를 죽을힘으로 끌어내 주었다. 우리는 그날의 선량하고 정의로웠던 시민들을 기억해야만 한다. 정의로운 촛불을 든 선량한 시민들은 바로 우리들 자신이었고, 1979년의 정의로운 시민들은 그때의 우리들 자신이었으니. 기억해야만 한다. 이것이 우리가 <거룩한 양복>을 만든 선량한 이유이다.   작품내용1979년 10월 16일. 20대 후반 청년 최정호는 어머니가 마련해 주신 양복을 빼입고 국제상사 경리과에 면접을 보러 가는 길이었다. ‘어머니 고향 아는 사람 둘째 조카’인 경리과장은 일방적으로 면접 시간을 미루었고, 최정호는 뭔가 무시당하는 기분이 들어 우울한 마음으로 시내거리를 방황하게 된다. 그렇게 한참을 방황하다가 문득, 그 시간 그 거리에 자신과 비슷한 사람이 많다는 것을 깨닫게 된다. 낯빛이 어둡고, 침울하고, 웅크려 땅만 보고 걷는 사람들. 선량한 두눈 가득 무언에겐가 분노를 담고 있는 사람들.그러던 중 최정호는 거리 저쪽에서 거대한 물결이 밀려오는 것을 목격하고, 자신도 모르게 환상 같은 물결 속으로 휩쓸리듯 뛰어든다. 그 물결을 이루는 구성원은 자신처럼 거리를 방황하던 모르는 사람들, 모르긴 했지만 낯설지는 않았던 사람들, 그런 사람들이었다. 낯설지 않은 사람들은 ‘독재타도’를 외치고, ‘유신철폐’를 외치고, ‘우리의 소원은 민주’를 노래했다. 심상치 않은 군중의 물결에 화들짝 이를 갈던 독재자는 물결을 때려잡겠다고 결심했다. 독재자는 최루탄을 쏘아대고 곤봉으로 내리치며 무지막지한 폭력으로 물결을 협박하였다.최루탄을 뒤집어쓴 최정호는 뒷골목으로 숨어들었고. 맨 앞줄에서 물결을 이끌던 노동자도 피 흘리며 숨어들었고, 순결한 대학생도 숨어들었다. 골목길에 모인 세 사람은 서로를 알아보고, 이해하고, 격려했다. 최정호는 피 흘리는 노동자를 부축했고, 노동자는 최정호의 양복을 부러워했고, 대학생은 폭력적이고 불의한 시대에 대한 투쟁을 이야기했다. 그리고 이들은 골목길에서 헤어졌다. 이날 이후 한 세대의 시간마저 훌쩍 넘어선 어느 날, 최정호는 골목길의 그 사람들을 기억해 냈다. 자신이 추억하지 않으면 존재하지 않을 것 같은 골목길의 그 사람들. 최정호는 그날 그들을 찾아 나서려 양복을 갖춰 입는다.   판타스틱 앨리스  포스댄스컴퍼니 2019.12.04 (수) / 19:30 중구문화의전당   신체로 표현하는 신나는 판타지 세계!  작품소개전세계 베스트셀러인 이상한나라 앨리스의 배경과 신비한 캐릭터들을 신체를 통해 표현하고, 스토리를 기반으로 표현된 판타지와 다이나믹한 움직임으로 어린이는 물론 온가족이 즐길 수 있는 공연이다. 친숙한 동화 이야기를 무용극으로 해석함으로써 무용에 대한 이해도를 높이고 무용공연을 대중적으로 만들어 쉽고  재미있게 즐길 수 있는 공연이 되도록 연출하였다.   작품내용토끼의 미묘한 이끌림에 앨리스는 이상한 나라에 도착한다. 뒤집어진 세상, 분리되는 체셔, 독특한 소통이 앨리스를 이상한 나라에 빠져들게 만들고, 이내 토끼가 앨리스를 초대한 목적이 이상한 나라의 여왕으로부터의 해방이라는 것을 알게 된다. 독특한 토끼, 야광 체셔고양이, 분리되는 애벌래, 뭔가에 홀릭되어 있는 모자장수와 앨리스는 여왕과 마주하게 되고, 일방적인 여왕의 통치에 반기를 들며 이상한 나라의 다양한 개성이 공존하는 세상으로의 변화를 요구한다. 하지만 이내 여왕을 분노하고 더욱 괴짜스러운 방식으로 이상한 나라를 통치하려하는데 이에 앨리스는 신비한 친구들을 이끌어 여왕의 카드병정과 전쟁을 치른다. 이상한 나라의 다양한 개성이 공존하는 날이 올 것인가...   너랑나랑 아리랑 동화  창작국악그룹 2019.12.05 (목) / 11:00 북구문화예술회관   연기와 연주를 병행하는 액터뮤지션들이 펼치는 체험음악극​ 작품소개헤어짐 속에서 만남 속에서, 우리가 서로 하나임을 확인 할 때도 아리랑은 늘 함께 있다. 사랑과 환희, 슬픔과 헤어짐 속에서 우리를 위로해 주었던 아리랑의 정신을 아이들 스스로의 이야기로 풀어내고 배우며 성숙한다.   작품내용이비예중 국악과. 그곳엔 건반 위의 두 손처럼 음악으로 하나 되는 친구들이 있다. 그들은 손바닥 안 다섯 손가락처럼 하나 되어 희미해져가는 국악과의 명성을 지킨다. 이렇게 외롭고도 평화롭던 어느 날. 지원자 미달로 국악에 대해서 하나도 모르는 ‘서이랑’이 전학을 와 사사건건 불협화음 을 만들고... 엎친 데 덮친 격으로 학교에서는 성과도 없고 지원자도 적은 국악과를 폐지하겠단 결정을 내린다. 이렇게 음악을, 이렇게 친구를 떠나보낼 수 없는 아이들은 마침 열리는 ‘전국 아리랑 경연대회’에 ‘이비예중 국악과’로 출전, 최연소 대상을 타는 꿈같은 루트로 국악과 폐지를 막고자 하는데...과연 아이들은 사사건건 비협조적인 서이랑과 함께 화음과 장단을 만들고, 긴 시간 이어져온 국악과의 명성을 지켜낼 수 있을까? 조금은 먼 것만 같은 ‘아리랑’이 우리들만의 ‘아리랑’이 되어 나가는 헤어짐과 만남에 관한 아이들의 한 뼘 성장 스토리.  YOUNG STAGE 모던사운즈와 재즈이야기  모던사운즈 재즈빅밴드 2019.11.28 (목) / 19:30 소극장 품   재즈로 소통하다! 작품소개관객들과 함께 재즈에 대해, 리듬에 따른 멜로디의 느낌, 즉흥연주에 대해서 실연을 바탕으로 소통하는 형식의 공연.   작품내용1. <the theme from new york, new york> (영화 뉴욕뉴욕 ost)2. <pink panther> (영화 핑크팬더 ost) solo.황태룡 김용년3. 재즈에 대한이야기 - 연주자 위주의 음악. - 즉흥연주 = 연주자가 즉흥적으로 만들어가는 음악 (즉석작곡), 시범연주 - 재즈음악을 감상하는 방법4. <take the a train> duke ellington (듀크 엘링턴) 빅밴드의 대표곡   작곡 billy strayhorn (빌리 스트레이혼) solo.김배정.김용년5. 초대 보컬 : 이명희  - <route 66>(나탈리콜) -solo.이상희-김대호-황태룡-홍만석 - <cheek to cheek>(루이암스트롱) - solo.황태룡 최주영 - <the way you look tonight>6. <what a wonderful world> - 최주영 intro ​7. <mo better blues> - solo 김수현 앵콜곡 - <love>​ 이명희 solo 황태룡.김용년   백조의 노래  극단 하얀코끼리 2019.11.29 (금) / 19:30 소극장 품   우아한 자태를 위해 물밑에선 끊임없이 발버둥 치다가 죽을 때 한번 우는 백조와 같은 노배우의 모습​....   공연소개러시아의 소설가이자 극작가인 안톤 체홉의 희곡. 공연이 끝난 뒤에 텅 빈 극장 무대에서 홀로 리어왕과 햄릿의 대사를 읊는 늙은 배우를 통해 인생의 회환을 표현한 1888년에 발표​한 체홉의 단막극이다. 이 작품은 아무리 속이고 허세를 부리고, 멍청한 척을 해도 인생은 지나간 이야기라는 씁쓸한 메시지를 던지면서도 아직 끝나지 않는 삶에 대한 희망을 남긴다.....   공연내용한 노배우가 술에 취해 극장에서 잠들었다가 한밤중에 깨어나, 55년간 배우로서 무대에 섰던 삶에 대한 회한을 이야기한다. 젊은 시절 자신의 무대에 애정을 갖던 한 여인에게 사랑을 고백하지만, '무대에 남아달라!'던 그녀의 거절에 배우는 원해도 배우가 가족이 되는 건 절대 원하지 않는다는 참담한 현실을... 관객들의 박수, 환호 등이 그저 그들의 사치스런 만족에 의한 것일 뿐, 배우는 그들의 광대에 불과하다는 아픔과 슬픔을 가슴에 안은채, 진짜 광대처럼 밖으로 소리 내어 울지 않고 지금까지 혼자 지내온 그런 배우가 늙어 자신의 그런 시절을 젊은 배우에게 풀어놓으며, 솔직한 감정을 처음이자 마지막으로 얘기하고 눈물을 보인다. 그리고 광대로서가 아닌 진정한 열정의 무대를 보여준 후, 캄캄하고 빈 객석에 인사를 하며 무대 위에서 마지막을 맞이한다.   공존  국악그룹 세악시 2019.12.02 (월) / 19:30 소극장 품   멀티맨의 이야기와 퓨전국악의 만남   작품소개음악과 멀티맨의 연기. 이 모든 것이 어우러져 하나의 공연을 만든다.​ 어렵고 멀게만 느껴졌던 전통음악에 멀티맨의 이야기가 덧입혀 이해하기 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 공연  작품내용1. 별들의 장난2. 너영나영 U&I3. 옹달샘 변주곡4. 몽돌5. 괜찮아   레츠댄뮤 콘서트 (카이크루)  SO엔터테인먼트 2019.12.03 (화) / 19:30 소극장 품   비보이와 왁킹 그리고 비트박스와 함께하는 “레츠댄뮤” 콘서트  작품소개춤과 음악에 관심이 많은 청소년들 그리고 문화시민들에게 본 공연을 제공함으로써, 청소년들로 하여금 꿈과 끼를 키우고 문화시민들의 예술적 감수성 지수를 올려 이를 통해 인성 및 창의성 향상, 그리고 공감과 소통이 있는 문화예술 힐링의 장. 멋과 맛이 있는 힐링 콘서트  작품내용“레츠댄뮤” 콘서트는 문화시민들과 청소년들이 열광하는 춤+음악+비트박스(복합) 그리고 스트릿댄스를 배워보는 관객 참여형 소통을 통해 관객과의 융합을 염두에 두고 연출과 기획에 중점을 두었다. 일에 지친 문화시민들, 고민거리가 가득한 청소년들에게 휴식시간을 제공하며 집중력 향상에 도움을 줄 수 있는 공연이다. 모두가 춤과 음악으로 하나가되어 음악과 스트릿댄스 퍼포먼스 그리고 비트박스와 비보이, 왁킹이 함께 어우러져 공연이 펼쳐진다.  11월 23일부터 12월 5일까지 울산문화예술회관을 비롯한 중구 문화의 전당, 북구문화예술회관, 쇠부리체육센터 공연장, 소극장 품 등에서 열리게되는 올 행사는 전국 16개 예술단체들이 연극, 발레, 음악, 전통예술 등 다채로운 공연들을 선보이게 됩니다!울산지역 뿐만 아니라 1년간 열심히 활동해온 전국의 상주예술단체들의 역량을 한자리에서 확인해보세요!    ​ 전곡항 망둥이 낚시축제 참가!! 후기 지역 챗방에 한달전쯤 이야기가 살짝  돌았습니다. 전곡항 망둥이 대회!!!!!!!!! 전곡항 망둥이 손맛터 를 자주이용하는 저는 사실 크게 관심이 없었습니다^^ 왜냐!!!! 갯투 지역예선 , 친선대회 등 모든 대회 및 상품이걸린 낚시 행위에 있어서 몰 잡아본적이 없습니다. 작년 탄도 망둥이 대회 (갯투 지역모임)  에서는 저의 전재산이였던 로드 두개 모두 초리가 사망하는 사건도 있었기 때문이였죠ㅎㅎ 형들이 많이 출전한다고 하셔서 파이팅이나 해주고 같이 놀아야지 했었는데... 경민형의 불참소식으로 참가비가 날라갈거같아 무료로 양도받아 나가게 되었네요ㅎㅎ1등하면 최고급 로드를 사드리리...  1등ㅡ200만( 원래 내꺼 였지만 양보 )2등ㅡ100만( 사랑형님 형수꺼 였는데 불참 ) 3등ㅡ50만( 제갈환님 왕 부럽습니다.) 저는 전날 가서 놀기로 합니다. ㅎ집에있어도 딱히 할것도 없고.. ㅎㅎㅎ응...?  전곡 오토 캠핑장인줄.... 어마어마합니다... 차가 운전자끼리 대충 눈대중으로 주차가 되어있어요라인이 있던지  아니면 누군가 관리인이 필요할듯.. 평소 차가 다녀야되는 라인에 ☆ 주차+텐트 난리가 이런 난리가없더군요ㅎㅎ그래도 주말 낚시또는 바람쐬는 분들의 행렬로웃음 꽃이 있어서 다행이였습니다. ㅎㅎ전곡항에 감생이 라도 나오면 쭈꾸미라도 붙는다면....  웃음이 사라질듯ㅠㅋㅋ전곡 칼싸움에 한자리 하고싶습니다. 혼자 일찍와서 할것도없고... 지렁이는 샀고... 몇일쉬고 나온 바다라 손발이 떨려 눈치게임 들어갑니다^^ 차도 이리많은데ㅋㅋ 저아시는분은 제차가 보이실듯ㅋㅋ 살살 앞라인으로 진입하기위해 주차자리도 눈치게임중.. ㅋㅋ 역시 쓰레기 앞엔 사람이 없습니다!!! 앞뒤로 쓰레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ~  근데 왜 눈물이...? 뚝 뚝뚝ㅠㅠㅠ전괜찮아요 웃어주세요ㅋㅋ해가 지면서 옆자리가 싹빠져서 옴겼답니다^^ 야간에 다시이만큼 찼어요 ㅎㅎㅎ 담날아침 일찍인나서 대회장?  응~?  ㅋㅋ" 망둥이 낚시 축제 " 장 으로 옮 겼 습니다. ㅎ접수ㅋㅋ 팔찌 차구요ㅎ 망탱이 하나주고 소지품 검사하고ㅎㅎ혹시 숨겨 왔을 망둥이 검사받고낚시 대회를 낚시 업체나 어떤 관계된 곳이 아닌지자체 에서 (전곡 어촌관리?) 대회 운영을 하다보니 이것저것 낚시 보다는 축제 현장인듯 보여집니다ㅎㅎ응모권ㅋㅋ 아!!!  781이였네요ㅡㅡ 이 반대편 찢은 용지를 잃어 버리는바람에 응모한게 의미가 사라진건 ...  비밀입니다ㅠ비가 부슬부슬 오락가락 하는상황이라 자리에 앉아계신분들보단 서계신분들이 많은 상황대회장으로 입장합니다^^  조별 구역을 나누고 ㅋ장화를 신고~ 많은분들이 줄지어서 입장합니다^^ 저기 멀리서 신발 갈아 신고 오시는분들 많이계셨구요현장 을보니 암담 참담... 비까지 추적추적 바로앞은 뻘... 그렇습니다ㅋㅋ 이곳은 전곡항 갯벌 체험장!!!! 천막 밑으로 일단 피해봅니다^^ ㅎㅎ살짝 빠져서 관리 자들 확인중인 모습 촬영ㅋㅋ모든분들이 투덜투덜 투덜이로 변신!!! 비라도 안왔으면 좀 덜했을까요....? ㅋ평소 낚시를 즐기시는 분이든 그냥 친구따라오신분남편따라 아빠따라 조사님 프로님 대부분 할말을 잃은 .... ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 그와중에 포인트로 예상되는 부분이 보이고ㅋㅋ구역이 지정되어있어 자리옴기는건 안되는 상황사실 여기서 할것이란건 정보와 검색을 통해서 알고있었어요ㅋㅋ그런데.... 요거 ㅋㅋㅋ 물빠진 지도사진 예상도 하고있었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ바글바글 ㅋㅋ 웃음이 사라진 현장^^ 바닥은 뻘 하늘엔 비 눈앞엔 물골 망둥이 낚시 축제를 즐겨보도록 하겠습니다ㅎㅋㅋ 열심히들 캐스팅  전 잠시 시작은 천천히 합니다ㅋ양쪽 살펴보고요ㅋㅋ 위로올라가 쩌멀리 일행들도 찾아봅니다ㅋ어르신들 과함께 아이도 옆에있고ㅋ  아이가 넘어져서 진짜놀랬네요... 망둥이가 하나둘 올라오니 저도 살짝 내려가서 함께 했구요 살살 끌어 봅니다ㅋㅋ와...  진짜 대박인건!!!!  밑걸림이 있었다는거^^ ㅎㅎㅎㅎㅏ ㅎㅏ ㅎㅏ바늘+  채비도 털리고 바닥은 뻘이라 모하나 바닥에 내려놓질 못하고..ㅠ툭.투둑.후두둑!!!   오호~  요놈 봐라~  후킹!!  힛트!!   쩌기 저편에서 물살을 가르며 옆에 어르신의 채비와함께 .... 대물인줄 알았던...  애기 망둥이 쌍걸이ㅋㅋㅋ 그것도 부러워 하시는 주위분들.... ㅎㅎ그렇게 금새 시간이 지나고 엄청난 비와 함께 시상식이ㅋㅋㅋ^^ ㅋㅋㅋ대충보셔도 감이 오시죠?? ㅋ저희만 앉아있었어요ㅋㅋ이렇게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갯투 모자 레드펄스 로드 등 많이 보였고 지난밤부터 만나 함께하게되었던 까치형님외 형님,누님 그외 모든 분들 고생하셨고 수고하셨습니다~~^^ 여러모로 힘든 상황이었지만 갯투 분들 상품도 많이타셨네요ㅋㅋ저흰 행운이 늘함께 하시는 라욘형님께서  회 1kg ㅎㅎ 써니누님께서 입파도 승선 2인권 ㅎㅎ이분들의 아들 홍대장님께서  10등과 0.2미리 차이로 ㅠ 11등이라상품은 아깝게 놓쳤습니다ㅎㅎ 끝나고 집에와서 기절했다 깻네요ㅋㅋ 감기 조심하세요^^ ㅎ#5. 고유_학교 축제에 참가하다.(1) 여고에 있을 때에도 귀찮다며 축제 참가를 거부했던 내가..남고에 있으니까 정말 하기 싫은데 해야된다.왜냐.. 참가 안하면 뺑뺑이 10바퀴니까_그래서 난 연극에 참가한다. 제목은 ‘콩쥐와 팥쥐’. 흑!!  9월 26일. 날씨 정말 맑고 하늘이 이쁨.기말고사 날짜가 발표되었지만 애들은 그닥 신경 안쓰는 것 같다. 아직 1학년이라서 그런가..?그들이 신경을 엄청나게 쓰는 행사의 날짜도 나왔다. 10월 23일에서 25일. 바로 이 곳의 동아리 축제이자 학교축제날짜다. 이제 한달쯔음 남은 기간에 각각의 동아리들은 주제를 정해서 한달간 축제준비를 한다. 연극, 노래자랑, 먹거리등등 다 괜찮다. 들어가는 비용은 1등하는 동아리에게만 수여되니 조금은 가혹함도 있지만 모두가 즐기는 축제라서 다들 상관없다는 태도다.축제에 참가하는 동아리는 지금부터 일주일간 주제를 정해 학생회에 신청하고, 참가를 못하는 소수의 동아리는 하나의 연극을 하게 된다. 주제와 줄거리는 학생회에서 정해주고 대본은 우리모두가 참여해 각자의 생각을 더해 써간다. 기간은 일주일. 이 기간안에 주인공들과 대본과 준비해야할 것들을 다 정해야한다. 게다가 축제준비기간동안 학생회의 명은 즉 교장선생님의 명과 같은 힘을 가지고 있기에 우리는 찍소리 못하고 따라야한다. 수업시간에만 지장을 주지 않으면 되기에 선생님들은 뭐.. 거의 찬성이시고. 도리어 즐기시는 분들이 참 많다.. (제엔자앙~!!)인원이 되는 대다수의 동아리들은 쉬는 시간마다 모여서 다른 동아리에게 경계의 눈빛을 보내며 이번 축제에 대한 회의를 열었고, 소수의 동아리들(예를 들자면 야상모같은..)은 오늘 저녁시간에 잠깐 모임을 가지기로 했다. 세혁은 엄청나게 귀찮아하는 표정이지만.. 세혁을 노리는 나머지사람들(나, 연우, 반장등등)은 그 몰래 썩소를 짓고 있었다.  아! 그리고 양호실 일이 있은 후, 반장과 나는 다시 돈독한 사이를 자랑하고 다닌다. 덕분에 세혁의 이유없는 신경질을 종종 받아야했지만. 그리고 연우가 좋다가 만 표정으로 계속 툴툴거리는것. 이것 빼곤.. 학교생활이 그런대로 즐거웠다.제발 이 곳을 떠날 때까지 늘 이랬으면.. 아침부터 또 비가 오는 29일.점심시간이 되자 반 애들은 각자의 동아리모임들이 있는지 몇분만에 다 흩어지고 몇명의 아이들만 남아서 다음시간 숙제나 시험공부하는 애(이 사람은 단 한 명밖에 없었다. 전교 3등인 김종우.), 컴퓨터하는 애, 다른 반 친구 기다리는 애, 나같이 세혁과 함께 다다음 시간에 있을 쪽지시험때문에 커닝페이퍼 몰래 만드는 애등등.. 반장은 내 옆에 앉아서 쪽지시험에 나올 법한 요점들만 몰래몰래 알려주었다. 연우는 반장때문에 세혁옆에서 궁시렁거렸고. 몇분 뒤 나는 뿌듯하게 커닝페이퍼를 완성하고 기지개를 켰다. 아~ 상쾌한 기분~!! “배고프다. 밥먹으러 가자~”연우가 좋다고 일어섰고 세혁 그 자식은 아직 완성 못했다며 배고파죽겠는데 좀만 기다리란다. 도대체 조금이 몇분이냐구~!!! 반장을 보니 밥먹자는 친구들을 보내고, 밥 먹을 생각이 없는 듯 교과서를 꺼내고 있었다. 하긴 반장은 전교 4등인데.. 밥먹을 시간에 공부하겠다는 모범생체질인가보다하고 나는 고개를 절래절래 저었다. 안그래도 연비가 잘생기고 똑똑한 남자가 이상형이라며 난리인데.. 만약 내 남자친구로 반장이라면 참 좋아하겠다. 난 그닥 똑똑하고 잘생기기까지 한 남자는 안 내켜서.. 차라리 연우처럼 사근하면서 매너있는 남자나 세혁 그자식처럼 (세혁이란 말은 절대 아니고)나랑 취미가 맞는 사람이면 뭐.. 오케이지. 반장도 친절하고 똑똑하고 인기가 많지만! 친구이상으로 발전할 가능성 40%. 이유? 왠지 안 끌린다. 내 이상형은 거의 연우와 가깝다고 할까.. 아니, 연우, 세혁, 장욱 세사람 다 합친 사람?? 있긴 할려나.. 하긴 이상형은 이상형일뿐.이제야 커닝페이퍼를 다 만든 세혁이 허리를 펴며 배고프다고 일어섰다. 나는 반장이 신경 쓰였으나 연우와 세혁이 그를 싫어하는지라 어쩔수없이 조금은 찔리는 마음으로 식당으로 향했다. 지루한 담군시간이 지나고 드디어 쪽지시험치는 국어시간이 왔다. 수업종이 울리지 전에 나는 시험때 볼 거지만 한번 쭈욱하고 커닝페이퍼를 보고 필통밑에 숨겼다. 하지만 국어선생님은 쪽지시험이라고 어떤 종이를 나눠주더니 풀라는 거다. 민근이는 한숨을 푸욱 쉬었고 여기저기서 이전과 다른 쪽지시험에 한숨들이 나왔다. 나는 시험지를 보며 난이도를 생각했다. 주관식이니 우선 별 3개로 시작하고, 문제가 15문제니까 별 반개 추가, 그리고 시간 20분에 별 반개, 중간중간 어려운 문제 있으니 별 1개 추가. 그래서 별 5개의 난이도 시험지였다. 휴..그래도 난 어릴적 받아쓰기 100점 받던 고서연이었다는걸 떠올리면서 하나하나 찬찬히 풀어나갔다. 그리고 짧은 20분이 지나 시험지는 앞으로 제출되었다. 내일 벌로 빽빽이 2장이 예상된다.민근이 포기한 얼굴로 조그만 목소리로 난이도를 물었고 나는 한손을 다섯손가락 다 펴서 내밀었다. 그걸 본 민근이는 푸훗하고 웃었다. 국어선생님의 눈초리에 곧 웃음을 감추고 칠판에 집중했지만. 오늘 수업은 내가 이미 다 배운 감자였다. 역시 여자선생님과 남자선생님은 가르치는게 다르구나. 좀 졸리다. 여우는 그래도 졸리진 않았는데.. 내 1학년 국어선생님은 날씬한 미인선생님이었다. 별명은 여우. 1년전 결혼하셨고. 남편? 다른 고등학교의 선생님이시랜다. 사진을 봤는데 딱 떠오르는 단어가 ‘곰’이었다. 둥근 얼굴에 몸집도 있으셨고 미소가 참 환하셨다. 우리는 다들 여우가 왠일로 곰한테 시집을 갔다고 난리였고. 그리고 그 여우는 언제나 국어시간때 사나운 고양이로 변했다. 그녀의 주특기는 청소시키기. 뭘하든 화장실 청소시키는 덕분에 지역 신문에 당당하게 깔끔청결한 여고화장실이라고 나왔을 정도다. 여우는 그 신문을 들고 벌은 청소시키기가 최고라고 늘상 말했는데.. 이제 나보고 화장실 청소하라면 아마 10분만에 다 할지도. 남자화장실은..음.. 잘 모르겠다.잠시 옛생각에 잠겨있는데 국어선생님이 나를 호명했다. 나는 몇초 멍하니 있다가 문제에 답을 못해 뒤에 가서 벌섰다. 민근이도 답을 못해 나와 같이 벌섰다. 20분 지나 수업이 끝나는 종이 울릴 때까지 짧은 줄 알았던 20분이 참 길고 길었다. 20분 벌서도 힘든 이 저질 체력같으니라구웃~!! 팔..아퍼. 흑흑흑.  “동아리모임이 있겠으니 각 동아리들은 각자 모여주시고, 소수의 정예동아리들은 수학방으로 모여주시기 바랍니다. 다시 한번 알립니다. 동아리모임이…”방송이 나오자 자율시간1시간이 동아리시간으로 변해버렸다. 실로 대단한 학생부다. 선생님들은 순순히 보내주셨다. 우리반은 3명이 소수정예동아리에 속한 자들이였다.나, 유세혁, 그리고 의외의 인물 홍장욱. 검도동아리가 사람이 그렇게 없는 건가..??수학방은 전교 20등까지의 애들을 모아 따로 공부시키는 곳이다. 말들이 많지만.. 여기도 치열한 경쟁속에서 살아가는구나 싶었다. 수학방은5층에 자리잡고 있었다. 이미 다른 애들도 꽤 모여들고 있었다. 연극하기 싫으면 운동장 10바퀴니까. 다들 그냥 자포자기한 얼굴들이다. 나는 재밌을것 같은 예감이 마구마구 솟아나는데. 후훗~다들 책상에 앉아 출석체크를 하고 학생회장의 말을 기다렸다. 학생회장은 의미심장한 미소를 지으며 말했다.“안녕하십니까. 저는 회장 이진서입니다. 이번 23회 동아리축제를 열게 됨에 모두에게 감사드리고, 지금 이곳에 있는 사람들은 수많은 동아리들중에 소수정예동아리에 속한 1학년 학생들이겠죠. 23년의 전통에 따라 올해도 축제의 마지막을 장식할 연극을 여러분과 함께 하려고 합니다. 2,3학년은 참가하지 않냐는 불만의 투덜은 직접 형님들께 가서 따지시고, 예, 농담이고! 2,3학년 선배들은 대학준비로 이런 연극엔 참가하지 못하는 이유가 있으니 각자 알아서 이해하시기 바랍니다. 올해 연극의 제목은 ‘콩쥐와 팥쥐’입니다. 우리 고전이죠. 하지만 스토리는 늘 그랬듯 바뀔 것입니다. 대본은 우리가 직접 만들거구요. 뼈대는 고전 콩쥐와 팥쥐이되 좀더 재미있게 황당스럽게 엽기적으로(이 때 회장의 눈빛이 반짝하고 빛났다.) 꾸며서 연극을 할 겁니다. 이해불가능인 분들은 2,3학년 선배들께 작년과 제작년때 어땠는지 물어보고 오십시오. 아마 많은 얘길 해주실 겁니다. 어쨌든 남은 시간이 얼마 없으므로 마무리하겠습니다. 남은 5일간 매일 이 시간 이 장소로 오시기바랍니다. 하지만 제가 누구보고 주인공하라 이럴 순 없으므로 동아리끼리 따로 모임을 가져 주인공들과 소품들과 스토리를 적당히 짜서 오시기 바랍니다. 제일 스토리를 잘 짠 동아리에겐 상금이 부여되고 그 스토리로 나갈 것입니다. 단, 주의해야 할 것은 주인공들은 한 동아리에 1명씩 대표로 정해져야 합니다. 각각의 동아리에서 1명씩 희생시키세요. 그리고 모든게 늦는다면 마지막 날 저녁은 굶식할지도 모릅니다. 작년 선배들이 어물쩍하다가 마지막날 굶식했습니다. 잘 상의하시고 내일 보죠.”참 무시무시한 얘기를 담담하게 말하곤 회장과 부회장은 교실을 나갔다. 그리고 교실은 시끌벅적거렸다. 상의하랬더니 각자 친구들끼리 수다중이다. 정말 이러다간 마지막날 굶식할지도 모르겠다. “고유는 사또어때? 귀여운 사또님 킥킥”세혁이 킥킥거리며 나를 은근슬쩍 주인공으로 집어 넣는다. 그러자 각자 떠들던 애들이 갑자기 대찬성하며 나를 사또역으로 몰아갔다. 그리고 어떤 몸집 있는 애가 겁없이 나보고 사또 안하면 골목길 조심하라지않나.. 나는 어이가 없어서 벙쪄있었는데 반장이 나섰다. 그래서 거의 싸움이 붙을 것을 애들이 겨우 말렸다. 하지만 그애는 죽어도 사과는 안한다고 딱 잘라 말해서 연우와 또 싸울뻔 했다. 하여튼.. 나는 스토리를 보고 사또역을 맡겠다고 말했지만 애들의 눈빛은 내가 사또역을 했으면 하는 바램이었다. 휴,, 그리고나서 끝나는 종소리가 울리고 애들은 누구라할 것없이 우루루 빠져나갔다. 정말 피곤하다. 연우가 아마 재밌을거라고 나를 위로해줬다. 역시 나 사또역으로 완전히! 찍힌것 같다. 제발 대본에 키스신같은 게 없기를.. 간절히 바라온다. “야, 제일 끝에 키스신 넣자. 찌인하게~!!”“야.. 좋지~!! “복도를 걸어가는데 소수동아리인지 남자애 둘이서 킥킥 웃으며 키스신을 들먹였다. 나는 당장 말리고 싶었으나 설마 통과되겠냐고 불안하게 넘어갔는데..결국 모든 동아리가 대본에 키스신을 넣었다. 특히 야상모는 야상모답게 야사처럼 글을 읽어도 얼굴이 벌개질만큼 야하게 적어넣었고. 덕분에 세혁은 '소설가 유세혁'이라는 별명을 얻게 되었다.“어이, 사또~!! 이만하면 괜찮..”“전혀 정말 진짜 안괜찮거든? 휴..”“흐흐흐 어차피 키스신은 정말 하게 되어있어~. 설사 우리가 안넣어도 학생회가 넣어주니깐~. 22회까지  늘상 있는 신이고. 하여튼 학생회장은 역시 성적순이 아니라니까. 분명 싸이코순위일거다.  여자주인공들 누가 될 진 몰라도 참.. 불쌍하다 불쌍해. 킥킥킥”“야. 세혁. 너 말을 해도 꼭..”“어이구. 이방이 납셨네. “내가 벙쪄있는동안 연우가 나섰지만 그 또한 이방이라는 역할을 맡고 난 후였다. 애들이 연우와 내가 너무 붙어다니니깐 연극에서도 붙어있어야지라며 이방역을 시켰다. 연우는 그저 담담하게 받아들였지만.. 사실 이 연극에서 그가 할 일은 심판역할이었다.그리고.. 3일후. 주인공들이 다 짜여졌다. 그 주인공들의 말은 전혀 듣지도 않고 마구 희생시켰다. 작년에도 제작년에도 이랬으니 주인공들은 입 다물라는 학생회 지시다. 젠장.그리하여.. 두두두두~사또역은 결국 나 고유. 이방역은 유연우. 처녀들을 도울 두꺼비와 선녀역은 각각 이한해(영어연극동아리)와 강유석(스키동아리)이 맡았고 팥쥐엄마역에는 지승연(펫러브동아리), 마지막으로.. 이 연극에서 사또와 맺어져 키스신후보가 된 콩쥐와 팥쥐역에 각각 반장 홍장욱(검도동아리)과 유세혁이 되었다. 세혁이 한 동아리에서 3명은 너무하다는 불만을 제시했으나 학생회는 이 불만을 맛있게 씹고 이대로 승인했다. 대본은 여러동아리의 것을 보고 이사장과 학생회가 제일 재밌고 엽기적이고 1시간만에 깔끔하게 끝낼수 있는 것으로 몇개 결정해서 동아리대표애들에게 건네서 짜집기시켰다. 그리고 일주일만에 주인공들과 대본, 필요한 소품들을 다 결정할 수 있었다. 내게 대본을 건네면서 학생회장은 의미심장한 미소를 지었다. 도대체 저 능글맞은 미소는 무슨 의미인거야..?!! 역시나.. 키스신은 제일 마지막부분에 들어가있었다. 그것도 세혁이 쓴 걸 골라갖고는.. 정말 너무 야하잖아. 그때 반장과 했을때보다 몇배는 더 야한 키스를 어떻게 하라는 건지..하지만 마지막을 장식할 키스신에 사또만 있길래 대본을 쭉 읽어보니 정말 너무 간단했다.스토리를 대강 말하자면 _ 옛날 어느 마을에 콩쥐와 팥쥐가 살았다. 하지만 그들은 언제나 치고박고 싸웠으며 팥쥐엄마는 늘 팥쥐편을 들었다. 어느날 그 마을에 아주 잘생긴 사또님(그것도 노총각)이 오신다는 소식을 들었다. 그리고 사람들은 사또님을 위해 잔치를 벌였고 콩쥐와 팥녀들은 마을에 새로 온 사또를 위한 잔치에 초대돼 사또와 술(진짜 술!!)을 마주치게 되고 둘은 사또를 사랑하게 된다.하지만 세상은 한남자가 두여자를 품어선 안된다고 금하기에 콩쥐와 팥쥐는 경쟁을 하여 이긴 사람이 사또와 결혼을 하자고 했다. 사또는 둘 다 좋기에 흔쾌히 승낙했고. 이방이 이 시합의 심판을 보게 된다.그리하여 두 여자가 벌일 경쟁시합은 3가지. 1.       100m 달리기 하고 칼국수 1그릇 먹기.2.       팔씨름하기. 3.       섹시댄스 추면서 사또 유혹하기. 사또는 누구 한명에게 반드시 장미를 던져야 한다.4.       사또 안고 앉았다 일어서기 10번하면서 사또에게 프로포즈하기. 이 시합에서 이긴 사람은 사또와 키스하고 결혼에 성공하게 되는 참 아름답고 아름다운 이야기..가 아니잖아 이거!!! 이거 무슨 게임도 아니고.. 나를 안아? 프로포즈?? 세혁이?? 아마 차라리 운동장 10바퀴를 돌겠다고 나갈 애다. 그런데 세혁이 투덜투덜 끝에 하겠다고 하면서 대신 부탁을 했다. 피자헛 프리미엄피자한판. 학생회는 의외의 얼굴로 고개를 끄덕였고. 흐흑..안돼…!!!두꺼비와 선녀는 뭐하냐고? 응원해야지. 팥쥐엄마는 팥쥐응원하고. 이게 무슨 연극인지 참..연우는 고개를 절래절래 저으면서 그저 내게 수고하라는 말뿐이었다. 역시 연우.. 너무 냉정해.흑흑흑.. 지금 나는 내 마이룸에서 딩굴거리며 대본을 태워버리고 싶은 욕구를 겨우 누르고 있었다.지금 겉으론 엄청 짜증내는 것 같지만 속내는 새심 누가 이기든 상관없는 것 같다. 사실 반장이 이기면 좋겠다는 마음도 있지만 세혁이 이겼으면 하는 마음도 아주 적게는 있었다. 나도 모르는 새에 생겨버렸나 보다. 이게 정이라는 거겠지. 암.세혁과 딥키스신이라…  야상모에서 열띈 토론을 하는 그의 모습과 그가 내 얼굴을 잡고 키스하는 광경이 겹쳐지면서 갑자기 얼굴이 화끈거렸다.“야, 너 뭐하냐??”“어어??”정신을 차려보니 세혁이다. 호랑이도 제말함 온다더니.. 호랑이도 아닌 녀석이 눈치하난 빠르다.“아..아무것도 아..아니야.. 하하하.”하지만 그는 뭔가 눈치챈 듯 입꼬리가 장난스럽게 올라갔다. “너 나랑 키스신 생각하고 있었지?”“뭐어,,?? 아..아니라니까아.. 아 진짜. 너 저리 안 꺼져?!!”“맞구만. 나랑 키스하니까 좋냐??”이 자식은 왜 남의 스위트룸에 올라와서는.. 사람 놀래키고 말이지. 세혁은 내려가면서도 한마디 덧붙였다.“내키스 받기전엔 함부러 그 입술 누구한테 주지마. 내 고귀한 키스가 더러워지는건 싫으니까. 그리고 나와 키스하기 전엔 꼭 가그린하고!! 난 입냄새 나는 인간 제일 싫어하거든.”웃기고 있네. 니 입속부터 청소하세요!! 하여튼 저 놈은 넘겨짚는건 선수다 선수!!그래서 내가 한마디 해줬다. 시원하게!“너 시합에서 이기고 그런 소리를 해. 그리고 내 입술도 꽤나 비싸거든?!!”그러자 세혁이 나를 보면서 씨익 웃었다. 승부욕이 강한 놈이라서.. 정말 이길지도 모른다.나는 밤새 한숨도 못잤다. 이유는 세혁과 깊게 키스하는 상상이 계속 떠올라서였다.으휴.. 야상모에서 너무 열심히 소녀경을 독서했다. 저 원수랑 키스하면 고서연. 정말 평생 후회하고 살 것같다. 10월 4일. 날씨 정말 맑다.벌써 내가 전학온 지 1개월이 다가오고 있었다. 토요일이라서 동아리활동이 끝이 나고 오늘도 열띈 토론을 하고 나서, 세혁은 후련하다는 표정으로 놀러나갔고 연우와 호인오빠는 새책들을 사러 잠시 나갔다. 나는 감기기운이 있다는 핑계로  마이룸에서 역사로맨스책을 보며 딩굴거리고 있었다. 시계를 흘낏 보니 4시다. 곧 애들 돌아오면 연우한테 카레해달래야지. 한달에 걸쳐 관찰한 결과 연우는 정말 1등 신랑감이었다. 요리? 못하는 거 없고, 청소? 방청소 지혼자 다하고, 세탁? 남자애들이 연우한테 세탁 어떻게 하는지 물으러 온다. 세혁은.. 과연 결혼할 수 있을까 걱정되는 남자애고. 어떻게 한 핏줄인데 저렇게 다를까싶다.  내가 혼자 실실대고 있는데 노크소리가 들렸다. 벌써 돌아왔나? 나는 쪼르르 달려가 문을 열었는데 어떤 여자애가 서있었다. 그 여자애는 겁도 없이 나를 지나 방안으로 들어와 세혁의 침대로 가서 주인도 없는데 침대에 털썩 앉았다. 그리곤 그제야 나를 발견했다는 표정으로 아주 띠껍게 쳐다보았다. 도대체 저 여자애는 뭐야??마침 복도를 지나가는 반장에게 여자애를 가리키니 반장은 아는 사람인지 들어와 여자애와 몇마디 나누더니 결국 여자애를 쫓아냈다. 그 애는 툴툴거리면서 반장의 말에 고분고분 따르면서도 끝까지 나를 째리고 기숙사계단을 내려갔다. 나는 어이가 없어서 반장에게 도대체 누구냐고 물어봤다. “이사장 손녀야. 토요일 저녁마다 세혁이 만나러 오지만.. 세혁은 그닥 안 반가운지 늘 이시간엔 자리를 비워. 어쩔수 없이 저 애와 만났을땐.. 뭐.. 그래도 잘 놀지만.”“이사장 손녀가 남고에.. 세혁이 만나러??”“어. 작년 같은 중학교였거든. 그때부터 세혁이만 졸졸 따라당기더라. 원래 기숙사에 올 수 없게 기숙사장이 막을텐데.. 오늘은 용케 왔네. 하튼.. 너는 이해할 수 없을거야. 상대하지마.”“그렇다고 방까지 쳐들어와?? 미쳤구나.”“토요일마다 있는 일이야. 그나저나.. 너 혼자 뭐하냐?”“어? 아.. 독서중이지. 건전한 책을 보고 있다구.”반장은 힐끗 내 손에 들려진 ‘연록흔’을 보고는 웃었다.“하하핫. 이 역사로맨스책이 건전하냐?”“아주 쪼금 야한거야. 그래도 소녀경보단 낫지. ““소녀경?”“아..아니야. 아무것도. 하하하”반장은 씨익 웃으면서 어색하게 웃는 내 어깨를 한번 힘있게 잡고 놓았다. “월요일부터 본격적인 연극연습이야. 열심히 하자.”나는 힘이 빠진 반장어깨를 한번 때리면서 응원했다. “장욱. 너도. 이제 20일남았어. 진짜 열심히 해보자.”반장이 웃으면서 갑자기 내 귀에 귓속말을 하고 방으로 돌아갔다. 덕분에 내 얼굴은 또다시 빨개져서 마이룸으로 급히 돌아왔고._”포기못해. 고유. 너이니까. “하튼.. 반장도 참.. 갑자기 심하게 부끄럽다. 그리고 이 가슴은 또다시 몇배로 뛰었다.  그렇게 모두가 분주하게 움직이고 몰래몰래 밤을 새워가면서까지 열심히 준비하는 가운데 10월의 둘째주, 셋째주가 가뿐히 지나갔다. 연극준비는 이제 마무리 단계다. 소품들은 준비 완료. 마이크 테스트 완료. 장소는 운동장. 걷기동아리의 빨리걷기시합이 끝난후에 시작한다. 앞서 말했다시피 이 곳 운동장은 어느 운동장보다 몇배는 크다. 내 생각엔 동아리축제를 위해서, 이런 연극들을 위해서 일부러 이렇게 크게 만든건지도.그래서 동아리들이 죽어라 신입들을 받는구나. 하긴 나도 야상모 들어가서도 그 짧은 기간에 아무도 모르게 끌려가 여러동아리들의 회장들한테 협박아닌협박을 받았긴 했지만.. 그땐 정말 무서웠다. 흑..어떻게 빠져나왔는지 묻지마시라. 생각하기도 싫다.“이제 거의 다됐고. 콩쥐랑 팥쥐는 서로 왜그렇게 살기를 드러내?! 아무리 연적지간이지만 정말 누구하나 죽일셈이야?!! 살살 좀 해라. 그리고 연우는 심판 잘 보고. 형제지간이라도 봐주기만 해봐. 당장 운동장 20바퀴야. 이 시합은 공정하게. 그리고 콩쥐와 팥쥐 니들 섹시댄스 잘 춰야된다. 사또를 유혹하기 위해라는 생각 좀 가지란 말이다. 세혁, 그 표정은 뭐야? 불만 있음 말해. 당장 시정하고 더 독한거 넣어버릴테니. 니들이 왜 시합을 하는지 알긴 알아? 시합이라고 그냥 넘어갈 줄 알아?! 이건 연극이고 난 감독이다. 알았어? “연극을 하기 위해 학생회가 데리고 온 2학년 오빠는 자신은 감독이고 절대복종을 명하며 연극준비기간동안 모두가 벌벌 떨어야 했다. 그의 별칭은 ‘미친감독’이고 작년 연극은 그의 지휘하에 성공리에 마쳤다고 한다. 성격은 더러워도 능력이 있기에 다들 군말없이 잘 따르고 있다. 다만.. 콩쥐와 팥쥐가 너무 많이 힘들겠다고 모두들 연민의 눈동자로 그들을 보고 있지만.. 어쩌겠는가. 미친감독을 밀고 있는 이들은 최강학생회인걸. “야야!! 그래갖고 사또를 유혹하겠어?!! 지나가는 어린애도 웃겠다. 체력들이 왜이렇게 저질이야!! 장욱 너 아침6시에 나와. 특별훈련이다.”너무 심하다 싶으면 연우가 나서서 이의를 제기하고 미친감독은 유독 연우는 아끼는지 그의 말은 다 들어주었다. 덕분에 반장, 아침에 안나가도 된다. 모두들 안도의 한숨을 내쉬었다.그리고 고도의 연극연습에 다들 기를 쓰며 참가했고 미친감독의 지휘하에 세혁과 장욱 역시 모두가 바라는 콩쥐와 팥쥐가 되어갔다.  10월 23일. 날씨는 쾌청하며 선선한 바람이 부는게 이번 축제를 즐겨라는 것 같아 기분좋은 날.축제 마지막 연극만 남겨둔 소수정예동아리들은 23일과 24일 마음껏 돌아다니며 놀 수 있다. 나는 시운과 연비를 불렀다. 아침부터 부지런히 움직여야 수많은 동아리들이 준비한 축제들을 볼 수 있었다. 하지만 그 전날, 우리는 전화로 작전을 짰다. 내가 남자행세하는게 보기싫다는 연비를 위해 그녀들이 미리 준비한 가발과 내 옷들을 입고 다같이 축제를 즐기는 거다. 알없는 테안경까지 쓰면 아무도 몰라볼 것이다. 아침 8시에 나는 몰래 나와 학교정문에서 시운과 연비와 상봉했다. 우리들은 꺅꺅거리며 서로를 껴안고 1개월만에 만난 친구를 반겼다. 시운녀석 변한거 없이 여전히 털털하며， 연비는 한없이 넓은 마음으로 나를 걱정해줬다. 우리는 우선 임시여자화장실로 가서 나를 변장시켰다. 허리까지 오는 찰랑거리는 웨이브와 내 눈썹까지 오는 앞머리와 검정뿔테안경을 쓰니까 다시 옛날로 돌아간듯한 착각에 우리는 웃었다. 옷은 셔링원피스에 구두까지. 거울 속의 나는 1개월동안 남장을 하면서 쌓인 한을 순식간에 풀어주었다. 우선 동아리층으로 향하던 나는 우르르 몰려오는 사람들속에서 연우를 발견하고 연비와 시운 손을 잡고서 학교 이곳저곳을 구경시켜주겠다며 샛길로 빠지면서 이리저리 끌고다녔다. 그러다 커피동아리의 커피카페에서 이사장의 손녀를 발견했다. 그리고 그 앞에서 밝게 웃는 세혁도.. 나는 커피 마시고 싶다는 시운을 억지로 다른 곳으로 끌었다. 연비는 세혁쪽을 힐끗 보면서 설마하는 표정이고. 나는 그녀를 향해 억지로 밝게 웃었다. 아니면 금방이라도 눈물이 나올 것 같아서.. 우리는 몇 곳을 기웃거리다가 또다른 카페에 들어갔다. 쪼르르 달려나오는 웨이터는 우리반 25등 이용하 였다. 순간 나는 움찔하며 고개를 돌렸다. 들킬까봐..“어서오세엽~. 세분이신가엽~. 여기는 영화를 사랑하는 동아리, ‘영사동’입니당~. 어이~ 여기 세 분 모셔엇~!!”“이리로 오세요. 아름다운 레이디 3분이 오시니 이 카페가 환해지네요. 무엇을 드실건가요?”기분 좋은 아부를 하는 이 웨이터는 옆반 김지헌. 매너좋기로 유명하지만, 바람둥이로 더 유명하다. 시운은 그녀의 취향대로 블랙, 연비는 카페라떼, 나는 그냥 조그마한 딸기케익을 시켰다. 이 곳은 영화상영을 하면서 카페도 겸으로 하는 영화카페인듯하다. 상영표를 보니까 2시간씩 나눠 코믹, 공포, 로맨스, SF등등으로 각각 나눠서 시간대별로 찾아와 원하는 영화를 볼 수 있었다. 지금 시간 2시니까 히어로영화상영이다. 어쩐지 스파이더맨이 나타나 여기저기로 쭉쭉 날아간다 했다. 스파이더맨시리즈는 다 봤지만 시운이 계속 보고싶다고 조르길래 이 영화가 다 끝날 때까지 천천히 커피를 음미하며 영화을 감상했다. “들어가봐. 내일 또 같이 놀자구. ““서연아.. 조심해서 들어가. 들키지 말고..”“그래 알았어~. 옷도 다 갈아입었구.. 이미 어두컴컴해서 아무도 모를텐데 뭘.. 잘가.”“어~. 내일 봐~”나는 돌아가는 스쿨버스에 그들을 태워 보내고 숙사로 돌아갔다. 이미 옷은 남자화장실에서 아무도 없을때 재빨리 갈아입고 나왔다. 다행히 모두들 밖에서 폭죽놀이로 정신이 팔려있었다. 첫째날의 폭죽놀이는 연인들을 위한 것으로 주최는 폭죽동아리였다. 나는 숙사창문에서 운동장에서 폭죽으로 사랑을 그리는 연인들을 보며 잠시 부러워했다. 하지만 이놈의 눈물은 정말 시도때도 없이 삐져나온다. 곧 내 눈은 눈물로 촉촉히 젖었고 눈물들이 마구 흘러내려갔다. 왜 나오는지 왜 우는지 나 자신도 몰랐다. 그냥 울었다. 소리없이 울었다. 재빨리 숙사계단의 제일 외진곳에 가서 내 입을 손으로 막고 꺽꺽거리며 울었다.  달칵.문 닫히는 소리조차 외롭게 들려왔다. 역시 방안엔 아무도 없었다. 나는 씻으려고 화장실 문을 벌컥 열었는데 세혁과 눈이 마주쳤다. 그리고 보았다. 샤워하고 난 후의 그의 몸을.. 다행히 아래는 목욕수건으로 가려져있었지만 그래도.. “으아아아아아아~!!!"“야.. 깜짝이야. 너 뭐야?!!”“엄마야.. 야!!”나는 몇십배로 빨라진 심장을 진정시키며 재빨리 마이룸으로 도망쳤다. 곧 있어 세혁이 황당한 표정으로 나를 보며 웃으며 말했다.“야 임마, 남자끼리 왜 그러냐?? 넌 가끔 참 이해못하는 짓을 많이 한다니깐.. 하튼..”너 지금 웃냐?? 몇초만 더 빨리 열었으면 난 심장이 몇백배로 뛰다가 결국은 심장마비로 죽었을지도..하지만 세혁이 바지입으려고 수건을 푸는 동시에 난 고개를 돌렸다. 저..저 나아쁜 놈. 하지만 내가 여자란거 세혁한테는 절대 저얼대로 들키면 안되겠다. 들키는 동시에 저애는 나 죽이려고 식칼을 들고 쫓아올테니까. 윽.. 생각할수록 무섭네.나는 세혁이 옷 다 입을 때까지 기다렸다가 몇분뒤에 겨우 눈을 세혁쪽으로 돌릴수 있었다. 근데 왜이렇게 티셔츠위로 아까 벗은 몸이 겹쳐보이는거야.. 저 자식이 맨날 홀딱홀딱 잘만 벗고 다녀도 옛날엔 이렇게 혼란스럽진 않았는데.. 심장이 갑자기 빨리 뛰기시작한다. 나는 뭐에 홀린듯 세혁을 바라보았다. 그러다 세혁이 날보며 뭔가를 말하는 덕분에 혼란에서 벗어났다.“응? 뭐라고??”“이 자식이 내 벗은 몸보고 맛이 갔나?? (순간 많이 찔렸음..) 오늘 하루종일 안보이던데.. 뭐했냐고?”“어..어? 그..그게.. 그냥 동아리 구경하고 다녔지이~. 근데.. 나 찾았어?”세혁은 순간 당황하더니 귀가 빨개지면서 갑자기 더듬거렸다. 그러다 갑자기 화를 냈다.“야..야..뭐..그,그게.. 내가 미쳤다고 널 찾냐? 그냥 땅꼬마자식이 어딜 갔는지 하도 안보여서 그랬다. 키도 작은게 정말 사람들 사이에서 안 보이는구나. 너 키 좀 커라. 성장호르몬주사라도 맞던가!!”저 자식은 왜 갑자기 성질이야. 게다가 내 키가 어때서. 반에서 나보다 작은 애도 있구만. 나는 조용히 그에게 가운뎃손가락을 올리고, 연록흔을 마저 읽기 시작했다. 두근거렸던 가슴은 아직도 여전하지만. 잠시후 세혁이 나가는 문소리가 들렸다. 저 자식은 문닫는 것도 성질껏 쾅하고 닫았다. 나쁜 자식.“거짓말쟁이, 나쁜놈, 이 죽일놈, 나쁜놈 나쁜놈.. 지가 언제 나 찾았어. 이사장 손녀와 히히덕거리며 놀고 있었으면서..”내눈덩이가 점점 뜨거워지면서 가슴이 아파오면서 또다시 눈물이 주르륵 흘러나왔다. 나는 책을 치우고 이불을 덮어쓰고 울다가 어느새 잠이 들었다.      화천은 축제의 도시다. 화천을 아직도 군인이 많이 사는 그런 군사도시로만 알고 있는 분들이 많을 줄로 안다. 그러나 청정지역 화천에는 군대만 있었던 게 아니라 고유의 문화가 있었고, 무엇보다 축제가 있었다. 화천을 대표하는 축제로는 1월의 산천어축제, 6월의 비목문화제, 7월의 토마토축제, 7월에서 8월로 넘어갈 때 열리는 쪽배축제가 있다. 이 중 비목문화제와 토마토축제는 화천군에서 직접 운영하고 있고, 겨울의 산천어축제와 여름의 쪽배축제는 ‘나라축제조직위원회’라는 축제조직위원회가 따로 운영하고 있다. 조직위원회와 관의 유기적 관계를 배우다화천에서 축제란 그 힘이 아주 막강하다. 지난 1월에 있었던 산천어축제는 인구 2만5000이 사는 소읍인 화천에 무려 100만 명이 넘는 사람을 다녀가게 했다.  강원도 그곳에 화천이 있는 줄도 몰랐던 시절이 있었지만 축제를 통해 이제 적어도 100만 인이 ‘화천’이란 곳을 알게 되었다는 것이다.  화천에서 이런 축제가 있기 전에는 고향인 화천을 소개하기가 힘들어 ‘춘천’에서 가까운 곳, 혹은 그냥 ‘춘천’이라고 소개한 적이 있다는 분을 만났다.  그 분은 지난 겨울 화천에 100만이 다녀가면서 각종 매체에 화천이 나올 때마다 친구들을 불러 술을 사셨단다. 지역축제의 힘이라는 게 바로 이런 게 아닐까. 올 여름 두 달 동안 화천에서 쪽배축제 일을 경험할 기회가 있었다.  축제일을 하면서 화천이란 곳을 다시 알게 되었고 화천에서 진행되는 축제의 특징을 체감할 수 있었다. 전국적으로 1000여개의 지역축제가 쉴 새 없이 오늘도 진행되고 있지만, 해를 거듭해도 다 거기가 거기인 축제가 많은 게 사실이다. 화천 축제만이 가지고 있는 강점에 대해 몇 가지 소개하면서 지역축제의 발전방향에 대해 생각해보고자 한다.축제조직위원회는 화천군의 예산으로 움직이지만 군청과 독립된 공간에서 자유롭게 축제를 만들고 있다. 이는 여타의 지방축제와는 다른 운영상의 큰 차이점으로 보였다. 그러나 축제의 전반적인 기획은 조직위원회에서 나오지만 본 축제는 실과별로 담당부서가 있어 유기적으로 움직이고 있었다. 예를 들어 자치행정과에서는 축제 종합안내센터를 운영하고, 주민봉사과에서는 캠핑촌을 운영하는 식이다. 홍보의 경우 축제조직위원회에 홍보팀이 따로 운영되고 있지만 군청에서 매체의 언론 취재활동에 대해 다각도로 지원해주고 있었다.지역사랑상품권으로 먹고 쓰고 가세요쪽배축제는 창작 쪽배 콘테스트가 주축이기 때문에 매년 기상천외한 쪽배를 볼 수가 있다. 그리고 겨울의 산천어축제에는 창작 썰매 콘테스트가 있기 때문에 해마다 다른 프로그램을 만나볼 수가 있다. 이렇게 참가자가 주도적으로 변화를 주는 프로그램 이 외에 기획자들이 머리를 굴려 만들어내는 참신한 프로그램들이 화천의 축제에는 많이 보인다. 특히 올해 1월 산천어축제 때 사용했던 화천지역사랑상품권 제도를 쪽배축제에서도 응용해 사용했다. 콘테스트의 상금 일부(10%)와 캠핑촌 이용료 등에 전부 이 상품권을 사용하게 하는 것이다. 화천지역사랑상품권은 화천 지역에서는 현금과 똑같이 사용할 수 있는 일종의 지역 화폐로 식사는 물론 주유소에서 기름을 사서 넣을 수도 있다. 일반 축제장의 바가지요금을 경험하고 압력밥솥에 마실 물까지 다 싸가지고 오는 사람들이 있지만, 화천에 와서 최소한은 먹고 쓰고 가라는 측면에서 보면 아주 획기적인 프로그램이라고 생각한다.특히 요즘 자원봉사자가 없으면 문화행사가 안된다는 얘기가 들릴 정도로 축제를 비롯한 대부분 문화행사에서 자원봉사자들의 활동이 눈에 띄게 많이 늘어나는 추세다. 행사에 자원봉사자를 활용할 경우 경제적인 이유 이 외에도 긍정적인 부분이 분명 있을 것이다. 무엇보다 화천에서는 축제에 참여하는 모든 도우미들에게 무료가 아닌 일당을 지급하면서 그들이 해야 할 일을 제공하고 있었다. 대학생 도우미들에게 있어 축제는 사회생활의 예비 과정으로서의 역할도 확실하게 하고 있었다. 또 여름과 겨울에 축제가 개최되고 있기 때문에 방학이 되면 아르바이트를 하기 위해 자연스럽게 고향으로 오게 되는 역할도 축제가 담당하고 있었다.위기관리 대처 능력은 단연 탁월!올해는 여름에 비가 많아 쪽배축제의 경우 개최까지 세 번의 준비를 거치지 않으면 안 되었다. 애초에 붕어섬이란 곳이 축제 개최지로 결정돼 이곳에 축제 상황실을 비롯해 프로그램 관련 시설을 마련했지만 집중호우로 축제 장소를 옮기는 것이 불가피했다. 강원도 일부 지역이 비로 인해 축제 전면 취소를 결정했지만 화천은 개최지 변경만으로 또 다시 축제 진행을 강행했다. 짧은 시간 내에 변경된 개최지에서 축제를 준비하였다. 그러나 또 다시 내린 폭우는 거의 절망 수준이었다. 이 때도 신속하게 사안을 결정하고 시설을 철거해 비가 그치기를 기다렸고, 다시 주민이 합세해 결국 세 번째 준비한 프로그램으로 올 여름 쪽배축제를 진행할 수 있었다.  개최 장소 변경이나 개최 여부에 관해 긴급회의를 소집하고 결정하기까지의 과정은 사안이 사안이었던 만큼 순식간이었다. 축제 개막일 오전까지 내렸던 장대비는 오후부터 그쳐 축제가 끝나는 날까지 하늘은 맑음, 그 자체였다.농촌체험 프로그램 연계, 지역주민의 적극적 참가올 여름 쪽배축제는 제한된 축제장에서만이 아니라 5개 읍면, 7개 마을과 연계해서 운영되었다. 축제 본 행사장에도 30여가지의 프로그램을 기획해 운영했지만 7개 마을에도 다양한 농촌체험 프로그램을 준비해 외지에서 온 손님들을 맞이했다.  일부 마을에서는 강의실과 첨단 프리젠테이션 시설 장비도 마련해 워크숍이나 강좌가 필요한 사람들에게 제공하고 있었다. 나라축제조직위원회에서는 축제 공식 홈페이지에 마을에 대한 안내는 물론 운영 프로그램까지 관리해주고 있었다. 내년은 좀 더 확대해서 농촌체험 프로그램을 운영할 예정이라고 한다.또 하나 화천 지역의 축제에 있어 강점을 꼽으라고 한다면 지역주민의 적극적인 참가가 아닐까 싶다. 누구라도 만나면 소개하고 싶고, 축제에 관심 있는 사람으로서 한편으로는 부럽기도 한 부분이었다. 화천엔 재주꾼이 많았다. 나라축제조직위원회의 본부장을 비롯해 조직위원회 위원으로 참가하고 있는 사람들이 다들 그런 사람들이었다. 그런 분들이 많다 보니 뭘 하나 만들어도 지역 안에서 해결이 가능했다. 축제 참가자들을 위해 내 놓은 평상은 화천에 있는 황토한옥전수학교 전수생들이 만들었다. 평상이라고는 하지만 예술품으로 보였다. 이번 축제 때 화천천에는 강을 가로지르는 두 개의 다리가 놓였는데 이 다리도 전부 지역주민들이 손수 놓은 것들이다. 현재 하는 일 때문에 적극적으로 도와주지는 못하고 있다고 하는데도 축제 기간이 되면 이렇게 알아서 움직이는 사람들이 아직은 많다. 목공에 재주있는 분들은 목공으로, 배선에 재주가 있는 분들은 배선으로 축제에 기여하고 있었다. 사실 축제에 정답은 없다. 그러나 축제를 왜 할까라는 고민에서 출발하면 답이 보일지 모르겠다. 축제가 더 이상 지역만의 잔치가 아닌 시절은 벌써 지났다. 그렇다고 기획자들만의 시험 무대인가. 그것도 아니다. 그렇다면 축제를 참가하는 사람들만의 일인가.  그것도 축제를 만드는 사람들을 힘 빠지게 하는 일이다. 축제는 장소를 제공해 준 사람, 또 만드는 사람, 그리고 거기에 참가하는 사람 모두가 즐거워야 의미가 있다. 그래야 한 해, 한 해 그 축제가 기다려지고 또 힘을 가지고 오래 유지해 나갈 수 있는 것이다. 현대적인 축제들 중에서도 일본 시코쿠 고우치켄의 요사코이 마츠리나 삿포로의 유키 마쯔리, 스코틀랜드의 에딘버러 페스티벌 같은 것은 50년의 역사를 넘게 가지고 있다. 우리도 이제 그런 축제를 하나 가져도 좋지 않을까. 윤오순 | 지역축제 전문가﻿ 제8회 2013 자원봉사자축제 장애인시설인 예가원에서는매년 자원봉사를 해주시는 자원봉사자들을 초대하여장애인들과 함께 체육대회겸 축제인 자원봉사자축제를 하네요... 지난 6월 봉사를 다녀오고나눔텃밭의 감자도 전달하여서우리 성남시가족봉사단도 오늘 초대를 받았답니다~~~ 축제를 하는 성은학교에 오기전까지는체육대회가 있으니 와달라는 얘기만 듣고예가원 장애인들의 체육대회에 봉사를 하는줄만 알았는데저희 자원봉사자를 위한 축제였어요... 하지만 하늘도 무심하게많은 비가 내려 운동장에서 할 예정인 체육대회를작은 실내체육관에서 하게 되었네요...ㅜㅜ  자원봉사자축제가 시작되기전예가원에 계신 다섯분께서 식전 난타공연을해주시면서 흥을 돋구어 주셨는데정말 잘 하셨어요~~~ 지역의 유명인사들과 후원해주시는 분들의 소개와 함께자원봉사자축제는 시작됐어요~~~ 참석자 대부분은 중고등학생들로주말을 이용해 예가원에 봉사를 오는각 학교의 학생들~~~ 비록 작은 실내체육관이였지만젊은 학생들의 열기는 재미있는 게임으로이어져 덕분에 신나게 놀고 왔네요...   여러 게임이 이어지며 소리도 지르고율동도 하고 노래, 춤까지학생들이 맘껏 스트레스를 풀수 있는 기회가된것 같아 참 좋았어요~~ 축제의 마지막엔 디스코파티가 빠지면 서운하죠..ㅋㅋ모두 함께 일어나 흔들며~~~ 예가원 자원봉사자축제가 끝나고우리 성남가족봉사단도 기념촬영..ㅋㅋ 예가원에서 마련해준 도시락을비가 그친 야외에서 나들이 온 기분으로맛있게 먹었어요... 작은 봉사였는데 큰 선물을받은것 같아 미안한 마음이지만앞으로 더욱 열심히 봉사해야겠어요~~~^^      제 10회 청춘 양구 배꼽축제 2017.7.28(금) ~ 30(일) _ 양구읍 서천변 레포츠 공원 일원    ​배꼽축제는 _ 국토의 배꼽이라는 자긍심을 표출하기 위해 배꼽이 상징하는 생명, 자연, 상생을 주제로 파로호의 한반도 섬 및 국토정중앙 점 일대에서 펼쳐지는 축제예요.  배꼽은 생명을 존중하고, 이웃과 함께 살고, 자연과 공존하는 중심지임을 상징하는 키워드로 축제가 지향하는 의미를 함축하고 있습니다. ​자연과 하나되어 오감이 즐거운 양구 배꼽축제 !!축제정보는 http://ygfestival.kr/ygfestival/cen_sub01_01.php 양구축제-곰취축제, 도솔산전적문화제, 배꼽축제■ YANGGU FESTIVAL | 곰취축제 | 도솔산지구전투전승행사 | 배꼽축제 ■ YANGGU TOUR | 볼거리 | 모범음식점 | 음식점 | 숙박업소 | 농특산물 ygfestival.kr ​저도 이번에 축제 즐기러 떠납니다  ♬ 이번 축제에 함께 할 와인은  배꼽와인 !! 이예요 ​토스티 모스카토 다스티Tosti, Moscato d’Asti DOCG ​​   와인병 하트 안에 배꼽 보이시나요 ㅎㅎㅎ   많이 아시는 모스카토 다스티 와인이예요 ~ ​복숭아, 살구 등의 모스까또 품종 특유의 섬세하면서도 짙은 과일향.밝은 노랑색을 띠고, 싫증나지 않을 정도의 달콤함과 향긋함, 낮은 알코올 도수가 조화를 이룬 화이트 와인으로 와인초보자나, 술을 잘 못하시는 분, 달콤한 와인을 좋아하는 분들이 럽럽 ♥♥ 하는 와인이죠.​- 수상경력 -Concorso Nazionale dei Vini 금메달 2015Concours International des Vins, MONDE SELECTION 2015​​와인 레이블로 사랑스러운데 맛까지 달콤한 그런 디저트 와인입니다. 배꼽도 너무 귀엽지 않나요 ~~~ ​무더위 속에 즐거운 배꼽축제에서 시원한 배꼽와인과 함께 즐길 예정이예요 ^^   배꼽축제에 벨리댄스가 빠질 수 없겠죠 ? 저도 이 행사에 참가합니다 ^^블로그 보시고 저 알아보시면 큰 응원 부탁드립니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​배꼽축제에밸리댄서들과배꼽와인을♥​​   ​​​#와인문의 : 카톡 wine1855  최용진 기자   승인 2021.03.09 13:23​- 트로트의 메카, 트로트의 중심 영암에서 즐기는 비대면‘영암창현거리노래방’- 유튜버 창현과 함께 트로트 가왕을 뽑는 라이브 빅매치 이벤트 【영암=강산뉴스】 최용진 기자 =영암군은 대한민국 대표 문화관광축제인 영암왕인문화축제를 4월 1일부터 16일까지‘왕인의 빛, 미래를 밝히다’라는 주제로 2개 부문 17종의 프로그램을 구성하고 온라인 축제로 추진한다고 밝혔다.​영암군 향토축제추진위원회는 2021 온라인 영암왕인문화축제‘유튜버와 떠나는 3人 3色 랜선영암여행’중 하나인‘창현거리노래방&한국트로트가요센터’에 참여할 예선 참가자를 오는 19일까지 모집한다.​이번 창현거리노래방‘트로트 특집’은 전국 유일의 한국트로트가요센터가 있는 트로트의 메카·트로트의 중심 영암에서 펼치는 유튜버 창현의 서바이벌 노래경연대회로 결승에서는 총상금 200만원과 소정의 선물도 지급된다. 현재‘창현거리노래방’유튜브채널은 236만 구독자를 보유하고 있다.​‘영암창현거리노래방’참여방법은 트로트 한곡을 부르는 영상을 촬영하여 wanginfesta@gmail.com으로 오는 19일까지 제출하면 된다. 예선참여자의 결선 진출 여부는 24일 공개하며 결선에는 10개팀을 선발하여 다음달 3일‘영암왕인TV’와‘창현거리노래방’유튜브 채널로 라이브 중계할 계획이다.​‘유튜버와 떠나는 3人 3色 랜선영암여행’은 영암관광을 소개하기 위해 마련한 기찬영암 콘텐츠의 하나로 유튜버‘창현거리노래방’, 역사 크리에이터 한나의‘왕인의 숨결! 영암아틀리에 10선’, 영암특산물을 활용한‘기찬영암 푸드쇼&정호영 셰프’를 랜선에서 만나며 영암의 자랑거리를 소개하도록 계획했다.​한편, 2021 온라인 영암왕인문화축제를 즐기려면 축제홈페이지(www.왕인문화축제.com), 유튜브 채널 (‘영암왕인TV’)을 통해 참여할 수 있으며, 대표 프로그램인 특집 다큐‘왕인박사 랜선으로 일본가오!’,‘집콕! 챌린지’등 다채로운 프로그램을 만날 수 있다.​영암군수는 “2021 온라인 영암왕인문화축제는 축제의 정체성과 위상을 강화하고 기의 고장 영암을 관광 상품화하는 한편 온라인 영암장터‘기찬들 영암몰’의 판매망을 활용하여 실질적으로 지역경제 활성화에 이바지하는 축제로 추진하겠다.”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자   2019 평택시민 50만대축제,평택소리악축제 경연대회(록.국악.동요.타악.밴드)참가신청/호미숙​  안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다.2019년 5월 31일부터 6월 2일까지 개최하는평택시민 50만대축제가 평택 소사벌레포츠타운과 조개터 일원에서 펼쳐집니다.​2일차에 개최되는 평택소리악축제에다양한 분야의 경연 대회 참가 접수 일정을 소개합니다.평택시에서는 이전까지 타악을 주제로 한 소리악축제를 펼쳤는데요.2019년 올해부터는 더 많은 장르인 록,락분야, 국악분야, 동요, 타악 및 밴드 등여러분야의 경연대회에 참가할 분들은 5월 24일까지 참가신청을 해야 합니다.오늘 다양한 소리에 도전하고 싶은 사람들을 위해 평택소리악축제 참가 신청서와 일정 및 시상내역을 소개해요.​호미는 경기도 평택시 여행은 자전거로 서해안 자전거 일주 때 스치듯 다녀왔고관세청 기자단 하면서 평택세관 탐방을 한 정도가 다인데요.이기회에 평택 가볼만한곳도 알아보고 안내해드릴게요. 이번 평택소리악축제는 평택시 시립수영장 앞 야외무대에서 펼쳐집니다.서울에서 멀지 않은 경기도 평택 여행코스도 알아보고 평택시민 50만대축제와 평택소리악축제도 즐기세요.​ 평택시민 50만 대축제 일정 프로그램 평택시민 50만 대축제 ▸일 시 : 2019.5.31.(금) 18:00 ~ 6.2.(일) ▸장 소 : 소사벌레포츠타운, 조개터 일원 ▸주 최 : 경기도 평택시   ​평택시민 50만대축제 일정 - 1일차 : 평택시민 50만 페스티벌개막식 (초청가수공연, 불꽃놀이) 쇼미더평택. 2019.5.31.(금) 18:00~ / 소사벌레포츠타운 초청가수이승환, 백지영, 박현빈, 박상민, 우주소녀, 노라조, vos, ​- 2~3일차 : 소리樂 축제 ‣ 2일차 : 거리공연, 공식행사(개막식), 축하(무대) 공연 월드타악스테이지, 새싹뮤지컬, 거리공연. 2019.6.1.(토) 13:00~ / 조개터 일원 ​‣ 3일차 : 거리+퍼레이드 공연, 공식행사(폐막식), 무대공연 . 2019.6.2.(일) 13:00~ / 조개터 일원​상성행사프로그램전시체험, 마술, 서커스, 플리마켓  소사벌레포츠타운경기도 평택시 평남로 616 소사벌레포츠타운   평택 소리악축제 일정과 참가자 신청 접수 요강평택 소리악축제 (SHOW ME the PYEONGTAEK)평택소리악축제 기간: 2019-06-02시간: 17:00장소: 평택시 조개터삼거리 야외무대문의전화: 070-7098-8380​참가분야: 록.국악.동요.타악.밴드경연대회 신청기간: 29019.5.1. ∼ 5. 24.주관/주최평택소리악축제추진위원회/평택시이용료: 무료이용연령: 모든연령평택시립수영장경기도 평택시 합정동 364-1  평택소리악축제 참가분야. 참가대상/참가신청 접수방법/시간내역​   경연대회 참가 접수기간2019. 5.1~24​본선 결선2019. 6. 2 17:00평택시 조개터 삼거리 야외무대​​  평택소리악축제 -쇼미더평택 신청서 접수신청서분야: 록.국악.동요.타악.밴드 등 분야 제한 없음(개인. 팀 누구나 가능)참가대상: 평택시민이면 누구나 가능경기도 평택시 소재 단체, 학교, 사업체 구성원 참여 가능​참가 신청 접수 방법 첨부파일2019+평택소리악축제_쇼미더평택+참가신청서.hwp파일 다운로드 참가신청서 다운로드참가 신청서 작성 및 공연 동영상 메일 접수2019pyeongtaek@daum.net자체 심사를 통해 총 10팀 본선 진출팀 선정​시상내역1등: 100만원2등: 70만원3등: 50만원본선진출팀 10만원 지급​문의: 2019평택소리악축제 사무국전화: 070-7098-8380이메일 2019pyeongtaek@daum.net​ 경기도 가볼만한곳 평택 여행코스 평택 관광명소    평택호 관광단지, 한국소리터     지영희 국악관. 농업박물관.식물원,     평택항, 진위천시민유원지    소풍정원. 웃다리문화촌,    평택호 레저​2019 평택시민 50만대축제,평택소리악축제 경연대회 참가접수(록.국악.동요.타악.밴드)#2019평택시민50만대축제 #평택소리악축제 #경연대회 #참가접수 #록 #국악 #동요 #타악 #밴드 #평택관광명소 #평택가볼만한곳 #경기도축제 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 한국관광 서포터즈 외국인 기자단 16명, 랜선 홍보 위해 축제 참가 -문화체육관광부(장관 박양우)와 한국관광공사(사장 안영배)가 한국관광 서포터즈 외국인 기자단을 활용해 지난 23일부터 제주에서 개막한 ‘2020 제주올레 걷기축제(10.23.-11.14.)’의 랜선 홍보에 나섰다. 제주 올레길 8코스 단체사진제주 올레길 10코스 단체사진 제주민속촌 간담회 모습홍보를 위해 이번 축제에 참여한 외국인 서포터즈 기자들은 모두 16명(15개국 국적)으로, 공사는 코로나19로 이동이 곤란해진 가운데 SNS를 통한 랜선 홍보를 전개, 이번 걷기축제를 향후 국내외 관광객이 모두 참여하는 국제이벤트로 활성화하고자 하는데 초점을 뒀다. 제주올레 걷기축제는 지역의 독특한 관광 콘텐츠를 활용한 국제이벤트 육성을 위해 공사에서 올해 5월 실시한 ‘2020 지역특화 국제이벤트 공모사업’에 선정된 축제로 제주도와 사단법인 제주올레가 주관하는 국제이벤트다.참가자들은 축제 개막 이튿날인 토요일(24일)부터 걷기 축제에 참가해 자신의 인스타그램, 유튜브 등을 활용 제주올레 걷기축제의 개막 소식과 현장 모습을 게재하는 등 활발한 홍보 활동을 펼쳤다. 또한 25일엔 ‘2020 한국 대표 이색회의명소’(코리아 유니크베뉴) 중 한 곳인 제주민속촌을 방문해 제주올레 걷기 축제에 관한 다양한 의견도 나눴다.이동기 기자 지난 5월 11일 토요일 #소래산첫마을 #도시재생 #현장지원센터 에서는 #댓골행복축제 에 참가했습니다.    도시재생뉴딜사업과 #소래산첫마을도시재생현장지원센터 의홍보를 위해!!  ​저희가 준비한 체험프로그램은#주민협의체 회원분이 적극 도움을 주셨습니다!​#문화예술분과 '담은공방' 사장님의 ☆★ 물 레 체 험 ★☆     흥미로워 하는 아이들 얼굴이 너무 귀엽습니다  ​문화·예술분과 '꽃담공방' 사장님의 ☆★ 드림캐쳐 만들기 ★☆     뜨거웠던 날씨에도 불구하고인기가 높아서 줄이 길었다죠?  ​마지막으로 저희 현장지원센터에서는소래산첫마을 #도시재생뉴딜사업 이 성공하길기원하는 소원팔찌 만들기 와 소원팔찌 D.I.Y 키트를준비했습니다.     많은 지역주민이 모인 축제에저희가 참가 할 수 있어서#도시재생 에 대해 더 알릴 수 있었고좀 더 가까워 질 수 있었던시간이었습니다!​주민협의체 회원분들의 도움 덕분에홍보부스로 많은 발걸음이 있었습니다​다시 한 번 도움주신 주민협의체와 저희부스를 찾아주신 지역주민 여러분께감사드립니다  ​저희 현장지원센터는보다 많은 지역주민 여러분께 도시재생사업을알리기위해 지역축제에도 꾸준히참여하고자 합니다.많은 관심 부탁드립니다   안녕하세요? 수원도시공사 서포터즈입니다. 지난 10월 26일, 수원컨벤션센터에서는 교육과 평생학습축제가 개최되어서 수원에 다양한 교육관련 기관이 참여한 행사였습니다. 이런 큰 행사에 수원도시공사 역시 빠질 수 없지요. 수원도시공사에서는 가족여성회관이 참여했다고 하는데요. 딱딱한 교육자료가 아닌 ‘놀이’를 키워드로 부스를 준비했다고 해서 설레는 마음으로 평생학습축제를 다녀왔습니다. 금번 평생학습축제는 몇가지 테마공간으로 진행이 되었는데 이번 가족여성회관는 ‘이음존’이란 곳에서 부스를 만들어서 관람객들을 맞을 준비를 하였습니다.      이음존 10번 부스에서 어렵지 않게 가족여성회관 부스를 발견할 수 있었습니다. 가족여성회관의 이번 축제의 테마가 놀이라고 말씀드렸는데요. 이번 부스의 컨셉은 가족가치를 재발견하는 ‘세대공감 유쾌한 게임배틀’이라는 표어 아래 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 게임을 소개하고 체험할 수 있는 부스입니다.  가족가치 재발견 세대공감 유쾌한 게임배틀  가족여성회관에서 준비한 게임은 아래 도구를 이용한 3가지 게임으로 스포츠 스태킹과 하노이탑과 산가지놀이라는 게임입니다.   가족이 함께 즐길 수 있는 게임들-스포츠 스태킹, 하노이탑, 산가지 놀이 등 가장 먼저 시연을 관람한 스포츠 스태킹은 12개의 스피드 스택스 컵을 다양한 방법으로 쌓고 내리면서 집중력과 순발력을 기르는 스피드 게임입니다. 초등학생으로 보이는 학생이 스포츠스태킹을 가족여성회관 직원분과 함께 진행을 했는데요. 직원분께서도 상당한 경험을 가진 분인데 초등학생분이 본 게임을 다회간 진행한 듯 굉장히 빠른속도로 3분여만에 진행한 것을 보고 깜짝놀랐습니다. 최대 6명이 함께 진행할 수 있는 경기라고 하니 여러명이 함께 놀이를 할 경우 장관이 펼쳐질 것 같았습니다.   스포츠스태킹 다음은 산가지 놀이입니다. 이때의 산은 ‘셈하다(算)’의 산으로 형형색색의 나뭇가지로 모양을 만들고 그 모양에서 가지를 하나씩 떼어가면서 새로운 모양을 만들어가는 놀이입니다. 스피트스태킹보다 역동성은 떨어지지만 긴장감이 넘치고 산술능력을 높일 수 있는 놀이입니다.  산가지놀이  마지막 놀이는 하노이탑이라고 합니다. 사진 앞쪽에 동그란 링을 통한 놀이도구가 보이실텐데요. 일종의 퍼즐입니다 세 개의 기둥과 기둥에 꽃을 수 있는 크기가 다양한 원판이 있습니다. 한번에 하나의 원판을 옮기는데 큰 원판이 작은 원판위에 있어서는 안되는 치밀한 두뇌게임입니다.   위의 언급한 세가지 게임을 가족여성회관에서 준비한 테이블에서 여성회관의 직원분들과 가족분들끼리 정말 긴장감 넘치게 플레이해주셨습니다. 여성회관분들은 실제 교육자료로 활용하고 있는 놀이인데, 게임이 들어서니 봐주는 것 없이 재미나게 진행하시는 것을 확인 할 수 있었습니다. 유쾌한 게임배틀이라는 표어와 정말 잘 어울리는 모습이었습니다.    게임을 한 후에는 간단한 설문지를 받았습니다. 설문을 통해 행사내용의 만족도를 체크하고 다음행사에는 더 나은 부스를 마련하기 위한 자료로 활용될 것입니다.    가족과 함께 즐길 수 있는 게임과 소통, 재미가 어우러진 특별한 시간  이전에 방문했던 가족여성회관이 전시와 강연위주였다면 평생학습축제의 가족여성회관 부스는 게임과 소통, 그리고 재미가 있는 특별한 시간을 전달하는 부스라 신선했습니다. 수원도시공사에서 앞으로 참여할 행사의 부스도 사람들이 보다 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 부스로 진행되길 희망합니다.​ 수원가족여성회관수원가족여성회관 이미지 슬라이드쇼 1 2 3 4 자주찾는 서비스 공지사항 수강신청하기 브로슈어보기 문의사항 조직/전화번호 찾아오시는길 온라인서비스 평생교육 접수하기 기획강좌 접수하기 대관안내 자원봉사 신청하기 게시판 요약 공지사항 공지사항 【 수원시가족여성회관 2020. 정기교육강사 면접.. 동아리 캘리엔 "해보니 캘리" 전시회 개최 [바느질수다모임]손뜨개로마음의평화를엮다 2020. 수원시가족여성회관 정기교육 강사 모집 .. 커피와 낭만이 있는 수원하모니기타앙상블의 런치타임.. 더보기 팝업존 이달의 행사일정 공연전시 일 월 화 수 ...www.suwonudc.co.kr   ​ 5월 1일에 있었던 참교육 온라인 품새대회 영상입니다.  ​​대전지역 참교육 지도자회 가맹 도장 수련생 322명이 참가하여 경기가 이루어 졌습니다.​비록 온라인이라 대면대회만큼의 긴장감을 주진 못했지만, 시합의 떨림, 승리의 기쁨, 패배 했을 때의 아쉬움 등 우리 제자들이 느끼는 감정들은 대면대회와 비슷했던 것 같습니다.​1등,2등,3등 순위와 상관없이 한달의 준비기간동안 열심히 노력한 제자들 모두 칭찬합니다.​아이들이 이번 대회를 통해 결과를 받아들이고 아쉬웠던 점들을 보완하여 더 열심히 노력하는 성장의 기회가 되었으면 좋겠습니다.​.태권도의 아름다운 몸짓과 땀의 향기가 가득한”유치부, 초등부, 중고등, 성인부 전담 사범제로태권도의 가치를 전달하는 무궁화 태권도천군관입니다.​도안동 원신흥동 유치부 부터 성인 직장인반까지 열정적인 수업과 실력있는 특성화부 땀흘리는 지도진이 있는 도장​🎖서구청장기 6년연속 우승 “실력있는 도장”🎖인성교육과 태권도 교육이 있는 “ 참교육 도장”🎖참교육지도자회 소속 “지도진의 열정이 있는 도장”​교육문의: 042-825-6334🥋 SNS안내: https://instabio.cc/20921LVQorA페이스북: 무궁화태권도 천군관​#신학기 #태권도 #품새 #겨루기 #익스트림스포츠 #태권도장 #대전태권도장 #도안동태권도장 #도안동태권도 #성인태권도 #유치부 #유치부태권도 #초등학생 #중고등학생 #대전태권도 #대전성인태권도 #목원대 #충남대 #원신흥초 #도안초 #태권도교육 #인성교육 #성모초등학교​––––––––––––––––––––––––––––––Beach by MBB https://soundcloud.com/mbbofficial​Creative Commons — Attribution-ShareAlike 3.0 Unported — CC BY-SA 3.0Free Download / Stream: https://bit.ly/Beach-MBB​Music promoted by Audio Library https://youtu.be/CPy2TLPbpVY​––––––––––––––––––––––––––––––   저희 가족의 평범한 여행기가 일본 여행을 준비하는 또 다른 분들께 작은 도움이 되었으면 좋겠습니다.사진/글 : kino※ 여행 개요 : 1) 일정 : 2019년 4월 30일 ~ 2019년 5월 4일 (4박 5일)2) 여행지 : 시모노세키, 기타큐슈, 야마구치현, 후쿠오카3) 이동 수단 : 부관훼리(출국), 스카이 렌터카(DEMIO), 대중교통, 에어부산(귀국)4) 숙박 : 액티브 리조트 후쿠오카 야하타 호텔, 에어비앤비 후쿠오카​​이전 포스팅은 아래 링크를 확인해 주세요.https://blog.naver.com/kino2080/221540714398 [일본 여행] 아이들과 함께하는 5월 일본 렌터카 자유여행 (시모노세키, 기타큐슈, 후쿠오카 하카타 돈타쿠 마쓰리 축제 참가) 2019년 5월 여행. (#5편)저희 가족의 평범한 여행기가 일본 여행을 준비하는 또 다른 분들께 작은 도움이 되었으면 좋겠습니다.※ ...blog.naver.com ​호텔에서 나와서 모지코 레트로에 잠시 들렀습니다.5월 초 오늘 오전 시모노세키의 날씨는 햇살이 좋아서인지 살짝 덥게 느껴집니다.​​ 모지항레트로 (모지코레트로)9, Moji Ward, Kitakyushu, Fukuoka 801-0852 일본      1일 1편의점을 실천하는 우리 친구들입니다.​모지코항에서 유명한 바나나맨 동상 앞에서 사진을 찍었는데 글쎄 카메라 메모리에서 요 사진만 귀신같이 날아가 버렸네요..ㅠㅠ모지코항의 심벌인데 사진이 날아가 버리는 바람에 핸드폰으로 찍은 사진 1장만 겨우 남아 있습니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​모지코(門司港)는 1889년 개항되어 대륙 무역의 국제무역항으로서 번성했습니다. 최성기 때는 많은 외항 여객선이 입항해서 연간 600만 명의 승강객이 있었습니다. 모지코 레트로라는 명칭으로 주목을 받기 전에는 조용한 마을이었습니다만, ​모지코항은 1889년 개항되어, 일본 3대 항구 중 하나로 대만에서 대량의 바나나를 들여오던 곳이었는데 운송 중에 푹 익어버린 바나나를 떨이로 판매하는 바나나 다타키우리(叩き売り)도 이곳에서 시작되었다고 합니다. 그래서 지금도 바나나 과자 등이 유명하며 환경과 절전의 사자 ‘바나나맨 블랙’과 사랑과 정의의 사자 ‘바나나 맨’ 조형물은 모지코의 인증샷 명소입니다.  모지코 레트로는 1995년부터 정비를 시작해서 모지코 역을 중심으로 메이지, 다이쇼 시대에 지어진 건물을 개축, 이전한 지역으로 레트로 건축이 많이 있으며, 오래된 거리 모습과 새로운 도시 기능을 절묘하게 섞어 놓은 도시형 관광지를 목표로 <모지코 레트로>라고 이름이 붙여졌습니다. 그 후에도 공원화가 진행되어 가이쿄플라자(海峡プラザ)・모지코호텔・미나토하우스(港ハウス)・모지코레트로 하이마트・가이쿄 드라마십(海峡ドラマシップ)・국제우호기념도서관 등의 상업시설이 건설되었습니다. 거리에는 관광용의 인력거가 달리는 등 과거의 향수를 자극하는 분위기를 연출하고 있습니다.​5월 초의 모지코 레트로는 황금연휴라서 그런지 모지코 레트로 주변에 사람들이 아주 북적북적하게 많습니다.​모지코 레트로에는 하루 6번, 음악에 맞춰 다리가 올라가는 일본 최대급 보행자 전용 다리 ‘블루 윙 모지’가 있습니다. 올라갔던 다리가 내려온 뒤 처음으로 건너는 커플은 평생 이어진다는 이야기가 전해지면서 ‘연인의 성지’로 선정되기도 했습니다. ​​그런데 우리 친구들은 역시나 이곳의 풍경에는 크게 관심 없네요.ㅠㅠ여러 풍경들을 많이 보고 느꼈으면 하는 마음은 제 욕심인가 봅니다.ㅠ_ㅠ​​그래서 다음 목적지인 쵸후 마을로 퀵하게 이동합니다.   쵸후 모리 저택4-10 Chofusoshamachi, Shimonoseki, Yamaguchi 752-0970 일본  ​쵸후 모리 저택은 모지코 레트로에서 차로 약 20분 내외의 거리에 있었습니다.   쵸후 마을은 옛날 무사들의 마을이라고 하던데 자세한 내용은 검색을 통해서 알아보시길 바랍니다.​​   조후 모리 저택이라고 이정표가 보입니다.우리의 목적지에 다 왔네요.​​​  쵸후 모리 저택의 입구입니다.버드나무인가요? 엄청나게 오래된 나무가 입구에서부터 고풍스러움을 더하는 것 같습니다.​​   쵸후 모리 저택은 100년 전에 마을을 다스렸다는 영주의 집이라고 합니다.​입장시간은 오전 9시부터 오후 5시까지입니다.입장료는 어른이 200엔이었고 초등학생 이상이 100엔이었던 것 같습니다.어쨌든 저희 작은 친구는 미취학 유치원생이므로 무료였습니다.입구에서 신발을 갈아 신고 입장해야 합니다.​​이곳은 참 조용한 일본식 큰 정원이 보이는 대저택으로써 긴 복도와 다다미 방들이 연결되어 있습니다.  일본식 정원은 슬리퍼를 신고 나갈 수 있도록 해놨습니다.​​​  다다미방에서 밖으로 보이는 일본식 정원과 5월의 날씨는 정말 정말 정말 환상적이었습니다.​​​   그냥 구경하기에는 배경이 너무나도 이뻐서 저는 저희 가족의 사진을 찍기로 마음먹고 카메라를 꺼냈습니다.​​​   저희 사모님께서는 사진사의 지시에 잘 따라 주셨습니다.사진 실력이 없어서 실물보다 안 이쁘게 나왔다고 구박받을 것 같습니다.​​​   ​​​​   여기서 이러고 하루 종일 있었으면 좋겠습니다.저희 가족이 일본 여행을 즐겨가는 이유는 힐링이라는 단어가 어울릴 만큼 자연과 문화에서 여유를 느낄 수 있기 때문입니다.한국에서 바쁘게 살다가 조용한 일본의 소도시에 와서 느끼는 힐링은 참 좋습니다.​​​   우리 작은 친구는 아직 장난꾸러기입니다.​​​​   아...조용하고 한적한 이 느낌....​​​​   ​​​​   그렇게 쵸후 모리 저택에서 구경을 하고 저희는 야마구치현 츠노시마 섬으로 이동합니다.쵸후모리 저택에서는 약 1시간 30분 떨어져 있는 거리입니다.​ 츠노시마 섬일본 〒759-5332 야마구치현 시모노세키시 호호쿠초 오아자 쓰노시마 츠노시마 섬    이번 시모노세키 기타큐슈 여행에서 가장 긴 이동거리라서 친구들은 잠들었습니다.​​츠노(시마) 섬을 연결하는 츠노시마 대교는 일본의 무료 일반도로 중에서 1780m의 엄청난 길이를 자랑합니다.특히 대교의 높이가 낮아서 마치 푸른 바다 위를 가로질러 달리는 기분이 들 정도이며, 일본 자동차 회사의 광고에 등장하면서 자국민들에게 인기 있는 관광명소가 된 곳입니다.​저도 자동차 광고에 등장하는 섬의 모습을 보고 이곳을 꼭 와봐야겠다는 생각이 들어서 오늘 오게 되었습니다.​​  ​그게 이번 여행의 악몽이 되었을 줄이야. ㅠ_ㅠ ​​​​그 악몽(에피소드)과 관련해서는 다음 여행기에 계속 이어가겠습니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.​​사진/글 : kino자료출처 : https://www.welcomekyushu.or.kr/​ 안녕하십니까! 저는 벤자민인성영재학교 2기 충남학습관 임소은입니다.우리 벤자민인성영재학교 강남,강북,충남 학습관 친구들 총 32명이 모여 2015 천안 흥타령 춤축제에 참가했습니다!!!(워후!!)천안 흥타령축제를 구경 오신 분들, 저희를 보셨을 수 도 있을 텐데요! 지금부터 흥타령춤축제 공연 그 뒤에 숨겨진 비하인드 스토리들을 살짝!! 공개하는 포스팅을 시작하겠습니다!ㅎㅎ흥타령 공연을 위해서 연습중인 사진입니다. 친구들 연기가 정말 대단하죠?먼저 저희 운김팀은 일제강점기 시대의 소년,소녀의 사랑을 소재로 독립운동과, 위안부할머니들의 이야기를 담아한 편의 감동적인 공연으로 만들었습니다. "위안부 할머니 아픔 공감, 공연으로 우리 역사 알리고 싶어"벤자민인성영재학교 2기 32명, '2015 천안 흥타령 춤축제' 춤경연 학생부 예선 참가 기사[코리안스피릿] http://www.ikoreanspirit.com/news/articleView.html?idxno=45905[브레인미디어] http://kr.brainworld.com/brainWorldMedia/ContentView.aspx?contIdx=16852 천안 흥타령 춤 축제 학생부 벤자민인성영재학교 운김 팀 공연 동영상다음은 무대 뒤의 또 다른 모습!!  > 운김팀 학생들의 느낀점을 들어볼까요?└ 접기저희가 예선전 무대에 참가해서 받은 30만원은 위안부할머니들께서 계신 나눔의 집에 기부하기로 했습니다. 무대구성과 안무를 짜 주시고 말안듣는 32명 아이들을 사랑으로 이끌어 주신 유재성 멘토님열심히 분장을 해주고, 무대 소품과 의상을 혼자서 담당해주었던 강북2 창동학습관 박지현 학생공연의 아름다운 스토리를 짜고, 음악편집을 해준 강북2 창동학습관 김남영 학생​﻿다 같이 고생해준 우리 운김팀 친구들과 많은 후원과 응원을 해주신 많은 분들, 너무 사랑하고 고맙습니다.​  끝이 아닌, 새로운 시작입니다.​​벤자민인성영재학교 운김팀의 아름다운 스토리를 봐주셔서 감사합니다^^ 청원 생명축제와 일정이 겹치긴했지만  좀더 오랜기한 열리는 오송 바이오 엑스포  !  축제 일정은   9월26일 ~ 10월 12일   아쉬운건 오창처럼 야간에도 하는게 아니라 오후 6시면 폐장;;      작년엔 요게  오송뷰티박람회였거든요   이번엔 정식명칭을 달아 국제바이오산업엑스포 ㅋ 이름두 거창하게~ 바뀌었어요       따로 주소도 없고   ktx오송역 근처 라고만 쓰여있는데 뭐 찾긴 어렵지 않았네요   일단 넓은 축제장소가 참 마음에 들었어요~  북적이지 않아 좋고~ 사방이 다 주차할곳 ㅋ       예쁜 정원이 꾸며져 있어서 아이들 사진찍어주기두 좋고~    요  정원들 말고도  따로 트릭아트 포토존도 있더라구요    꽤 많은 포토존이 있지만 성인들 기준에 맞춰   아이들 키가 닿지 않아 아쉬움 ㅋ   율이의 야무지겐 쥔 주먹  ㅋㅋㅋ      알록달록 꽃들이 참 이쁘게 꾸며져 있어요     벌들이 많아 사진은 많이 못찍었네요 ㅎ     이런데가면 아이들 체험거리가 참 많잖아요   거의 얼마의 돈을 내고 하는데   몇가지 무료체험도 있더라구요    요거 무료무료 ㅋ   아이들 페이스페인팅~  요 옆에는 어른들을 위해 네일아트두 하구요     요게 금새 지워지잖아요~ 매번 얼굴에 하다가 이번에 그냥 손에다가 했어요     하도 얼굴만져서  지저분해지길래 ㅎ  율이는 하트~ 솔이는 나비~    어른들이  보시기엔 청원생명축제가   훨씬  체험거리나 볼거리가 더 풍성한듯한데    아이들과 함께 가시는분들은 여기 오송 바이오 엑스포 강추에요   키즈까페를 방불케하는  요거요거      단순히 놀이터라기보다 인체탐험을 테마로 학습적인면을 담아 너무 잘 꾸며져 있었거든요     각 코너 하나하나 모두 스텝들이 설명도 해줘서 참 좋았어요     콧구멍속이에요 ㅎㅎ  냄새를 맡는 후각기능에 설명도 듣고~   직접 여러가지 냄새를 맡아보았어요    요긴  피부를 표현한  암벽등반ㅋ    울솔이 올~~~  거기 있는 남자아이들보다도 더 빠른 속도로 올라가는 ㅋㅋ    정상찍구 내려오는 솔이 ㅋㅋ  율이두 언니의 운동신경에 놀람 ㅋㅋㅋ    아빠의 도움을 받아 겨우 오르는 율이~ ㅎ    보기에도 재미있는 의자인데 요게 또 앉으면 방귀소리까지 나는 방귀의자 ㅋㅋ       솔이 ㅋㅋㅋㅋ     여기서도 율이가 안나가려해서 꽤 고생했네요 ㅎㅎ     한켠엔  핸드폰 악세사리를 만드는 수업을 하는데요   신랑과 저도 참가 !   아이들은 그 옆에서 책보기 ㅋ   아주 심플한;;; 비즈 악세사리 완성! ㅋ     신랑은 율이에게~ 전 솔이에게 선물했어요~  지금두 어린이집 가방에 달구다님 ㅋ     야외무대에선 다양한 공연도 구경할수 있구요    평일에도 공연이 있어서 참 좋았어요    맨앞자리에 앉아 호응 잘해줬다고 받은 ㅋㅋㅋ 쌀 ㅋㅋㅋ      오후에 간거라 끝날시간이 다되서 재빠르게 돌긴했는데~  흥미로운게 참 많더라구요    바이오관에서  실험쥐로 많이 쓰이는 쥐들도 구경하고    동물원 온것처럼   솔이가 너무 좋아 하는 ^^         이번 주말이면 끝나는 오송 바이오축제   공짜표가 생겨 다녀오긴 했지만  생각보다 아이들이 볼거리가 많아 참 만족스러운 바이오 엑스포였어요   유모차 대여두 입구에서 되니까 아이들 데리구 한번 다녀오시면 좋을것 같아요 ^^     　지역축제 우후죽순 지금이 '불꽃잔치' 벌일 때인가?　-전국 지자체 축제 1300여 개(비공식 포함)…연예인 초청·불꽃쇼에 수백억 탕진　-고물가·경제위기 속 단체장 '낯내기용' 대규모 구조조정 시급 　올 들어 전국 자치단체의 지역축제가 무려 1300여 개에 달할 것으로 추정되는 가운데 경기침체와 맞물려 대대적인 축제 구조조정을 요구하는 여론이 확산되고 있다.　한국지방행정연구원에 따르면 지난 1995년 350여 개에 그쳤던 서울 등 전국 16개 시·도별 축제가 지난해 말을 기준으로 926개(비공식 축제 포함시 1176개)로 급증했다.　특히 지난 1996년 민선 도입 이후 80%에 이르는 지역축제(800여 개)가 새롭게 만들어졌고 올해까지 포함하면 전국 축제가 1300개는 넘을 것으로 추정되고 있다.　이 중 참가 방문객 수가 1000여 명에도 미치지 못하고, 고구려축제·도자기축제·이순신축제 등 다른 지역과 소재와 내용이 거의 흡사해 축제로서의 의미를 상실란 '동네잔치'도 100여 곳이 넘는 상황이다. 　이런 가운데 충청권 축제도 비공식 행사를 포함해 적게는 100여 개, 많게는 150여 개에 달할 것으로 예측된다.　실제, 이달 들어 충북지역에 10여 개의 지역축제가 자치단체 주도로 진행되고 있지만, 몇몇 축제를 제외하고는 행사장마다 동원된 인파만 북적거리고 있다.　문제는 대부분의 전국 축제가 민간 주도로 이뤄지기 보다는 자치단체가 수억 원씩 혈세를 쏟아부으며 행사성격과 내용이 비슷비슷하게 진행되고 있다는 점이다.　대부분 지역축제는 개막식에서 외빈소개, 단체장 인사, 연예인 초청쇼, 불꽃쇼 등으로 짜여져 있고 휴일에 진행되는 행사임에도 공무원과 공무원 가족 등을 동원한 관람객 부풀리기는 도를 넘어서고 있다.　연예인을 초청하는데 소요되는 비용은 대략 1인 당 200만~300만 원에서 A급 연예인의 경우 수천만 원까지 소요되는 상황에서 상당수 자치단체가 연예인에 따라 관람객 수가 큰 편차를 보이면서 경쟁적으로 고비용 연예인 초청에 나서고 있다.　더욱 심각한 문제는 개막공연 후 실시되는 '불꽃쇼'로 장난감 꽃불류, 장치연화, 타상연화, 특수효과 등을 통해 수천만 원의 예산을 낭비하고 있다.　보통 일반인들이 사용 할수 있는 장난감 꽃불류는 100원부터 1만 5000원, 장치연화는 이벤트 할때 쓰는 연발류로 4만~45만 원까지 각각 비용이 투입된다.　보통 정치연화를 사용하는 '불꽃쇼'에서 1개 당 20만 원만 계산해도 100발이면 2000만 원, 200발이면 4000만 원이 소요되는 것이다. 충청권 축제를 100곳으로 잡아도 4000만 원씩 투입되면 40억 원의 혈세가 낭비되고 있음을 보여주는 것이다. 　지역 경제계의 한 관계자는 "고물가에 따른 서민들의 가계압박, 고유가에 따른 기업체들의 채산성 악화, 중견 기업체의 부도설 등으로 한국 경제가 IMF 관리체제에 버금가는 고통을 받고 있는 상황에서 불필요한 지역축제가 넘쳐나고 있다"며 "더욱이 단체장 '낯내기'를 위해 연예인 초청과 불꽃쇼 등 비슷비슷한 행사에 혈세를 투입하는 등 문제가 심각하다"고 지적했다./김동민기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  즐거운 천사 메리앤지 네일이지난 11월 6일 금천구의 [귀함축체]에서네일아트 재능기부 활동을 하고 왔습니다귀한 물건을 함께 나누는 축제라는 의미의 귀함축제는바자회와 먹거리장터, 다양한 문화행사를 통해지역 장애인분들을 위한 겨울철난빙용품(비)를 지원하는 나눔행사랍니다.올해로 벌써 9회를 맞는다고 하네요.이런 훈훈한 행사에 메리앤지도 함께하게 되어서 너무너무 뿌듯했답니다[후원사 리스트입니다]네일아트 해드리는 저희도, 관리 받으시는 지역주민분들도 너무너무 즐거운 시간이었습니다~ 내년에 또 뵈요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  "예술(art)을 통해 아이들의 꿈(dream)을 키우자!"각 지역 모든 아이들이 평등하게 문화를 즐기는 그날까지.<현대자동차그룹과 함께하는 2014 아트드림 지역아동극축제>​​안녕하세요 아시테지입니다. 오랜만에 여러분께 즐겁게 들려드릴 이야기를 갖고 인사드립니다.지난 아시테지 국제여름축제가 너무나도 뜨거운 반응속에 마무리 되고 난 후,차근차근 축제를 되돌아보며 관객님들이 주신 소중한 의견을 토대로 더욱 보충된 축제로 거듭나기 위해 각고의 노력을 기울이고 있는데요 :) ​오늘 여러분께 들려드릴 소식은 바로 2014 아트드림 지역아동극축제 입니다. 아시테지 축제는 여름/겨울 2회에 진행하는걸로 알고계셨던 분들에게는 조금 낯설 수도 있을텐데요, ​이미........(!) 5년째 진행하고 있는 행사랍니다 ~​이번주 금요일(9/26) 시작을 앞둔 지금,이쯤에서 제가!아트드림 지역아동극축제에 대해 여러분께 알려드릴테니 집중! 집중! 해주세요 ~       아트드림 지역아동극축제는 문화예술컨텐츠가 다채롭게 마련되어있는 서울 및 수도권과는 다르게상대적으로 소외되었던 전국의 각 지역 어린이들에게 직접 찾아가는 프로그램으로,​지방에 거주하는 아동청소년들과 가족들에게 수준높은 공연과 더불어 체계적으로 구성된 교육프로그램까지 선보입니다.물론 이 모든 것은 무료로 진행이 된다는 점!  이를 통해 각 지역기반의 공연문화의 활성화도 이끌어낼 뿐만 아니라 '아트드림 지역아동극축제'가 ​어린이들에게 즐거운 문화 선물로 다가갈 수 있기를 바라는 것이지요~ 그래서 올해 5년째, 현대자동차그룹의 후원을 받아 일종의 지역협력사업으로 진행되는 축제입니다. ​​ 각 공연의 해당 지자체 및 공연장에서의 공간 후원과 더불어서, 국내유일의 아동청소년연극협회인 저희 아시테지가 주최가 되어전국으로 찾아가 즐거운 아동극축제를 펼치게 됩니다!  올해에도 전국 각지역의 공연장 및 참가를 희망하는 아시테지 회원극단으로 시작부터 아주 활기찼는데요, 문화예술분야 전문가 분들로 구성된 심사위원들을 모셔서공정한 심사를 거친 끝에 총 8개 극단이 선정되었습니다.       현대자동차그룹과 함께하는 2014 아트드림 지역아동극축제(9/26~11/1) / 아동극, 청소년극, 가족공연, 아시테지, 어린이체험​짜잔! 위 사진은 공정하고 엄격한 심사를 통해 선정된 8개 극단입니다!​그 중 지난 아시테지 국제여름축제의 개막작이죠,한국-덴마크 합작 프로젝트 <안데르센의 나이팅게일>과축제 작품 중 가장 뜨거운 관객반응을 이끌어냈던 <하륵이야기>도 아트드림의 대열에 합류하였는데요~축제때 이 공연들을 관람하고 나온 아이들의 즐거운 표정을 경상북도 영덕과 강원도 강릉에서 다시금 만날 수 있다고 생각하니 벌써부터 흐뭇해집니다:) 인형극 및 음악극, 놀이극 등 다양한 오브제를 활용한 공연과 더불어 한국교육연극학회와의 컨설팅을 토대로 공연 전후 연계 교육프로그램과 함께 알차게 진행될 2014 아트드림 지역아동극축제 ! ​축제의 생생한 소식은 블로그를 통해 주기적으로 업데이트 될 예정이오니​여러분들의 많은 관심 부탁드립니다.   이번 행사에 참여할 수 없어 블로그로 소식을 접하실 이웃님들,너무 서운해 하지 말아주세요 ㅠ_ㅠ​제11회 서울 아시테지 겨울축제 작품 라인업도 곧 공개됩니다!감사합니다!      ​ 안녕하세요. 스위스여행의 동반자, 에델입니다. ​오늘은 여러분들의 눈은 번쩍, 귀는 쫑긋하게 만드는 카니발 축제 소식으로 돌아왔어요.2월의 스위스에서 빠질 수 없는 축제 중 하나인 카니발 축제는 로컬들뿐만 아니라 여행객들에게도 여행의 특별함을 경험할 수 있기에 더할 나위 없이 좋은 축제가 아닐까 해요. ​그리하여 오늘은 2018년, 스위스 전 지역 중 카니발 축제를 만날 수 있는 지역과 축제 소식을 전해드리도록 할게요. 그전에 카니발 축제에 대한 유래부터 살펴볼까요? carnival3월, 사순절 오기 전, “배고프고 추웠던 겨울을 물리치고 새로운 봄을 맞이하자"라는 의미로스위스 각 지에서 기념 카니발의 향연이 펼쳐지게 되었답니다. 스위스는 지역별로 지역색이 강하고 문화적 특색이 뚜렷이 나타나는 나라라서 카니발을 부르는 언어도 파스나흐트(Fasnacht), 브랑동(Brandons), 라바단(RABADAN) 등 제각각이지만 왁자지껄한 분위기와 유쾌하고, 먹음직스러운 먹을거리로 온 동네가 들썩들썩인다는 점은 카니발 축제의 공통점이 아닐까 싶어요. 그럼 스위스에서 만날 수 있는 축제들도 전해드려야겠죠?​무서운 털북숭이의 습격 | 뢰첸탈(Lötschental)의 카니발2018년 2월 8일, 2월 10일 마테호른(Matterhorn)을 품고 있는 발레(Valais)주의 작은 골짜기 마을, 뢰첸탈(Lötschental)에서는 2월 8일과 10일 단 이틀 동안에 스위스에서 유일하게 괴물이 등장하는 흥미로운 카니발이 펼쳐진답니다.  이 괴물이 등장하는 카니발의 역사는 문서로 남겨진 역사 자료는 없지만 시간을 거슬러 올라가 뢰첸탈 계곡의 전설을 따르면 빌러(Wiler) 마을 맞은편에 자리한 개트리히(Giätrich) 마을에는 수상한 사람들이 살고 있었는데, 어느 날 밤, 이들이 미개인의 복장을 하고 부유한 빌러(Wiler) 마을을 공격했다고 해요. 이것이 바로 뢰첸탈 카니발의 시작으로 전해오고 있답니다. 그리하여 지금도 “책개때(Tschäggättä)”라는 이름의 괴물이 이 카니발 축제의 주인공인데요. 커다란 종을 허리에 차고 덥수룩한 털 복장을 갖춘 남자가 목각 가면을 쓰고 어린이들과 관광객들을 놀래며 잡으러 다니는 요주의 인물이라고 할 수 있죠. 단 한가지 엄격한 규칙이 있다면 총각들만 이 행사에 참가할 수 있다는 것! 참고해주세요.  올해에는 2월 8일 오후 8시부터, 그리고 2월 10일 오후 3시부터 퍼레이드가 펼쳐질 예정이랍니다. 관광객들은 이 퍼레이드에 참가는 할 수 없지만, 신나는 구경은 언제든 OK! 또한 뢰첸탈의 모든 레스토랑에서 카니발 기간 동안 특별한 장식으로 식당을 꾸미고, 특별 음료와 메뉴를 판매할 예정이랍니다. 보통 뢰첸탈은 나이트 라이프가 거의 없는 조용한 마을이지만, 카니발 동안은 모든 것이 변한다고 하니 특별한 하루를 보내기에 좋을 것 같아요.뢰첸탈 가는 방법: 취리히나 체르마트에서 기차로 약 2시간 반 소요되는 거리로, 빌러(Wiler) 역에 하차하면 된다.  ​골라보는 재미가 있다! | 루체른((Lucerne) 카니발2018년 2월 8일 –  2월 13일사뭇 진지하고 신비스러우면서도 역사적인 모습을 갖춘 루체른 카니발은 단순한 민속을 어떻게 계승해 나가는지, 어떻게 “보다 수준 높은” 문화를 지역 주민과 공유할 수 있는지를 보여 주는 좋은 예라고 할 수 있죠. 루체른의 카니발은 날짜별로 특별한 프로그램을 갖고 있는 것이 가장 큰 특징이랍니다, 목요일의 퍼레이드, 프리치 웨건(Fritschi Wagon)  18세기 중반 경 프리치(Fritschi)가의 한 부부가 유모, 어릿광대, 농부들과 신나게 어울렸던 것이 이 퍼레이드의 기원이 되었다고 해요. 19세기 초반이 되자 빨강 노랑 종이꽃으로 화려하게 장식한 사륜마차에 이 모든 사람들의 모형을 싣고 거리를 행진하기 시작했고 이후로 재의 수요일 전 주 목요일이 되면 화려한 꽃 장식의 웨건을 몰고 나와 군중들에게 오렌지를 던져대는 풍습으로 그 모습을 유지하게 되었답니다. 카펠플라츠(Kapellplatz) 광장에서 새벽 5시부터 퍼레이드가 시작된다고 하니 혹시나 기다리시는 분들이라면 시간 꼭 보고 가시길 바랄게요. ​월요일의 퍼레이드, 베이 퍼레이드(Wey Parade).  루체른에서 열리는 카니발 퍼레이드는 세계 1차 대전이 있기 직전까지 유지되었던 가장 오래된 “교육적인” 행렬이었다고 해요. 그리하여 1927년 몇몇 야심찬 카니발 팬들이 새로운 길드를 창립하기로 결정하게 된답니다. 베이 길드(Wey Guild)라는 이름의 이 조직은 사순절 전 월요일에 새로운 퍼레이드를 만들어내고 루체른에서 벌어졌던 정치적인 이슈나 사건들을 해학적으로 표현하는 것이 재미난 특징이죠. 루체른 카니발 일정​2월 8일, 목요일 새벽 5시, 프리치씨와 그의 경비들이 시청사의 창문을 열고 군중들에게 손을 흔들며 축제의 시작을 크게 알린다. 오전 8시부터 11시까지는 바인마르크트(Weinmarkt) 광장에서 수백 명의 카니발 음악인들과 밴드들이 드럼을 치며 구시가를 거닌다. 2시가 되면 커다란 밴드와 재미난 복장을 한 무리들이 퍼레이드를 시작한다. 특이한 복장과 해학적인 행동들에 볼거리가 가득하다. 퍼레이드가 끝나면 모든 참가자들은 도시의 곳곳과 레스토랑, 오래된 건물과 분수들 사이를 돌아다니며 시끌벅적한 축제의 장을 연다. 구시가 곳곳의 광장과 예수회 교회에서는 콘서트도 열린다. 2월 12일, 월요일에는 또 한 번의 커다란 퍼레이드가 예정되어 있다. 역시 아침 5시 30분부터 시작되는 바쁜 일정이다. 이 새벽부터 거리를 쏘다니는 퍼레이드 행렬이 있으니, 루체른 사람들, 축제에 정말 열정이다. 본격적인 퍼레이드는 오후 2시에 시작한다. 역시 웅장한 밴드와 카니발 복장의 휘황 찬란한 사람들이 한 데 어울려 거리를 활보한다. 새벽 1시까지 온 동네가 시끌벅적하다.  2월 13일, 화요일은 어린이를 위한 날. 오후 2시 30분부터 어린이 퍼레이드가 펼쳐진다. 장난끼 가득한 어린이들을 위한 잔치다. 아이들의 까르륵대는 웃음소리가 구시가에 울려 퍼진다. 저녁 7시 30분이 되면 루체른 카니발은 대규모 퍼레이드와 음악제로 그 막을 내린다.  루체른 관광청: www.luzern.com루체른 카니발: www.lfk.ch​해괴망측한 음악 속에서의 신나는 퍼레이드 | 베른(Bern) 카니발2018년 2월 15일 – 17일 스위스 3대 카니발로 꼽히는 베른의 카니발은 2월 15일 목요일, 20:00시, 마르크트가쎄(Marktgasse) 67번지에 있는 감옥 탑, 캐피그투름(Käfigturm)에서 시작하는 특별함이 있습니다. 바로 도시를 상징하는 동물인 곰을 감옥 탑 안에 갇아두는데, 시끌벅적한 드럼 연주로 이 곰을 동면에서 깨우는 의식이 치러지죠. 바로 “이쉬벨테(Ychüblete)”라 이름붙인 연주인데요. 곰이 겨울잠에서 깨어나면 감옥에서 풀려나게 되는데, 비로소 카니발이 시작되는 것이랍니다.  가면을 쓰고 나팔을 불어대는 사람들의 무리는 추운 겨울 날씨에도 불구하고 구시가지의 거리와 레스토랑을 빼곡히 메운답니다. 구겐 음악대(Guggenmusik-Cliques: 카니발 음악대)는 6km의 베른의 아케이드 통로를 따라 행진을 하며, 해괴망측한 리듬과 시끄러운 음악이 낭만적인 구시가지를 뒤흔들어 놓는 것이 베른 카니발의 묘미죠. 가장 큰 퍼레이드는 2월 17일 토요일 오후 2시 30분에 시작되는데, 게레흐티그카이츠가쎄(Gerechtigkeitsgasse), 크람가쎄(Kramgasse), 마르크트가쎄(Marktgasse), 배렌플라츠(Bärenplatz)를 따라 행렬이 이어진답니다. 60개에서 70개의 이동 무대가 구시가지 거리들 누비며 5만여명의 관중들에게 신선한 재미를 선사한다고 하니 놓치지 마세요. 이후엔 분데스플라츠(Bundesplatz) 광장에서 대규모의 괴물 콘서트도 기다리고 있답니다. 거리 극장과 거리 콘서트가 곳곳에서 펼쳐지고, 카니발은 야심한 시각까지 스위스의 수도 베른을 시끌벅적한 축제의 장으로 물들인다고 하니 함께 즐겨주세요.자세한 정보:베른 관광청 홈페이지: www.bern.com베른 카니발 홈페이지(독): www.fasnacht.be스위스 사람들이 어떻게 작심하고 노는지 엿볼 수 있는 카니발 축제와 함께풍성한 여행을 만들어보시길 바랄게요. ​오늘의 소식은 여기까지입니다.에델은 더 즐거운 소식으로 다시 돌아올게요.  ​   사르트르는 그의 저서 ‘구토’에서 시간에 관한 언급을 자주 한다. 이를테면 ‘오후 다섯 시 같은 목소리’라든지 ‘무엇을 하려해도 너무 늦거나 이른 세 시’같은 표현이 그렇다. 7월과 8월, 학생들은 방학을 보내야 하고 직장인들은 휴가를 보내야 하는 시기다. 생각만 해도 마음이 들뜬다면 다행이지만 그렇지 않은 사람도 있을 터. 걱정할 필요 없다. 영화부터 e-스포츠에 이르는 다양한 지역 축제들 덕에 오후 다섯 시 같이 나른하고 세 시 같이 어정쩡한 방학은 들어올 틈도 없을 테니까. 자, 이제 끌리는 곳으로 가기만 하면 된다.무더운 여름, 시원한 ‘락페스티벌’로 날리자7, 8월 동안 참여할 수 있는 음악 축제로 ‘2008 인천펜타포트락페스티벌’이 있다. 7월 25일부터 7월 27일까지 3박 4일 동안 인천 송도유원지에서 열리는 ‘2008 인천펜타포트락페스티벌’은 명실상부 국내 최대 규모를 자랑한다. 올해로 세 번째 맞는 이번 공연은 작년보다 다양성을 강조했다. 국내 아티스트로는 이상은, 수퍼키드, 이한철 외 60여 팀이 참가할 예정이고, 해외 아티스트로는 트레비스(Travis), 언더월드(Underworld) 등이 참석할 예정이다. 공식 티켓 판매는 5월 20일 저녁 8시부터 시작된다. ‘제 9회 부산국제록페스티벌’은 부산의 백사장과 아름다운 일몰, 주변의 자연환경을 함께 즐길 수 있는 축제다. 다대포해수욕장에서 세계적인 수준의 국내외 록 뮤지션과 록마니아, 시민, 관광객이 함께하는 ‘부산국제록페스티벌’은 8월 2일부터 8월 3일까지 펼쳐진다. 오페라 축제도 있다. 7월 10일부터 7월 27일까지 국립극장 달오름극장에서 개최되는 ‘서울국제소극장오페라축제’는 올해 10주년을 맞이하는 서울 유일의 오페라 축제다. 축제의 목적이 오페라의 대중화와 전문화인 만큼 오페라에 대한 전문 지식이 없어도 즐겁게 참여할 수 있다. 야외 연극 보고 싶으면 거창으로 가자 20회째를 맞는 ‘거창국제연극제’는 국내 최대 규모의 야외 연극 축제다. 자연과 인간의 만남을 나타내는 야외 공연이라는 점이 흥미롭다. 7월 26일부터 8월 16일까지 진행되는 이번 연극제에는 13개국 67개 극단이 참가해 210여회의 공연을 펼칠 예정이다. 비밀의 햇볕 ‘밀양’에서도 8월 3일까지 공연예술 축제가 펼쳐지며 대구에서는 ‘제5회 대구호러공연예술제’가 8월 3일까지 대구스타디움 시민광장과 야외공연장 일대에서 열린다. 대구시와 KBS대구방송총국이 주최하고 문화관광부가 후원하는 이 행사는 여름철 대구의 특징인 폭염 날씨에 착안해 개발한 테마 축제다. 이번 축제에는 공식 참가 5팀, 해외 초청 2팀, 국내 초청 2팀 등 모두 9개팀이 연극과 기예, 인형극 등 풍성한 공연을 선보인다. 장르영화, 실험영화 좋아한다면 이 영화제 꼭 챙겨야‘제 12회 부천국제판타스틱영화제’가 7월 18일부터 7월 27일까지 복사골문화센터를 비롯한 부천지역 상영관에서 개최된다. 호러, 스릴러 등 전통적인 판타스틱 장르에 대해 관심이 많은 사람이라면 놓치지 말아야할 영화제다. 특별전과 회고전에서 미국의 개성적인 작가부터 아시아의 대표적인 제작사, 한국영화의 황금시기에 이르기까지 즐겁고 도발적이며 약간은 위험한 상상력을 만나볼 수 있다는 것도 이 영화제의 묘미다. 올해 첫 회를 맞이하는 ‘제1회 국제대학생영화제’도 주목할 만하다. 7월 11일부터 7월 13일까지 강원도 춘천 남이섬에서 열리는 이 영화제는, 대학생들의 실험 정신과 모험심을 바탕으로 국경을 허물고 소통의 장을 마련하고자 마련됐다. 국내 작품을 대상으로 하는 경쟁 영화제다.이 외에 e-스포츠 축제인 ‘2008 e-태백페스티벌’ 및 연극, 무용, 마임 등 종합적인 예술을 감상할 수 있는 독립예술축제 ‘서울프린지페스티벌’ 도 있다. 그동안 혼자 좋아하던 취미가 있었다면 관련된 축제가 없는지 알아보는 것은 어떨까? 축제의 매력은 뭐니뭐니 해도 함께 즐기는 데 있는 법! 함께 즐기자고 깔아놓은 멍석, 외면하지 말고 신나게 한 번 놀아보자. 놀아야 할 때 놀지 못하는 것도 죄일 테니 말이다. 편집부 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​안녕하세요! 무더운 여름이 시작되는 7월의 중순입니다!벌써 여름이라니 참 시간이 빠른것 같아요! 그래서 이번에는 무더운 여름도 시원하게 보낼 수 잇는 7월의 신나는 축제들에 대해 소개해드릴게요 ^^ ​ ​​​​​​                                                                                                                                                                                                   [출처:한국관광공사]  기간: 2015년 7월 22일-7월 26일장소: 대구 두류공원 및 일원 대구는 치킨의 도시로 유명하죠? 대구 치맥페스티벌은 2014년 작년 단일행사로 시작했는데요~ 62만명의 인원이 참가해 뜨거운 인기를 얻었고, 이번 2015년에는 더욱더 큰 규모와 다채로운 프로그램들이 준비되어 있어엄청난 기대감을 높이고 있다고 합니다!  대구의 남녀노소, 치킨을 사랑하는 모든~ 대구시민들! 치맥페스티벌에서 특별한 시간을 보내보자구요^^   ​​​​​​​​                                                                                                                                                            [출처:한국관광공사]    기간: 2015년 7월 17일-7월 26일장소: 대천해수욕장 머드광장 ​ 이 맘때쯤, 즐거운 행사들을 소개하는 TV 프로그램에서 빠지지 않고 나오는 축제가 있죠?바로 머드축제입니다! 익살스러운 표정들과 장난끼 가득한 행동들로 축제를 즐기고 있는 사람들만 보아도저절로 엔돌핀이 도는것 같아요~~~ 보령 머드 축제는 청정갯벌에서 진흙을 채취하여 각종 불순물을제가하여 진행되고 있다고 합니다! 머드를 이용해 각종 게임체험, 장애물 마라톤대회, 머드체험관, 머드슬라이드 등 직접 체험할 수 있는 다양한 행사가 마련된다고 하니! 올 여름! 신나고 즐겁게 머드축제에서 즐겨보세요!    ​                                                                                                                                                            [출처:한국관광공사] ​​기간: 2015년 7월 24일-7월 28일장소: 평화의 섬 삼학도 및 선창 일원  ​목포 항구축제는 목포의 해양문화를 보존하고 전국에 널리 알리고자 열리는 축제입니다.항구의 도시 목포에서 열리는 시원하고 재미있는 레저활동등과 함께 청소년들을 위한 목포 청소년 페스티벌과신명나는 음악이 함께하는 사랑과 평화의 밤 콘서트, 목포항구 음악회 등의 다양한 음악행사들도 열리네요!온 가족과 함께 즐길 수 있는 멋진 축제! 목포 항구축제로 놀러오세요!   ​​    10/19일 한의대 야생초 동기님들과 갓바위 축제&등반대회에 참가 합니다감나무 식당 옆으로 올라 단풍이 곱게 내려앉은 능성재, 노적봉, 갓바위를 거쳐 다시 갓바위 주차장으로 원점회귀 하였습니다.3시쯤 하산하여 등반대회 완주 기념품을 하나씩 받아 들고 축제 음식으로 푸짐한 하산주를 나누었습니다5시부터 신유 등 가수들이 온다고 해서 그런지 행사장은 아지매들로 북적댔습니다. 더 복잡해지기 전에 갓바위를 벗어나 봉무동으로 와 소문난 말고기 집에서 말고기 육회로 또 푸짐하게 먹었네요... 비몽사몽간에  간신히 집으로 돌아와 하루일과를 마쳤습니다오랫만에 지역의 축제행사에 참가하여 여유롭고 행복한 하루를 보내게 되었습니다 ​   ​본격 꽃이 피는 4월이 왔어요!이미 #하중도 에는 #유채꽃 이 만개하고, #벚꽃 은 꽃비가 되어 흩날리고 있는데요!즐거운 4월, 대구와 함께라면 더 예쁘고 멋있는 추억들을 남길 수 있어요!​자, 그렇다면 앞으로 얼마 남지 않은 4월에는 대구에서 어떤 다양한 축제가 열리는지 한번 알아볼까요?​다 같이 GOGOGO!  대구 국제 안경 박람회  오는 17일부터 19일까지!#대구시 와 (재)한국안광학산업진흥원의 주최로 #대구엑스코 에서 '디옵스'가 개최될 예정이에요!#디옵스 는 뭘까요?바로 Daegu International Optical Show의 줄임말로, #대구국제안경전 을 얘기하는데요!이번에 18회를 맞이하는 이번 대구 국제안경전은 역대급 바이어 참가와 함께 중국의 왕홍, 말레이시아 유명 인플루언서 등 해외 유명 인플루언서를 초청하여 현장에서 더 재미있는 홍보와 함께 판매가 이루어질 예정이라고 해요!#안경 을 착용하시는 분들과 이런 액세서리에 관심이 있으신 분들께 이렇게 좋은 행사가 또 있을까요?​게다가 지난해,영-----미!!!바로 '#영미안경'으로 인기몰이를 했던 '#PLUME(팬텀 아이웨어)'가 부스 규모를 확대해 참가할 예정이라고!그때 인기 있었던 그 안경, 이제 여러분 손에 쥐어지는 걸까요?​<대구 국제안경전>● 일시 : 2019년 4월 17일(수) ~ 4월 19일(금)● 장소 : 대구 엑스코 이월드 튤립축제  이월드의 봄꽃축제 시즌 2!​얼마 전까지만 해도 #별빛축제 와 #벚꽃축제 로 설렘 가득한 봄의 시작을 알려줬었는데요!봄꽃이 지나간 자리에 드디어, #튤립축제 가 개장했습니다!형형색색의 튤립이 피어있는 곳은 바로 내가 누울 자리!?​다채로운 꽃들로 봄꽃의 향연을 이어가는 #이월드!#놀이공원 도 가고 튤립도 즐기고!​<이월드 튤립축제>● 일시 : 2019년 4월 6일(토) ~ 4월 21일(일)● 장소 : 대구광역시 달서구 두류공원로 200​자세한 사항은 아래 홈페이지에서 확인해보도록 해요! ↘↘http://www.eworld.kr/guide/01.htm 이월드안내 < 운영시간 < 이월드 이용시간홈 이월드안내 운영시간 이월드 이용시간 이월드 이용시간 10:00~22:00 2019.4 1 10:00 22:00 2 10:00 22:00 3 10:00 22:00 4 10:00 22:00 5 10:00 22:00 6 연장영업 10:00 23:00 7 10:00 22:00 8 10:00 22:00 9 10:00 22:00 10 10:00 22:00 11 10:00 22:00 12 10:00 22:00 13 10:00 22:00 14 10:00 22:00 15 10:00 22:00 16 10:00 22:00 17 10:00 22:00...www.eworld.kr 대구 형형색색 달구벌 관등놀이  ​모두가 한 번쯤은 봤던 이 장면!마치 애니메이션에 나올듯한 이 모습!바로 대구에서 진행하고 있는 형형색색 달구벌 관등놀이의 현장인데요!부처님 오신 날을 축하하기 위해 등에 불을 밝혀 달아매는 행사인 #관등놀이!대구에서는 한 해의 소원을 풍등에 담아 하늘에 날리는 #대구풍등축제 와 함께 다양한 체험과 행사가 열리는데요!​지난 4월 5일 #국채보상공원 에서 열린 희망의 #달구벌점등식 을 시작으로, 4월 27일(토)에는 #연등회 와 #연등행렬, 그리고 여러분이 제일 기다리는 #소원풍등날리기 행사가 진행됩니다!그리고 5월 3일(금)부터 5월 6일(월)까지 신천 일대에서 본격 다양한 등(燈) 전시, 문화공연, 문화체험 등과 함께 본격 #달구벌관등놀이가 개최될 예정이랍니다!    출처_달구벌 관등놀이 홈페이지 <달구벌 연등회 및 연등행렬>● 일시 : 2019년 4월 27일(토) 13:00 ~ ● 장소 : #두류공원 야구장, #달구벌대로(두류야구장 ~ 반월당네거리) ● 내용 : 부처님 오신 날 #법요식, 문화공연, #소원풍등날리기, 연등행렬​<달구벌 관등놀이>● 일시 : 2019년 5월 3일(금) ~ 5월 6일(월) 11:00 ~ 21:00 ● 장소 : 신천일대(상동교~중동교~희망교) ● 내용 : 등(燈) 전시, 문화공연, #문화체험 등​자세한 사항은 아래 홈페이지에서 확인해보도록 해요! ↘↘http://www.gwandeung.or.kr/ 달구벌 관등놀이3.1운동 100주년 기념 형형색색 달구벌 관등놀이www.gwandeung.or.kr  대구 달성토성마을 골목축제 ​달성 공원이 원래 1,800년의 역사를 지닌 토성이란 것을 알고 계시나요?이곳은 사실 우리나라에서 가장 오래된 토성이라고 하는데요!대구의 역사적 상징이라고 할 수 있는 이곳, 오랜 세월 변화를 이어가며 새로운 사람들이 살아가고 있는 이곳, 대구를 대표하는 아름다운 마을인 달성토성마을에서 네 번째 골목축제가 열린다고 해요!​사실 #달성토성마을 은 꽃과 식물들이 골목 사이사이, 집과 집 사이에 놓여있는 이 예쁜 '#골목정원'으로도 유명해요!요즘 시대에 골목이 점점 사라져가는 추세에2015년부터 내 집안에 있는 화분을 골목으로 꺼내 놓는 작은 움직임에서 시작되어이렇게 아름다운 골목이 탄생되었다고 하네요!낙후되는 마을을 살리고 싶었던 주민들의 작은 움직임이 이렇게 멋진 정원을 만들어내다니!곳곳에 있는 꽃과 식물들은 이곳을 #대구의뉴핫플레이스! #인생샷성지 로 만들고 있어요.​#도시재생사업 이 각 도시의 주요 사업으로 자리하면서각 자치단체에서 벤치마킹을 위해 찾아오기까지 한다고!! (소곤소곤) Previous imageNext image 자, 그렇다면 이렇게 아름다운 골목에서 사진도 찍고 축제도 즐기고, 함께 하실래요?​<대구 달성토성마을 골목축제>● 일시 : 2019년 4월 27일(토) 10:00 ~ 17:00 ● 장소 : 비산 2,3동 토성마을 일대● 내용 : 먹거리 및 체험부스 등 운영 선덕여왕 숭모재  선덕여왕의 넋과 얼을 기리는 선덕여왕 숭모문화제!매년 음력 3월 15일 선덕여왕숭모회 주최로 열리며, 지역 문화축제로 자리매김하고 있어요!매년 풍물놀이와 다양한 공연 및 퍼레이드 행사까지 열리는데요!​여왕에 대한 #숭모재 는 대웅전에서 헌공 의식을 행하고,숭모전에서 삼귀의례, 반야심겸봉독, 헌향과 헌화, 헌다 등이 의식을 차례로 거행해요~유서 깊은 우리 고장의 자긍심 고취는 물론 신라의 찬란한 전통문화를 체험할 수 있는 숭모제!​이번 주에 #팔공산 도 구경할 겸 참석해보는 건 어떨까요?​<선덕여왕 숭모재>● 일시 : 2019년 4월 19일(금) 10:00 ~ 17:00 ● 장소 : 팔공산 부인사 경내 숭모전● 내용 : 숭모제, 풍물놀이, 퍼레이드 행사 대덕제 앞산 빨래터 축제  대덕제는 1987년 4월 11일 전국 구 단위 축제로는 처음 개설되었어요! 그래서 대구에서 가장 오래된 지역축제를 자랑하고 있답니다!#대덕제 는 1987년 구민화합체육대회로 시작하여 명실상부 32년의 역사와 전통을 자랑하는 대구의 대표적인 지역축제!올해에도 다양한 프로그램으로 진행되는데요!​빨래터의 밤, 아줌마 가요제, 사투리 대회, 위풍당당 퍼레이드 등 볼거리와 즐길 거리가 풍성한 축제로 진행될 예정이에요!​올해에는 기존 프로그램과 더불어 전통혼례&마당놀이, 반려동물 투개더, 樂퍼커션, 빨래터 RPG 등을 신설해다채롭고 완성도 높은 축제로 기획했다고 하니 더 기대되죠?​이색적인 볼거리들과 체험의 장이 열리는 축제!남녀노소 불문하고 즐거운 곳이라는 이곳!우리 모두 함께 방문해봐요!    ​<대덕제 앞산 빨래터 축제>● 일시 : 2019년 4월 27일(토) 13:00 ~ 21:00 ● 장소 : #앞산빨래터공원, #앞산맛둘레길 일원● 내용 : #빨래터체험, 내 마음의 빨래터, #천연염색체험, #물지게체험, #소방체험, 거리퍼레이드, 플리마켓, 버스킹 공연  자, 이렇게 다양한 축제 일정에 대해서 알아보았는데요.​지금부터라도 놓치지 않고 가려면 4월이 금방 지나갈 거 같네요!내일이라도 부지런히 움직여서 우리 4월의 축제를 놓치지 말아요 :)​​​ ​​​2021 UnivExpo Busan - 참가단체 모집  ​​ ​반갑습니다 ! UnivExpo Busan입니다. 2021 유니브엑스포 부산의 참가단체를 모집합니다 :) ​​​ ▷유니브엑스포란? 유니브엑스포는 대학생이 주체가 되어 직접 만들어가는 대학생의, 대학생에 의한, 대학생을 위한 국내 최초, 최대의 대학생활 박람회로서 취업, 대외활동, 강연, 동아리, 이벤트, 공연 등의 콘텐츠를 한곳에 모아 놓은 대학생활 정보 공유의 장이자 축제입니다. ​​ ▷활동 내용 온라인 행사를 통해 대학생들에게 다양한 콘텐츠 제공 ▷활동 혜택 1) 온라인 플랫폼 활용으로 홍보 타겟층 범위 확대 2021 유니브엑스포 홈페이지에 참가단체 소개 및 홍보물 게시 가능! 2) 다양한 인맥 네트워크 형성 여러 참가단체와의 새로운 인연을 만들어갈 기회 제공! 3) 다양한 프로그램 참가 혜택 부산 청년예술가와의 협업으로 단체의 창작물 제작! ​​ ▷모집 기간 : 7월 12일 ~ 30일 ​▷모집 대상 : 부산 / 울산 / 경남 지역의 다양한 대학생 단체 (교내&연합 동아리, 기업 프로그램)  ▷문의사항 :  대외협력실장 김미정 010-7678-4865 대외협력실 참가단체총괄팀장 우승희 010-2979-5659 ​! 문의사항은 언제든 환영입니다 ! ​​ ▷지원방법 아래 지원서를 작성한 후 제목 및 파일 양식을 지켜서 보내주시면 됩니다.  첨부파일2021 유니브 엑스포 부산 참가단체 모집 지원서 .docx파일 다운로드 보내는 이메일 : univ_cs@naver.com E-mail 제목 : [2021 유니브엑스포 부산/ 참가단체 / 참가단체명] 파일명 : [2021 유니브엑스포 부산_참가단체_참가단체명]  ❗️ 우수 참가단체에겐 상금이 지급될 예정입니다 ❗️​  ​​2021 유니브엑스포 부산과 함께할 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 !!  안녕하세요~~드레스 턱시도 대여 전문점 프린세스드레스 입니다~^^눈누난나~~ 벌써 여름이 지나가고시원한 바람이 불어오는 가을이 왔네요~9월은 왠지 신나고 기분좋은 일들만 가득생길것만같은 예감이 드네요?^^곧 다가올 13일은천안시에서 가장 큰 축제인 흥타령축제 입니다. 천안 흥 타령 축제는 천안의 대표적인 축제로 대규모 행사입니다!다음달인 2017.09.13 수요일부터 17일인 일요일까지 !5일간 진행되는 축제이구요~ ​올해가 벌써 14주년을 맞이했어요!!^^시간 정말 빠르네요..걸어다니는 곳곳에천안의 축제를 알리는 홍보물들이 눈에 많이 보이네요~지역에서 사업장을 하고있는저도2017 천안흥타령축제를 기원합니다!~~^^그 이유는 바로..제가 흥타령축제에 2017 중소기업 우수제품 홍보 참가기업으로  나가게 되었답니다!~~~지난주 목요일엔2017 중소기업 우수제품 홍보*판매관참가기업사전설명회에 다녀왔습니다^^ 볼거리도 푸짐하지만축하공연도유명가수들이 많이 참석해서빛내주신다고 하네요~^^지역의 축제로많은 분들의 관심이저희 천안에 쏠리고 있는데요,,흥과 춤이 잘어울리는 천안축제와 함께천안의 여러 먹거리 볼거리많이많이 경험하고 가시고저희 프린세스드레스부스에도 많이많이 구경하러 오세요~~~ #천안흥타령축제,#프린세스드레스,#2017중소기업우수제품홍보,#흥타령축제참가기업,#드레스턱시도대여전문점金 聖 奕 (세종대학교 호텔관광학과 교수)I. 서 론우리들의 생활 가운데 나타나는 축제의 일상화는 국내 각 지역의 관심사일 뿐 아니라 세계적인 현상으로 받아들여지고 있다. 오늘날 축제는 인간의 일상적인 삶에 신명과 활력을 불어넣고, 이로 인해 인간과 사회에 생명력을 찾게 하는 근원적인 의미가 있다. 축제를 통해 사람들은 산업화 과정에서 발생한 인간성 상실과 소외에서 인간애를 확인하고 살아있는 존재로서 자신을 느낄 수 있으며 일상적인 질서의 중압으로 시들어 버린 잠재의식에 생명감과 활약을 공급해 줄 수 있는 것이다. 지역축제는 인간의 다양한 문화적 욕구를 충족시킬 수 있는 속성으로 인해 새로운 체험장소로 제공되고 있으며 지역주민의 삶의 질 향상과 지역사회의 경제활성화, 지역문화를 풍요롭게 하는 특징을 엿볼 수 있다. 지역축제는 또한 전통적이고 역사적 특징을 가지고 있어 과거와 현재를 이어주고, 현재의 축제행위로부터 미래를 기약하게 하며, 인간 본연의 위치를 발견하게 하는 기능을 갖고 있다. 특히 공동체적 의식의 강화, 지역적 통합성, 오락성 등 종래의 기능 이외에 전체적으로 통합과 성취의 과정을 보여준다. 이러한 지역축제는 주로 지방자치단체를 중심으로 실시되고 있다. 우리나라도 이미 지방자치시대가 정착되면서 지역축제에 대한 관심이 고조되고 있다. 지방자치단체는 주민들이 부담하는 재정으로 지역주민의 복리를 위한 업무를 수행하게 되며 지역발전과 주민을 위해 민주적인 방법으로 봉사해야 한다. 지방자치제에서는 민주적인 방식에 의한 주민들의 참여의식이 증대된다. 그러므로 주민의 책임감과 자율성이 증대되어 지역발전의 원동력이 된다. 지방사업 특히 지역주민들의 숙원사업을 우선으로 수행할 수 있으며 지역특성에 맞는 사업의 개발, 특유문화의 계승발전을 통해 생활환경을 개선하고 지방정착의 여건을 조성할 수 있다. 이렇듯 지방자치는 지역발전 과제와 불가분의 관계이다. "축제는 이벤트이며, 이벤트는 곧 축제이다"라는 말이 있다. 즉 축제는 이벤트의 원점이며 뿌리이다. 한국의 지역축제는 전국적으로 총 412개에 이르는 다양한 축제들이 있으며 각각의 지역적 개성을 부각하고 독특한 주제를 내세우면서 사람들을 유인하고 있다. 그러나 실질적으로 지역이미지 개선, 지역관광수입의 증대, 경영적 마인드의 부재 속에서 결과적으로 외부로부터 관광객을 끌어들이는 효과를 거두지 못한 채, 대부분의 행사들이 지역주민들만의 1회성 행사로 전락하고 있는 것이 현실이며, 그 내용에 있어서도 지역의 역사 및 문화재, 지역특산물 및 음식 등에 바탕을 둔 협의의 지역축제가 대부분이다. 이러한 축제가 안고 있는 문제점으로는 주로 내용의 획일성 및 주제의 빈곤, 그리고 관(官)주도의 축제가 대부분이며 민(民)주도 및 지역민 참여도의 향상을 꾀한 노력이 크게 부족한 것으로 드러나고 있다. 지역의 개발이나 진흥을 위해서는 주민의 자발적인 참여와 어떤 계기가 있어야 한다. 이는 크게 지역개발사업과 지역이벤트(지역문화행사)의 두 가지로 나눌 수 있다. 지역이벤트는 대형축제이벤트가 있는 반면에, 그 대형이벤트를 빛내줄 수많은 소형의 이벤트가 있다 여기서는 지역이벤트(지역행사)를 중심으로 축제의 기획이 갖는 의미와 그 전개방법에 대해 보기로 한다. Ⅱ. 지역축제의 기획과 관광상품화1. 지역축제의 특징지역축제의 특징을 살펴보기 위해서 일본에서 조사한 지역축제의 특징을 보면 앞으로 실시해야할 이벤트의 조류를 예측하는데 도움이 될 것이다. 1990년대 일본의 지방자치단체가 실시한 이벤트의 특징은 다음과 같이 요약할 수 있다.첫째, 이벤트가 다양화하고 있다.둘째, 개최 목적이 복합적이다. 셋째, 대형 이벤트가 두드러진다.넷째, 신규 기획 이벤트가 많다. 이러한 특징은 관광객의 욕구가 다양해지고 있고 그들의 기호가 세월의 흐름에 따라 변하는 것을 반영한 것이라 할 수 있다. 따라서 우리나라의 기존의 지역축제도 시일이 지남에 따라 구성내용에 관광객의 욕구를 반영한 이벤트를 추가해야 함을 말해주고 있다 하겠다. 2. 지역축제 이벤트의 문제점 최근에 우후죽순 격으로 지역이벤트가 많아지고 있지만 그 반면에 많은 문제점을 내재하고 있다. 그 내용을 요약하면 다음과 같다. 첫째, 지역축제에 이벤트는 많지만 모든 이벤트가 성공하는 것은 아니다. 1회성이 아닌 연속적인 축제를 성공적으로 개최하기 위해서는 최종적인 성과 측정이 필요하다.  축제를 성공리에 마쳤지만 축제가 끝나고 그 효과의 측정이나 반성이 없이 끝나고 만다면 단발적인 이벤트에 그치고 만다. 특히 지역축제는 지역단체장의 선전장이나 업적 과시의 장과도 같은 이상한 형태의 구조로 변하기 쉽다. 그러므로 축제의 목적에 부합하는 성과 측정이 반드시 이루어져야 한다. 둘째, 전통행사와 지역축제이벤트는 엄연히 다르다는 것을 인식해야 한다.  전통행사와 축제이벤트는 계절과 인간의 영위의 접합으로서 행해지는데, 거기에는 선조들을 경애하는 감정과 일상생활의 노고로부터 해방을 원하는 사람들이 즐거움을 구하려고 몰려든다. 그 목적은 어디까지나 즐거움을 찾는데 있다.  그러나 지역이벤트는 지역의 활성화에 따른 지역의 진흥, 그와 복합적인 효용을 목표로 한다. 그러므로 전통행사와 지역활성화 이벤트는 경계를 그을 필요가 있다. 셋째, 많은 지역이벤트가 실패하는 공통항목을 미연에 방지하는 노력이 필요하다.  즉 준비기간이 짧기 때문에 실패한 이벤트, 예산 초과 때문에 궁지에 몰린 이벤트, 내부가 통일되지 않아 혼란스런 이벤트, 프로듀서와 실행위원회가 대립하여 담당직원을 울린 이벤트, 시기를 잘못 택하여 입장객이 격감한 이벤트, 입지조건이 나쁨을 생각지 못하고 강행해서 실패한 이벤트 등 실패한 예는 수없이 많다.  이러한 실패 사례는 겉으로 드러나지 않고 감춰지는 경향이 있다. 누가 자기 지역축제의 실패를 자랑삼아 이야기하겠는가? 그러나 위의 항목을 염두에 두어 축제를 신중하고 계획성 있게 진행한다면, 견실하고 알뜰한 결과를 얻을 수가 있을 것이다. 넷째, 지역축제 가운데 민속축제가 유달리 많은 우리나라에서는 민속축제 개최에 관련해서 문제점 및 애로사항이 많이 나타나고 있다.  개최시기의 집중으로 인원동원의 애로, 개최장소의 분산에 따른 참관의 애로, 민속축제의 비중이 약화되기 쉽다는 애로, 준비기간 부족에 따른 행사내용의 미흡 등이 있다.  특히 행사내용에 있어서는 행사진행의 미흡, 진통민속행사에 대한 설명 및 안내서 부족, 안내행정 미흡, 편의시설 및 임시간이시설의 부족 등 여러 가지 보완되어야 할 사항이 나타나고 있다. 다섯째, 민속축제 관광상품화에 관련된 사항은 지역소득향상을 위해 중요한 일로서 하루 빨리 시정되어야 할 것이다.  이를테면 개최일자의 매년 변경으로 인한 홍보상 애로, 행사주최 및 관련기간간 상호 유기적인 협조체제 구축의 미흡, 축제의 평일개최에 따른 지역주민들의 참관 애로, 민속축제상품의 수요층 협소에 대한 판로문제, 민속축제상품 공급판매 여건의 불비 등 보완해야 할 점이 한두 가지가 아니다. 3. 이벤트 기획 아이디어와 조건(1) 아이디어 각 지역에 따라 이벤트는 기존의 사업체와 다양한 인재, 그리고 지역의 산업기술을 흡수하고 새로운 산업을 일으키며 새로운 유통문화를 창조하는 원심력이 있다. 그러므로 지역축제는 지역산업과 기술의 다각화와 새로운 분야가 개발되는 새로운 도시 주체성을 탄생시키는 개혁자의 역할을 담당하여야 한다.지역축제가 성공하기 위해서는 일과성으로 끝나기 쉬운 이벤트가 아니라 지역산업을 기본 축으로 하는 도시 주체성의 창조라는 관점에서 시안을 구상해야 한다. 구상에 앞서 '인식의 전환'이라는 의미에서 개혁적인 아이디어를 실현에 옮기도록 한다. 따라서 이벤트는 첫째, 지역의 산업을 진흥시키고 조정하며 유통개발을 도모하고, 둘째, 지방에서 장기간에 걸쳐 실시하여 지역 활성화를 자극·촉진하며, 셋째, 지역의 실정에 알맞게 전개할 수 있도록 구상해야 한다. (2) 기획의 조건이벤트는 지역활성화에 기여하는 바가 크지만 점검해야 할 사항은 다음과 같다. 1) 지역과 사회에 무엇을 자극할 수 있는가? 어떠한 화제를 불러일으킬 수 있는가?부산국제영화제는 우려하는 바와 달리 아시아뿐만 아니라 세계적으로 유명한 영화제로 자리잡기 시작하였다. 행사기간 동안 국내외 유명한 영화 및 영화인들이 참가하여 일반참가객들에게 많은 즐거움과 볼거리를 제공하고 있다.  이러한 조류에 힘입어 부천영화제, 전주영화제가 잇달아 선보이고 있다. 다만 후발의 축제가 나름대로 독특한 주제 및 이야기 거리를 어느 만큼 만들어 내는가가 문제가 된다. 2) 지역 주민의 동의를 얻을 수 있는가? 지역주민들이 적극적으로 참가할 수 있는가?일본 지바 시에서는 매년 여름 '친자 삼대 여름 축제'가 개최된다. 도쿄의 베드타운으로서 인구가 급증한 반면에 토박이라고 할 만한 사람들의 비율이 줄어서 지바 시에서는 주민들이 교류할 수 있는 장(場)을 마련함과 동시에 어린이에게 꿈을 주려는 의도에서 축제를 생각해 냈다.  또 어린이가 참가함으로써 가족과 학교 관계자의 참가의식이 높아지고 어린이들이 성인이 되었을 때 과거의 추억으로서 향토의식을 갖게 해 줄 것이라는 취지를 담고 있다. 3) 복합적 파급효과에 따른 지역활성화를 도모할 수 있는가?상기의 예에서 일본 지바 시에서는 기업의 축제에 대한 색다른 참여방법을 고안해 냈다. 단순히 기부금을 내는 것이 아니라 자사상품을 제공하고 무대를 제작하며 기업에서 준비한 의상으로 무용에 참가하여 '출연'함으로써 지역공감대와 동조감을 형성하였다. 4) 새로운 시대를 향한 지역활성화로 접근될 수 있는가?요코하마市 중구에 있는 노모지구는 거리 길이가 대략 400m인데 중고품을 파는 상점들이 몰려있다. 이곳에서는 시가 주최하는 '여러분과 미래21'이라는 대형 프로젝트에 대응하여, 주민과 일체가 되어 정기적으로 노점화랑과 어린이 미술대회 이벤트를 개최하여 도시 활성화를 도모하고 있다. 동시에 재활용 작전과 재생용품 시장도 함께 개최하였다. 그밖에 주부들의 수공예품, 재생용품 자선 바자회도 열었다. 5) 구체화를 위한 시스템과 손익 조정이 적용되었는가? 즉 사업성에 관하여 고려하여야 한다.유명한 청도의 소싸움축제가 매년 3월에 5일간의 일정으로 개최되고 있다. 해외의 언론, 예를 들면 일본의 NHK, 영국의 BBC 등에서도 특집프로그램을 제작하기도 하고 국내최초로 인터넷 생방송이 시도되어 국내뿐만 아니라 전세계적으로 축제를 확대시킬 수 있는 기반이 마련되고 있다. 그러나 일시적으로 40여만 명 관광객과 1천명의 외국인을 수용하는 문제를 해결해야 하며, 일년에 단지 5일만을 위해 대형투자를 한다는 것은 손익을 계산하면 도저히 지역축제로서는 채산이 맞지 않는다. 이러한 이벤트는 한 달간의 다른 이벤트가 계속되거나 상설이벤트장이 필요하고 지역주민의 투자와 관광객의 소비를 유도하는 방안이 선행되어야 한다. 이 기간 전후로 소를 주제로 한 소테마파크, 소몰이 공연, 소우유짜기 대회, 햄이나 소시지 공장 및 시연대회, 송아지 몰고 달리는 대회 등을 개최하여 수익성을 제고하는 시스템을 만들 필요가 있다. 하나의 큰 이벤트를 밑바탕으로 하여 작은 이벤트의 연속적인 볼거리가 많은 사람들을 끌어모을 수 있는 매력성을 발휘할 수가 있을 것이다. 4. 이벤트 기획의 포인트축제의 이벤트를 기획하는 과정에서 검토해야 할 사항을 열거하면 다음과 같다. 1) 누구를 어디에서 모을 것인가? 우리나라 지자체에서는 축제에 참가하는 고객을 명확히 하기보다는 "축제를 알리면 오고 싶은 사람은 올 것이다" 라는 가정하에 축제를 기획하는 일이 흔하다. 그러나 축제참가자를 명확히 하지 않으면 홍보·광고에서도 효과를 보기가 어려우며 안내도로 및 표지판에 이르기까지 준비에 많은 시행착오를 겪게된다.  그러므로 우리의 인근지역 주민을 대상으로 하는가, 먼 곳으로부터 오는 고객을 겨냥하는가를 확실히 해야한다. 즉 참가하기 쉬운 동원 대책이 있는가?2) 이벤트 유형이 명확한가? 축제의 내용이 지역을 알리기 위한 것인가, 또는 지역특산물을 판매하기 위한 것인가, 전통적인 문화나 유명인을 알리는 것인가 등이 명확해야 한다. 그 다음에 부차적인 수익을 고려해야 한다. 이벤트의 컨셉 설정, 즉 이벤트의 기본적 사고방식, 동원, 매출 등에 대해 목표를 설정해야 한다.3) 이벤트와 대상이 어울리는가? 목표로 하는 고객층이 참가하고 그들과 공감을 얻을 수 있는 내용으로 구성되어야 한다. 흔히들 젊은 여성을 공략하면 그 뒤로 젊은 남성들이 따라오고 그들이 결혼한 후에는 가족관광객이 늘어난다고 하여, 지역관광의 성공에는 일반적으로 첫 번 째 타켓으로 젊은 여성을 선택하기도 한다.  그러한 경우 이들이 선호하는 주제 및 이벤트가 중심이 되어야 하며 그에 따른 설비나 기념품 등이 전제되어야 함은 말할 나위도 없다. 4) 이벤트의 소재가 어떤 것인가? 지역의 미인대회나 5종 철인경기와 같이 사람이 주체가 되는가, 또는 새벽시장의 상품인가를 분명히 해야 한다. 드물게는 지역활성화를 위해 간접적인 대회를 유치하는 이벤트도 개최할 수가 있다. 한 예로 판매에 어려움을 겪는 제주도에서 감귤을 홍보하는 이색 골프대회를 개최하였다.  제주에서 생산되는 감귤 품종의 하나인 '한라봉'에 착안하여 제주한라봉 골프대회를 기획하여 귤 소비를 촉진하는 운동의 일환으로 이를 골프 상품과 접목시킨 축제이벤트이다.  제주감귤을 홍보하는 행사인 만큼 행사장내에서는 감귤아가씨들이 안내를 하고 홀마다 감귤을 전시하고 무료로 시식할 수 있게 하는 것도 하나의 작은 이벤트이다. 이는 지자체와 여행사가 연계한 예이지만 이를 활용할 여지는 많다고 볼 수 있다. 5) 지역성이 있는가?그 지역만 독자적인 이벤트로 할 것인가, 또는 다른 지역과 연계해서 추진하는 이벤트인가? 독자적인 축제이벤트는 일시적인 관광객을 그 지역으로 불러들이는 데 커다란 몫을 할 수 있다. 그러나 일상적으로 일년 내내 관광객을 끌어들이고 계속 홍보효과를 거두려면 소위 연계관광상품이 필요하다. 이는 지방문화관광상품의 광역화를 뜻한다.  예를 들어 경기도 이천의 도자기축제를 용인에버랜드와 충북 수안보온천과 함께 묶어 내놓는 것도 하나의 대안이다. 이는 자치지역 안에서 해결하기보다는 다른 지역과 함께 연계상품을 개발하는 것이 상호 지역간의 발전에도 이득으로 작용한다는 것이다. 6) 스케일의 결정이다. 어느 정도의 규모로 실시할 것인가?축제의 규모는 주로 지방자치단체나 실무위원회의 예산에 따라 결정된다. 여기에 축제참가 번영회 및 상가 입점, 전시참가업체 등의 수수료 및 기타 입장료 또는 보도업체의 참가비 등이 부가될 수 있다. 예산상의 규모 이외에도 참가지역의 규모 및 참가예상인원의 규모, 조직위의 규모 등을 고려해야 한다. 7) 생활의 정취를 느낄 수 있는가? 이벤트는 생활의 기쁨과 지혜를 손님에게 선사한다는 발상이 중요하다. 축제는 참가자들이 지역문화를 느낄 수 있는, 좋은 기회가 된다. 지역의 역사 및 문화, 관습 등을 피부로 느낄 수 있도록 연출할 수 있는가가 기획의 포인트가 된다. 8) 축제기간은 상권의 인구에 비추어 합리적으로 설정되었는가? 즉 예상되는 방문객과 행사기간이 합리적으로 설정되었는가를 고려한다. 방문객 수는 행사기간의 장단에 따라 달라지는 게 일반적이다. 9) 조직 구성, 즉 어떻게 조직을 구성할 것인가?일개 읍이나 면, 시 단위로 담당공무원 위주로 조직을 구성할 것인가? 업체나 상공회의소 또는 시민단체까지 합류하는 조직위를 구성할 것인가? 더 나아가 국제영화제와 같이 전국적인 유명인사를 조직위에 합류하도록 할 것인가? 또는 축제전문가를 중심으로 민·관·학이 합쳐져 혼합조직을 구성할 것인가는 축제이벤트의 성격에 따라 달리해야 할 것이다. 10) 다른 지역에서 그와 유사한 축제가 있는가? 유사한 축제의 예와 그 효과 및 평가를 조사하고 그와 다른 독특한 점이 부각되고 있는가를 검토한다. 예를 들어 강원도에는 유사한 송이대회가 개최되고 있다. 그중 한두 곳은 나름대로 축제이벤트의 내용을 개선하고 있으나 대부분은 먹자이벤트 및 팔자이벤트로 일관하여 참가자들이 실망하는 경우가 흔하다. 담당공무원으로서는 그 정도의 이벤트로 만족할지 모르나 대도시의 소비자나 관광객들에게는 괜한 시간 및 수고의 낭비로 인식되기도 한다. 송이와 관련된 문화 알리기, 체험교실이나 야외교실, 송이사진전시 및 사생대회, 송이박물관 이벤트 등 크고 작은 이벤트를 개최해 다른 지역과 차별화 해나가는 노력이 아쉬운 형편이다. 11) 축제의 장식이 그 내용을 잘 표현하고 있는가?POP, 디스플레이, 전시도구 등이 방문객에게 한눈에 축제내용을 알릴 수 있도록 제작되어야 한다. 12) 축제의 예산은 명확한가? 균형 잡힌 정확한 예산을 수립해야 한다. 13) 축제의 행사는 매출 목표의 달성계획과 관계가 있는가?14) 부수적인 이벤트로는 무엇이 있는가?  예를 들어 여행, 특별 초대, 우대, 스포츠 등을 세밀하게 검토해야 한다. 지역축제는 주변지역의 여행이 필수적으로 동반되어야 하며 관련 매력물 및 스포츠이벤트가 부수적으로 동반되어야 함은 말할 필요도 없다., 15) 행사안내는 무엇을 이용하며 몇 번을 할 것인가?전단과 포스터, DM 또는 TV광고, 신문, 인쇄물 홍보 등이 있다. 그리고 대외적인 홍보활동으로 관광전이 있다. 축제행사를 알리려는 수단으로서 전단과 포스터, DM 또는 TV광고, 신문, 인쇄물 홍보 등에 대해서는 이미 어느 정도 노하우가 쌓이고 있다. 그러나 실제로 지방자치 단체의 축제담당실무자는 지역적인 홍보에 관심이 집중하여 전국적 또는 세계적인 홍보기회를 놓치기가 일수이다.  예를 들어 한국 코엑스 전시장에서 실시되는 한국 최고의 국제관광전, 국내외 관광과 관련된 기관이 총망라하여 출전 및 규모면에서 가장 큰 전시회에서조차 그 지역축제의 내용 및 홍보 기회를 놓치고 있다. 중앙부서와 지방관광협회 및 관련기관, 지방축제 실무담당부서와 코트파(KOTFA) 간에 상호 의사전달이 되지 않은 채 도(道)차원에서 축제의 피상적인 홍보만 이루어지고 있는 사례로 지방축제 육성활성화가 명목에만 그치고 있다.  외국인에게도 알려지고 전국적인 매스컴에 화제로서 부각되기 위해서는 좀더 적극적이고 개방적인 자세로 홍보수단을 한 단계 올릴 필요가 있다. 16) 이벤트 도구의 수량은 충분히 준비되어 있는가? 17) 협조체제의 구축이다. 지방자치단체, 공공단체, 기업, 매스컴, 지역주민, 프로젝트팀 내의 협조 등이 잘 이루어지고 있는가? 5. 지역활성화 이벤트를 성공시키기 위해서 조직위에서 고려해야 할 사항첫째, 컨셉을 명확히 해야한다.  축제이벤트는 수단이지 목적이 아니다. 그러므로 컨셉 또는 목적이 명확하지 않으면 그 컨셉에 따른 기획을 전개할 수 없다.  지역축제이벤트의 최대의 문제점은 이러한 컨셉의 설정이 불명확한데 있다. Why, 즉 왜 지역이벤트를 행하는지, 목적의 확립이 불분명한 상태로 What, 즉 무엇을 목적달성의 수단으로 행하는 것이지 이벤트의 내용으로 곧바로 들어가면, 이벤트의 아이디어와 연출 및 하드웨어(전시장, 전시물, 조형물 등) 부분에 에너지가 집중해서 가장 중요한 컨셉에 맞추어 이벤트를 기획, 입안, 전개 실시한다고 하는 기본적인 소프트 부분이 소홀해지기 쉽다.둘째, 기획입안의 단계에서 전문가의 참가가 필요하다.  축제이벤트의 성공의 길은 기획입안이 제일이다. 지역축제를 기획·입안하는 경우, 일반적으로 실행위원회(집행위원회)나 사무국(조직위)이 조직된다. 이러한 조직 내에는 이벤트에 대한 지식이나 경험이 있는 사람은 적고 조직에서 담당업무를 맡는 공무원이 대부분이다. 축제를 실행하는 전략본부에 이벤트담당자는 있지만 이벤트의 기획·입안을 실시할 수 있는 전문가는 없는 경우가 많다. 컨셉 작업 단계에서 전문가의 참가를 구하는 것, 즉 주최자의 일방적인 판단에 의하지 않는 것이 중요하다. 지역축제는 기획입안에서 실시 및 효과의 측정에 이르는 과정에서, 여러 가지 준비, 기획입안, PR 실시, 제작실시, 사후정리 등의 과정을 반드시 거쳐야 한다. 그러므로 지방자치단체, 공공단체 또는 일부 기업의 힘만으로는 감당할 수 있는 것이 아니다. 조형디자인 계획, 회의장의 레이아웃 플랜, 개최물의 운영플랜, 동원계획 과정 등 여러 가지가 연결되어 지역이벤트가 만들어지는 것이다. 셋째, 축제실행조직 구축과 책임 체제를 구축해야 한다. 지방자치단체는 그 지역과 정치경제의 상호 연관을 가지는 만큼 명쾌한 체제의 정리된 조직과 책임체제의 확립이 지역활성화 이벤트 성공의 포인트가 된다. 축제 주최자의 컨셉에 기초를 두고 이벤트를 기획, 입안, 실시, 운영, 예산관리를 하는 총책임자가 프로듀서이다. 그러나 우리나라에서 프로듀서라고 부르는 경우는 거의 없고 실무책임자라고 부르는 경우가 흔하다. 그러나 주최자인 지방자치단체가 모든 일을 할 수는 없으므로 프로듀서(일시적으로 고용하는 외부인력 또는 외부 기업체 인력)가 필요하다.  즉 주최자와 프로듀서간에 용의주도한 협의가 필요하고 역할분담, 책임분담을 명확하게 각서나 계약서를 반드시 주고받아야 한다. 이것은 중요한 일로 후에 분쟁의 원인이 없도록 정확해 두는 것이 필요하다. 넷째, 독창적이고 매력적인 이벤트를 만들어야 한다. 지역축제는 다른 나라, 또는 다른 지역에서 실시하고 있는 테마를 흉내내는 것이 흔하지만 이는 독창성이나 매력성에서 문제가 크다.  지역이벤트는 지역의 특성을 명확히 내세우는 독창적인 것이 아니고서는 실패한다고 해도 틀리지 않는다.  과거를 돌이켜 보고 지역의 좋은 점을 강조하는 이벤트 유형으로 할 것인지, 또는 미래지향적인 이벤트 유형으로 할 것인지, 지역부흥에 관한 주제로 할 것인지, 살기 좋고 편한 주제로 지역 전체의 진흥과 환경정비에 관한 주제로 할 것인지, 정보발신지로 설정해서 발신력을 소구하는 주제로 할 것인지, 지역의 관광을 선정하는 집객이벤트로 할 것인지, 이러한 것들을 엮어서 복합적인 이벤트로 할 것인지를 결정해야 한다. 지역의 독자적인 컨셉에 의해 독창적인 이벤트를 할 수 있는가의 여부가 지역활성화 이벤트의 성공 포인트가 될 것이다. Ⅲ. 결론 인간은 태어나서 죽을 때까지 수많은 이벤트를 경험한다. 생일잔치나 장례식도 하나의 이벤트이다. 수많은 이벤트를 경험하는 과정에서 감동을 느끼고 삶을 더욱 풍요롭게 한다. 성장할수록 이전에 경험했던 이벤트보다 더욱 감동적이고 자극적인 이벤트에 관심을 가지게 된다. 성격 및 유형에 따라 다르겠지만 지역축제도 하루가 다르게 내용을 표현하는 방법에서 발전을 거듭하고 있다. 즉 요즈음의 지역축제에서도 관광객들의 욕구 및 기호에 맞는 이벤트 연출이 필수조건으로 등장하고 있는 것이다. 유사한 축제, 다양한 축제행사, 동시다발적인 축제들 가운데 관광객이 선택하도록 매력적인 축제이벤트를 기획하기 위해 많은 학습과 노력이 필요한 시기이다. 지역축제의 기획에는 연구와 노력이 필요하고 시대의 조류에 맞는 각색이 필요하다. 담당자가 공무원이건 민간단체의 직원이건 이벤트 기획의 모든 일을 다 할 수는 없다. 관련업체 및 전문가의 도움이 필요하기도 한다. 그러나 그러한 도움에 언제나 의지하기보다는 관련공무원들이 연구그룹을 만들어 연구 및 발표를 하거나 관심있는 지역민들과 동호회를 만들어 지역축제를 평가·보완하는 것도 하나의 근본적인 대안이 될 수 있다. 어쩌면 지역을 사랑하는 마음들이 모이는 것이야말로 독특하고 짜임새 있는 지역이벤트를 기획하는데 가장 필요한 조건인지도 모른다. 지역의 주제(테마)를 갈고 닦으며 애착을 갖는 사람들의 열정이 축제에 참가한 사람들에게 평생에 잊지 못할 감동과 추억을 선사하는 지름길임에 틀림이 없을 것이다.오색한지,다시 시민 속으로​제21회 원주 한지문화제가 개최됩니다~ 우리나라의 대표적인 종이 축제로 성장하고, 원주를 대표하는 지역 축제가 되기 위해 더욱 다양하고 알찬 내용들을 준비하였는데요. 올해는 어떤 행사들을 만날 수 있을지 한번 살펴볼까요?​   2019 제21회 원주 한지문화제오색한지, 다시 시민 속으로◇ 행사기간 : 2019. 5. 2.(목) ~ 5. 6.(월)◆ 행사장소 : 원주 한지테마파크 일원◇ 주요내용  · 체험행사 : 한지뜨기 한마당, 한지나라 한지체험, 와글와글 종이놀이터  · 전시행사 : 한지등 전시, 원주한지 특별전, 한지사진전, 도록 특별 판매전  · 학술행사 : 아티스트 워크숍, 축제 아카데미  · 공연행사 : 한지인형극 & 매직쇼, 벨라콰이어 합창단 등  · 부대행사 : 아트 플리마켓, 푸드트럭​잠깐 살펴봤는데도 굉장히 많은 행사들이 보이시나요? 일정표와 함께 자세히 살펴보죠~​   ​▣ 개막식, 폐막식​개막식은 5월 2일(목) 19:00에, 폐막식은 5월 6일(목) 19:00에 야외공연장에서 진행됩니다. 청소년 창작등 공모전의 시상식, 감사장 전달식, 점등식 및 축하공연(꿈의 오케스트라, 벨라무지카 합창단 외)이 펼쳐질 예정이라네요~​▣ 체험행사​​체험행사는 행사기간 중 10:00 ~ 20:30에 진행됩니다.​한지뜨기 한마당이 원주한지테마파크 행사장 입구 야외행사장에서 열립니다. 한지뜨기의 전 과정을 대형 퍼포먼스로 진행, 다양한 종류의 수제 한지를 직접 떠가는 체험 등 다양한 경험을 해볼 수 있어요!​신기한 나라의 한지체험은 원주한지테마파크 체험실 1층에서 열립니다. 단체 체험으로 봄 꽃 컵받침, 한지 저금통 등 다양한 물건을 만들어볼 수 있어요. 개별 체험은 단체 체험과 기존의 체험을 모두 경험할 수 있고, 한지뜨기마당과 종이놀이터도 체험할 수 있습니다.​와글와글 종이놀이터가 원주한지테마파크 야외공연장에서 열립니다. 한지와 종이로 다양한 놀이들을 즐길 수 있는데요. 매직! 종이접기, 한지가 빛나는 날 소원을 빌었다 등 상설체험이 준비되어 있고,  토,일,월요일의 매시간대별(13:00 ~ 17:00)에는 한지 굴 탐험, 한지볼 미니농구, 우리동네 챔스리그 등 상품이 걸린 경연 프로그램도 준비되어 있습니다.​▣ 전시행사​다양한 전시들도 행사장 안팎으로 준비되어 있습니다.​원주한지테마파크 야외공원에서는 "Colorful 한지+빛" 한지등 야외전시가, 본관 앞에서는 "Colorful 한지+빛" 종이의 숲이 전시되어 있으니 눈으로 직접 확인해보세요~​원주한지테마파크 1기획전시실에서는 "Colorful 한지+빛" 한지등 실내전시, 2기획전시실에서는 원주한지 특별전이, 2층 로비에서는 평양 방문 기념 한지 사진전이 진행되는데요. 세 개의 실내 전시는 원주 한지문화제가 끝나도 6월 9일(일)까지 진행되는 전시로 원하는 시간에 자유롭게 작품을 감상하실 수 있을 거예요. 한편 2층 로비에서는 도록 특별 판매전도 진행됩니다. (사)한지개발원에서 진행해온 전시 도록 및 해외 전시 도록을 판매한다고 하니, 관심 있으신 분들은 참고하시면 좋겠습니다.​▣ 학술행사​한지 장인들의 비법을 전수받아봅시다. 원주한지테마파크 강의실에서 5월 4일과 5일에 진행되는 아티스트 워크숍에서는 안경집 만들기와 파우치 만들기를 체험하실 수 있습니다. 시간은 14:00 ~ 16:00입니다.​시민 역량 강화를 위한 축제 아카데미가 원주한지테마파크 회의실에서 열리는데요. 총 3회에 걸쳐 진행되는 학술행사로 1회차는 지난 4월 19일에 열렸습니다. 행사 기간에는 2회차(주제 : 시민 참여형 원주한지문화제 시공간적 확산 전략)가 5월 3일(금) 14:00 ~ 17:00에 열립니다. 축제 이후에 3회차도 예정(날짜는 미정) 되어 있으니 관심 있으신 분들은 원주한지테마파크를 방문해주세요~​▣ 공연행사​한지인형극 「은혜갚은 꿩」, 「햇님달님」 & 어린이를 위한 매직쇼 공연도 준비되어 있습니다. 5월 4일과 5일, 17:00~17:45에 Open stage를 찾아주세요. 벨라콰이어 합창단의 아름다운 하모니도 5월 4일 18:00에 들으실 수 있습니다.​▣ 부대행사​지역에서 활동하는 한지인과 수공예 팀이 협업으로 진행한 단체가 참가하는 아트 플리마켓은 잔디밭에서 다양한 작품들을 판매합니다. 축제하면 빠질 수 없는 먹거리도 10개의 푸드트럭이 푸드존에 준비되어 있으니 언제든지 방문해주세요~​   ​행사에 대한 모든 정보를 알려주는 안내소가 원주한지테마파크 곳곳에 위치해 있으니 필요하신 분들은 이용하시면 될 것 같습니다. 수장고 앞에는 수유공간도 마련되어 있구요, 야간에는 손이 무거우실 분들을 위한 짐 보관도 본관 1층의 2강의실에서 해드립니다.​오색으로 빛날 원주 한지문화제! 영상으로 확인해보실까요.  ​   ​원주 한지문화제, 많은 관심과 참여 바랍니다 :D​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김충석 여수시장, 제38회 한인축제 참가 위해 LA로 출국 -제 38회 한인축제에서 2012여수세계박람회 홍보 -미국전역에 방송되는 TVK24와 라디오코리아 등 방송출연  제38회 한인축제에 초청된 김충석 여수시장이 2012여수세계박람회를 홍보하기 위해 시 대표단과 함께 22일 미국 LA로 출국했다. 22일부터 26일까지 3박 5일간 빼곡히 짜여진 일정을 소화해야 하는 김 시장과 방문단은 LA 도착 직후 바로 제38회 한인축제에 참가, 여수세계박람회 홍보활동을 시작으로 공식일정에 들어갔다. 이번 방문에서 김 시장은 미국 전역 850만 가정에 24시간 방송되는 TVK24와 라디오코리아의 ‘행복한 아침’ 생방송 프로그램 등에 출연해 여수와 여수세계박람회를 자세히 소개한다. 또한, 미주 중앙일보와 인터뷰와 교민단체를 대상으로 하는 강연회도 계획돼 있다. 여수시립국악단은 3차례의 공연을 통해 흥겨운 사물놀이와 북춤, 그리고 판소리와 아름다운 궁중무용 등을 선보일 예정이다. 여수시 관계자는 “이번 방문단은 ‘인원을 최소화하라’는 김 시장의 지시에 따라 수행비서 등을 뺀 최소 홍보인원과 공연 가능 인원만 동행했다”고 밝혔다. 한편, 미국 캘리포니아 남부에 있는  LA지역은 미국내에서 우리나라 교민이 가장 많이 거주하고 있으며, ‘LA한인축제재단’은 매년 한인축제를 개최하고 있다.       전남지역 고용․노사관관계 통합 논의기구 떴다-전남도, 21일 ‘고용․노사민정협의회’ 창립회의    전남지역 노사관계 발전 및 일자리 창출을 위한 실질적이고 효율적인 지역파트너십 강화를 위한 지역고용심의회와 지역노사민정협의회 통합 논의기구인 ‘고용․노사민정협의회’가 새롭게 출범했다. 전라남도는 21일 오후 도청 정약용실에서 박준영 도지사가 참석한 가운데 새롭게 확대 통합된 ‘전남도 고용․노사민정협의회’ 창립회의를 가졌다. 이번 전남도 고용․노사민정협의회 창립회의회에 노사 대표로 이신원 한국노총 전남본부의장, 박남수 전남경제인협회회장, 이민수 전남경영자총협회회장 등 3명이 참여한다. 민간대표로 장일 도의회 경제관광문화위원장, 이송자 전국주부교실 전남도지부회장, 김성의 남도일보 편집국장, 윤양호 전남대 여수켐퍼스 산학협력본부장 등 7명이 포함됐다. 정부기관을 대표해 김양현 전남지방노동위원회위원장, 양봉환 광주전남지방중소기업청장 이태준 도교육청 교육지원국장 등 4명, 고용노동부 노사업무자문위원으로 조상균 전남대 법학과교수, 신광교 한국노사법률원장 등 2명이 참여했다. 전남도 고용․노사민정협의회는 일정부분의 위원이 중복되는 지역고용심의회와 노사민정협의회를 통합해 위원장(도지사)을 포함한 20인으로 구성됐다. 당연직 공직자 위원을 제외한 위원 임기는 2012년 9월까지로 2년이며 하부협의체로 ‘노사민정 협력활성화 실무위원회’, ‘고용심의 실무위원회’ ‘노사갈등 조정․해결 실무위원회’, ‘사회적기업 육성위원회’, ‘맞춤형인력양성사업 추진위원회’를 두고 있다. 전남도 고용․노사민정협의회 통합 운영은 정부가 추진하는 노사관계 발전 및 일자리 창출을 위한 지역파트너십 협의체 활성화사업과 연계된 것이다. 앞으로 일자리 창출 및 인적자원 개발, 지역 노동시장 활성화, 지역 노사민정 협력방안 및 노사관계 안정, 지역경제 발전, 지역 고용정책기본계획 수립․시행, 지역 고용촉진, 직업능력개발 및 실업대책 등 지역 현안을 실질적으로 협의하는 등 노사 발전과 일자리 창출을 위한 협의체로 발돋움할 전망이다. 박준영 도지사는 이날 창립회의에서 “미국의 실물경기 침체와 유럽 재정위기로 수출의존도가 높은 우리 경제여건이 그리 녹록지 않은 현실”이라고 진단한 후 “노사가 서로 협력하고 각자의 위치에서 사회적 책임을 다한다면 이런 어려움도 지혜롭게 극복할 수 있을 것”이라고 말했다. 이어 “전남이 고용노동부 ‘노사상생협력분야 평가’에서 지난해까지 3년 연속 우수 자치치단체로 선정된 것은 누구 한 사람의 노력이 아니고 노사민정이 다함께 노력한 결과”라며 “이는 투자유치에도 많은 도움이 되고 결국 일자리 창출로 이어져 전남 인구가 늘어나고 지역의 부가 증가하는 긍정적인 효과를 가져오게 될 것”이라고 덧붙였다.  한편 이날 회의에서는 위원간 호선을 통해 박복희 목포대 종합인력개발원장을 부위원장으로 선출하고 이어 간사인 설인철 전남도 일자리창출과장으로부터 그동안의 고용․노사민정협의회 설치에 따른 경과보고와 2011년 ‘노사상생을 위한 업무’ 및 ‘고용 일자리창출업무’에 대한 보고 순으로 진행됐다.  한편 전남도 고용․노사민정협의회는 지난 4월 화순 안양산 휴양림에서 노사민정 관계자 600여명이 참석한 가운데 한국노총 전남본부(의장 이신원) 주최로 전남지역 동반성장을 위한 노사민정 사회적 책임실천 대회를 개최하고 노사민정이 다함께 뜻을 모아 생산적이고 건강한 노사문화를 구축해 기업의 경쟁력 확보 및 기업유치를 통한 살기 좋고 풍요로운 고장으로의 도약을 다짐했다.  전라남도 고용․노사민정 협의회 위원명단(20인) 구  분소  속직  책성  명비   고위 원 장전라남도도지사박 준 영286-2001위 원勞 대   표한국노총전남지역본부의 장이 신 원010-8623-0253 062-524-9665민주노총전남지역본부본부장장 옥 기010-2089-5761 727-0825使 대  표전남경영자총협회회 장이 민 수011-602-0566 725-7040전남지역경제인협회“박 남 수011-645-9222 375-9535民  대  표 (공익)전라남도의회 (경제관광문화위원회)위원장장    일010-4119-9600 286-8063전국주부교실 전라남도지부회 장이 송 자011-9603-4187 371-0740남도일보  (도출입 지방신문사 편집국장 간사)편집국장김 성 의010-2608-0152전남발전연구원원 장하 동 만011-269-2733 280-3991전남대학교(여수캠퍼스) 산학협력본부본부장윤 양 호018-644-1229 659-6900목포대학교 종합인력개발원원 장박 복 희010-3640-0928 450-2800, 2522한국폴리텍V 목포대학학 장정 판 동010-3929-7066 450-7331政  대 표지방정부전라남도경제산업국장김 동 현010-3190-9025 286-3800교육청전라남도교육청교육지원국장임 태 준010-7159-8550 260-0215지방 고용노동관서광주지방고용노동청청 장송 문 현010-9865-8041 062-975-6220전남지방노동위원회위원장김 양 현010-9810-3946 062-975-6110광주전남지방중소기업청청 장양 봉 환010-2958-4335 062-360-9100한국산업인력공단 전남지사지사장문 기 표011-614-0136 720-8510자문위원 (고용노동부)한국노사법률원 원 장 (노무사)신 광 교016-603-3690전남대학교 법학과교 수조 상 균010-9449-0249간  사전라남도일자리창출과장설 인철286-3710서  기전라남도노사협력담당백 종남286-3760 고용․노사민정협의회 창립회의 개최 「전라남도 고용심의회와 노사민정협의회」를 ‘통합구성’하고 ‘창립회의’를 개최하여 지역파트너십 활성화로 노사관계 발전 및 일자리 창출을 도모코자함창립회의 개최 개요 ○ 일   시 : ‘11. 9. 21(수), 16:00～17:00  ○ 장   소 : 도청 정약용실(9층)  ○ 참   석 : 전라남도 고용․노사민정협의회 위원 (주재 : 도지사)  ○ 주요행사 : 위촉장 수여 및 상견례, 운영계획 등 설명              심의 : 1건(부위원장 선임)              2011년 주요업무 추진상황 보고 협의회 통합구성 ○ 근거 :「전라남도 고용․노사민정협의회 설치 및 운영 조례」제3조 ○ 통합운영 : 전라남도 고용심의회 ＋전라남도 노사민정 협의회     - 기존 33명 (고용심의회 18명, 노사민정협의회 15명, 중첩 50%)     - 통합 20명 (도지사, 勞대표 2, 使대표 2, 民대표 7, 政대표 6, 자문2)       ※ 위원명단 별첨 ○ 협의회 운영(심의) : 실질적인 ‘지역파트너십협의체’로 운영    - 지역 일자리창출 및 인적자원 개발 등 지역 노동시장 활성화    - 지역 노사민정 협력방안 및 노사관계 안정    - 지역경제 발전, 지역 고용정책기본계획 수립․시행    - 지역 고용촉진, 직업능력개발 및 실업대책  【일자리창출과】280-3760     22일 전남 전역서 차 없는 날 행사-박지사 도보 출근 등 전남도 공직자도 대부분 대중교통 이용-     전라남도는 22일 ‘세계 차 없는 날’을 맞아 박준영 도지사가 직접 도보로 출근한 것을 비롯해 도내 전역에서 ‘승용차 없는 날(Car Free Day)’ 행사를 개최했다. 이날 하루동안 무안읍 중앙로 등 도내 7개소에서 차없는 거리가 운영됐으며 도내 일원에서 승용차 없는 날 캠페인이 실시됐다. 특히 박준영 도지사가 도보로 출근하는 등 전남도 공직자들도 긴급 차량 등을 제외하고 자발적으로 도보나 대중교통 등을 이용해 출근했다. 임영묵 전남도 녹색성장정책실장은 “차 없는 날 행사에 적극 참여해준 도민들께 감사의 말씀을 전한다”며 “앞으로도 가까운 거리는 걷거나 자전거를 타고 먼 거리는 버스 등 대중교통을 이용해 온실가스도 줄이고 에너지를 절약, 저탄소 녹색의 땅을 일궈나가자”고 당부했다. 승용차 없는 날(Car Free Day)은 지난 1997년 프랑스 항구도시 라로쉐어에서 처음 시작돼 2001년 매년 9월 22일을 ‘세계 차 없는 날’로 지정하고 전 세계 30개국 1천300개 도시에서 캠페인을 개최한 이래 지금까지 전 세계 각지에서 행사를 진행하고 있으며 올해도 전 세계 2천100개 도시 이상이 참여했다.  【녹색성장정책실】280-7143     하천 천변저류지 홍수 조절기능 강화한다-전남도, 중호우 피해예방․친수공원 기능 등 일제점검-  강진천순천 별량 동룡천 전라남도가 집중호우시 하천 홍수 피해를 예방하고 평상시에는 지역민 휴식과 생태학습 공간으로 활용하기 위해 특수시책으로 추진하고 있는 천변 저류지에 대해 일제 점검에 나섰다. 천변 저류지 조성사업은 전남도가 지난 2007년부터 전국 최초로 추진, 오는 382억원의 사업비를 투입해 11월까지 21개 지구를 완료할 계획이다. 지금까지 강진 강진천, 화순 지석천 등 14개 지구이며 장흥 고읍천 등 6개 지구는 11월 말까지 조성 완료할 계획이다. 이런 가운데 최근 지구온난화와 이상기후로 집중호우가 내리고 있고 제9호 태풍 ‘무이파’ 내습시 기록적인 집중호우로 116개 지방하천에 크고 작은 피해가 발생했지만 홍수시 수위를 조절하는 천변저류지를 조성한 하천에서는 피해가 발생하지 않는 등 하천 정비사업의 새로운 모델로 평가받고 있다. 이에 따라 전남도는 저류지 본래의 기능을 점검하기 위해 오는 23일까지 조성사업이 완료되거나 추진되는 21개지구 전체에 대한 일제점검을 실시한다. 주요 점검사항은 집중호우로 인한 저류지 부유물질 제거 상태, 배수문과 자동문비 작동 여부, 저류지 산책로 및 탐방로 청소 상태, 식재된 수목의 생육상태, 각종 표지판 정비상태 등이다. 이를 통해 홍수시 하천 수위를 조절하는 기능을 원활히 발휘할 수 있도록 조치하고 저류지를 찾는 탐방객들에게 쾌적한 환경을 제공한다는 방침이다. 전승현 전남도 건설방재국장은 “지금까지의 하천사업이 재해 예방에 중점을 두고 추진했다면 천변저류지 조성사업은 자연과 환경이 살아있는 자연친화적인 하천을 조성하는 사업”이라며 “도민의 여가 선용과 체력 증진에 기여하는 천변저류지 조성사업을 지속적으로 추진해나갈 계획”이라고 밝혔다.  【방재과】280-7540    고흥군,남계택지개발지구 유휴지 다목적 활용`눈길'- 농수산식품산업 `비전 5000'추진 일환으로 농가소득 증대 도모  고흥군(군수 박병종)은 고흥 농림수산 정책목표를 구체화하고 실천을 통해 농산어촌의 실질적인 발전과 소득증대를 도모하고자 민관이 함께 우리군 잘살기 운동 프로젝트로 고흥「농림수산식품산업비전 5000」을 혁신적으로 추진하고 있다. 2020년까지 5,000만원 이상 고소득 농어가 5,000가구 육성, 농수산물 수출 5,000만 달러 달성, 농어업소득 5,000억원 이상 달성을 목표로 하고 있다. 고흥군은 이러한 목표를 달성하기 위하여 기후변화에 대응한 아열대작물을 선발 보급할 수 있도록 난지과수 시험장을 고흥특화작목 연구단지로 조성할 계획이다. 또 2012년 말까지 고흥군농업기술센터를 이 곳으로 이전하여 새로운 소득원 가능 작물에 대한 지역적응성 검토 및 지역특화작목 육성, 고품질 안전생산기술 개발 등을 통하여 경쟁력을 강화하기 위해 힘쓰고 있다. 또한「농림수산식품산업 비전 5000」프로젝트의 성공적 추진방안의 하나로 한국토지주택공사(LH)에서 공사가 지연되고 있는 남계택지개발 예정지역을 활용하여 농작물 실증재배를 추진하고 있다. 고흥읍 등암리 남계택지지구 95필지 9.3ha를 무상임대차 계약을 맺고, 농작물 재배가 가능한 6.5ha에 고흥지역의 따뜻한 기후조건에 알맞은 새로운 재배작형을 개발하기 위하여 가을감자 등 6작목을 실증재배 할 계획이다. 이와 같이 노는 땅을 이용하여 지역에 알맞은 농작물의 재배작형을 개발함으로써 농가소득증대에 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 예를 들어 가을감자를 12월 이전에 출하하는 것보다 따뜻한 기후조건을 활용하여 밭에 심겨진 상태로 놓아두었다가 1월에 출하할 경우 30%이상 높은 가격을 받을 수 있을 것으로 예상된다. 다만, 겨울철 한파 피해가 우려되기 때문에 실증재배를 통해서 사전에 검증을 할 필요가 있으며, 이를 위해 택지개발 예정지의 노는 땅을 활용하려는 것이다. 한편, 남계택지개발 예정부지는 한국토지주택공사(LH)의 사정으로 공사가 지연됨에 따라 휴경으로 인하여 잡초가 무성하고, 모기 등 해충 서식처 및 쓰레기 투기 등이 행해지고 있어 그 동안 많은 민원이 제기된 곳이기도 하다. 고흥군은 여기에 도시경관 조성사업의 일환으로 해바라기를 심어 군민들에게 정서함양에 기여하기도 했으나 태풍 무이파의 영향으로 해바라기가 쓰러짐으로써 당초 기대에는 미치지 못하였다. 그렇지만 일부 해바라기 종자를 채종하였으며 앞으로 농촌테마마을과 농어촌체험마을, 정보화마을 등 10개소에 분양하여 쾌적한 농촌 환경을 조성하는데 활용할 계획이다. 고흥군은「농수산식품산업 비전 5000」프로젝트를 성공적으로 추진하여 지역농업의 획기적 발전과 농업인 소득증대를 위해 실현가능성이 높은 다양한 방안을 찾고, 농산물 부가가치 창출을 위해서도 최선을 다하고 있다.  ∙제공자 : 고흥군청 농업기술센터 연구기획계 이문희(☎830-6810)   전남도,친환경농수산식품가공업체와투자협약  전라남도는 21일 오후 도청 서재필실에서 박준영도지사와 김양수 장성군수, 배지용 (주)성진황토보드 대표이사, 이해연 (주)건강사랑 대표이사 등 친환경 농수산 식품가공 기업 등 9개사와 630억원 상당의 투자협약을 체결했다.  "인제대표 빙어 및 가을꽃축제, 지역자원활용 문화행사 및 공연 등" 【강원타임즈】김장회 기자 = 강원 인제의 주요 문화유산 가운데 하나인 인제뗏목 아리랑이 서울 대표축제인 한강몽땅축제에서 개막퍼포먼스로 펼쳐지며 ‘인제’알리기에 적극 나선다.인제군은 2019년 7월19일부터 21일까지 3일간 여의도 한강공원일원에서 ‘한강몽땅축제’에 참가해 인제군 홍보부스를 설치하고 인제 대표축제인 빙어축제와 올해 새롭게 선보이는 가을꽃축제는 물론 지역자원을 활용한 문화 행사 및 공연 등 인제를 수도권에 알리기 위한 홍보마케팅을 펼친다.특히 2018년 268만여명이 다녀간 서울을 대표하는 한강몽땅 축제에서 인제군 뗏목 시연행사를 개막 포퍼먼스로 축제의 시작을 알린다.또 여의도 한강공원 이벤트광장에서 인제 뗏목아리랑 소리극 개막공연을 펼쳐 지역에 전승된 민속놀이를 통해 인제의 지역적가치와 의미를 확산하는 계기를 마련한다.이와함께 인제군은 한강공원 이벤트광장에 인제군 관광홍보부스를 운영해 지역의 대표 먹거리인 황태홍보를 위해 황태덕장을 재연한 포토존 운영과 빙어축제 대표캐릭터 스노온 인형을 활용해 축제를 집중 홍보한다.아울러 인제의 주요관광지 홍보를 위한 다양한 이벤트도 실시해 지역산 농특산물을 증정하는 한편 황태 그리기체험, 지역 전통놀이 등 다채로운 체험을 통해 인제를 알리고 방문할 수 있도록 적극 알린다.신선미 인제군청 문화관광과 관광마케팅담당은 ““975만명이 거주하는 서울 한강몽땅축제에서 인제를 알릴 수 있도록 특색있는 홍보마케팅을 펼치겠다”고 말했다.http://www.kwtimes.co.kr    2010.10월30일 토요일 수원 화성행궁 광장에서 녹색마을축제가 열렸답니다.벼룩시장과 환경을 살리자는 취지의 여러 행사가 열렸어요.물건을 팔고 싶은 사람은 미리 주최측에 이틀전까지전화를해서 벼룩시장 판매를 예약하면되구요.저희는 당일 가서 접수처에서 확인을 받고 아이가 안쓰는 장난감과 옷을 좀 팔았어요.행사는 오전11시 부터 열렸는데 느긋하게 가다보니도착하니 3시가 가까워진 시각이네요. 멀리서 부터 흰천막들이 줄지어 서있어 눈에 금세 들어옵니다.녹색지구를 만들기 위해 재활용 차원으로 열리는 행사라녹색마을이라는 슬로건을 붙였네요. 천막들 들어가는 한쪽에 종합안내소가 있는데참가자와 자원봉사자 인적사항을 접수하는 곳이죠.이 곳에서 물건을 팔 사람들은 자리 배정 표를 받구요.다 끝난 후에는 학생들은 자원봉사활동 2시간 인정 확인증을끊어주어서 북적였답니다. 중앙 무대에서는 계속해서 노래가 흘러나오고 있습니다.축제분위기를 살려주는건 역시 음악이죠~행사를 진행하는 사회자분이 수원에 대한 퀴즈도 내고비보이공연과 방송댄스도 선보였습니다. 천막들 안쪽은 이런 풍경이랍니다.돗자리나 행거를 설치해서 집에서 안쓰는 물건을 가지고 나와판매하는 사람들과 구경하고 사는 사람들~ 녹색장터에 참여하는 참가자는 시민과 지역단체들인데일반 사람들은 아무래도 돗자리에 신발,옷,가방,학용품,책,악세사리,주방용품,장난감 등팔고 싶은 물건을 펼쳐 놓고 팝니다. 수제 인형으로 만든 곰과 모자도 있네요.볼거리가 많아서 물건구경하는 재미도 솔쏠합니다. 이 옷들은 55사이즈??처음에 55사이즈 옷들인줄 알고 지나칠라했는데알고 보니 각 천막마다 번호가 매겨져서 자리 배정을 받는답니다.여긴 55번 표를 받은 판매자 자리군요. 천막안이 다 차서 자리가 없을 경우에는 이렇게 천막 바깥쪽에서도 판매를합니다.수제 악세사리를 파는 전문상인도 보이네요. 학생들도 벼룩시장에 많이 참여를 했는데요.큰소리로 "사세요~"를 외치는 건 학생들이네요.요즘 학생들은 참~~적극적! 집에서 안쓰는 물건들을 팔려고 나와서는한쪽에서 노트에 써가며 열공중인 학생 모습에저절로 웃음이 나옵니다.^^많이 팔려야 용돈이 생길텐데 말이죠~ㅎ 늦게 나와서 팔릴려나~~~돗자리 먼저 깔고 둘째가 못입는 옷과 장난감을 펼쳤습니다.꽤 호응이 좋네요.가격은 그야말로 싸게~싸게~~한벌에 3~4천원~아기옷들이라 출산을 앞둔 엄마가 옷 3벌 구입.장난감은 놓자마자 반이상 나가고~~세팅 좀 하고 사진 찍을라 했더니 가격을 물어 보는 통에...반이상 팔린 후 찍었네요.^^ 물건이 팔리니 재윤군!신났습니다.왜냐~~~~~이 물건 판 돈으로 재윤이가 고대하며 졸라대던 징글포스(?)ㅎㅎ파워레인저 정글포스를 사준다 했거등요.사실 교육적으로 할려면 저금을 해야하는데 말이죠~ 주변 탐색을 하러 재윤이와 저는 잠시 자리를 비우고재윤이 아빠랑 원이만 자리를 지키게했습니다. 녹색마을 축제에 참가한 부스중에는 지역단체들이 꽤 있었는데요.신나는가게,수원 YMCA녹색가게,시니어클럽,굿윌스토어,참사랑봉사회등~단체기관에서 의류,현수막가방,EM상품,친환경 배등을 판매했습니다.  체험마당에서는 직접 참여하면서 친환경 상품을 만드는 코너도 많았는데황토물로 염색한 손수건 만들기는 재미있어 보였어요. 천연염색이라 피부자극도 줄고,인공염료를 사용하지 않아 환경도 파괴하지 않으니 사람과 환경이 같이 사는 길이겠죠.염색방법도 홀치기 염색으로 실로 묶은 부분만 하얗게 표현되는 것이라투박하면서도 자연스러운 문양을 만들 수 있네요. 친환경 아크릴수세미를 열심히 짜고 계신분들~~뜨개질에 폭~~빠지셔서 다들 집중하고  열심히 짜십니다. 민화를 소재로 가방,액자,편지봉투에 그림을 그리네요.민화가 재미난 그림도 많아서 잘만 활용하면 상품으로 인기가 많겠어요. 편지봉투에 이런 꽃 그림도 그렸네요.멋스럽죠~~~ 요 액자는 무지 탐났답니다.우리 민화속 호랑이는 정겹고 재미나서 전혀 무섭지가 않아요.옆에 담뱃대라도 있음 더 재미나겠네요.^^ 병뚜껑안에 에어클레이로 얼굴모양을 만들어 머리띠로도 활용하는 체험도 하고~ 재윤이가 관심을 보인 낚시체험은 '하천살리기 낚시'라하여 자석을 이용해 물고기10마리를 잡은 후스마트폰으로 QR코드를 스캔하면 물고기 정보가 나온답니다. 재윤이 뒷편으로 보이는 저~~~~~로보트는 많이 본건데~앗!우리가 팔려고 가지고 온 로보트네요.재윤이 아빠가 팔았나보네요~~~^^ 잡은 물고기가 보호 종류이면 마이너스 점수를일반 물고기면 플러스를 받는데재윤이가 잡은 물고기는 보호류라 점수가 깍여 상품은 못 받았습니다.^^ 골판지를 이용해 고양이 필통만들기.아이들 공작체험이라 인기가 많아서 빈자리가 없네요. 타일위에 그림을 그려 꾸미기도 하고~ 폐식용류로 재활용비누 만들기도 하네요.물,식용류,가성소다만 있으면 비누가 만들어지는군요~남들 만드는것만 봐서 나중에 꼭 한번 만들어보고 싶네요. 한뽁에서는 달걀을 팝니다.지역카페와 연관된 농장에서 가져온거라는데왕란이 무지 크네요.마침 달걀도 떨어지고해서 한판 사고 훈제달걀도 한판 구입! 환경예술가 김정섭님과 함께하는 CD세상은CD에 지구에게 하고 싶은 이야기를 써서 지구모양 에드벌룬에 붙이는 퍼포몬스 미술이네요.거의 다 완성되가는군요. 녹색장터 한바퀴를 돌아보고 물건 많이 팔렸는지저희 돗자리 깔아 놓은 곳으로 가니재윤아빠가 멍~~~하니 서 있습니다.오후 4시가 되자 바람도 좀 부는거 같고5시 폐장이 가까워서 사람도 좀 줄은거 같다며 가잡니다.벼룩시장 한시간 반하고 판 접습니다.ㅎ 장난감은 다 팔렸길레 얼마에 팔았냐니일괄 1,000원에 팔았다네요.허걱!!!  3만원 넘게 준 로보트도 천원에...아까 본 그 큰 로보트도 천원에.....속으로는 부글거리나~ 잘팔었다하고~아이들 배고프니 서둘러 빽~ 화성행궁 넓은 광장에 벼룩시장이라니왼지 과거와 현대가 조화가 되는 느낌이드네요.벼룩시장으로 내가 안쓰는 물건이 남에게는 필요한 물건이 되기도하고지구를 살리는 녹색운동이 된다는걸아이들이 느꼈을라나~~~모르겠네요. 11월6일(토)에는 수원월드컵 경기장 중앙광장에서오전10~오후4시 까지 벼룩시장이 열립니다.집으로 가는길~~재윤인 다음 벼룩시장에 팔 물건을 생각하고 있군요.팔고나서 다른 장난감산다고....ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008년 시작되어 2020년 11회째, 문화체육관광부가 후원하고 장관장 타이틀이 걸린 '전국전통검법축제' 가 개최되어 해동검도 총본관 선수들이 참가하였습니다.​계획대로라면 예년과 같이 화창한 가을날에 '애버랜드'에서 '1박2일 캠프'와 함께 치러졌어야 하지만 '코로나19' 로 이번에는 언텍트 대회(영상 촬영)로 개최되었습니다.더구나 수도권 지역의 실내체육시설은 12월 집합금지에 의해 참여하지 못하고 주최측의 배려로 1월에 참가를 하게 되었습니다.​정말, 우여곡절 끝에 참가한 힘든 대회였습니다.ㅜㅜ 문화체육관광부장관상 전국전통검법축제 대회 총본관 선수단의 대회 영상 촬영 지난 11월부터 참가 희망 선수를 선발해 대회 연습에 들어가 열심히 수련했습니다.12월 대회 영상 촬영을 하루 앞두고 실내체육시설 집합금지로 12월 한달간 도장 문을 닫게 되며 열심히 대회를 준비해 온 지도진과 선수단의 실망은 이루 말할 수 없었습니다.​1월 초, 다시 도장 문을 열었고 대회 주최측의 결정으로 영상접수가 1월 중순으로 늦춰지며 총본관의 선수단은 다시 대회 연습에 돌입! 61명의 선수들이 성공적으로 영상을 촬영할 수 있었습니다.   ​그리고 2주간을 손꼽아 기다렸던 대회 결과!문화체육관광부 후원 전국전통검법축제전국전통검법축제 시상 61명의 총본관 판교도장 참가 선수 중21명이 순위권(1위~3위)에 들었고그 중 9명이 '1위'의 영광을 안았습니다.​'개인검법 1단 초등2부 1위' '개인검법 1단 고등부 1위''개인검법 유급자 Level2 유치부 1위''개인검법 유급자 Level2 초등2부 1위 '개인검법 유급자 Level2 중등부 1위' '개인검법 유급자 Level2 고등부 1위''개인검법 유급자 Level1 초등1부 1위' '개인검법 유급자 Level1 초등2부 1위' '개인검법 유급자 Level1 중등부 1위' 해동검도 총본관 판교도장 1위 참가한 모든 선수들에게는 상장(1위, 2위, 3위, 장려상)과 대회 뺏지가 수여 되었습니다.대회 결과에 따른 시상식에서 관장님으로부터 상장과 뺏지를 수여받고 도복에 뺏지를 단 선수들의 모습에는 자신감과 자부심이 가득 합니다.  2021년 제12회 전국전통검법축제 개최 예정도장별로 치러진 대회 시상식 - 상장과 대회 뺏지 수여 총본관 '1위' 선수들의 자신감 넘치는 실력을 감상하세요! 전국전통검법축제 1위        [판교검도][분당검도]무료 검도 체험​겨울 추위로...코로나19로...움츠렸던 몸과 마음을 활짝 펴세요.​가족 모두가 함께 할 수 있는'검도 수련 프로그램'지금 전화하시어편한 마음으로 검도를 체험하세요!702-1621해동검도총본관 판교도장해동검도총본관 분당도장해동검도 총본관 판교도장경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스 6층 601호, 602호해동검도 총본관 분당도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신라 천년의 빛으로 연등회 발상지 경주의 밤을 밝혀형산강을 가로지르는 부교와 1천5백개의 연등으로 밝힌 연등숲의 장관, 감동 선사해 동국대학교 경주캠퍼스와 경주 불국사가 주최한 ‘2019 형산강 연등문화축제’가 시민들의 소망과 무사안녕을 기원하는 2천개의 유등을 형산강에 띄우는 것으로 이틀간의 여정을 마무리 했습니다.  신라 시대에 시작된 연등회의 역사적 의미를 현대에 되살려 개최된 형산강 연등문화축제는 지난 3일 화려한 점등식으로 막을 올려 4일 토요일까지 유등 및 장엄등 전시, 제등행렬, 다양한 체험, 페스티벌, 형산강 소원 유등 띄우기 등으로 시민 모두가 함께 즐기는 축제의 장을 펼쳤습니다.  축제가 열리는 이틀 간 수 만여 명의 경주시민과 관광객들이 참가해 신라 천년의 역사를 지닌 경주고유의 문화축제로 자리매김해 가고 있다는 평가입니다  이번 축제는 형산강 수상장엄등, 장엄등과 금장대 옆 강변에 400여미터에 걸쳐 조성한 형산강 연등숲에 1천5백 개의 연등을 밝혀 시민들과 관광객들에게 경주의 새로운 야경을 선사했습니다.  특히 올해는 형산강 연등숲의 장관을 가까이에서 즐길 수 있도록 형산강을 가로지르는 부교를 설치하여 시민들이 아름다운 형산강의 야경을 만끽하고 부교에서 각자의 소원을 담은 유등을 띄우며 감동과 추억을 만들었습니다.   행사 첫째 날인 3일 금요일 저녁 5시 30분부터 송소희와 두 번째 달의 축하공연에 이어 연등점등 퍼포먼스로 신라 천년의 빛 형산강 연등숲을 화려하게 밝혔습니다   개막식에는 이철우 경상북도 도지사, 임종식 경상북도 교육감, 주낙영 경주시장, 김석기 국회의원, 김동해 경주시의회 부의장, 불국사 회주 성타스님, 불국사 관장 종상스님, 불국사 주지 종우스님, 포항불교사암연합회 회장 철산스님, 경주세계문화엑스포 류희림 사무총장, BTN불교TV 구본일 대표를 비롯한 지역 각계 대표들과 동국대 경주캠퍼스 교수, 직원, 학생과 경주시민, 관광객 등이 참석했습니다.​  연등이 점등되는 순간 형산강을 가로지르는 부교와 금장대 연등숲이 형산강에도 그대로 비쳐 수상 장엄등과 함께 어우러져 장관을 연출했고, 폭죽쇼는 경주의 밤하늘을 수놓았습니다. 수만 명의 시민들이 고수부지와 도로까지 가득 채우며 경주의 연등축제를 즐겼습니다.    이어 연등문화축제의 백미인 제등행렬이 다채로운 볼거리와 함께 경주 시내에서 펼쳐졌습니다. 제등행렬은 동국대 경주캠퍼스, 불국사 신도, 경주불교사암연합회, 포항불교사암연합회, 재학생과 경주시민 등 3천명이 형산강 둔치를 출발하여 경주여고, 동국대 네거리, 성건동 주민센터, 중앙시장, 신한은행 네거리를 지나 봉황대에 이르는 2.7Km의 거리를 1시간 30분에 걸쳐 행진하며, 연등 불빛으로 경주 일원을 가득 채웠습니다.  둘째 날에는 동국대 학생들과 경주시민이 함께 행사장 주변과 형산강 일대 환경 정화 캠페인 ‘생명이 살아 숨 쉬는 형산강 만들기’ 봉사 활동을 펼쳤습니다.   5시 특설무대에서 열린 연등문화 페스티벌과 2019 경주세계문화엑스포 스프링 페스티벌에는 많은 시민들이 참여하여 축제를 한껏 즐겼습니다.   3일부터 4일까지 캐릭터등을 포함한 다양한 전시등과 연등만들기를 비롯한 다양한 어린이 체험 행사가 펼쳐져 축제를 찾은 가족단위 관광객들에게 볼거리와 즐길거리를 제공했습니다.    저녁 8시부터 진행된 형산강 소원 유등 띄우기 행사에는 축제에 참여한 시민들의 소원을 담은 색색의 유등이 형산강을 가득 밝히며 폭죽쇼와 함께 연등문화축제의 막을 내렸습니다.  연등문화축제가 끝난 뒤에도 유등 및 장엄등은 6일 월요일까지 전시되며 형산강 연등숲은 17일 금요일까지 형산강을 밝히며 시민들에게 볼거리를 제공합니다.  이대원 동국대 경주캠퍼스총장님께서는 “신라 천년의 빛이 금장대와 형산강을 환하게 밝힌 형산강연등문화축제가 경주의 새로운 야간관광문화자원으로 자리매김할 수 있다는 가능성을 확인했다”며 “형산강연등문화축제에 참여한 모든 사람들이 먼 훗날에도 이곳 경주를 다시 찾아 가족과 함께 한마음으로 즐길 수 있는 우리지역의 전통문화 축제가 되기를 기원한다”고 말하셨습니다.​학생홍보대사 동행 11기, 김민경(호텔관광경영학부)​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울세계불꽃축제, 오후 7시 30분 중국  팀을 시작으로 9시 30분까지 2시간 동안 화려한 불꽃쇼를 선보여!내일 서울 3가을축제 의 백미인 2019 #서울국제불꽃축제 가 열립니다. 다른 해 같으면 관심은 있지만 언감생심 직접 가볼 엄두도 내보지 못합니다. 하지만 올해는 #쏘나 센슈어스 행사를 겸해서 서울 용산구에 위치한 현대자동차 원효로 사옥에서 열리는 관람 행사에 참석할 예정입니다. 그리하여 이번 #불꽃축제 에 대해 미리 알아봤는데요. 혼자 참석하는 경우라면 무작정 갈 테지만 이번에는 아이와 함께하는 터라 교통 편이며 메인 행사 개최 시간과 프로그램 등을 꼼꼼히 살펴야 합니다. 특히 늦은 시간 행사가 끝나고 귀가하는데 한 시간 반 이상 소요되기 때문에 내 차를 몰고 가느냐 아니면 대중교통을 이용해야 하느냐는 가장 중요합니다.​  2018 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​이 글을 읽는 분들도 잘 아시겠지만 #불꽃 이 발사되는 여의도 #63빌딩 을 비롯해 불꽃을 볼 수 있는 주변 #한강시민공원 과 건물들 주변은 #불꽃축제 를 보려는 사람들도 말 그대로 인산인해를 이룹니다. 심지어 사실상 명당자리인 강변북로 서강대교에서 한강대교 구간은 정차하거나 일부러 서행하는 차를 단속하느라 경찰이 애를 먹을 정도입니다.​ 2019 서울세계불꽃축제 꿀팁 ​상상을 초월하는 인파가 몰리다 보니 주변 도로는 물론이고 지하철역도 난리 법석인데요. 따라서 불꽃축제를 잘 보고도 집에 가는 길은 모두 다 힘들 겁니다. 주최 측은 아예 대중교통을 이용하라고 공지하고 있는데 지난 기록들을 들쳐보면 많이 걷더라도 이게 최선의 방법입니다. 게다가 당일 여의도 일대는 #교통통제 가 예정되어있고 #불법주차단속 도 여의도뿐 아니라 영등포구, 동작구, 용산구, 마포구에 걸쳐 강화될 예정입니다. 한편 다행스럽게 합법적으로 주차한다고 해도 오후 9시 30분 행사가 끝나고 두 시간 정도 주변 도로의 극심한 정체가 예상됩니다.​하지만 그럼에도 불구하고 서울 세계불꽃축제는 고생해서라도 볼만합니다.​나는 1회와 2회, 당시에는 #여의도불꽃축제 로 불렸던 #서울불꽃축제 를 #한강철교 인근에서 #한강시민공원이촌지구 에서 관람한 적 있는데요. 첫 회 때는 오전 11시부터 자리 잡고 7시간 이상 기다렸던 기억이 납니다. 2회 때는 인라인스케이트 모임에서 강변 자전거도로에서 운동하다가 오후 5시부터 자리 잡았답니다. 그 후로는 이래저래 번거롭고 해서 참여하지 않았는데요. 이번 #2019년불꽃축제 는 현대자동차의 지원으로 원효로 사옥에서 아이와 함께 비교적 편안하게 관람할 예정입니다.​ 2019 서울세계불꽃축제 공연정보 ​#2019서울불꽃축제 개요는 다음과 같습니다. 사전 행사인 서울 세계불꽃축제 2019 – 디자인 위크는 지난 10월 1일 화요일부터 4일 금요일까지 진행됩니다. 본 행사가 열리는 5일 토요일의 경우 #여의도시민공원 에서 13시에서 20시까지 #불꽃 Atelier 전시 및 시민 참여 프로그램이 진행됩니다. 이곳에는 불꽃과 관련된 아티스트들의 작품이 전시되고 여러 가지 체험부스도 운영됩니다. 또 갖가지 현장 이벤트에 참여해 서울 #세계불꽃축제상품 을 받을 수도 있습니다.​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​본 행사는 오후 7시 개막식으로 시작으로 9시 30분까지 중국, 스웨덴, 한국 3개팀의 #불꽃쇼 와 애프터 공연이 약 2시간가량 진행됩니다. 자세한 시간표는 아래를 참고하세요. <한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 2019> 19:00~19:20 : 개막식 19:20~19:35 : 중국 팀 불꽃쇼 19:40~19:55 : 스웨덴 팀 불꽃쇼 20:00~20:40 : 한국 팀 불꽃쇼 20:40~ 21:30 : 불꽃 애프터 쇼 이번 불꽃쇼에는 본 공연 이외에 중요한 두 가지 퍼포먼스가 준비됐는데요. 야간 쇼에 앞서 오후 5시 30분에서 36분까지 6분간 #주간불꽃쇼 가 진행됩니다. 강한 햇빛 아래서도 더 선명한 색을  표현하도록 심혈을 기울였다고 하니 또 다른 감성이 기대됩니다. ​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​또 3개국 팀의 공연 중에는 #63빌딩LED조명쇼 가 함께 진행됩니다. 이를 두고 주최 측은 불꽃과 63빌딩의 협업을 통해 서울세계불꽃축제만의 시그니처가 완성됐다고 설명합니다. 아울러 불꽃쇼 자체도 지난해보다 한층 진보된 시스템이 이용될 것이고 더 다양한 콘텐츠를 선보인다고 설명합니다. 한편 63빌딩은 지난달 30일부터 10월 4일까지 오후 8시마다 2019 서울 세계불꽃축제 D-Day 카운트다운 미디어쇼를 진행 중입니다.​  2018 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​서울 세계불꽃축제 메인 불꽃쇼가 끝나고도 행사는 이어지는데요. 여의도 한강공원 내 메인 스테이지에서 20시 40분부터 21시 30분까지 #DJ코난 의 신나는 디제잉 퍼포먼스가 펼쳐집니다.​ 2019 서울 세계불꽃축제 교통정보 ​불꽃축제 행사 당일 여의도 63빌딩 주변 도로는 14시부터 21시 30분까지 차량 통행이 제한됩니다. 구체적으로는 마포대교 남단에서 63빌딩 앞까지의 #여의동로 는 행사장 진행 차량 외에는 #전면통제 되고 올림픽대로와 노들길에서 63빌딩으로의 진입도 현장 상황에 따라 탄력적 통제될 예정인데요. 설사 통행이 되더라도 이구간 통과에 상당한 시간이 소요될 것으로 보입니다. 또 행사 진행을 위해 한강시민공원은 폐쇄됩니다. 특히 63빌딩 앞 여의도 한강공원 주차장은 10월 4일 금요일 23시부터 10월 5일 토요일 23시까지 만 하루 동안 이용할 수 없습니다. 이 때문에 행사 당일 오후에서 늦은 시간까지 여의도 지역으로 이동할 경우 대중교통 이용하는 것이 현명해 보입니다. ​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​교통통제와 많은 인파가 한꺼번에 몰리므로 교통대란은 불 보듯 뻔한데요. 불법 주정차는 이를 부추기는 중요한 문제 중 하나입니다. 이에 대처하기 위해 당일 행사장 인근에서 불법 주정차에 대한 집중 단속이 있을 예정입니다.  여의동로 통제: 10월 5일(토) 14시~21시 30분지하철의 경우 본 행사 시간 전후로 5호선 #여의나루역 의 무정차 통과 등의 조치가 있을 예정이라 인근 지하철역과 행사장까지의 거리 등의 정보는 미리 알아보는 것이 좋습니다. 우선 5호선 여의나루역 3번 출구는 243미터로 행사장과 가장 가깝습니다. 다음으로 5, 9호선 #여의도역, 9호선 #샛강역 1호선 #대방역, #신길역, 5호선 #마포역 순인데요. 이날 여의도 맞은편 이촌한강시민공원에서 관람할 계획이라면 #용산역 과 #이촌역 에서 하차하는 것이 가장 빠른 방법입니다.​지하철 노선과 역에서 여의도 63빌딩 앞 불꽃축제 행사장까지의 거리를 정리해보면 다음과 같습니다. 5호선 여의나루역 3번 출구에서 243m5, 9호선 여의도역 5번 출구에서 1.3km9호선 샛강역 3번 출구에서 1.5km1호선 대방역 6번 출구에서 2km다음으로 버스를 이용하는 경우를 살펴보겠습니다. 마을버스는 영등포 10, 영등포 11, 시티투어 버스의 경우 파노라마 코스를 이용하면 됩니다. 이 코스는 광화문에서 시작해 남산, 강남역, 세빛 섬 등을 지나 63빌딩, 한강유람선, 여의나루역 경로로 운행되며 예약은 서울 시티투어 홈페이지에서 가능합니다.​    2005 여의도불꽃축제   2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​​버스를 이용할 경우 여의도공원, 여의도 환승센터, 여의나루역에 내리면 행사장까지 비교적 수월하게 도보로 이동하실 수 있습니다. 다만 당일 일부 도로가 전면 통제되어 우회할 수 있으니 사전에 확인 바랍니다.​​또한 행사 종료 후에 약 1시간 동안 전동차가 여의나루역을 #무정차통과 할 것으로 예상됩니다. 아직 공식 발표는 없지만 매년 늘 그래왔던 터라 이에 대비하는 것이 좋을듯합니다. 지난해에는 8시 40분부터 9시 40분까지 1시간가량 무정차 통과했습니다.​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​마지막으로 몇 가지 필수 준비물을 안내하고 긴 글을 마치겠습니다. 긴팔 외투와 담요는 필수입니다. 가을이라 낮과 밤으로 일교차가 큰 데다가 강변은 바람까지 잦아 더더욱 일시적인 추위에 대비해야 합니다. 긴 시간 머물러야 하고 인파로 인해 이동이 어렵기 때문에 물과 물 티슈 등도 반드시 준비해야 합니다. 이상입니다. 상업적 기준으로 분류4월 27일부터 5월 1일까지 아산의 현충사에서 아산성웅이순신축제가 열렸다. 이 축제는 문화관광부(이하 문광부) 지정 유망축제다. 이처럼 해마다 봄과 가을이면 축제가 집중적으로 열린다. 전국의 1000여개의 지역축제중에서 대부분이 이 시기에 열린다. 문광부 관광산업과는 해마다 지정축제를 정해 지원금을 주고 있다. 축제 주최측에서는 문광부 지정축제가 되면 홍보효과와 긍지가 생긴다. 하지만 문광부 관광산업과는 축제를 ‘문화산업화’나 ‘상업화의 성공’을 기준으로 평가하고 지원한다. 하지만 보통 문광부 지정축제라고 하면 ‘제대로 하는 축제’라는 의미로 받아들인다. 문광부는 지정축제를 예비, 유망, 우수 등으로 나눈다. 문광부의 축제 평가 항목을 살펴보면 홍보 및 안내, 행사진행전반, 축제프로그램, 쇼핑 및 음식, 운영 및 주민참여, 외국인관광객 수용태세, 숙박 및 연계관광 등으로 나눈다. 이 항목들을 잘된 점, 개선할 점으로 평가한다. 여기에 사회적 영향, 문화적 영향, 환경적 영향을 덧붙여 평가하고 있다. 문광부는 이 평가과정에 문광부 자체평가, 시민단체 위탁평가, 축제진행측의 내․외부 평가를 함께 결합시킨다. 평가내용은 외국인을 포함한 관광객유치에 얼마나 성과를 거두었는가에 맞추어져 있다. 2004년 아산성웅이순신축제에 대한 문광부의 평가보고서에는 ‘문화관광축제는 궁극적으로 외국인관광객을 겨냥하고 있다.’고 밝히고 있다.  지금의 지역축제가 관광산업이 되기 힘든 이유관광축제에는 주민이 없다. 지역축제는 기본적으로 지역주민들이 즐기는 축제다. 지역주민들이 즐긴다는 것은 자발적인 참가가 전제되는 것이다. 관광객을 유치하는 것을 목적으로 하는 축제는 이해관계자만이 관심을 가질 뿐이다. 또한 지역축제는 전시행정이 되어서는 안 된다. 지방자치제가 시행되면서 많은 민선단체장들이 자신의 업적을 위해 전시행정을 일삼아왔다는 것은 이미 당연한 사실이 되었다. 여기에 지역축제도 포함되고 있다. 더구나 지자체 단체장들은 지역경제 활성화를 내세워 지역축제의 왜곡된 상업화를 강요하고 있다. 이 또한 자신들의 정치적 행보를 위해 추진하고 있는 것이다. 지역문화의 역사적, 지리적 특성이 반영되지 못하고 있다. 지역의 문화적 특성을 반영하지 않고 획일화된 쇼비즈니스로 가고 있는 현실은 결국 싸구려 문화상품이 되어 주민과 관광객의 외면을 받는 결과를 가져온다. 지역문화역량의 성장과 받침이 없이는 지역축제는 성장할 수 없다. 대부분의 지역축제에서 실무기획을 축제전문기획사에 외주를 주고 있다. 이런 외부 기획사들은 대부분 잘 팔린 프로그램을 짜깁기하는 식으로 기획을 한다. 이 것은 어디서나 비슷한 축제를 만들분 아니라 지역의 문화역량이 정체되는 결과를 가져온다. 늦었지만 지금부터2004년에 문광부 전통지역문화과에서 시민단체에 의뢰해 지역축제 전수조사를 실시했다. 관광산업국의 상업적 기준이 아닌 전국의 지역문화로서 축제를 정리하고 특성별로 통계를 만들었다. 하지만 부족한 예산과 인력으로 대략적인 분류를 하는 데 그쳤다. 지역축제 전수조사실무를 맡았던 문화연대의 류문수 시민자치문화센터 기획실장은 “올해는 보다 많은 예산이 반영돼 보다 풍부한 인원으로 정밀하게 지역축제조사를 할 수 있게 되었다.”고 밝혔다. 문광부 전통지역문화국의 관계자는 “오는 5월부터 지역축제조사와 평가를 최초로 본격적으로 하게 되었다. 지금까지는 아무런 평가틀이나 기준이 없었다.”고 말했다. 지역문화로서의 축제가 먼저 평가되고 그 것이 발전하면 관광객들이 함께 즐기러 오는 것이 제대로 된 지역축제의 산업적 성공이다. 어설픈 장사꾼 흉내에 전시행정으로 지역문화를 심각하게 훼손하는 일이 더 이상 진행되면 안 되겠다. 문광부 전통지역문화국에서 이번에 추진하는 지역축제조사사업은 여러 가지 의미에서 매우 중요한 시도이다. 상업적 수단이 아닌 지역문화 그 자체로 이해하고 받아들일 뿐 아니라 문화연대라는 시민단체와 함께 조사함으로써 폭넓은 견해를 반영할 수 있을 곳이다. 하지만 여기서도 우려되는 점은 있다. 시민단체와 정부와의 ‘우호적 관계’이다. 시민단체라고 무조건 정부에 비판적이어서는 안 되지만 오랫동안 협력관계를 가지다보면 비판할 것을 비판하기 힘든 상황이 된다. 더구나 시민단체의 위상이 높아질수록 더욱 그렇다.   ​​코끝을 스치는 바람에서 더 이상 열기가 느껴지지 않습니다. 그래서 벌써 이만치 가을이 왔음을 느끼는데요. 색보다 먼저 촉각으로 가을을 알리는 소식이 무척 반갑습니다. ​이렇게 반가운 9월. 보다 더 반가운 소식이 있는데요. 바로 청주에서 열리는 <2019 전국생활문화축제>입니다!​생활 문화와 축제라니, 다소 낯선 조합일 텐데요.‘일상 속에서 문화생활을 향유하는 대국민 잔치’ 전국생활문화축제는 2014년부터 시작해 올해로 벌써 6회째 이어지고 있는 축제입니다. 해마다 가을에 시작해 어린 시절 고대하던 ‘가을 운동회’ 같기도 한데요. 올해는 ‘다 함께 사는 세상, 多모여 多함께 多즐겁게’란 콘셉트로 동호회 240여 팀이 참가해 더 풍성한 가을축제를 열 계획이랍니다. ​27일 전야제를 시작으로 축제가 본격적으로 진행되는데요. 전야제는 충북권 동호회 회원들의 전시, 공연, 체험이 어우러지는 충북권 생활문화축제가, 개막식은 전국 참가 동호회의 거리 퍼레이드와 합동 주제 공연으로 펼쳐집니다. ​  일시 구분 프로그램명 내용 27(금) 전야제 함께 준비하고 다 같이 즐기자 충북 동호회원들(축제 배경 막)의 축제 준비 퍼포먼스 및 충북권 생활문화 개최 28(토) ~ 29(일) 개막식 함께 울림 공명 2019 참여 동호회의 콜라보레이션으로 청주예술의전당부터 청주고인쇄박물관까지의 거리퍼레이드와 합동 주제공연 본공연 함께하니 더 즐겁다 전국 각 지역의 동호회 공연과 공통 미션을 수행하며 함께 노래하고 춤추는 참가팀들의 깜짝 춤판 파티 폐막식 함께 만든 추억 전라, 경상, 충정도의 농악가락이 어울리는 연합 공연과 모든 관객이 함께 참여하는 프로그램으로 꾸며지는 폐막 공연 28(토) ~ 29(일) 어린이 극장 얘들아 놀자 어린이 가족 대상 프로그램으로 인형극/핸드벨/가족 뮤지컬 등 28(토) ~ 29(일) 공예체험 및  플리마켓 -내 손으로 만드는 세상 -운리단길 플리마켓 캘리그라피, 가죽 공예 등 다양한 체험과 운리단길에서 진행되는 생활문화 장터 23(월) ~ 29(일) 전시 -내가 만들고 함께 즐기자 -덕후, 덕질, 성덕 전국 각 지역 동호회의 공예, 회화 전시 작품과 영상물, 무선 조정 RC카 동호회, 제주 우도마을신문, 평생 해녀 일을 해 오신 분의 작품 전시, 그 외 다양한 컬렉터들의 기획 전시 이 외에도 거리 공연, 어린이 극장, 동호회의 기획 전시, 공예체험, 운리단길 플리마켓 등 다양한 프로그램이 진행될 예정인데요. 청주 고인쇄박물관과 청주 한국공예관 일대에서 광범위하게 진행된답니다.​서울이 아닌 지역에서는 처음으로 열리는 2019 전국생활문화축제 더욱 기대가 큽니다. ​특히 축제 참가 및 관람은 무료라 가벼운 마음으로 들를 수 있는데요. 가을이 반가운 9월 끝자락 가을 구경하고 싶다면 일상생활을 소재로 청주에서 진행하는 독특한 축제에 참여해 보세요 :)​축제에 대한 내용은 축제 홈페이지(http://www.everydaylifeculture.net)에서 확인 할 수 있어요!​​​​​   ​​ 서울스킨스쿠버다이빙동호회 사이드마운트축제 참가했어요!다이브자이언트 데모팀에서 진행한엑스딥사이드마운트 축제 ♥국가대표로 불리우는 데모팀에!!총 13명이 있는데.. 그중에!!!JM다이브 이정만강사트레이너가 활동!!^^이번 투어는 최정예 멤버로 4인이 출발~ㅋ아시아나 첫뱅기로 타고 고고싱!!​​사진 속 없는 최정예 멤버 한 명은 어디에!?!?비지니스를 타고 있어서 함께 못 찍음@.@그래도 우리는 아침뱅기를타고~~달려달려필리핀 마닐라에 도착~!ㅎ비행기안에서 보는 마닐라의 풍경 ♥필리핀 마닐라공항에 도착 후~!엑스딥사이트마운트축제가 열리는민도르섬 (사방지역)으로 이동~!!마닐라공항 > 차타고 2시간30분 > 배타고 1시간~!방카보트를 탑승했을때에는사이드마운트축제에 함께한 분들과출발전 단체사진도 찍었지요~~♥선택받은 JM다이브 멤버들과 함께~!우연찮게도 이번투어는 엄청난실려자와 ♥수중 포토그래퍼는 3명이였다는건..안 비밀 ^^ㅋ딱 1년만에 다시 찾은 필리핀 사방~!작년에는 시야가 너무 좋지 않아서 많은 실망을 갖고 한국으로 왔지만!?!?엄훠.... 이번에는 완전... 정 반대!!시야가 왜케 좋아!!!  물이 왜케 파래!!!깜~~짝 놀랬던 바다환경 ♥아기자기한 어류들과 함께~!!비밀의 문으로 통과하면!?!?환상의바다!!  환상의 수중세계가!! ♥스킨스쿠버다이빙 사이드마운트 축제에참여한 60명의 다이버와 함께 한 곳에서~!!국가대표팀이라서 그런지 각팀의 인솔자는어마어마한 카메라를 들고 수중사진을 @.@수중 포토그래퍼로 활동하고 있는JM다이브 정만쌤도 맘놓고 수중사진을 ♥너무 아기자기한 물고기들과~!산호가 잘 어우러져 있어서 너무 아름다웠던알마제인 포인트~!!흰색 부채산호도 함께 잘 피어있었!!!딱~~ 저 사이로 다이버한명이 오면정말 이쁘게 사진이 나오겠따~~싶었는데...이게 웬걸!!굿 타이밍~~~~~~~``JM다이브 수중포토그래퍼가 타이밍에 맞게 딱~~ 들어오셨!!!ㅋㅋ그걸 놓치지 않고 바로 셔터를 눌러눌러~!ㅋ그리고 난후 뒤를 딱~~ 돌아보니!!!어머.... 뱃피쉬떼가 지나가고 있었어용!!!그래서 놀란마음을 추스리고 다시 한 번 셔터를 ♥막 찍어도 잘나오는 필리핀사방 바다였어용!!ㅋ여기저기 난파선을 둘러보던JM다이브 수중포토그래퍼~~ㅋ또 다른 수중포토그래퍼는~!!난파선 아래쪽을 살펴보다가~!!시선이 한 곳으로 꽂혔어요!!!과연 무엇을 보았을까!?!?!? 난파선 안에 조용히 쉬고 있던우리 꼬마 거북이 ♥JM다이브 팀이 왔다고 사진찍어달라고꿈~~쩍 안하고 앉아있던 모습~!!첫날 체크 다이빙부터 환상적이였던스킨스쿠버다이빙 사이드마운트 축제~!앞으로도 어마어마한 수중사진이 남아있다는@.@수중사진이 궁금하죠잉!?ㅋ매번 투어 때마다 행복!!ㅋㅋ매번 투어 때마다 즐거움!!ㅋㅋ다음후기는!!To  Be  Continuedwww.JMDIVE.comJM다이브 스킨스쿠버스쿠버다이빙/스킨스쿠버/자격증/동호회/강습/장비/오픈워터자격증/PADI/체험다이빙www.JMDIVE.com‘지역주민과 함께하는 문화, 강원도의 대표적 축제’를 지향코자 하는 <제1회 오대산 불교문화축제>가 오는 10월8일~10일간 월정사(주지 정념스님)일원에서 펼쳐진다. ◇ 오대산 월정사 ⓒ 데일리안 전도일월정사만의 행사가 아닌 지역과 나아가 우리나라를 대표하는 불교문화축제로 승화하기 위한 이번 불교문화축제는 부처님 진신사리 이운식, 헌다례 및 육법공양의 중심행사와 체험, 참여, 화합, 전시, 공연, 판매 등의 프로그램으로 진행된다. 일반인을 대상으로 한 체험의 장에서는 외국인 이운의식, 사찰음식 및 산채비빔밥, 다례, 탑돌이 등의 체험이 마련되어 있다. 또한 비로봉 등반대회, 청소년 사생 및 백일장, 사진 공모전, 불자 합창단 찬불가 경연대회 등의 참여행사와 산사 영화제, 회향 한마당 등 화합의 장이 있다. 문수신앙 유물 특별전시회, 중국 오대산 사진전, 예술 연등전시, 티벳탕카전, 서각전 등의 전시는 물론 영산작법과 학춤의 전통불교 문화공연, 산사 음악회, 중국 오대산 불교문화 공연, 사물시현 등의 공연행사도 한다. 먹거리 시장과 특산물(약초 등), 바자회 등 코너도 마련해 관람객들에게 축제기간내 판매도 할 계획이다. ◇ 오대산 상원사(월정사) ⓒ 데일리안 전도일지난 8월 중국 산서성 오대산 불교축제에 참가해 이번 축제에 중국 오대산 스님들도 초청해 한.중불교 국제교류의 계기를 마련할 방침인 것으로 알려졌다. 가을이 시작되는 10월의 첫주에 맑은 물과 공기, 수려한 자연, 전나무숲으로 유명한 오대산에서 현대인들에게 모처럼 불교문화를 체험하고 심신을 재충전하는 좋은 기회가 될 것이다. 						우리 지역 가을 축제 풍성  “시원한 가을, 다채로운 지역 축제로 떠나요!”다양한 공연과 전시, 체험프로그램 즐길 수 있어     무더운 여름이 지나고 어느새 선선한 바람이 부는 가을이다. 축제의 계절 가을을 맞아 지역 곳곳에서 다양한 축제를 준비하고 있다. 공연과 전시, 체험이 풍성한 안양시민축제와 의왕 백운예술제를 비롯해 책을 주제로 열리는 책나라군포 독서대전, 과천 누리마 축제가 9월부터 10월까지 우리 지역 곳곳에서 펼쳐진다. 먹고 보고 즐길 수 있는 우리 지역 가을축제를 소개한다.     새롭게, 즐겁게, 다함께 즐기는 ‘안양시민축제’ 올해로 16회째 열리는 안양시민축제가 오는 9월 15일부터 17일까지 3일간 평촌중앙공원과 병목안시민공원, 범계로데오거리에서 개최된다. 이번 축제는 ‘새롭게, 다함께, 즐겁게’의 주제로 3일 동안 총 3천여 명의 시민이 참여하는 시민공연마당은 물론 다채로운 공연과 체험전 등 축제의 프로그램을 장식한다.축제의 첫 날인 15일에 평촌중앙공원에서 개그맨 김한석의 진행으로 화려한 개막축하 공연이 열린다. 개막퍼포먼스 ‘안양의 빛을 밝히다’를 시작으로 안양의 전통소리를 복원한 안양소리보존회의 ‘다듬이 소리’와 안양국악실내악단의 퓨전 국악 연주로 축제의 흥을 더한다. 또한 MBC <나는 가수다>, <복면가왕> 등 가창력의 신으로 불리는 가수 김연우, 소찬휘의 초청공연도 이어진다. 16일에는 평촌중앙공원에서 개그맨 이용식의 진행과 초청가수 오승근, 진시몬 등이 함께하는 시민가요제가 열린다. 축제의 마지막 날인 17일에는 윤희정 아나운서의 진행으로 폐막축하 공연이 열린다. 초청가수인 박상민과 걸그룹 프리스틴의 공연과 함께 ᄒᆞᆫ챔버오케스타라(지휘 정종빈)와 소프라노 김미주, 테너 이상주의 협연으로 가을밤의 정취를 시민들에게 선사한다. 그리고 불꽃 퍼포먼스로 축제의 대미를 장식할 예정이다. 올해 처음으로 개최되는 병목안시민공원에서는 16일과 17일 양일 간 ‘청춘’을 주제로 한 콘서트가 개최 된다. 16일 ‘피어라 청춘!!’ 콘서트는 힙합뮤지션 산이(San E), 이루펀트, MC그리와 EDM DJ 춘자 등 젊은 관람객을 위한 무대가, 17일 ‘언제나 청춘!!’ 콘서트에서는 설운도, 홍진영, 김민교 등 장년층에게 즐거운 선사할 신나는 무대가 펼쳐진다.   이밖에도 댄스마당, 음악마당, 어울마당으로 꾸며진 소규모 무대에서 250개의 3천 여 명의 시민동호회 공연 팀을 만날 수 있으며 연성대학교 디자인학부의 ‘창의 놀이터’와 극단 예술무대 산의 ‘견우와 직녀’공연과 체험전시, 안양시 공방들이 참여하는 ‘마을공방 체험전’, ‘거리공연’ 등 온가족이 함께 즐길 수 있는 전시 및 체험 프로그램들이 진행된다.윤지해리포터 haeihaei@naver.com    시민과 문화예술인의 한마당, ‘의왕 백운예술제’의왕시의 가을 대표축제인 ‘의왕 백운예술제’가 올해로 15회째를 맞았다. 오는 16일부터 17일까지 백운호수 공영주차장에서 그 화려한 막을 올린다.의왕시가 주최하고 의왕시축제추진위원회가 주관하는 의왕 백운예술제는 매해 많은 행사와 프로그램, 공연과 경연 등으로 지역주민들과 문화예술인들에게 즐거움을 선사하고 있다. 의왕시의 대표 축제인 까닭에 백운예술제에 대한 시민들의 기대도 크다.축제 첫날인 16(토)일에는 오전 11시 시민 백일장 및 그림·만화그리기를 시작으로, 오후 1시부터 밤까지 다양한 공연과 경연대회가 메인 무대에서 펼쳐진다. 이중, 16일에는 60세 이상의 어르신들이 겨루는 실버예술경연대회가 진행될 예정. 또한 저녁 7시부터는 남진, 김용임, 박상철, 우연이, 박우철 등 인기가수들이 출연하는 개막식이 열리며 즐거움을 더할 계획이다.축제 이튿날인 17(일)일에는 오후 2시부터 시민들이 자신의 재능을 선보이는 열린무대가 시작되며, 60세 이하의 시민 17개 팀이 참가하는 백운예술경연대회도 이어진다. 저녁 7시부터는 빅스, 오마이걸, 에이플, 가비엔제이 등 인기 가수들이 대거 출연하는 폐막공연과 함께 백운호수를 위를 아름답게 수놓는 불꽃놀이가 펼쳐지며 축제가 마무리된다.한편, 축제 기간 동안 공영주차장 곳곳에서는 다양한 전시부스와 체험부스가 만들어져 시민들의 오감을 즐겁게 해 줄 예정. 도자기컵·부채그림·플레이콘·바람개비 만들기, 영화 속 분장체험, 서예 퍼포먼스 등 흥미로운 예술체험은 물론 다문화 음식과 의상, 놀이 등을 체험할 수 있는 다문화캠프도 운영된다. 온 가족이 즐기는 전래동화 극장과 드론 체험, 태양광풍차 만들기, 3D영상체험 코너도 마련돼 있다. 또한 올해로 14회 째를 맞는 의왕 국제 플래카드아트전과 인덕원 IT 밸리에 입주 업체가 참여한 프리마켓 등도 참여해 볼만하다. 의왕시 내손도서관은 축제 기간 동안 시민들로부터 기부 받은 중고 도서를 판매하는 ‘도서나눔전’ 행사를 진행한다. 단행본은 권당 1000원, 전집은 권당 500원의 저렴한 가격으로 판매되며, 수익금은 전액 지역아동센터에 지원될 예정이다. 이재윤 리포터 kate2575@naver.com     독서의 계절 가을 개최되는 ‘책나라군포 독서대전’군포시는 9월 15일부터 17일까지 3일간 ‘2017 책나라군포 독서대전’을 개최한다. 이번 축제는 책을 통해 다양한 세상, 사람과 서로 연결된다는 ‘책, 너와 나를 잇다’를 주제로 진행되며 공연·행사, 학술공연, 전시·체험, 북마켓·아트마켓, 체험부스, 휴게복합공간 등 6개의 테마로 펼쳐진다. 또 산본로데오거리·중앙공원, 산본도서관·문화의 거리를 잇는 독서문화 벨트를 조성해 시민 참여의 편의성을 높였다. 특히 시민의 자발적인 참여를 위해 북·아트 마켓, 시민 헌책방, 체험부스 등 거리체험형 프로그램이 다수 운영된다. 주요 행사로는 산본로데오거리 메인 무대에서 유쾌한 오케스트라·신비한 드로잉 매직쇼와 함께하는 개폐막식과 관내 학교별로 끼를 발산하는 ‘학생 자치동아리 축제’. 시와 산문의 운율을 음악에 담은 ‘문학인 낭독공연’이 펼쳐진다. 또한 시의 미래가치를 창출할 군포그림책박물관 활성화를 주제로 ‘책나라군포 심포지엄’을 열어 시민들과 함께 공감대를 형성해 나가고 허태균 작가와 세계 속에 한국문학을 알려온 바바라 J 지트워를 초청한 ‘인문학 초청 특강’으로 인문학적 소양을 키우는 시간도 준비돼 있다. 이와 함께 전 국민의 사랑을 받은 윤동주를 추모하는 ‘윤동주 탄생 100주년 기념 기획 전시회’, 상담을 통해 적절한 도서를 처방하는 ‘북레시피 닥터’, 스마트폰으로 책의 좋은 추억을 전달하는 ‘스마트폰 책헌팅’ 등도 진행된다. 시민이 직접 참여하는 프로그램으로 ‘청소년·시민 독서 골든벨’, ‘책 읽어주는 우리 가족’. ‘시민 헌책 장터’ 등도 열릴 예정이다. 백인숙 리포터 bisbis680@hanmail.net    책나라군포 독서대전 관람 Tip▶ 축제의 꽃 개막식과 폐막식. 9월 15일 오후 6시 20분부터 8시까지 개막행사가 산본 로데오거리 메인무대에서 진행된다. 이에 앞서 오후 4시부터 군포 생동감 음악동호회의 흥겨운 콜라보 무대가 개막 식전공연으로 펼쳐지며 17일에는 폐막 식전공연으로 책을 테마로 한 초중고 학생들의 오케스트라 공연도 준비돼 있다.▶ 자녀와 함께라면 ‘시민 헌책 장터’로 나서보자. 평소 아이에게 사주고 싶었던 고가의 책을 저렴하게 구입할 수 있는 좋은 기회. ▶ 북마켓·아트마켓!_북마켓과 아트마켓이 독서대전 기간 내 각각 군포 문화의 거리와 산본 로데오 북마켓 부스에서 펼쳐진다. 1일 80개 총 240개 순수 수공예·창작 아트마켓이 운영되며 일반 출판사 북마켓 41개, 독립·소규모 출판사 북마켓 9개 부스가 선보인다.     과천 ‘누리마 축제’ 10월 6일부터 9일까지 개최제21회 과천 축제가 한 달 앞으로 성큼 다가왔다. ‘즐기자 과천, 누리마 축제’라는 슬로건을 내건 과천 축제는 2017년 10월 6일부터 9일까지 총 4일간 과천시 전역에서 진행된다.1997년부터 시작된 과천 축제는 수준 높은 공연과 즐거운 체험 행사로 과천 시민은 물론 인근 지역 주민들에게 대표적인 문화예술관광 축제로 알려져 있다.개막 공연으로는 ‘Welcome to 과천’이 준비되어 있으며 폐막 공연으로는 전통예술과 서양음악, 한국무용이 결합한 ‘연희컴퍼니 유희’가 진행될 예정이다. 폐막 행사에서는 불꽃놀이는 물론 시민들도 직접 참여할 수 있는 퍼레이드도 진행된다.기획 제작 공연으로는 남생이가 들려주는 권선징악 스토리인 ‘말하는 남생이’와 삼강행실도와 조선왕조실록에 기록되어 있는 전래 동화를 창작한 어린이 전통무용극인 ‘벽상갈화’가 펼쳐진다. 마술쇼와 복화술을 구경할 수 있는 ‘트윈덩키 매직복화술쇼’와 저글링, 서커스 등의 묘기를 만나볼 수 있는 ‘뻔 and 펀쇼’도 흥미롭다.해외에서도 다양한 작품이 초청받았다. 감미로운 연주와 아크로바틱을 결합한 ‘Les Acrostiches’와 마임이스트의 ‘Peppi The Clown’ 등은 해외에서 이미 인정받은 공연이다. 봉과 줄을 활용하는 ‘봉앤즐’ 공연과 전통 예술 기반의 문화 예술 공연인 ‘통일 아리랑’과 역동적인 ‘핑거스타일 기타 퍼포먼스’ 도 화려하다.남녀노소 모두 좋아하는 음악 공연도 풍성하다. 과천시립교향악단과 뮤지컬 배우가 함께하는 ‘과천시립교향악단 & 갈라 콘서트’과 ‘고석진의 사물놀이’, 9인조 스카밴드인 ‘킹스턴 루디스카’ 등 다양한 음악이 과천축제의 흥겨움을 더할 예정이다.이외에도 ‘말 문화체험행사’ 및 ‘태양의 후예 페스티벌’, ‘아우인형과 함께 노는 상상 놀이터’ 등 다양한 문화체험행사가 펼쳐질 예정이며 푸드 트럭, 비어거리, 낭만 야시장 등의 부대 행사도 준비 중이다.주윤미 리포터 sinn74@naver.com안양내일신문 1187호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지잠이 막 들자마자 부녀회장님의 목소리가 들려왔다.  "시윤이아빠~" 꿈이길...​엄니.아부지들만 사는 마을이라 창피함도 없다. 팬티 차림으로 기어나와 일어났음을 알리고 대충 세수만 한 채 따라 나섰다.도착해 보니 역시나 내가 제일 젊다. 젊다는건 노인들 보다 잘해야 한다는 무언의 기대와 압박이 따른다.하지만, 마을의 어른들은 모른다. 젊은 사람도 사람 나름이란걸.내가 하루 중 몸을 가장 과격하게 움직이는 일이라곤 파리 잡는 것 정도, 그나마 시골의 파리는 무한하다는 걸 깨닫고 나서는 그것 조차 방관하고 있는 중이다. 기지개를 펴다가도 쥐가 나기 일쑤인, 현재의 내 몸은 70대 노인과 다를 바 없었다.     ​어쨌든, 나에겐 너무 이른 새벽.어른들의 기대고 뭐고 졸려 죽겠던 터라 대충 던지고 들어와 다시 눕고 싶은 생각뿐이었다.       ​팔덕면,쌍치면,구림면,복흥면,인계면,적성면,동계면,순창읍...경기는 8개면 토너먼트 방식으로 진행됐다.면장님,부면장님,직원분들,엄니의 저리도 간절한 표정에 둘러 쌓여 저것을 던지는 순간은 면민의 날 이후 두번째인데도 여전히 부담스럽다.​"아~참...더럽게 안들어가네"​   ​저런 추한 표정으로 최선을 다했건만 난 참 못했다.핑계 댈 꺼리야 몇 가지 있으나 말하는 즉시 더 추해질 듯 하여 안하려고 한다.예상 밖, 연습땐 난조를 보이던 대덕형님께서 잘해 주신 덕에 우리 팔덕면은 2위로 마무리 했고 상장과 트로피도 받을 수 있었다.다음엔 더 강한 핑계를 대고 기필코 빠져야지 다짐을 하며 팔덕면에서 준비한 식당으로 향했다.  ​     ​이번엔 누나네 나눔봉사회에서 식당 운영을 맡았다.좋다. 팔덕면엔 누나처럼 좋은 분들이 많다. 지역을 위해 어떤 역할이나 활동을 안하는 나에게도 차별 없이 대해 주시는 분들.짐 싸고 올라가겠다는 몇 번의 결심을 다시 고민하게 만들고, 우유부단함을 넘어 결정장애로 만들어 버리는...어디에 살든 모두 행복하셨으면 좋겠다.          팔덕면 팔씨름 선수들   면사무소 산업계 선생님도 선수로 나섰지만...아쉽게 패하고.   괴력의 사나이 장안마을 이장님   결승을 못보고 왔지만, 아마도 이장님이 있어 우승하지 않았을까...    슬로우모션으로 처음 찍어본 13초 컷 순창 장류축제전라북도 순창군 순창읍 민속마을길 6-3  ​   "너와 나 그리고 우리"제25회 의정부시 합창대축제가 7월13일 의정부예술의전당 대극장에서 개최됩니다.​​​   이 행사는 의정부음악협회(지부장 오현영) 주최ㆍ주관, 의정부시와 의정부예총이 후원하며 전석초대(무료)로 진행됩니다.​​​ '제25회 의정부시 합창대축제'에 초대합니다!  제25회 의정부시 합창대축제 '너와 나 그리고 우리' 공연이 7월13일(토) 오후4시 의정부예술의전당 대극장에서 화려한 막을 올립니다.(사진/제24회 공연기념)​​   ◐ 제25회 의정부시 합창대축제 공연 안내 ◑​- 일시 : 2019년 7월13일(토) 오후 4시- 장소 : 의정부예술의전당 대극장(첨부지도 참조)- 관람 : 전석 초대 / 선착순 무료입장(자유석) ※문의:☎ 010-3762-9709​​ 의정부예술의전당 대극장경기도 의정부시 의정로 1 의정부예술의전당  ※대중교통 이용시 의정부예술의전당 경유 일반버스(133번, 207번) 혹은 의정부경전철 '시청역' 하차 >>의정부시청을 지나 약 500M 도보로 이동하세요​​   ◐ 제25회 의정부시 합창대축제 공연 프로그램 ◑​​- 오프닝 : LIETO QUARTET 공연(조승우 노래 / 이현영 편곡, 아라이만 작곡 / 임형주 노래)- 참가팀 공연 : 의정부기독합창단, 신곡실버합창단, 수레울합창단, 광명비전소년소녀합창단, 의정부혼성합창단- 특별출연 : 소프라노 한마루 공연- 참가팀 공연 : 한나선교합창단, 은빛합창단, 의정부아가페코란, 해피우먼스콰이어, 꿈의소리합창단- 연합합창 : 참가팀 함께 (지휘 오현영 / 반주 강은미)​​​     ◐ 제25회 의정부시 합창대축제 참가 합창단 소개 ◑​1.의정부기독합창단(지휘:김영선 / 반주 최정은)의정부기독합창단은 합창음악을 사랑하는 기독인으로 구성된 순수 아마추어 합창단으로 매년 전기연주회와 교회 순회찬양, 군부대 및 기독교연합회의 다양한 행사 참여 등 활발한 활동으로 지역의 합창 음악 발전에 기여하고 있습니다.​2.신곡실버합창단(지휘:오현영 / 반주:이은경)신곡실버합창단은 2002년 여성 어르신 합창단으로 창단, 경기북부 최초의 실버합창단이라는 자부심으로 활동하고 있으며 지역주민들에게 노인이라도 문화-사회적인 면에서 큰 역할을 할 수 있다는 희망을 심어주고자 젊은이들 못지않은 열정으로 이웃에게 행복을 전달하고 있습니다.(사진 위)​​​     3.수레울합창단(지휘:김영선 / 반주: 이영미)수레울합창단은 2014년 시골에서 어린시절을 보낸 친구들이 의 뜻을 같이하여 창단했으며 각 지역에 흩어진 단원들이 의정부에 모여 연습과 활동을 하고 있으며 가족과 이웃이 합류하여 사랑과 우정이 흐르는 합창단으로 발돋움하고 있습니다.​4.광명비전소년소녀합창단(지휘:허부연 / 반주:김부경)전세계 소년소녀들에게 합창을 통해 꿈과 희망을 심어주고 있는 광명비전소년소녀합창단은 WPS 세계선교국 소속으로 80여 명의 단원들이 화합하여 나눔과 배려 속에 감동과 기쁨이 있는 합창으로 순수복음을 전파하고자 세계비전을 향해 한걸음씩 나아가고 있습니다.(사진 위)​​​     5.의정부혼성합창단(지휘:김영식 / 반주:박은혜)2009년 합창활동을 통한 사랑과 봉사, 선교를 목적으로 결성된 의정부혼성합창단은 연1회 정기연주회, 찾아가는 음악회, 전국규모 합창제에 정기적으로 참가하는 등 매년 10여 회 이상의 꾸준한 연주활동을 하고 있습니다.(사진 위)​6.한나선교합창단(지휘:임광자 / 반주:엄영신)한나선교합창단은 2003년 창단하여 경기북노회의 보조로 여러교회의 단원들이 마음을 합하여 군부대위문, 장애인 시설물 방문, 각종 축하예배, 임직식 등에서 활동을 펼치고 있습니다.​​​     7.은빛합창단(지휘:소영선 / 반주:구은화)의정부시에 거주하는 어르신들로 구성된 은빛합창단은 2004년 창단했으며 격년으로 정기연주회 개최하고 있습니다. 매년 시니어예술제와 의정부시합창제에 참여하는 등 활발한 음악활동을 이어가고 있습니다.​8.의정부아가페코랄(지휘:강옥민 / 반주:이정화)2001년 창단한 의정부아가페코랄은 초교파적인 기독교인과 음악을 사랑하는 음악인들로 구성되어 있습니다. 지난 20여년동안 수백회의 연주회를 비롯 정기연주회 19회, 유럽5개국 및 중국, 미국, 캐나다, 동남아시아 등 해외 순회연주, 2018년 미국 뉴욕 카네기홀에서 세계 대찬양합창제 초청연주를 한 바 있습니다.(사진 위)​​​     9.해피우먼스콰이어(지휘:김준용 / 반주:이경미)해피우먼스콰이어는 의정부지역 주민으로 구성된 여성합창단으로 2012년부터 합창을 통하여 지역사회 소외 이웃들에게 희망을 전달하고 서로가 하나되는 아름다운 공동체를 이루어 지역사회에 기쁨과 행복을 드릴 수 있는 합창단이 되고자 노력하고 있습니다.(사진 위)​10.꿈의소리합창단(지휘:김인철 / 반주:권재연)꿈의소리합창단은 의정부시 장애인종합복지관 문화예술프로그램의 일환으로 장애우들의 예술활동 활성화를 위해 2014년 창단되었으며 장애인과 비장애인이 어울려 한마음으로 노래와 연주를 하고 복지관 축제 및 행사에서의 공연활동, 외부 합창제 참가 등 지역사회의 구성원으로서 다양한 활동을 펼치고 있습니다.​​​     제25회 의정부시 합창대축제를 주관하는 의정부음악협회(지부장 오현영)는〈회원음악회〉,〈예총예술제〉,〈합창제〉,〈경원선 페스티벌 100인합창단〉 참가, 시민들과 함께하는 〈행복콘서트〉,〈시민음악제〉,〈대한민국 청소년 교향악 축전〉,〈경기음악제〉유치 및 참가,〈2018 경기북부시민 합창대축제〉와〈찾아가는 행복배달음악회〉등 활발한 활동을 펼치고 있는 단체입니다.​​​   의정부음악협회가 마련한 풍성한 합창의 향연~♬♪의정부시 합창대축제의 품격있는 공연과 함께 무더위도 식히고, 삶의 에너지가 되어줄 감성 충전의 시간을 누리시기 바랍니다.​   ​​   ​ 영국 스코틀랜드 ‘에든버러 프린지축제’영국 스코틀랜드의 에든버러市는 온갖 축제가 일년 내내 열리는 곳이다. 특히 8월에는 군악대축제, 프린지축제, 국제축제 등 세계적으로 유명한 축제가 거의 같은 시기에 개최된다. 그 중에서도 가장 큰 축제인 프린지 축제는 매년 8월 초에 시작하여 23일간 열린다.변두리축제가 세계적 예술축제로에든버러 프린지축제(Edinburgh Festival Fringe)는 1947년에 8개 극단이 변두리의 작은 극장에서 자발적으로 모여 공연함으로써 시작되었다. 프린지(fringe)란 본래 ‘가장자리’ 또는 ‘주변’이라는 뜻이다. 변두리에서 작은 축제로 출발한 에든버러 프린지축제는 현재 연극, 영화, 무용, 음악 등 공연문화 전반을 아우르는 세계적 예술축제로 자리 잡았다. 프린지 축제는 ‘지구상에서 가장 큰 예술축제(the largest arts festival on the planet)’로 기네스북에 올라 있다. 2005년도 프린지축제에서는 1799개의 공연이 250곳의 장소에서 총 2만6995회에 걸쳐 개최되었다. 입장권은 10파운드(약 1만7000원) 이상의 티켓만 135만장 이상이 판매되었다. 이러한 수치는 연간 에든버러에서 개최되는 축제입장권 판매량의 75%를 차지하고 있다.축제가 에든버러시에 미치는 경제적 효과는 엄청나다 에든버러지역 축제 전체의 경제적 효과는 1억3500만파운드(2300억원)이고 이 중 프린지축제가 가져오는 경제적 효과는 7500만파운드(1280억원)에 달한다. 에든버러 프린지축제의 성공비결변두리에서 시작한 작은 축제가 오늘날 이와 같은 세계최고의 예술축제로 성공하게 된 비결은 무엇일까? 에든버러 프린지축제의 감독인 폴 거진(Paul Gudgin)은 그 성공비결로 세 가지를 들고 있다.첫째, 항상 새로운 공연을 추구한다. 2005년도에 프린지축제에서 공연된 작품 중 3분의 1 이상이 세계 최초로 공연된 작품이고, 8%는 영국에서 초연된 작품이며, 6%는 유럽에서 초연된 작품이다. 이처럼 프린지축제에서는 항상 새로운 작품이 무대에 올라오기 때문에 관중들에게 호기심과 신선한 매력을 제공하는 것이다. 둘째, 누구나 참가할 수 있다.프린지 축제의 특징은 누구나 참가할 수 있고 축제참가에 아무런 제약도 없다. 주최 측에서는 공연단을 초청하거나 선정하지 않는다. 그러므로 축제에 참가하기를 희망하는 공연단은 스스로 공연할 장소를 물색하고, 스폰서를 구하고, 자신이 비용을 마련하고, 스스로 광고를 해야 한다. 세계 각국의 공연단들이 재정적인 손해의 위험성을 감수하면서, 심지어 적자를 보면서까지 참가하려는 이유는 에든버러 프린지 축제가 자신들의 기량과 작품을 세계에 알릴 수 있는 절호의 찬스이기 때문이다. 한편 세계 각국의 공연기획자들은 프린지 축제에 와서 공연되는 작품들을 보고 예술성과 상품성을 평가하여 마음에 드는 작품이 있으면 구매해 간다. 그러므로 프린지 축제는 공연예술을 선보이고 사가는 견본시장의 역할을 하고 있다. 프린지축제에서 인정받으면 세계적으로 성공할 수 있기 때문에 참가극단들은 스스로의 부담으로 참가하려는 것이다. 누구나 참여할 수 있는 개방성, 다양한 작품의 실험적 공연, 참가비용의 자부담 등이 예술견본시장으로서 성공하게 된 요인이다. 셋째, 축제기간에 다른 페스티벌(에든버러 군악대축제, 북페스티벌, 재즈페스티벌, 필름페스티벌 등)이 중복되기 때문에 방문객은 다양한 프로그램을 동시에 볼 수 있는 장점이 있다.넷째, 프린지축제는 적은 인원과 비용으로 세계적인 축제를 개최하고 있다.세계 최대의 예술축제이며, 관람객 수가 140만명에 육박하는 에든버러 프린지 축제의 상근 인원은 11명에 불과하다. 우리나라에서는 작은 지역축제에도 자치단체의 전공무원이 매달려 축제를 치르는 것과는 대조적이다. 에든버러 프린지 축제의 경우 주최 측에서는 출판과 티켓판매 그리고 공연자와 청중에 대한 정보제공의 역할만 한다. 그러므로 다른 축제에 비해 경비도 거의 들지 않고 인원도 소규모로 운영할 수 있다. 프린지 축제는 세계에서 가장 큰 예술견본시장이면서 동시에 가장 저렴한 비용으로 축제를 운영하고 있는 것이다. 이처럼 돈이 가장 적게 드는 것이 프린지(fringe) 방식이다. 주최 측에서는 축제판만 벌이고 나머지는 모두 참가팀이 알아서 하게 하는 것이다. 이제 우리도 많은 돈을 들여 축제를 개최하기보다 적은 돈으로 축제를 개최하는 방식을 도입해야 할 때이다. 그런데 이러한 방식은 적은 인원과 예산으로 개최할 수 있다는 장점이 있는 반면 어느 정도의 명성을 얻기까지에는 기다림이 필요하다. 어느 정도 명성을 갖게 되면 수많은 공연팀들이 자연스럽게 서로 참가하려고 축제를 기다리게 되고, 국내외 많은 사람들이 축제를 찾게 되어 이로 인해 지역경제에도 크게 이바지하게 된다.  프랑스 지중해 연안도시 ‘망통 레몬축제’망통(Menton)은 프랑스 니스에서 동쪽으로 28km 거리에 있는 인구 3만명의 작은 해안도시이다. 망통은 주위가 산으로 둘러싸여 있어 북쪽으로부터 부는 찬바람을 막아주고, 앞쪽은 지중해 바다를 바라보고 있다. 망통은 이러한 자연적 조건으로 인해 예로부터 달콤한 오렌지와 강렬한 신맛을 내는 레몬의 산지로 유명하다. 매년 2월 하순이 되면 아름다운 지중해 연안의 작은 도시 망통은 관광객들로 발 디딜 틈이 없다. 2006년도 제73회 축제는 2월10일부터 2월26일까지 열렸다. 망통 레몬축제는 지중해 연안에서는 니스 카니발 다음으로 큰 축제이고, 레몬축제로서는 세계에서 가장 큰 축제에 속한다. 오렌지와 레몬으로 초대형 조형물 제작망통 레몬축제(la F＾ete du Citron)는 레몬과 오렌지만으로 환상의 세계를 만들어내는 세계적으로 독특한 축제이다. 퍼레이드 행렬은 기본적으로 카니발의 전통에서 왔지만, 망통 레몬 축제만의 독특한 점은 오렌지와 레몬만을 이용하여 대형 전시 구조물을 만들고 퍼레이드 행렬을 벌인다는 점이다. 축제가 계속되는 17일 동안 시 중심에 있는 비오베정원(Les jardin Biov｀es)에서는 레몬과 오렌지로 만든 10여 개의 거대한 조형물이 매년 새로운 이야기를 엮어낸다. 망통 레몬축제가 성공을 거두고 유명하게 된 데에는 우선 일반적인 농산물 축제에서는 찾아볼 수 없는 훌륭하고 재미있는 주제를 선택하는데 그 비결이 있다. 그 주제들은 추상적인 내용이 아니고, 사람들에게 잘 알려져 있으며 특히 어린이들이 좋아하는 재미있는 동화들을 주제로 설정하고 이를 시각화하고 있는 점에서 매우 독특하다.에컨대 2000년도 망통 레몬축제에서는 주제가 ‘라퐁텐 우화(les Fables de la Fontaine)’였다. 따라서 라퐁텐 우화에 나오는 토끼와 거북이, 개미와 배짱이, 여우와 황새 이야기 등을 레몬과 오렌지를 이용하여 구조물로 만들어 전시하였다. 싱싱한 레몬과 오렌지로 만들어진 재미난 전시물들은 정원 화단의 푸른 나무와 잔디, 그리고 아름다운 꽃들과 절묘한 조화를 이루며 보는 이들의 탄성을 자아낸다. 2004년도의 경우는 어린이들에게 환상의 나라인 디즈니랜드(Walt Disney Studios)를 주제로 택하였다. 따라서 레몬과 오렌지를 이용하여 디즈니 스튜디오의 새로운 만화영화인 ‘곰들의 형제’, ‘라이온킹’, ‘숲속의 잠자는 공주’, ‘미키마우스’, ‘월트디즈니 스튜디오’ 등을 만들어 전시하였다. 이들 형상물 중에는 높이가 최고 10m에 이르는 거대한 것들도 있다. 장식에는 130t에 달하는 오렌지와 레몬, 그리고 50만개의 고무밴드가 들어간다고 한다. 그리고 축제기간 동안 망가지거나 상하게 되는 과일들은 수시로 교체해 준다.‘태양의 산책로’서 펼치는 ‘금빛 과일 행렬’축제의 하이라이트는 ‘금빛 과일 행렬’(Les Corsos des fruits d'Or)이라 불리는 퍼레이드이다. 오렌지와 레몬으로 장식한 10여 대의 장식수레에 젊은 여성이나 어린이들이 타고 태양의 산책로(Promenade du soleil)라 불리는 해안도로를 따라 행진한다. 이 퍼레이드는 축제기간 중 세 번 있는 일요일마다 오후 2시에 벌어진다. 장식수레는 레몬과 오렌지를 고무줄로 엮어서 각종 형상의 조형물을 만들고 트럭에 싣고 행진한다. 장식수레 사이사이에는 세계 각국에서 온 독특한 의상을 입은 민속무용단이나 학생들, 그리고 마칭밴드단이 춤을 추거나 음악을 연주하며 흥겨운 분위기를 연출한다. 축제기간 중 화요일 밤마다 해안도로에서 열리는 야간 퍼레이드(Corsos Nocturnes)도 볼 만한 구경거리이다. 이와 함께 불꽃놀이가 하늘을 수놓으면 행사는 절정에 이르게 된다. 축제로 인해 유명해진 시골 도시 2004년도 레몬축제의 입장객 수는 22만명으로 집계되었다. 이들의 입장료 수입만 약 300만유로(45억원)로 추정된다. 우선 입장료 수입 등으로 축제를 운영하고도 남는다. 뿐만 아니라 지역의 호텔, 식당들도 많은 수입을 올리게 된다. 동시에 독특한 축제 덕분에 망통이라는 조그마한 시골 도시의 이름이 전 세계에 알려지게 되었다. 망통 레몬축제의 성공 요인망통 레몬축제가 성공하게 된 것은 지역의 특산물, 창의적인 아이디어, 그리고 상징성 이 세 가지가 잘 조화를 이루었기 때문이다. 첫째, 축제방문객의 흥미와 관심을 끌 수 있는 독특한 컨셉(Concept)과 독창적 아이디어를 개발하고 적용하였다. 망통 레몬축제가 유명하게 된 이유는 레몬의 주산지라는 지역적 특성을 살려 레몬과 오렌지를 이용한 독특하고 화려한 볼거리를 창출해내는 데 있다. 우리의 농산물 축제에 가보면 대부분 상자에 넣어서 진열해 놓는다. 예컨대 사과축제의 경우 사과를 사과상자에 넣어두고 맛을 보이며 사라고 권한다. 천편일률적인 판매부스나 포장마차와 식당 등으로 구성되어 있어서 흥미를 끌 만한 볼거리가 많지 않다. 그런데 그들은 과일을 이용하여 비싼 입장료를 내고 보아도 아깝지 않은 아름다운 예술작품을 만들어 보여준다. 그러나 망통 레몬축제의 이러한 컨셉과 아이디어는 그저 나온 것이 아니다. 망통에서도 이전에는 니스 카니발과 비슷한 축제를 개최하였다. 그런데 한 호텔업자의 ‘꽃과 레몬을 이용한 전시회’가 인기를 끌자 이에 착안하여 망통시가 지역의 특산물인 레몬을 소재로 몇 년간의 연구 끝에 탄생시킨 것이다. 축제는 독창적 아이디어가 생명이다. 그러나 그 아이디어는 실현가능성과 성공가능성이 면밀히 검토되고 철저한 준비과정을 거친 뒤에야 성공할 수 있다. 특히 신설 축제일수록 장기플랜이 중요하다. 상품성을 지닌 산업축제가 탄생하기 위해서는 그 지역의 인프라와 주민의 특성 및 특산물에 대한 철저한 이해가 바탕이 되어야 한다. 컨셉도 없고 차별성도 없는 특산물축제는 이제 지양되어야 한다. 둘째, 망통 레몬축제가 성공을 거두고 유명하게 된 데에는 훌륭하고 재미있는 주제를 선택하는데 그 비결이 있다. 주제들은 추상적인 내용이 아니고, 사람들에게 잘 알려져 있으며 특히 어린이들이 좋아하는 재미있는 동화들을 주제로 설정하여 이를 시각화하고 있다. 그러므로 특산물을 이용하여, 우리에게 잘 알려져 있고 그 축제와 어울리는 이야기를 주제로 볼거리를 만드는 방법을 찾아볼 필요가 있다. 예컨대 인삼축제에서 심마니가 꿈에 나타난 산신령이 계시하는 곳으로 갔더니 100년 묵은 산삼을 얻었다든가, 병든 노모를 위해 자식을 바치려고 했 는데 인삼을 얻었다든가 하는 이야기를 형상화한다면 더욱 재미있는 축제가 될 것이다.셋째, 산업축제에서 그 상품이 가지는 상징성을 활용하는 방안을 모색해야 한다. 레몬(Le Citron)이란 말을 들을 때 노란 색깔의 이미지, 상큼한 미각적 느낌, 토지와 생태적 관념, 지중해 정원의 향내 등이 동시에 연상된다. 망통 레몬축제의 목적은 레몬을 판매하는데 있는 것이 아니라 레몬의 색깔과 이미지가 가지는 상징성을 스토리와 결합시켜 시각화하고 이를 통해 관광객을 불러들이는데 있다. 레몬은 어디서든 살 수 있다. 따라서 질 좋은 레몬을 사기 위해서라면 굳이 망통까지 올 필요가 없다. 그러나 레몬축제를 보기 위해서는 망통에 오지 않을 수 없도록 하고 있는 것이다. 따라서 레몬축제는 레몬 판매가 주목적이 아니라, 레몬을 이용하여 이미지를 팔고 관광객을 끌어들이는데 있는 것이다.이탈리아 바다도시 ‘베네치아 카니발’베네치아(Venezia)는 이탈리아 북동쪽에 있는 ‘바다의 도시’이다. 우리에게는 영어식 표기인 베니스(Venice)로 더 잘 알려져 있다. 베네치아는 세계적인 관광도시답게 언제나 수많은 관광객들로 붐빈다. 매년 2월 하순 베네치아서는 지구상에서 가장 우아한 축제의 하나인 베네치아 카니발이 개최된다. 1000년의 역사 베네치아 카니발베네치아 카니발(Carnevale di Venezia)이 언제부터 시작했는지는 정확히 알 수 없다. 기록상에 남아있는 최초의 축제는 1039년부터이다. 이 축제는 마리축제(The Feast of Maries)라 불리었다. 서기 948년에 7명의 젊은 신부가 결혼식장에서 이트리아인 해적에 의해 납치되었다가 풀려난 것을 기념하는 축제였다. 이러한 축제의 전통에 따라 오늘날도 베네치아 카니발의 개막은 마리축제로 시작된다. 베네치아에서는 지난 1000년동안 전통적 축제의 원형을 그대로 유지해 온 셈이다. 산마르코 광장의 우아한 가면 패션 쇼베네치아 카니발은 사순절을 앞두고 매년 2월에 개최된다. 그러나 사순절이 해마다 변하므로 카니발의 시기도 매년 조금씩 달라진다. 2006년도 베네치아 카니발은 2월 18일부터 2월 28일까지 개최되었다베네치아 카니발의 다양한 프로그램 중에서도 단연 관광객을 사로잡은 흥밋거리는 산마르코 광장을 무대로 펼쳐지는 가면 패션이다. 다양한 색깔과 형태의 가면과 다른 곳에서는 결코 볼 수 없는 창의적이고 환상적인 의상을 입은 수많은 참여자들이 베네치아의 중심광장인 산마르코 광장을 다니면서 자신의 가면의상을 한껏 뽐내고, 관광객들을 위해 포즈를 취해준다.따라서 축제기간 중의 산 마르코 광장은 거대하고 우아한 야외 패션쇼를 방불케 한다. 어떤 사람들은 혼자서, 어떤 사람들은 두세 명 또는 6~7명이 같은 형태의 독특한 의상을 입고 산마르코 광장을 세련된 모습으로 다닌다. 독특한 복장을 한 참가자들이 나타날 때마다 관광객들은 사진을 찍기 위해 우르르 몰려든다. 세련된 포즈에 넋을 빼앗기고, 아름답고 창조적인 의상을 볼 때마다 탄성이 터져 나온다. 산마르코 광장의 고고학박물관 난간에서 포즈를 취하기도 하고, 산마르코 교회와 두칼레 궁전을 배경으로, 또는 운하의 다리 위에서나, 선착장 부근에서 관광객을 위해 포즈를 취해주기도 한다. 알 듯 모를 듯 가면 뒤에 가려진 사람은 어떤 사람일까 하는 생각은 가면을 쓴 사람을 더욱 신비하게 만든다. 베네치아 카니발은 항상 마리축제(La Festa delle Marie)로 시작한다. 이는 7명의 젊은 신부가 결혼식장에서 해적에 의해 납치되었다가 풀려난 것을 기념하는 행사이다. 첫날인 금요일 오후 4시에 7명의 젊은 아가씨들이 베니스에서 가장 오래된 성당인 산피에트로 디 카스텔로(San Pietro di Castello) 교회에서 출발하여 장대한 행렬을 이루어 산마르코 광장에 도달한다. 이 거리축제에는 여러 가지 퍼포먼스와 댄스가 뒤따른다.둘째 날인 토요일 오후에는 카니발 개막 퍼레이드가 펼쳐진다. 수많은 사람들이 전통의상을 입고, 마스크를 쓰고, 마임을 하거나 음악을 연주하며 산마르코 광장에서 퍼레이드를 벌인다. 산마르코 광장 한쪽에 설치된 무대에서 열리는 가면무도회도 빼놓을 수 없는 볼거리이다. 가면무도회가 열리면 가면을 쓰고 환상적인 의상을 입은 사람들이 오케스트라 음악에 맞춰 왈츠와 카드릴(네 사람이 한조를 이루어 추는 댄스)을 춘다. 가면무도회가 끝나면 같은 장소에서 그해 카니발의 ‘최우수 의상 선발대회’가 열린다. 경연자들은 산마르코 광장에 운집한 수만 명의 관중들 앞에서 자신들의 독특한 가면과 환상적인 의상의 아름다움을 한껏 뽐내며 무대에 오른다. 축제는 산마르코 광장 외에도 여러 곳에서 벌어진다. 베네치아 시내의 여러 광장과 거리에서 축제가 벌어진다. 축제가 열리는 12일 동안 거리와 광장, 바와 식당 등에서는 수천 명의 거리예술가들과 음악가들이 사람들을 즐겁게 해주고 마스크를 쓰고 자발적으로 참여하는 사람들의 축하무대로 메워진다. 카니발에서는 더 이상 배우와 관객이라는 전통적인 구분이 없다. 카니발기간 중에 개인은 사라지고 모두가 함께 축제의 주인공이 된다. 축제 마지막 날인 화요일 밤에 산마르코 광장에서 벌어지는 대무도회에는 어마어마한 군중들이 몰려 들여 카니발의 마지막 순간까지 ‘광란에 가까운 환희의 상태’가 된다.   축제 재정은 대부분 협찬금으로 충당2000년도 베네치아 카니발의 예산규모는 약 6억5000만원 정도였다. 이 중 베네치아시의 보조금은 약 20% 정도이고, 나머지는 거의 대부분 민간 후원금으로 충당된다.베네치아 카니발위원회는 가능하면 국가나 시 당국으로부터 보조금을 받지 않으면서 경제적인 축제를 이끌어 가는데 역점을 두고 있다. 세계적으로 유명한 카니발의 예산이 겨우 6억5000만원 정도라니 정말 경제적으로 행사를 꾸려가고 있는 셈이다. 베네치아 카니발 기간 중 약 80만명의 관광객이 베네치아를 찾고 있다. 이들 중 내국인과 외국인의 비율은 반반정도인데 외국인 방문객은 주로 프랑스인, 미국인, 이스라엘 사람들이다. 축제를 통해 베네치아의 관광산업은 막대한 경제적 효과를 창출하고 있다. 그 중에서도 마스크 상점들은 엄청난 호황을 누린다. 베네치아의 가면은 유럽시장에서 매우 잘 알려져 있을 뿐만 아니라 높이 평가받고 있다. 좁은 골목길에 다닥다닥 붙은 가면 가게들에는 수백가지 형태의 다양한 형태의 마스크들이 관광객들의 눈길을 끈다. 베네치아 카니발의 성공요인 지난 수십 년 동안 베네치아 카니발은 엄청난 성공을 거두었다. 수십만 명의 관광객을 끌어들였고, 신문이나 방송매체를 통해 스포트라이트를 받았다. 이러한 성공의 가장 큰 요인은 먼저 카니발이 이전처럼 시민들의 자발적 참여를 다시 이끌어내게 되었다는 사실에 기인한다. 베네치아 카니발은 19세기와 20세기를 거치면서 쇠퇴하였다. 그런데 베네치아 카니발이 오늘날처럼 다시 규모가 확장되고 흥겨워진 것은 1980년부터 베네치아의 극장·예술계 동호인들이 한 덩어리가 되어 본격적으로 축제를 기획하였고 시민들의 참여를 다시 이끌어내게 되었기 때문이다. 축제를 더욱 풍요롭고 매력적인 것으로 만들기 위하여 자발적으로 참여하는 수많은 시민들과 민간단체들이 힘을 합쳐서 축제를 만들어 가고 있다. 시민들은 축제기간 중 여러 가지 행사와 엔터테인먼트에 자발적으로 참여한다. 이 축제에 가면을 쓰고 의상을 입고 참여하는 사람들은 대부분이 베네치아 주민들로서 등록된 인원은 2000명 정도이다. 그 중 50명 정도는 전문예술인이고 나머지는 대부분 일반 시민들이다. 베네치아에서 축제기간 중 가면을 착용하는 것은 일반화되어 있어서 심지어 가장 가난한 사람들까지도 좋은 가면을 가지고 있음을 자부심으로 느낀다. 둘째, 축제에 흥미와 긴장감, 그리고 참여도를 높이기 위해서는 경연방식을 도입하고 있다. 베네치아 카니발에서는 매년 그해의 ‘최우수 의상선발대회’가 열린다. 이 대회에서 우승하기 위해 사람들은 저마다 독특하고 아름다운 가면과 의상을 준비하고 열정적으로 참여한다. 이는 마치 세계 최대의 축제인 리우카니발에서도 그해의 최우수팀을 가리는 경연대회이기 때문에 각 참가팀이 전력을 다해 준비하고 참여하는 것과 같다. 셋째, 매력적이고 독특한 살거리 아이템(item) 개발이 풍부하다. 관광지나 축제장에서는 대부분의 사람들의 주머니 끈이 느슨해진다고 볼 수 있다. 베네치아 카니발에서는 이러한 관광객들의 심리를 최대한 이용하여 지역 내 가면산업을 활성화시키고 있다. 좁은 골목마다 수많은 가면가게들이 있고 가게마다 독특하고 화려한 가면들이 관광객들을 유혹하고 있다. 축제기간에 관광객들은 가면을 쓰고 화려한 전통의상을 입음으로써 축제의 주인공이 되고 싶어 한다. 이러한 잠재적 심리가 구매행동으로 이어지고 있는 것이다. 아줌마 大축제 ! ! !이런 축제도 있더라구요.우리 주부들에게 딱 맞는 실속형 축제에 잠시 다녀왔습니다.제가 살고 있는 지역의 여성문화회관 창업팀도 참가한 축제라서 갔었는데,지역의 품질좋은 농특산물 구경과 다양한 체험에 즐거웠습니다.오전내내 비가 왔었는데, 다행히 오후에는 비가 그치기 시작했습니다.축제현장에서저물어 가는 석양에 잠시 혼을 뺏겼답니다. 언제나 행복하세요^^* 항아리에 대해 궁금한 점이 있으시면 010-3008-3692로 언제든지 문자나 전화주세요.^^*감사합니다^^*     ​안녕하세요 행복한여행나눔입니다.​​가정의 달을 맞이한 5월. 수많은 프로그램을 특별 할인된 가격으로 즐기자!5월 홍성군은 가족끼리 즐길 수 있는 수많은 이벤트가 진행됩니다!​​어떤 행사가 있는지 알아볼까요?​​ 2021 이응노 아터디(Art-Study) 캠프​기간: 2021년 5월 14일(금) ~ 5월 15일(토) ​​2021 홍성역사인물축제 연계 프로그램.고암 이응노의 집 일원에서 이응노 화백과 관련된 예술 체험 프로그램 및 기념관 투어, 이응노의 집 잔디밭에서 진행하는 캠핑까지!​(홍성⦁예산군민 한정) 캠핑 장비가 있는 초등학생 자녀 가족 선착순 10팀 내외​ 신청 방법(조기 마감)문화도시 홍성 홈페이지 → 사업안내(우측 상단 메뉴이용) → 2021 이응노 아터디(Art+Study) 캠프 → 공고문 다운로드 → 작성 후 이메일 접수​이메일: happytourshare@naver.com / 문의: 041-977-0700((주)행복한여행나눔)​ 문화도시홍성문화도시홍성, 홍성군문화특화지역조성사업추진사업단. 지역 문화예술발전, 문화교육, 문화공간대여, 아카이브www.hcc3355.com ​● 2020 이응노 아터디 캠프 참여 후기​○ 아이들과 오랜만에 행복한 하루였습니다. ○ 코로나 때문에 가족들끼리 함께 놀러 나간 지가 너무 오래되었는데 좋은 기회가 생겨 가족들과 함께 잘 놀다 갑니다.○ 전체적으로 프로그램, 활동 모두 유익하고 즐거웠습니다. ○ 다음에도 기회가 된다면 꼭 참여하고 싶은 마음입니다.○ 체조를 하면서 몸이 따뜻해지고 정신도 맑아지는 느낌을 받아서 좋았습니다. 좋은 기획, 통제 감사드립니다.​1회차, 2회차 설문조사 만족도 조사 중 100% 만족 이상.​ 2020 이응노 아터디 캠프 사진 ​또한, 지역 농특산물을 활용한 캠핑 밀키트와 여유로운 아침에 멋진 풍경과 함께 즐길 수 있는 야외 케이터링 <파리의 아침>도 준비되어 있습니다.​ 캠핑 밀키트 - 구성은 상이할 수 있습니다.​​ 2021 홍성역사인물축제(온라인)​기간: 2021년 5월 14일(금) ~ 5월 16일(일)​​온⦁오프라인으로 진행하는 2021 홍성역사인물축제는 무엇이 있을까요?​​① 나도 히어로 챌린지 ​역사 속 히어로가 될 수 있는 봉사활동 !​② 이응노를 부탁해 ​냉장고 속 재료를 이용하여 창의적인 예술 표현하기!​③ 추적! 이응노! ​온라인 방탈출 게임!​​↓ 자세한 사항은 아래 링크 참고 ↓ 홍성역사인물축제(@herofestival_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 185명, 팔로잉 213명, 게시물 25개 - 홍성역사인물축제(@herofestival_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​온라인 프로그램 참여로 최대 에어팟 프로, 닌텐도 스위치, 애플워치 혹은 갤럭시워치를 받을 수 있는 기회! Previous imageNext image 2021 홍성역사인물축제(오프라인)홍주성에서 진행하는 홍화문 미디어 파사드 '이응노 이야기', 이응노 홍주읍성 스토리 월, 이응노 나무맵핑, 홍주읍성 이응노 빛의 전시, 이응노 깃발 작품전, 홍주읍성 이응노 작품전시, 이응노 미술대회 수상작 전시, 역사인물축제 사진전, 불꽃놀이가 진행됩니다.​​출처: 홍성역사인물축제 홈페이지(https://herofestival.co.kr/) 홍성역사인물축제2021홍성역사인물축제herofestival.co.kr ​ 방콕 이응노 체험키트​기간: 5월 3일 ~ 5월 8일(선착순 마감)​​2021 홍성역사인물축제 온라인 체험프로그램인 방콕 이응노 체험키트!​ ​홍성 DMO 홈페이지에서 단독 할인 판매되고 있는 방콕 이응노 키트는 → 한지 부채를 이용한 '나만의 군상 만들기'→ 쿠키와 초코 펜을 이용한 '마당 과자 체험'→ 고암 이응노 화백을 퍼즐로 만들 수 있는 '3D 입체 퍼즐' → 고암 이응노 화백의 일대기 및 미술 작품을 감상할 수 있는 '이응노 이야기 책자'​ 홍성DMO홍성DMOwww.5seu.kr ​ ​또한, 방구석 이응노 체험키트를 체험한 후 체험후기를 남기면 추첨을 통해 홍성지역사랑상품권 증정!​​2021 홍성역사인물축제는 이응노 기념관 개관 10주년을 맞이하여 고암 이응노 화백을 주제로 진행됩니다.​​홍성군 한정이 아닌 전국에서 즐길 수 있는 축제.많은 참가 바랍니다.​​​​​​#홍성 #홍성군 #홍성여행 #홍성관광 #홍성맛집 #홍성축제 #홍성이벤트 #홍성역사인물축제 #홍성캠핑 #홍성차박 #온라인키트 #홍성DMO #홍성특산품 #홍성밀키트 #이응노 #고암이응노 #이응노의집 #이응노미술관 #홍주성 #가정의달 #어린이날 #어버이날 #집콕 #온라인축제 #오프라인축제 #홍성한우 #남당항새조개 #남당항대하 #홍성유기농​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서원대 청원생명쌀사업단 '청원생명축제' 참가  충청비즈   서원대학교 청원생명쌀사업단(단장 조석철)이 '2018 청원생명축제'에 참가한다. 오는 10월 5일부터 14일까지 오창읍 미래지 농촌테마공원에서 열리는 이번 '2018청주시 친환경 농축산물 한마당 청원생명축제'에 서원대 청원생명쌀사업단이 시민들을 상대로 적극적인 홍보에 나서게 된다. 따라서 서원대 청원생명쌀사업단은 풀뿌리기업육성사업 참여기업인 (주)건우에프피, (주)노바렉스, (주)에이치피앤씨 등 각 기업 제품과 브로슈어를 전시하여 홍보할 예정이다. 따라서 이번 축제기간 동안 서원대 청원생명쌀 사업단은 물론 참여기업들의 제품 홍보에 큰 도움이 될 것으로 기대되고 있다. 한편 서원대 풀뿌리기업육성사업단은 2017년 정부 공모사업인 풀뿌리기업육성사업에 선정(중소벤처기업부, 충청북도, 청주시 지원) 되었으며, 충북도내 기업과 연계하여 청원생명쌀을 주원료로 바이오기술을 적용하여 다양한 제품을 개발하고 있다. 참여기관인 (재)충북테크노파크는 ▲시제품 제작지원 ▲특허/인증지원 ▲디자인 개발지원 등 비R&D 지원을 수행하고 있다. 또 ㈜건우에프피, (주)노바렉스, (주)에이치피앤씨 등 3개 참여기업은 식품소재⋅건강기능식품⋅화장품 등의 제품을 개발하고 있다. 조석철 풀뿌리기업육성사업단장은 "청원생명쌀은 대한민국 명품쌀로 그 브랜드 가치가 높으며 이를 기반으로 한 고부가가치의 2차 가공 제품 개발이 이루어진다면 지역산업 육성과 청원생명쌀 브랜드 확대, 지역경제 활성화, 고용 및 매출창출 등이 가능하다"며 "따라서 이번 청원생명축제에 많은 시민들이 방문해 이같은 제품들을 직접 확인하고 활성화를 위해 적극 지원해 달라"고 당부했다. 충청비즈  thecm11@naver.com <저작권자 © 충청비즈, 무단 전재 및 재배포 금지>​ 서원대 청원생명쌀사업단 '청원생명축제' 참가 - 충청비즈서원대학교 청원생명쌀사업단(단장 조석철)이 '2018 청원생명축제'에 참가한다.오는 10월 5일부터 14일까지 오창읍 미래지 농촌...www.cbiz.kr ​   의정부시의 대표적인 문화예술인 故 천상병 시인!문단의 마지막 기인이자 이 시대의 순수시인으로 알려져있는 천상병 시인의 예술 혼을 기리고 작가정신을 계승하기 위한'제16회 천상병 예술제'가 의정부시에서 개최됩니다.​​​   지난 2004년 처음으로 열린 천상병 예술제는 해를 거듭하며 다양하고 풍성한 문화예술축제로서 자리매김하고 있으며 시민들에게 천상병 시인의 순수했던 발자취를 전하고 있습니다. (사진: 천상음악회/의정부시청앞 잔디광장 특설무대)​​  '제16회 천상병 예술제' 행사 일정 안내  - '제16회 천상병 예술제' 개요 -​▣ 기 간 : 2019. 4.19.(금)~4.28.(일)▣ 장 소 : 의정부예술의전당, 의정부시청 앞 광장, 의정부 아트캠프, 직동공원 천상소호 등▣ 주 최 : 의정부예술의전당, 천상병시인기념사업회 ▣ 주 관 : 천상병시인기념사업회▣ 후 원 : 경기도, 의정부시, 경기문화재단▣ 협 력 : 의정부문화원, 한국예총, 한국문인협회, 한국미술협회, 천목문화사랑방, 문화살롱 공, 천상병 詩 문학상운영위원회, 흰돌캘리그라피, 생활문화공동체 즐거운사람들, 행복충전소 外​​​   ​- '제16회 천상병 예술제' 날짜별 주요 행사 -​▣ 4.19.(금)~4.28.(일)   10:00 백영수 특별 교감전 "시인과 화가"의 특별한 만남/의정부예술의전당 전시장​▣ 4.20.(토)  11:00 제3회 천상병 詩 그리기대회/의정부 아트캠프  13:30 제21회 천상병 詩 문학상 시상식/국제회의장​▣ 4.27.(토)  13:00 제16회 천상백일장/의정부시청앞 광장  18:00 천상음악회/의정부시청앞 광장​​​  '제16회 천상병 예술제' 프로그램 안내  ▣ 천상병 유품전​시인의 숨결을 고스란히 느낄 수 있는 특별한 전시회 '천상병 유품전'이 의정부 아트캠프에서 열리며 '천상병 詩 그리기 대회'와 연계하여 참가자들이 아트캠프 전시공간을 직접 채움으로써 창작 플랫폼을 구현합니다.​▷일 시 : 4.19.(금)~4.28.(일) 10:00~17:00▷장 소 : 의정부 아트캠프​​     ▣ 제3회 천상병 詩 그리기대회​학생 및 일반인을 대상으로 천상병 시인의 詩 세계를 그림으로 표현하는 자유로운 형식의 그리기대회입니다.​▷일 시 : 4.20.(토) 10:00~15:00▷장 소 : 의정부 아트캠프 주변 및 야외▷참 가 : 사전 접수 및 현장 접수 가능(포스터 참조)/ 첨부된 참가신청서 이용하세요 첨부파일2019년 제3회 천상병 시 그리기 대회 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​   ※'의정부 아트캠프'는 의정부역 역전근린공원 남측부지에 들어선 신개념 문화공간입니다.​​​     ​▣ 백영수 특별 교감전 "시인과 화가의 특별한 만남"​천상병 시인과 많은 공통점을 공유하고 있는 백영수 화백의 깊이있는 작품들을 통해 천상병 시인의 문학세계를 느껴보는 특별한 전시회를 개최합니다.​▷일 시 : 4.20.(토) 10:00~15:00▷장 소 : 의정부 아트캠프 주변 및 야외​​     ▣ 제16회 천상백일장​'천상백일장'은 천상병 시인의 예술혼을 기리고 작가정신을 계승하기 위하여 초ㆍ중ㆍ고등학생 및 일반 시민(지역제한 없음)을 대상으로 진행되는 산문ㆍ운문 경연대회로 대회 입상자에게는 상장 및 부상이 수여됩니다.​▷일 시 : 4.27.(토) 13:00~16:00▷장 소 : 의정부 시청앞 잔디광장 일대▷참 가 : 사전 접수 및 현장 접수가능(포스터 참조) / 첨부된 참가신청서 이용하세요▷후 원 : 문화체육관광부, 경기도, 경기도교육청, 의정부교육청, 경기문화재단, 의정부문화원, 의정부예총, 한국문인협회,  한국문인협회의정부지부 첨부파일천상백일장 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​     ▣ 제8회 천상병 시낭송대회​천상병 시인의 시를 아끼고 그리워하는 많은 사람들이 참여하는 시낭송 대회로 천상병 시인의 작품을 다양하게 느낄 수 있는 특별한 시간이 될 것입니다.참가자는 천상병 시인의 작품 5편(지정詩/갈대, 무명, 눈, 푸른 것만이 아니다, 희망)中 1편을 선택하여 자신만의 느낌을 담아 시를 낭송합니다.​▷일 시 : 4.20.(토) 14:30~▷장 소 : 의정부예술의전당 국제회의장▷참 가 : 사전 접수자에 한함(첨부된 참가신청서를 이용하세요) ※ 참가비 1만원  첨부파일제8회 천상병詩 낭송대회 신청서.hwp파일 다운로드 ​​     이외에도,,천상묘제(추모26주기) 봄소풍, 천상병 詩 문학상 시상식, 천상음악회, 구름 프로젝트 및 다채로운 부대프로그램(문학다방 '귀천',생활예술문학장, 천상문학산책, 제3회 소풍길 걷기 등)이 진행될 예정입니다.​​4월엔 천상병 시인과 함께!! 손에 손잡고..소풍 나오세요~♬♪   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금천 <원두's story> 독산고 축제&사회적경제 장터참가 및 원두 홍보- 일시: 2015. 8. 28(금) 09:30~16:00- 장소: 독산고등학교지난 8월 독산고에서 열린 축제에 사회적경제 장터가 열렸습니다! 지역의 많은 사회적기업&협동조합 단체가 참가해주셨구요, 저희 대안학교 원두에 큰 관심을 가져주셨습니다^^원두에서는 고퀄리티의 드립커피를 무료로 제공했는데요~ 커피를 내리는 동안 원두 자기소개서를 읽고 저희가 내는 퀴즈를 맞추신 분에게만 커피를 드리는 방식으로 진행해서, 정말 많은 분과 대안학교 원두에 대해 알아가며 이야기를 나눌 수 있었습니다^^그 외, 차성수구청장님, 서울시기자님 등 다양한 분과 인터뷰를 나누고 원두를 알릴 기회도 가졌던 귀중한 시간이었습니다:)- 금천 청소년사업팀 장지희 봄​, 여름, 가을, 겨울. 사계절에 따라 부산에서 큰 행사들을 매년 개최하고 있는데요 :D현재까지도 낙동강유채꽃축제, 부산항축제, 원도심골목길축제등 다양한 축제를 진행하고 있지요~ 국제관광도시에 걸맞는 국제·행사 등을 진행하고자 지속적으로 노력하고 있답니다.​이에 우리시는 지역 경제를 견인할 수 있는 축제산업 생태계를 조성하고, 우리 지역의 축제·행사 관련 기획 전문가를 육성하기 위해 청년 축제전문가 양성사업을 추진하기로 하였습니다! 실무형 교육과정 통해 국제관광도시 부산에필요한 축제·행사 기획 전문가 육성​바다축제, 록페스티벌, 불꽃축제 등부산대표축제 기획·제작 등 실무중심 교육과정 운영​축제관련 이론 및 현장실무연수 통해유관기관 취업연계 및 연관산업 창업·창직 지원부산을 대표하는 대형축제를 주관하는 (사)부산문화관광축제조직위원회와 함께 부산 청년축제전문가를 6월 22일부터 모집, 한차례 연장하여 7월 11일 마감할 예정입니다.​해당사업 지원대상은 공고일 기준 부산지역 거주하는 만19세~34세 청년으로 총 10명을 선발할 계획이에요. 모집기간은 7월 11일까지이고 전체 프로그램은 7월부터 11월까지 5개월간 운영되며, ▲부산바다축제, ▲부산국제록페스티벌, ▲부산불꽃축제 등 하반기 대형축제 중심으로 이론교육 및 현장실무가 이루어질 예정입니다.​ ▲ 부산 불꽃 축제축제 전문가 양성 프로그램은 강연이나 견학 등으로 구성된 단순 교육과정이 아니라, 3개월간 (사)부산문화관광축제조직위원회에서 실제 근무를 하면서, 기획, 현장운영 등 축제의 모든 과정에 참여하여 실무경험을 쌓는 것이 가장 큰 특징이에요.​또한 축제기획, 홍보, 문화예술, 도시재생, 4차 산업 등 축제 관련 다양한 주제들로 구성된 6회의 전문가 특강이 있어, 현장 실무와 이론을 결합한 실질적인 교육과정이라 할 수 있답니다.​특히, 이번 사업을 통해 문화·예술, 관광·마이스 등 청년들이 도전하고 성장하고자 하는 새로운 콘텐츠 분야의 일자리를 창출하고, 해당 산업분야에서 필요로 하는 현장 감각과 참신한 기획역량을 갖춘 실무형 인재를 육성함으로써 2030 부산세계박람회 유치와 성공개최를 위한 소프트웨어 인프라를 구축할 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.​부산은 특유의 입지적 여건 및 개방성 등으로 인해 축제도시로서의 조건을 갖추고 있어 관련 전문인력 및 산업생태계가 조성된다면 세계적인 축제도시로 발돋움 할 수 있을 것으로 기대되는데요^^ 이번 청년 축제전문가 양성사업을 시작으로 새로운 축제실험과 연구·개발 등 전방위적으로 축제 환경을 조성해 나가겠습니다. 해당사업 프로그램은 점차적으로 확대 시행할 예정이며, 창의성과 열정, 실무능력을 겸비한 축제 크리에이터가 보다 많이 배출되어, 지역축제 및 지역문화에 도움이 되기를 바랍니다.​이번 코로나19 장기화와 단절에 지친 시민들에게 긍정과 희망의 메시지를 줄 수 있는 축제들을 시도하고, 혁신적인 축제 실험과 전문인력 양성을 통해 새로운 축제문화를 선도하는 도시가 될 수 있도록 노력하겠습니다!​ 부산 청년축제전문가 양성과정 지원자 모집http://www.bfo.or.kr/main/index.asp ​ * 이탈리아의 중심지 로~마~!!!- 바티칸의 크리스마스 콘서트 : 12월 15일 전후에 열리는 음악회에요. 바티칸시티에서 열리는데 유명한 음악가들이 모여 다양한 장르의 음악을 보입니다. 성악가, 연주가, 가수... 실력있는 음악가들의 축제를 느낄 수 있어요-카라칼라 야외 오페라 축제 : 카라칼라 황제의 지시로 만들어진 욕탕 유적지인데 해마다 오페라, 발레 공연을 한답니다. 요즘엔 주로 발레 공연을 많이 한다고 하는데 7월 초 ~ 8월 초에 열려요- 로마의 하얀 밤 : 8월 동안 긴 휴가를 끝내고 9월이면 일상으로 돌아오는 사람들을 위해 열리는 축제에요. 이 날은 밤새 상점과 음식점 등... 모두 문을 열기 때문에 운이 좋아 이 때 여행하는 사람들은 밤새 즐겁기만 하겠죠~ ㅋㅋ- 성모 마리아 승천 기념 무도회 : 8월 15일 (우리나라는 광복절인데 ㅋㅋ) 성모 마리아의 승천일을 기념하기 위해 여기저기 광장에서는 댄스 축제가 열린답니다. 전문 댄서부터 일반인까지 모두 축제에 어울려 즐거운 시간을 보낼 수 있고 포폴로 광장이 메인 무대가 된다고 해요 * 감성이 새록새록 피~렌~체~!!!- 스코피오 델 카로 : 부활절 축제에요. 피렌체 두오모 앞 광장에서 비둘기도 날리고 자동차에 폭죽을 매달아 요란한 불꽃놀이도 하죠- 피렌체 전통 축구 경기 : 6월 24일이면 무시무시한 피렌체의 축구시합이 열립니다. 산타 크로체 성당 앞 광장에 전통 의상을 입고 축구를 하기 위해 사람들이 나오는데, 완전... 축구 시합이 아니라 전투(?)라고 해야할 정도로 무지막지하게 싸우는 축제(?)에요. 당연히 구급차 항상 대기 -.- 워낙 큰 행사여서 경기를 보려면 티켓도 미리 구입해야하지만 티켓이 없어도 가장행렬 구경은 할 수 있답니다.- 페스타 디 그릴로 : 5월 마지막 주에 열리는데 사랑하는 사람에게 선물을 하는 전통을 이어받아, 아르노 강을 따라 거대한 시장이 형성된답니다. 여러가지 선물용품부터 가구까지 셀 수 없을 정도의 다양한 물건을 판매하는 전통 시장이에요- 5월 피렌체 음악축제 : 우선 이 음악축제는 수준 하나로는 제대로 명성을 날리는 것이라고 합니다. 5~6월에 열리고 오페라, 발레, 클래식 연주를 감상할 수 있어요. 이 음악제를 보려면 장소가 매번 바뀌는 관계로 사전에 정보를 잘 알아두어야 해요 * 페~루~지~아~!!! 에도 축제가???- 움브리아 재즈 축제 : 7월 2째 주에 열리는 이 재즈 축제는 2주동안 페루지아에서 펼쳐져요. 아마도 이 도시 전체가 재즈 공연장으로 변신한다고 해도 될 정도로 유럽 최대 규모의 재즈 축제라고 합니다. 음식점, 카페, 길거리, 무대... 어디서든 재즈를 접할 수 있고 무료공연, 유료공연 다양한 프로그램을 만날 수 있어요 * 물의 도시 베~네~치~아~!!!- 가면 축제 : 누구나 이름은 들어봤을 가면축제!!! 2월 마지막 주에서 3월 첫주 정도까지 열리는데, 베네치아 전통 가면을 쓰고 전통 의상을 입고... 시민들과 관광객들은 이 축제에 흠뻑 빠져 세상 부러울 것이 없을 정도로 환상의 추억을 만든다고 하네요 @.@- 국제 예술 비엔날레 : 2년에 한번 씩 열리는 미술 축제인데 6월 중반~11월 초 까지 열려요. 여기에는 한국 미술가들도 참가를 하며, 세계적으로 명성이 있는 축제랍니다. 운이 좋으면 베니스 국제 영화제를 볼 수 있어요 (날짜가 맞으면...) * 아름다운 바다가 있는 곳, 나~폴~리~!!!- 성 제나로의 축제 : 나폴리 대성당의 성 제나로를 모셨던 예배당에는 제나로의 두개골과 피를 보관하고 있어요. 이 피는 1년에 3번 (5월 첫 토요일, 9월 19일, 12월 16일) 붉은 색으로 변하는데 바로 이 기적적인 현상으로 화산이 안 폭발한다는 미신(?)을 갖고 있다고 합니다. 그래서 이 날은 소원을 빌기위해 많은 사람들이 기적의 축제에 온다고 해요. 저도 소원이 많은데... -.- 2015 강릉합창대축제 참가신청 안내  ​​   강릉지역주민들이 합창음악을 통해 상호 협조하고 친숙하게 다가갈 수 있는 교류의 장을 마련하기 위하여 강릉시립합창단과 함께하는 강릉합창대축제를  다음과 같이 운영하오니 많은 참여 바랍니다. ​□ 공연개요  ○ 연 주 명 : 2015 강릉합창대축제(강릉시립합창단 기획연주) ○ 공연 일시: 2015. 5. 9(토) 16시~   ○ 공연 장소: 강릉문화예술관 대공연장   ○ 관 람 료 : 무 료 ​□ 모집요강    ○ 신청기간 : 2015. 2. 9(월) ~ 2.16(월)오후 6시까지   ○ 신청방법     1) 신청서 1부     ※ 서식은 강릉시청 홈페이지>시민광장>새소식란과 강릉시립예술단 공지사항에서         다운받아 작성    2) 합창단 동영상자료(최근 2년 이내 연주한 영상으로 10분 이내의 자료)    3) 최근 연주프로그램      ○ 참가자격    1) 강릉을 근거로 활동하고 있는 합창단    2) 5월 7일 연습리허설 참여 가능한 합창단    ○ 출연합창단 발표 : 2015. 2. 23(월) / 강릉시홈페이지 및 예술단 홈페이지 게재       ※ 6개 합창단 선정예정(어린이 2팀, 청소년 2팀, 성인 2팀)   ○ 접수방법 : e-메일 접수(ujung0321@naver.com)    ○ 문 의 처: 033)660-3384(강릉시립합창단) □ 공연과정  ○ 1차 대표자 모임 : 2015. 3.3(화) 16:00  ○ 연합연습 : 2015.5.7.(목) 19:00 ~ 21:00 (강릉시립합창단 포함 7개 합창단)  ○ 무대 리허설 : 2015.5.9.(공연당일) 13시부터 팀별로 20분 예정★참가신청서 붙임파일 확인하세요★​충북 증평군이 '2020 증평인삼 온라인 축제' 개최를 통해 지역 농·특산물 소비촉진에 나선다.이번 축제는 '증평인삼골축제 농·특산물 직거래 판매 취소'로 어려워진 농가 소득 증대를 위해 추진된다.​축제 기간은 오는 9월 1∼20일까지 20일간이다.1∼13일까지 주문한 인삼은 15일에 1차로, 14일부터 20일까지 주문한 인삼은 22일에 2차로 일괄 발송된다.​축제 기간 동안 증평인삼과 사미랑 홍삼포크 등 다양한 지역 특산물을 저렴한 가격에 만나볼 수 있다.​특히 증평군은 9월 1일부터 축제 페이지를 오픈해 ▲인삼 사전주문 ▲할인쿠폰 발행 ▲지역 농산물 사은품 제공 이벤트를 실시한다.​축제 참가는 포털사이트 네이버에 '증평인삼'을 검색하면 제공되는 링크를 통해 할 수 있다.해당 페이지는 청풍명월장터(11번가, 지마켓, 옥션) 온라인몰 안에서 만날 수 있다.​축제 관계자는 "코로나19와 축제 취소로 처진 분위기 속에 이번 온라인 축제가 새로운 활력소가 되기를 기대한다"며 "건강에 좋은 증평 인삼 많이 즐겨주시길 바란다"고 말했다.​한편 증평군청인삼씨름단도 인기선수 김진과 손희찬을 앞세워 SNS와 유튜브를 통한 축제 지원에 나선다.​씨름 팬들의 축제 참가 독려를 위해 선수들의 사인과 애장품 등 다양한 경품 이벤트도 추진될 예정이다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 행복하세요 대동병원 입니다.2016년 10월 7일 금요일 두류 인라인스케인트장에서10월 9일 자살예방의 날을 기념하여 생명사랑, 정신건강증진을 위한 시민 축제가 열렸습니다.이번 행사에는 지역연계실과 병동, 위센터, 리젠트팀과 함께치료시스템에 대한 홍보, 작업요법 체험, 간이 심리검사를 시행하였습니다.대구지역 유일한 365일 24시간 전문의 진료를 하고 있으며정신보건사회복지사의 야간응급상담을 실시하는 병원으로써지역사회 정신건강을 위해 큰 역할을 하고 있음을 홍보할 수 있었습니다.특히 본원과 떨어진 지역 (달서구) 에서 행사가 진행된 만큼대구 서부 지역에 더욱 본원의 우수한 치료시스템과 차별화된 전문프로그램 등을 알릴 수 있는 계기가 되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.gncaf.or.kr/contents.asp?page=350&kind=2&IDX=2623 [모집안내] 2019 임당생활문화센터 Y-Hip Festival [임당생활문화축제] 참가 동아리 모집공고청춘, 청년 예술문화 활성화 프로젝트     Y-Hip Festival (임당생활문화축제) 참가 동아리 모집공고           임당생활문화센터에서 Y-Hip Festival [임당생활문화축제]의 동아리 홍보 부스 참가팀을 모집합니...www.gncaf.or.kr  청춘, 청년 예술문화 활성화 프로젝트 Y-Hip Festival (임당생활문화축제) 참가 동아리 모집공고   임당생활문화센터에서 Y-Hip Festival [임당생활문화축제]의 동아리 홍보 부스 참가팀을 모집합니다. 임당생활문화센터 기획전시 ‘프로젝트 이주’의 흐름에 맞춰청춘, 청년을 대상으로 기획된 축제로 청년들이 다양한 재능을 발휘하고 표현할 수 있는 소통의 장소로서 임당생활문화축제를 진행하려고 합니다.  청년 예술가분들의 많은 지원 바랍니다. ■ 모집 내용  날짜/시간 참여팀 내용 2019년 11월 16일 12:00-19:00 청년 예술가 및 동아리 15팀 동아리 홍보 및 전시 / 체험  ■ 모집 대상 (청년 예술가)- 청년(만18세-만39세)에 해당하는 강릉시 소재의 청년 예술가​- 임당생활문화센터를 1회 이상 이용한 적이 있는 시민 예술인, 동호회 안내, 모집 ​- 자신의 동호회를 홍보하고 회원 모집에 적극적으로 참여할 의사가 있는 단체 ​- 현재 활동하고 있는 지역 예술가 및 단체, 문화와 예술소통에 관심있는 시민       (지역 문화예술 활동 및 문화예술교육 관련 참여 유경험자, 관련 학과 재·졸업생   및 문화예술 관련 경험이 있는 시민 우대) ■ 동아리 부스 준비사항- 축제 기간 배정된 부스에서는 동아리 홍보, 전시, 체험, 판매 활동이 모두 가능    (동아리 홍보용 굿즈 상품 가능 / 기성 제품, 대량 생산품 제한함)​- 1팀 간이 책상(1개), 의자(2개), 팀별 명찰(2개) 배정​- 부스운영 시간 2019년 11월 16일 12:00-19:00 ​- 4층 부스 자리 추첨은 당일 11:30분부터 선착순으로 진행​- 부스지원금 지급 (*동아리 홍보를 위한 전시 필수 ? 부스 공간 정도의 전시 벽면 활용 가능)                                           * 전시 예) 1. 활동 동아리의 포스터 및 소개 책자 전시                                                       2. 동아리 활동하는 모습이 담긴 사진 전시                                                       3. 동아리 활동하며 제작한 작품 전시 등  ■ 신청 방법- 임당생활문화센터 홈페이지 (https://www.gncaf.or.kr/default_id.asp) 공지사항에서 신청서 양식 다운로드 후 임당생활문화센터 이메일 접수 (imdang16@naver.com)  - 모집 기간은 홈페이지 등록일부터 - 2019년 11월 2일(토) 18:00까지입니다.- 청년 예술가분들의 많은 지원 바랍니다. (*모집은 사정상 조기 마감될 수 있습니다.) * 문의 : 033-655-9446 임당생활문화센터   로봇 플레이스 입니다~! 2018년 10월 20일 이번주 토요일~! 전주시 혁신지구에서 열리는 제 1회 혁신공동체 거리축제에 로봇플레이스가 셀러로 참가 합니다.드론체험과 로봇&코딩 체험부스로 참가하오니 많이 오셔서 즐겨 주세요~!! ^^저희 뿐만아니라 많은 셀러분들과 함께 합니다. 즐겁게 오세요~!​​​혁신 공동체 거리 축제에서는​주민 참여 당일 선착순주부팔씨름대회, 딱지왕, 삼행시,혁신그릭, 포토존​체험 · 전시 당일 선착순가죽공예, 백일장, 세계 여러나라 의상 체험, 실크스탠실타투, 프랑스자수, 리틀야구와 나비골프체험, 전통놀이, 캔들, 톡토블럭, 압화와 한지체험​거리 공연 예약 접수삐에로 아저씨와 풍선, 매직 버블쇼, 섹소폰 공연, 캉구 점프댄스, 클래식 연주, 통기타 공연​먹거리 텀블러 지참요망삼합, 홍어무침, 5미 주먹콘, 우리밀 부침개, 커피, 필리핀푸드,푸드트럭(닭꼬치, 분식, 스테이크)​행복한 상상마켓벼룩시장(선착순 50명 돗자리지급), 수공예 장터​※ 체험, 먹거리, 장터, 혁신그리기 참가 시 경품권 지급 / 대회, 삼행시(우승상품)​※ 텀블러 지참시 경품권 1장 지급1회용품 줄이기에 앞장서는 당신! 혁신동의 1등 주민입니다![출처] 28번째 이서문화어울림장터는 전북혁신도시 혁신공동체 거리축제에서 즐겨요|작성자 tarrazu 혁신도시 로컬팜카페 '따라쥬' : 네이버 블로그<열정.끈기.목표>2017예비마을기업.로컬팜카페 따라쥬.문화교육.문화나눔공간.따라쥬협동조합.전주혁신도시카페,완주로컬푸드.팜바리스타.꽃차 진로직업체험.자유학기제특기적성.전북여성교육문화센터=창의체험초등수학지도사.배꽃들교육연구공동체blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름은 곧 축제의 계절입니다. 무더위를 피해 시원한 곳을 찾는 이 계절, 전국 각지에는 그러한 피서객들을 모으기 위한 다양한 축제들이 개최되고 있습니다. 맛있는 먹거리, 아름다운 예술, 여름꽃 등 주제도 각기 달라 골라볼 수 있는 재미도 충분하답니다. 7월 휴가 시즌을 맞아 찾아가볼만한 축제는 어떤 것들이 있을까요? 혈액관리본부에서 7월 축제를 추천해드릴게요. 정남진 장흥물축제 전라남도 장흥군에서 개최되는 ‘정남진 장흥물축제’는 장흥군이 자랑하는 탐진강 하천, 장흥댐 호수, 득량만 해수 등의 청정 수자원을 테마로 하는 축제로 푸른 물만큼이나 깨끗하고 바른 지역의 이미지를 알려 지역경제 활성화에 도움이 될 목적으로 시작되었으며, 올해로 12회를 맞이하는 행사입니다. 뜨거운 여름을 시원하게 만들어 줄 ‘물’을 주제로 하여 방문객들이 함께 참여할 수 있는 각종 수상 체험프로그램, 물고기 잡기, 지상 최대의 물싸움, 워터그라운드, DJ 풀 파티 등 물과 관련된 체험들을 운영하고 있습니다. '물'이라는 하나의 테마로 모든 프로그램이 연결되며 밤낮을 가리지 않고 계속되는 다채로운 공연과 풍성한 전시, 독특한 체험 프로그램으로 깨끗한 자연과 건강한 삶의 의미를 선사한다고 해요. 문화체육관광부에서 선정한 우수축제에 4년 연속 선정될 정도로 풍성한 콘텐츠와 볼거리를 자랑하는 장흥물축제는 7월 26일부터 8월 1일가지 7일간 진행 예정이니 평소 물을 좋아하신다면 꼭 한 번 참여해보세요. 화천 쪽배축제 산천어와 얼음의 고장 화천은 겨울축제의 명소로 유명하지만 여름철에도 개최되는 이색축제가 있습니다. 바로 화천 쪽배축제가 그것인데요. 독특한 모양의 배를 제작해 화천 강에 띄우는 이 행사는 강원도 화천의 깨끗한 자연에서 펼쳐지는 낭만과 추억, 그리고 일탈의 특별한 이벤트가 있는 유쾌한 여름 축제입니다. 카약, 패들보트, 수상자전거 등의 수상 레저체험은 물론 야외물놀이장, 물총 대여, 수리시설 체험 등의 물놀이 행사가 마련되어 있어 무더운 여름철 피서지로 딱 맞는 곳이랍니다. 쪽배축제에서 준비한 행사의 하이라이트는 바로 창작쪽배 콘테스트인데요. 기발한 상상력이 가미된 쪽배들이 다수 참여해 순위를 겨룹니다. 단순히 특이하기만 해선 안 되며 창의성, 디자인, 과학성에 견고성과 부력까지 모두 공정히 심사하여 순위를 가린다고 하네요. 평소 이색적인 만들기에 관심이 있으셨다면 재미있는 경험이 될 수 있는 행사가 아닐까요?화천 쪽배축제는 7월 24일부터 8월 4일까지 9일간 강원도 화천군 붕어섬 일대에서 개최된다고 하며, 자세한 사항은 홈페이지를 참고해보세요. 태백 해바라기축제 강원도 태백시 황연동 일대의 20만평이 넘는 축제장에서 펼쳐지는 태백 해바라기 축제는 전국 최대의 해바라기 꽃밭과 각양각색의 야생화가 함께하는 여름 꽃 축제입니다. ‘자연과 예술의 만남’이라는 화두를 가지고 해바라기의 바다와 태초의 숲길, 그리고 300여 종이 넘는 야생화를 준비하고 이 축제는 축제장 인근으로 펼쳐진 해바라기 꽃밭 탐방로를 비롯해 각종 야생화와 함께 하는 다양한 체험프로그램이 준비되어 있다고 해요. 해바라기 사진캠프, 꽃밭 및 산약초 관람, 각종 전시공연행사, 해바라기와 관련된 물건 만들기 체험 등 먹고, 보고, 즐기기 좋은 프로그램으로 구성되어 있습니다. 7월 26일부터 8월 11일까지 열리는 태백 해바라기축제를 찾아 힐링을 해보시는 것은 어떨까요?  대구 치맥페스티벌Previous imageNext image 치킨에 맥주, 이 조합은 정말 어떤 것도 대체할 수 없는 최고의 조합 중 하나가 아닐까 싶은데요. 이 치맥을 주제로 한 축제가 7월 대구에서 개최된다고 해요. 2019 대구 치맥 페스티벌이 바로 그것인데요. 한국 닭고기 산업의 중심지인 대구는 대부분의 유명 치킨 브랜드들이 시작된 도시이기도 한데요. 이를 기념하기 위해 2015년부터 치맥페스티벌을 개최하여 많은 관심을 받았으며, 점차 규모가 거치면서 독일의 옥토버 페스티벌과 같은 세계적인 축제를 꿈꾸고 있다고 해요. 치맥페스티벌이라는 이름답게 유명 치킨브랜드는 물론 맥주업체까지 참가하여 다양한 시식행사와 함께 각종 무대행사와 체험을 진행합니다. 치맥을 사랑하는 치맥 매니아라면 7월 17일부터 21일까지 대구 두류공원 일대에서 펼쳐지는 대구치맥페스티벌을 놓쳐서는 안 되겠죠? 그리고 맥주가 포함된 행사이니 신분증 지참은 절대 잊으시면 안 됩니다!​ 7월에도 이렇게 다양한 행사가 많이 있네요. 미처 소개해드리지 못한 축제도 아직 많으니 살고 계신 지역 근처에서 진행되는 축제 정보 한 번 더 찾아보시고 주말엔 가족, 친구들과 지역 축제 나들이를 다녀오시는 것은 어떨까요? 여기까지 혈액관리본부에서 알려드린 7월 축제 정보였습니다. ​   ​ [호남매일_2017년 5월 15일자_ 조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭    5면 제8회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회 성료-120개팀 7개부문 2000여명 참가, 명실공이 전국 동호인 축제의장으로 자리매김   제8회 순천만갈대배 전국 남녀 배구대회가 순천팔마실내체육관 및 보조경기장 11개소에서 이틀간(5.13.~14.)열린 가운데, 7개부문 각 우승을 가리며 성황리에 마쳤다.  순천시체육회 주최, 순천시배구연합회 주관, 순천시. 순천시의회.순천시체육회, 순천교육지원청 후원으로 개최된 이번 대회는 전국 배구 동호회, 가족, 시민 등 120팀 2000여명이 참가하여 남자장년부, 남자클럽부, 여자클럽부, 실버부 등 7개부문으로 나눠 치러졌다.  지난 13일에 개회식 및 팀별 예선전이 팔마체육관 등 12개 경기장에서 치러졌며, 14일에는 12개 구장에서 결선경기 이후 각부문 결승전이 팔마체육관에서 진행되어 남자클럽 2부 하나로배구연구회팀 등 7부문 각 우승팀이 가려졌다.   개회식에는 조충훈 순천시장, 순천시의회 임종기 의장, 이흥우 순천시체육협회 상임부회장, 대회장인 이대옥 순천시배구협회장, 김상호 제주도스프트볼연합회장, 곽상희 제주도배구협회 전무이사, 순천시배구협회 강영진 명예회장, 정명성 상임부회장, 김용전. 조순만, 송재인 전회장, 참가선수단 및 가족 등 2000여명 참석했다.  개회식전 사감운동으로 분위기를 화기애애한 분위기로 조성한 뒤, 개회선언, 내빈소개, 대회사, 축사, 심판 및 선수대표 선서, 경품추첨 등 순으로 진행됐다.  이대옥 대회장은 대회사를 통해 “화합과 친목을 다지는데 목적을 두고 8년째 개최하는 이번대회는 명실공이 전국에서 출전하고 싶은 동호인들이 가장 많은 몇 안되는 대회중 하나가 되었다”면서 “배구로 인해 모두가 신체적, 정신적, 사회적으로 건강해지시길 기원하며, 특별히 어려운 과정에서 매년 참여해주신 재중동포, 멀리 제주에서 출전하여 주신 팀 선수와 관계자 여러분께 감사하다”고 말했다.  조충훈 순천시장은 환영사에서 “아시아생태문화중심 순천을 찾아주신 배구를 사랑하는 동호인 가족 여러분 밝고 건강한 모습으로 만나 뵙게 되어 무척 반갑다”며 대한민국 제1호 국가정원 지정도시, 정원을 품은 행복도시 순천에 오신 여러분을 28만 시민과 함께 진심으로 환영하고 “배구는 남녀노소 모두 즐기는 대중 스포츠이자 현대임의 스트레스 해소와 건강관리에 적합하여 국민들로부터 많은 사랑을 받아온 운동으로써, 이번대회에서 출전팀 상호간 교류로 협동심을 기르고 친선을 쌓는 알찬 대회가 되길 바란다”고 당부하고, 머무는 동안 아름다운 관광명소와 문화유적을 두루 돌아보시고 맛있고 몸에 좋은 웰빙 먹거리도 즐기는 소중한 시간이 되길 바랬다.   임종기 순천시의회 의장은 축사를 통해 “7이란 숫자는 행운의 번호이지만 8이란 숫자는 발전 가능성이 좋다는 의미를 담고 있다고 한다. 꽃의 계절 5월 좋은 향이 천리까지 전해지는 천리만향이 되어 순천만국가정원 등 볼거리가 많은 순천을 찾아주신 여러분을 환영한다”면서“ ‘건강한 개인이 모여 건강한 사회를 이룬다’는 말처럼 배구에 대한 열정으로 에너지 넘치는 삶을 유지하여, 건강하고 행복이 넘치는 사회를 만드는 원동력이 되어주시길 바란다”고 전했다.  이날 행사는 대회총무이사인 이연행 순천시배구협회 사무국장 사회로 개회식전 사감운동으로 분위기를 화기애애한 분위기로 조성한 뒤, 정명성 부대회장의 개회선언, 내빈소개, 대회사, 축사, 심판 이정규.서미숙 대표선서 및 선수 최정휘.박소영(순천배구클럽) 대표 선서, 경품추첨 등 순으로 진행됐다.  한편, 순천만갈대배 전국남녀배구대회는 매년 참가팀이 늘어나면서 명실공히 전국 배구동호인의 축제의 장으로 자리매김하고 있다.< /순천=조순익 기자>​    ​​​   7면순천 서면, 제5회 효사랑 큰잔치 ‘성료’- 서면청년회, 어르신들 모시고 지역사랑 몸소 실천   순천시서면청년회는 동산초등학교 운동장에서 ‘제5회 효사랑 큰잔치’ 행사를 개최했다.   지난 13일 오전 11시 큰잔치 개회식에는 조충훈 순천시장, 박주봉 서면장, 정철균. 유영철. 이창용 시의원, 남정열 순천소방서장, 차종태 서면노인회장, 김명수 순천향교 전교 겸 전 노인대학장, 박흥기 노인대학장, 최원두 서면행정동우회장, 순천농협 장수영 서면지점장, 최규철 이사, 남정옥 전 시의원, 정광태 서면이장단협의회장, 윤흥준 주민자치협의회장, 장원주 바르게살기회장, 한태희 의용소방대장, 송창무 전주민자치협의회장, 박재영 전 새마을협의회장, 순천시청년연합회 이일준 제11대 회장, 허남원 상임부회장(현 서면청년회장), 이강석 전회장, 양호규 서면청년회 상임부회장, 동산초등 총동문회장인 양형철 서면청년회 초대회장, 박석규 전 서면청년회장, 인근지역 청년회장단, 서면지역 15개 법정리 59개 행정리마을 어르신 800여명이 참석했다.  이날 행사는 식전공연으로 풍물패 공연과 동산초등 학생 우슈 시범, 1부 개회식, 점심제공, 2부행사로 공연, 노래자랑, 선물증정, 부대행사로 이미용봉사, 순천소방서 직원들의 심폐소생술 시범 및 교육, 이미용봉사 등 서면청년회에서 동안 준비한 내용들로 정성스레 꾸며졌다.   허남원 서면청년회장은 기념사를 통해 “오늘 가정의달을 맞아하여 마련한 자리이다”며 “ 이런 자리를 자주 했으면 좋겠지만, 부족하고 미흡한 행사지만 지역 어르신 모두가 우리 아버지, 어머니라 생각하고 열심히 준비한 음식 드시면서 즐거운 시간 보내주시길 바란다”고 말했다.   조충훈 순천시장은 축사를 통해 “미래를 위해 준비하는 서면청년회가 알뜰하게 잔치를 마련한 것은 서면과 같은 역동적인 모습이 어쩌면 순천의 미래를 보는 것 같아 감사드리고, 오늘 하루 즐겁게 지내시라는 마음을 담은것 같다”며 “서면은 대한민국 최고의 아름다운 행복도시 순천의 관문으로 발전했고 서면의 발전과 함께 순천도 발전하고 있다”고 말했다.  그러면서“ 전라남도내에서 면단위로는 제일먼저 예산이 1억 돌파한곳이 서면사무소이고, 전국에서 보기드문 인구가 증가하는 서면으로 서면발전은 순천의 더 큰발전이 되리라는 것을 확신한다”며 “오늘 즐겁게 지내고 행복을 키우시기 바란다”고 덧붙였다.  이일준 순천시청년연합회장은 “청년들이 어른신들을 모시겠다”며 “어르신들 향상 건강하게 사십시오”라고 축사를 짭게 했다.  이어 서면청년회 회원들은 어르신들에게 큰절을 올렸으며, 특히 가족이 없어 홀로 보내는 어르신들과 타지에 자녀들을 두고 있는 어르신들에게 자녀들을 대신해 다양한 볼거리와 맛있는 음식을 대접했다. 이에 참여한 어르신들도 연신 웃음꽃을 피우며 즐거운 시간을 보냈다.   한편, 서면청년회는 지난 2002년에 서면 지역사회 발전과 번영을 위한 친목 도모와 유기적인 협조 체제를 구축하여 결성된 이후 매년 지역 내 각종 행사 지원, 환경정화활동, 불우이웃돕기, 장학금 전달 등 지역사랑을 몸소 실천하고 있다. < /순천=조순익 기자> /  발급받은 카드 ㅎㅎ 베이블레이드가 지금은 물론이고 몇년 전부터 인기가 많았죠.그리고 대회도 많이 열렸습니다.그런 와중에 아들이 자기도 져도 좋으니까 나가게 해달라고 해서,급하게 알아보고 또 지역대회를 신청하게 되었네요.   저 심판분 잘생기셨던데 ㅋ 그런데 사전 등록하는 시간에 들어갔더니 이미 등록 불가....그래서 금요일에 다시 추가로 접수 받는 걸로 신청.잽싸게 안산을 클릭!!! 그리고 성공 ㅋㅋㅋ   주니어에서 기다리는 아들 홈플러스에 주차하고 베이블레이드 지역대회에 참가했다고 증빙을 보여주면3시간 무료네요. 문제는 최대 4시간까지만 무료라는거....   대회에 앞서 오리엔테이션이 진행되고...루키, 주니어, 유스로 나뉘어 진행됩니다. 예선은 2시간동안 무제한으로시합을 해서 승이 많은 블레이더가 16강에 진출합니다.우리 아들은 그냥 참가에 의의를 두었답니다 ㅋㅋㅋㅋ   대회에 참가하실 분들은 꼭 작은 의자를 챙겨오시길 추천합니다.기다리는 시간이 길다보니 계속 서있을수는 없더군요. 아이도 그렇고 어른도 그렇고...홈플러스에 민폐긴 하지만 구석에 작은 의자를 놓고 쭈그려 앉아서 ㅋㅋㅋ저희는 그걸 모르고 그냥 바닥에 앉았습니다.그리고 참가 선수와 가족분들에게 당부 말씀... 본인 쓰레기는 본인이 버리시고홈플러스에서 포장해 놓은 물건은 훼손하지 마시길...아무렇지 않게 포장된 박스에 기대서 뭉게시고 그런 분들이 계시더라구요....아무튼 첫 출전에 많은 것을 느끼고 갑니다.기회가 되면 의자를 준비해서 다시 참가하도록 할게요 ㅋㅋㅋ아이가 원한다면요~~~!!!아 베이포인트는 참가점수 1000점 줍니다 ㅋ  한국에서의 지역축제의 개념2006년에 조사된 한국의 지방축제 수는 873개로 나타났으며 1990년대 중반부터 그 수가 빠르게 증가하는 것으로 나타나고 있다. 이는 1995년 이후 축제 담당부처인 문화관광부의 예산지원이 본격화된 것과 연장선상에 있다그러면 지역축제를 어떻게 정의하고 있는가? 문화관광연구원은 지역축제를 ‘ 지역 고유의 전통, 문화를 계승, 발전시키고 지역주민의 정체성 제고와 외지인에 대한 이해를 증진시키기 위하여 매년 정해진 일자에 지역주민, 지역단체, 지방정부가 주체가 되어 준비, 개최되는 축제로 지역주민들의 총체적인 삶과 전통 문화적 요소가 잘 반영되어 있는 공동체적 성격의 행사’로 장황하게 정의하고 있다. 국제화의 의미그러면 국제화란 무엇인가? 영어에서는 Internationalizat-ion을 컴퓨터 용어로서 최초로 쓰이기 시작했으며 그 의미는 동일 문화권이 아닌 환경에서 만들어진 출판물, 하드웨어 또는 소프트웨어를 특정 환경에 맞춰 적용하는 것이라고 쓰이며 보통 i18n으로 표기하고 있다. 재미있는 것은 컴퓨터에서는 국제화나 지방화(Localization)를 거의 같은 개념으로 사용하고 있는 것이다.사회과학에서의 국제화의 개념은 학자에 따라 상이하게 정의되고 있다. 국제화를 국가 단위를 전제로 한 관계개념으로 규정하거나 국가 간 상호 작용 관계의 확산으로 보는가 하면 개인적으로나 국가적으로 외국과의 관계에서 실패하거나 뒤처지지 않도록 필요한 지식과 기술을 갖추어 외부환경 변화에 능동적이고 효율적으로 대응하는 것으로 정의하기도 한다. 어떻든 국제화란 한 곳을 떠나 타 국가나 문화 그리고 사람들과 상호 작용하고 소통(Communication)하는 것이라고 이해하면 큰 무리는 없을 듯하다.세계 속에서 한국 축제의 위상한국에서는 축제가 만들어질 때마다 이구동성으로 하는 말이 세계적인 축제로 만들겠다고 호언장담을 한다. 이들의 호언은 인터넷상에 그대로 남아있어 자료를 정리하는 사람들로 하여금 어리둥절하게 만든다. 심지어는 우격다짐으로 세계 10대 축제에 끼어 넣는 만용을 자랑하는 한심한 경우도 있다. 이들이 과연 세계 10대 축제 중 몇 개라도 기억하고 호언하는 것일까? 외국인이 대량 참가하고 외국 언론매체들이 집중 취재하는 프랑스의 칸 영화제, 영국의 에든버러 축제, 브라질의 삼바 축제 정도가 되어야 세계적인 축제라고 부를 수 있으므로 외국인 3만명, 내국인 150만 명이 참가한다고 하는 한국의 대표적인 축제를 국제적이고 세계적인 축제로 부를 수는 없다. 결론부터 말한다면 한국에는 국제적인 축제도 없을 뿐더러 아시아를 뛰어넘는 브랜드 축제조차도 극소수에 불과하다는 것을 알아야 한다.국제적인 축제로서의 조건들그러면 어떤 축제가 경쟁력을 갖춘 축제일까? 영국의 관광학자 부할리스(Buhalis)의 이론에 따르면, 많은 볼거리를 제공해주고, 체험활동이 월등히 많은 곳, 대도시에서 가까운 곳, 숙박· 레스토랑 시설 등이 있는 곳, 은행 및 부대시설이 인접한 곳, 기타 각종 편의시설을 제공해 줄 수 있는 곳이 축제 개최지로서도 경쟁력을 갖춘 곳이라 할 수 있다.축제는 체험(Experience)을 가장 중요한 조건으로 꼽는 관광자원이다. 따라서 관광의 특성을 살린, 위락적이고 환대적인 분위기, 교육적인 요소, 심미적이며 일상생활에서 탈피하고 싶은 도피적 요소 등도 아울러 갖추어야 한다그런 면에서 자연을 바탕으로 만들어진 함평 나비축제는 앞으로도 성공 잠재력과 지속 가능성이 높다고 평가하고 싶다.한국 지역축제로서의 함평 나비축제한국의 축제는 문화, 관광이란 단어를 고집하는 경향이 있다. 그러나 한국의 축제 중 많은 것이 자연을 바탕으로 한 축제이다. 함평 나비축제는 농촌지역에서 나비를 주제로 한 전형적인 환경친화적(Environmentally friendly) 축제라고 할 수 있다. 미국의 미래학자 페이스 팝콘(Faith Popcorn)이란 사람은 미래 문화 코드를 예측하면서 16가지의 키워드를 제시했는데 여기에는 바쁜 생활(99 Lives), 전원생활(Cashing out), 자연 속으로의 침투(Cocooning), 웰빙(Being Alive), 과거회귀(Anchoring), 환상 탐험(Fantasy adventure)등 감성의 시대에 새겨들을 키워드들이 다수 포함되어 있다.이 기준에 따르면 함평 나비축제는 점점 우리 곁에서 사라지고 있는 나비를 바탕으로 한 친환경적인 미래지향적 축제의 범주에 속한다고 할 수 있다. 이는 1999년 이후 급속하게 축제 참가자수가 증가하고 있고 한국에서는 어느 축제보다도 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 것에서도 알 수 있다.2007년 2월말 기준으로 인터넷 포털사이트 네이버(Naver)에서 검색한 함평 나비 관련 검색건수는 관련 지식 6개, 블로그 (Blog) 1970건, 카페글 581건의 글이 실려 있다. 네티즌들의 많은 여행 감상기와 아름다운 사진들이 자연스럽게 함평축제를 입소문(Word of mouth)으로 홍보하고 있는 것이다.세계 최고의 검색엔진인 구글(Google)에서는 총 580건, 야후(Yahoo)에서는 1000건, 미국 에이오엘(AOL)에서는 420건의 함평 나비축제 정보가 올라오고 있다. 세계에서 차지하는 함평나비축제의 인기 검색 순위는 Google에서는 11위, Yahoo 에서는 7위, AOL에서는 40위로 세계시장에서는 아직 홍보활동이 강화되어야 함을 알 수 있다.함평 나비축제의 해외 홍보마케팅 방안함평은 접근성, 숙박 및 교통시간, 주변 편의시설 등의 상대적 열악성에도 불구하고 2006년 내국인 관광객 162만4000명, 외국인 관광객 6000명이 다녀간 한국의 대표적인 축제이다. 문제는 해외에 어떻게 함평 나비축제를 효율적이고 효과적으로 홍보하고 판촉하여 외국인 관광객을 유치할 수 있느냐가 관건이다.나비축제는 친환경적 관광이면서 또한 특별관심관광(SIT)의 훌륭한 소재이다. 따라서 홍보 및 마케팅적인 측면에서 다음과 같이 향후 전략을 제안하고 싶다.홍보는 통상 광고와 대비되는 판촉 수단으로 비용이 적게 드는 장점이 있다. 함평 나비축제가 활용할 수 있는 가용한 홍보수단은 보도 자료나 시장 인터뷰를 통한 한국의 대표적인 영자지 대상의 지속적인 홍보활동이며 해외 주요 단체나 협회 회원을 대상으로 한 온라인 뉴스레터(Online News letter)나 이메일소식지(e-DM) 등도 매우 효과적인 방법이 될 수 있다. 그리고 함평 나비축제 홈페이지를 해외 유명 나비, 곤충 협회, 학회와 링크(Link)시키는 방법도 적극 고려해야 한다.다음 방법은 한국 온라인홍보의 가장 대표적인 사이트인 한국관광공사(tour2Korea.com)나 국정홍보처(Korea.net) 홈페이지에 배너 광고나 기타 가능한 홍보방법을 모색하는 것이다. 무엇보다도 3만3000명에 달하는 주한미군과 그 가족들을 대상으로 한 홍보가 중요하며 한국에 상용목적으로 방문하는 방문객이나 원어민 교사, 그리고 주재원들과 그 가족에 집중 홍보할 수 있는 수단을 강구하는 것이다.그리고 한국관광공사에서 매년 수백 명씩 초청하는 해외 언론인 및 TV를 대상으로 이곳을 방문하게 하여 기사화를 시키는 것이며 더욱 좋은 방법은 디스커버리 채널(Discovery Channel), 트래블 채널(Travel Channel) 등 세계적인 케이블 TV 방송 제작팀을 초청하여 특별 프로그램을 제작하는 것도 고려해 볼 수 있다.상품화 마케팅적인 측면에서는 순수 관광객의 경우, 함평 나비축제 단독으로는 지리적인 접근성 때문에 여행사에 의한 상품화가 실질적으로 매우 어려울 것으로 사료된다. 따라서 전남, 전북, 광주 등과 더불어 지역관광 패키지 상품을 구성하는 노력이 필요하다. 여행업은 시간 및 돈과 싸우는 사업이므로 양쪽 모두에서 혜택이 없을 경우, 여행사는 상품개발을 포기 하게 된다. 앞서 언급했듯이 나비를 주제로 한 관광상품은 특수 관심분야이므로 전 세계 마니아(Mania)층을 대상으로 해야 하며 이들은 곤충, 나비 학자나 학생, 그리고 취미클럽 회원, 생태 박물관 큐레이터, 곤충, 나비 축제 담당자 등이 그 대상이 될 수 있다. 외국인 참가자를 단기간 내에 유치할 수 있는 방법은 한국에 1년 이상 체재하는 주한미군 및 그 가족을 대상으로 하는 것인데 주한미군 공보관실과 협력하여 그들이 즐겨 읽는 성조지(Stars and Stripes)에 많은 기사를 실을 수 있도록 하는 것이고 주한미군 관광국(USO)과 공동으로 주한미군 대상의 특별한 여행상품을 구성하는 것이다. 그리고 한국내 원어민 외국어 교사들로 하여금 인터넷 블로그를 장려하여 자연스럽게 축제를 홍보하는 것이다.마지막으로 미국의 주정부 관광국이나 컨벤션센터 또는 이벤트 관련 홈페이지는 매우 화려하게 디자인되고 운영되고 있다. 많은 정보 보다는 시각적인(Visual)측면에서 강렬하고 인상적인 홈페이지를 구축하고 필요로 하는 정보를 쉽게 접근할 수 있도록 구성되어야한다. 외국인의 감수를 거친 영어 및 일본어 등 외국어 콘텐츠 제공은 기본적이면서 필수적인 요소이다.지금까지 함평 나비축제는 끝없이 진화(Evolution)하고 있는 것 같다. 앞으로 남은 2008년 세계함평나비·곤충 엑스포가 착실히 준비되어서 성공적으로 개최된다면 함평은 세계적인 나비 중심지, 친환경적인 관광 목적지로 탈바꿈하게 될 것이다. 【참고문헌】문화관광부(2007). 문화 관광축제 변화와 성과(1996-2005), 52-56문화관광부(2006), 관광에 관한 연차 보고서, 153-159문화관광연구원(2006), 한국지역축제 조사평가 및 개선방안 연구, 50-60Buhalis D.외(2003), Entrepreneurial Networks and Supply Communities inthe Italian E-Tourism, Information Technology and Tourism, Vol 5, 176-180 Gilmore, J. 외(1999), Experience Economy, HighBridge CompanyFaith Popcorn (2002), The Popcorn Report강원도 양양 여행지 추천- 서피비치, 송어축제, 연어축제 ​얼른 바다로 떠나버리고 싶은 7월이 왔네요!!저는 여름 여행지 중에서 바다 가는 것을 가장 좋아하는데요, 국내 바다가 있는 여행지는 크게 동해, 서해, 제주도가 있죠?저는 제주도는 그동안 꽤 가보았는데, 올해는 양양 여행 가려고 계획하고 있어요!작년에 양양 서피비치 다녀왔는데 서핑 배우는 것도 너무 재밌고 은근 힐링되고 좋더라구요!!​  ​​양양이 사실 요즘처럼 이렇게 핫한 여행지는 아니었는데요, 기존에는 야영장과 캠핑장이 주를 이루고, 주로 차박을 좋아하시는 분들이나 캠핑 마니아들이 즐겨찾는 여행 명소였다면, 이제는 서핑을 배우러 가는 곳으로도 더 유명해 진 것 같습니다.제주도 말고 또 하나의 핫한 국내 여행지가 탄생한거죠 ㅎㅎ​​​​  ​강원도 양양에는 서핑 말고도 즐길거리가 참 많은데요, 대표적으로 연어축제와 송어축제가 있습니다.저는 개인적으로 연어를 너무 좋아하기 때문에 ㅋㅋㅋ연어 축제가면 실컷 잡고 실컷 먹어줄 실력이 있거든요!!양양에 서핑이나 해수욕하러는 가봤는데 송어축제와 연어 축제 시즌에는 가지 못해서 다음번에는 기회되면 꼭 가보려구 해요!​​  ​아무래도 요즘 시즌이 코시국이다보니 다양한 지역 축제에 즐길거리 볼거리가 많은데 그걸 다 즐기지 못하는 것이 조금 아쉽게 느껴집니다. 지역 경제가 활성화되려면 사실 이런 축제들이 잘 살아야 하는데 말이죠 ㅠ​오늘도 코로나 확진자가 1000명이 넘었다고 하니 당분간 지역 축제에는 참가하기 어렵겠네요 ㅠ여름 여행 계획하고 계시다면 그 여행 리스트 중에 강원도 양양도 한 번 넣어서 생각해보시면 어떨까요?저는 다음주에 양양으로 친구들과 함께 떠납니다~!​ 서핑이 초보이신 분들도 서핑 클럽 가시면 초보자용 강습 많이 있으니 들어보시고 배우는 것도 좋은 경험과 추억을 쌓을 수 있는 일 인것 같습니다!! 처음이어도 반나절이면 얼추 보드에 서는 방법은 익히실 수 있거든요!그거 익히고 놀다보면 허벅지 불타고... 다음날 근육통 심하다는 단점은 있지만요 ㅎ아무튼 강원도 양양 여행 여름여행지로 추천합니다~! 여름의 막바지이긴 하지만, 그래도 후덥지근한 날씨가 계속되고 있는 요즘! 퇴근 후 또는 주말이면 시원한 맥주 한잔 생각나죠! 여름의 끝을 시원하게 마무리해줄 축제가 부산, 서울에서 열린다고 합니다. 자세한 축제 내용 한번 살펴볼까요?^^1. 부산수제맥주페스티벌9.5(수)~9.9(일)벡스코 야외광장http://www.busanbeerfestival.com/부산 수제맥주 페스티벌Busan Craft Beer Festival 2018www.busanbeerfestival.com부산수제맥주페스티벌은 부산에서 첫번째 열리는 축제입니다. '수제맥주 제대로 맛보자'라는 주제로 펼쳐지는 이번 축제는 다양한 맛과 향을 가진 90여종의 수제맥주를 한자리에서 만나볼 수 있다는 점 때문에 축제 시작 전부터 맥주 애호가들의 기대를 한 몸에 받았습니다.맥주 뿐 아니라 지역 대표 식품 부스와 백종원의 푸드트럭에 출연했던 인기 푸드트럭을 포함한 부산 청년들이 운영하는 푸드트럭까지도! 다양한 맛을 맛볼 수 있는 행사입니다. 이 축제에는 지역 대표 식품 부스로 삼진어묵도 참가하게 되었는데요!! 맥주와 어울리는 어묵 요리를 준비하여 판매할 예정이니 많은 관심부탁드립니다.삼진어묵에서 판매할 어묵 안주 요리는 아래에서 확인하실 수 있습니다.:)2. 신촌맥주축제9.7(금)~9.9(일)신촌 연세로https://www.facebook.com/shinchonbeer서울 신촌에서 진행되는 또 다른 맥주축제, 신촌맥주축제! 신촌맥주축제는 도심 속에서 신촌만의 감성을 느끼며 수제맥주를 즐길 수 있는 축제로 진행됩니다. 국내 각 지역의 수제맥주제조사가 참가하는 이 축제 또한 다양한 맥주를 한 자리에서 맛 볼 수 있습니다.맥주 뿐만 아니라 세계의 다양한 먹거리들과 디제잉 공연, 팝페라, 재즈 등 다양한 공연도 준비되어 있다고 하니 젊음의 기운을 느끼고 싶다면! 신촌맥주축제로 가보시는 것도 좋을 것 같네요!! 맥주엔 어묵이지~! 신촌맥주축제에도 삼진어묵이 어묵 안주 요리를 들고 참가를 하게 되었으니, 이 또한 많은 관심부탁드립니다.:)삼진어묵이 알려드리는!맥주축제를 더! 맛있게 즐기는 TIP!상큼하고 달콤한 맛의 '바이젠' 형 수제맥주에는!어묵스틱! 쫄깃한 어묵의 식감과 씹을수록 짭쪼름하여 '단짠단짠'! 맛의 조화를 느낄 수 있어요!쓴맛이 강하고 알코올 도수가 높은 '스타우트' 형 수제맥주에는!치킨어묵강정! 맥주의 쓴맛을 감싸주는 달콤함! 치킨에 대적할만한 안주라구요!홉의 쌉쌀한 맛이 느껴지지만 시원하고 상큼한 향이 특징인 '필스너'형 수제맥주에는!불고기어묵강정! 맥주의 상큼한 향을 크게 해치지 않는 달콤 짭짤 안주!풍부한 탄산으로 청량감이 느껴지며 깔끔한 뒷맛의 '페일 라거'형 수제맥주에는!꼬치어묵탕! 깔끔한 맥주엔, 깔끔한 국물을!글을 쓰다보니 삼진어묵 블로그 지기도 너무 먹고 싶네요.. 저는 부산수제맥주축제를 꼭 가야겠어요!!><><이번주 주말은 맥주축제에서 만나요 여러분!!><        #삼진어묵, #맥주축제, #안주, #어맥 #부산어묵, #samjin, #amook, #samjinamook samjin, amook, samjinamook, samjin amook 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광양매화축제·매실축제·관광명소·특산품 등 적극 홍보 [아시아일보/김재오 호남본부장] 광양시는 오는 18일부터 20일까지 3일 동안 서울시 중랑구에서 열리는 ‘2018 서울장미축제에 참가해 지역의 대표 축제와 관광명소 알리기에 나선다고 밝혔다.이번 축제 참가는 (사)한국마케팅협회에서 주관하는 2018 소비자가 가장 추천하는 지역축제부문 10대 브랜드 축제에 광양매화축제가 선정돼 서울 중랑구로부터 특별 초청을 받은 것으로 알려졌다.시는 이번 축제에서 지역 브랜드 축제 홍보부스를 운영하고, 지역의 대표축제인 광양매화축제와 6월2일부터 3일까지 다압면 매화마을에서 열리는 광양매실축제를 적극 홍보한다.또 권역별 관광안내가 담긴 리플릿과 관광 기념품 배포, 방문객들을 대상으로 여행계획 상담과 정보 제공, 매실 가공품을 비롯한 특산품 전시 및 시식행사를 진행할 계획이다.올해로 20회를 맞이한 ‘광양매화축제’는 대한민국 대표 봄꽃축제로 자리매김하고 있으며, 올해에는 200만 명 이상의 관광객이 찾아 와 523억 원의 지역경제 파급효과가 발생한 것으로 나타났다.또 광양매실체험직거래장터에서 발전시킨 ‘광양매실축제는’ 매실가공제품 전시와 판매 등 다양한 부대행사와 가족과 함께하는 ‘1박2일 힐링 캠프’를 운영하는 등 광양매실의 우수성을 적극 알려 나가고 있다.김문수 관광과장은 “앞으로도 전국적으로 열리는 다양한 행사에 지속적으로 참여해 지역축제와 관광자원을 적극 홍보해 나갈 계획”이라며 “관광도시 광양의 인지도를 높여 올해도 많은 관광객이 광양을 찾도록 최선을 다 하겠다”고 말했다.프랑크푸르트 주최 ‘평창 올림픽 홍보 방안’ TF회의 열려 독일 동포사회 각 오피니언 리더 참석 주프랑크푸르트총영사관이 주최한 2018년 평창동계올림픽 홍보확대 테스크포스(TF) 회의가 11월24일 주프랑크푸르트총영사관 12층 소회의장에서 열렸다.평창동계올림픽 개막 70여일 남겨두고 유럽 현지인들의 호응과 반응에 대해 각계각층 중요인사와 동포의 의견을 수렴하고 남은 기간 동안 홍보에 전력을 강화할 수 있는 방안을 찾기 위해 마련한 자리였다.이번 TF회의에는 평창동계올림픽 및 동계패럴림픽 대회 자문위원인 김윤제 위원(프랑크푸르트 지역 한인회장), 이순희 위원(우리뉴스), 조윤경 위원(교포신문)과 동포단체 대표 박선유 회장(재독한인연합회장), 최영근 회장(비스바덴한인회장), 민주평통 손종원 상임위원, 이기자 위원(평통북유럽협의회 부회장), 권대희 위원(평통 프랑크푸르트분회장), 신옥자 한국관광공사 프랑크푸르트지사장, 강남훈 KOTRA 팀장, 동포언론 유종헌 우리뉴스, 김미연 교포신문, 김운경 YTN, 전성준 월드코리안신문 기자와 총영사관 백범흠 총영사, 오윤영 부총영사, 장흥규 영사, 최영규 교육원장, 김범준 영사 등이 참석했다.백범흠 총영사는 대한민국의 역사와 한국의 주요 이슈 등을 설명하고, 거국적인 행사인 평창동계올림픽이 평화적으로 그리고 성공리에 개최되기를 기원한다는 요지의 인사말을 했으며 평창동계올림픽 홍보에 동포사회 오피니언 리드들의 많은 참여를 주문했다. 이어 이번 회의의 주제인 평창동계올림픽 홍보 계획에 대한 김범준 영사의 설명과 참가자들의 토론이 진행됐다. 백범흠 주프랑크푸르트한국총영사참석자 모두 발언에서는 평창동계올림픽이 국내와는 달리 유럽 현지에서는 별 반응이 없어 ‘나라잔치’로 끝나지 않을까하는 우려의 목소리가 높았다. 올림픽조직위원회의 제약이 너무 광범위해 평창동계올림픽의 엠블럼 사용 등에 문제점이 있다는 지적도 나왔다.총영사관은 연말연시 동포행사에서 올림픽 홍보영상을 상영하고, 12월7일 프랑크푸르트 중심가(Zeil)에서 평창동계올림픽 마스코트 수호랑과 반다비 인형으로 거리 홍보를 하고, 2018년 2월11일 프랑크푸르트 카니발에서 평창올림픽홍보단 풍물패가 참여하는 홍보를 할 계획이라고 전했다. 또 33개 한글학교 및 29개 초중등학교를 대상으로 한국관련 강연 자료와 평창동계올림픽 동영상을 배포할 계획이다.(독일올림픽아카데미 ‘독일올림픽스포츠연맹-DOSB-산하기관’ 강연자료 활용)명예영사(뮌헨, 슈투트가르트) 사무소 개소식 때 한인회와 협력 개소식 축하 겸 평창동계올림픽 홍보에 주력하자는 총영사측의 발표도 있었으나, 행사 추진에 소요되는 정부의 원활한 재정 지원에 대해서는 총영사관의 명확한 답변은 없었다.또 성탄절을 앞두고 일주일간 독일 각 도시에서 열리는 바이나트막(성탄절 시장) 축제에서 평창동계올림픽을 홍보하자는 주장도 있었다. 바이나트막은 전국 각지에서 몰려 온 수많은 인파가 참가하는 축제다. 장장 2시간의 열띤 토론 속에 현지 동포들의 여론을 참작 남은 기간 평창동계올림픽 홍보에 만전을 기하자는 주최 측의 인사말을 끝으로 홍보확대 TF회의는 마무리됐다. 저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 프랑크푸르트=전성준 해외기자다른기사 보기         댓글 0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 환경부 장관 “산천어 축제 계속 해야 하나” 비판 의견  ​환경부 장관이 강원 화천군의 겨울 축제인 ‘화천 산천어 축제’에 비판적인 의견을 내놓았습니다.​조명래 환경부 장관은 6일 오전 서울 중구 한국프레스센터에서 열린 출입기자단 정책간담회에서 화천 산천어 축제에 대해 “생명을 담보로 한 인간 중심의 향연이고, 바람직하지 않다고 본다”는 입장을 내놓았습니다. 다만 조 장관은 ‘환경부 차원의 공식 입장이 아닌 개인 입장’이라고 선을 그었습니다.​사견임을 전제했지만, 조 장관 발언의 의미는 큽니다. 이번 발언이 역대 환경부 장관을 통틀어 산천어 축제의 적절성에 의문을 표한 최초의 사례이기 때문입니다. 더군다나 조 장관은 ‘생명’이라는 단어를 언급하면서 그 중요성을 강조했습니다.​  화천 산천어 축제의 대표적인 행사 중 하나인 '맨손 잡기 체험'을 위해 참가들이 기다리고 있다. 맨손 잡기는 동물에게 고통을 준다는 이유로 동물보호단체들이 비판하고 있는 행사 중 하나다. 동물의 사육제 유튜브 캡처 ​조 장관은 정책간담회 하루 전인 5일, 화천을 직접 찾아 아프리카돼지열병(ASF) 대응 현장을 직접 점검했습니다. 조 장관은 이 자리에서도 원주지방환경청장에게 ‘산천어 축제를 계속 해야 하느냐’고 의문을 표했다고 합니다. 조 장관의 물음에 원주지방환경청장은 “화천은 인구가 2~3만명에 불과하고 군부대에 의존해 경제가 돌아간다”며 “군부대가 축소되면서 먹고사는 게 막연한 상황에서 산천어 축제를 못 하게 이야기하기가 쉽지 않다”고 말했다고 합니다.​그럼에도 조 장관이 직접 기자들 앞에서 산천어 축제에 의견을 밝힌 배경에는 산천어 축제에 대한 부정적인 여론에 있습니다. 실제로 조 장관은 기자간담회 자리에서 “산천어 축제는 결국 육식문제와도 연결되고, 청년 세대도 육식문화에서 생겨나는 환경 문제에 검토해달라는 요구가 많다”고 언급했습니다.​조 장관이 말한 ‘청년 세대의 요구’는 지난달 31일 정부서울청사에서 열린 ‘녹색전환과 환경정의 타운홀 미팅’에서 나왔습니다. 이날 조 장관은 50여명 청년들의 연이은 질타를 받아야 했습니다. 이 자리에서 청년들은 기후변화에 대한 환경부의 정책과 일회용품 사용 문제에 환경부가 미온적인 대응을 하고 있다며 비판을 쏟아냈습니다. 또한 이들은 산천어 축제와 같은 지역 축제로 생명 경시 풍조와 환경 파괴 문제가 심각하다고 지적하기도 했습니다.​  지난해 열린 화천 산천어축제에서 낚시로 잡힌 뒤 남은 산천어들이 얼음 바닥에 버려져 있다. 이 점을 들어 동물보호단체들은 화천 산천어 축제가 '식용 동물'이 아닌 '유희용'으로 동원된 산천어들로 운영되고 있다고 주장하고 있다. 동물의 사육제 유튜브 캡처 ​환경부 장관이 산천어 축제에 비판 의견을 전하자 화천 산천어 축제를 ‘동물학대’라고 비판하던 동물단체들은 환영하는 입장입니다. 동물보호단체 11개가 모인 ‘산천어 살리기 운동본부’(운동본부)는 지난달 9일 기자회견을 통해 “(화천 산천어 축제는) 유흥과 오락을 위해 수십만의 생명이 단 몇 주만에 죽어나가는 해괴한 이벤트”로 규정하며 화천군을 동물보호법 위반 혐의로 고발했습니다.​운동본부에 동참하고 있는 동물보호단체 ‘동물해방물결’의 이지연 대표는 동그람이와의 통화에서 “운동본부 안에서도 환경부 장관의 발언을 긍정적으로 판단하고 있다”고 말했습니다. 운동본부는 화천군이 산천어를 유희용으로 축제에 이용하고 있다고 보고 있습니다. 그래서 동물보호법 8조(유희 등의 목적으로 동물에게 상해를 입히는 행위)에서 규정하는 ‘동물학대’에 해당한다는 것이죠. 반면 화천군 측은 “식용으로 양식한 산천어를 축제에 이용하기에 문제가 없다”는 입장이었죠.​이지연 대표는 “환경부 장관 또한 축제에서 산천어를 유희용으로 사용하고 있다고 여기는 듯하다”며 “산천어 축제의 동물학대 여부를 수사당국에서 조사 중인데, 장관 발언 취지와 비슷한 결론이 내려졌으면 좋겠다”고 밝혔습니다. 한편 그는 화천군을 향해서도 “지역경제가 살아나야 한다는 입장을 반대하는 것은 아니다”라며 “지역경제에도 도움이 되는 방향으로 산천어 축제를 개편하자는 의견에 전향적인 입장을 보여줬으면 좋겠다”고 했습니다. 이 대표에 따르면 화천군은 운동본부의 고발에 일절 대응하지 않는다고 합니다. 그럼에도 불구하고 이 대표는 “산천어 축제의 개편 방향에 우리의 조언이나 도움이 필요하다면 언제든 협조하겠다”고 재차 호소했습니다.​  11개 동물보호단체가 모인 '산천어 살리기 운동본부'가 지난달 가진 기자회견을 갖고 '화천 산천어 축제'의 주최측인 화천군을 동물학대 혐의로 고발한다고 밝혔다. 동물해방물결 제공 ​한편, 환경부 장관의 발언과 동물단체의 고발에 화천군 입장을 물었지만 화천군 관계자는 “따로 밝힐 입장은 없다”고 짧게 답했습니다.​ 2. 버려진 개들 연이어 발견… 범인은 왜 그랬을까 ​같은 지역에서 4일 간격으로 강아지 유기 사건이 두 차례 벌어지면서 논란이 됐습니다.​지난달 29일 강원 태백시 한 쓰레기장에서 강아지 두 마리가 쓰레기봉투에 담겨 버려진 채로 발견됐습니다. 강아지를 발견한 목격자 김수진 씨는 뉴스1 인터뷰에서 “태백 지역은 폭설이 내려 눈이 언 상태로, 날씨가 매우 춥다”며 “집에 가고 있는데 검은색 봉지에서 강아지 울음 소리가 들렸다. 설마설마하며 다가갔는데 열어보니 강아지 2마리가 있었다”고 당시 상황을 설명했습니다. 신고를 받은 태백시는 경찰에 조사를 의뢰하고, 강아지들은 지방자치단체 유기동물 보호소로 보냈습니다.​   29일 쓰레기봉투에 담겨 버려진 두 마리 강아지가 발견됐다. 태백스테이지 코인노래방 페이스북 ​사건이 벌어진 4일 뒤인 2일에는 또 다른 유기견이 발견됐습니다. 첫 유기 사건이 벌어진 장소에서 멀지 않은 태백시 세연중학교 인근 쓰레기장에서 또다시 강아지 2마리가 버려진 채 발견된 것입니다. 유기된 강아지를 발견한 목격자는 한시간 가량 시간을 쏟아 구조작업을 벌인 끝에 강아지를 구조했습니다. 목격자는 강아지의 보호를 요청하기 위해 태백시와 경찰에 연락했지만, 밤 11시가 넘은 늦은 시각이라 태백시는 연락이 닿지 않았고, 경찰은 관할이 아니라는 이유로 요청을 받아들이지 않았습니다. 결국, 사건을 사회관계망서비스(SNS)에 알리고 있던 노래방 업주가 목격자의 연락을 받고 강아지들을 임시로 보호하는 중입니다.​   2일 태백시 세연중학교 인근 쓰레기장에서 포대자루에 담긴 채 유기견 두마리가 추가로 발견됐다. 태백스테이지 코인노래방 페이스북 ​한편, 태백시 의뢰로 사건을 조사하던 태백경찰서는 6일, 1차 유기범을 찾아냈다고 밝혔습니다. 태백서 관계자는 7일 KBS ‘아침이 좋다’를 통해 “유기한 사람은 지체 장애 2급의 74세 노인”이라고 밝혔습니다. 경찰에 따르면 1차 사건이 발생한 지난달 29일 이 노인이 강아지를 버리는 모습이 CCTV에 포착됐다고 합니다. 다만 경찰은 2일 발생한 2차 사건과 이 노인은 연관성이 없다고 보고 있습니다.​노인은 경찰에 ‘강아지가 죽은 줄 알아서 버렸다’는 취지로 진술했다고 합니다. 노인이 당초 키우던 개가 새끼 두 마리를 낳자 보름 정도 데리고 있었는데, 어느날 강아지들이 움직이지 않자 죽은 줄 알고 버렸다는 것입니다. 노인은 경찰 조사를 통해 강아지가 살아 있다면 데려가서 키우겠다는 의사를 밝혔다고 합니다.​  2일 구조된 유기견 두마리는 현재 태백시에 위치한 한 노래방에서 보호받는 중이다. 태백스테이지 코인노래방 페이스북 ​SNS에 이 사건을 공론화한 노래방 업주는 KBS와의 인터뷰에서 “당초 경찰이 빨리 수사했다면 2차 사건이 안 일어나지 않았을까 한다”며 아쉬워했습니다. 하지만 현재 동물 유기 행위 처벌은 과태로 300만원 이하로, 경찰이 아닌 지자체의 관할입니다. 수사권이 없는 지자체의 성격상 빠른 조사에는 한계가 있을 수밖에 없죠. 그래서 동물보호단체들은 지속적으로 유기 행위에 대한 처벌을 ‘벌금’으로 바꿔야 한다고 주장해왔습니다. 벌금은 법원의 판단에 따라 결정되는 처벌이기 때문에 수사당국에서 직접 사건을 처리해야 합니다. 자연스럽게 수사의 속도가 빨라지는 것이죠. 주무 부처인 농림축산식품부 또한 이 필요성을 공감하고 동물 유기행위 처벌을 ‘벌금’으로 전환하겠다는 내용을 지난달 14일 발표한 ‘2020~2024 동물복지 종합계획’에 포함했습니다. 이번 태백 유기견 사건으로 인해 그 변화의 필요성은 더 높아진 듯합니다.​ 3. 동물단체 “야생동물카페·체험동물원 금지하라” 기자회견 ​  바른미래당 이상돈(오른쪽에서 세번째) 의원과 동물보호단체 관계자들이 6일 국회 정론관에서 기자회견을 하고 있다. 연합뉴스 ​동물보호단체들이 지난 6일 국회에서 ‘야생동물카페·체험동물원 금지 및 야생동물 거래 규제 촉구 기자회견’을 열었습니다. 이날 기자회견에는 동물복지문제연구소 어웨어, 동물을위한행동, 동물자유연대, 동물해방물결 등의 단체가 참여했는데요. 이들은 “야생동물카페나 체험동물원은 신종 질병이 발생하고 전파될 수 있는 시한폭탄 같은 존재”라며 해당 시설의 영업 금지를 촉구했습니다.​이들 단체는 세계보건기구(WHO)의 통계 등을 근거로 최근 30년간 발생한 신종 전염병의 70%가 야생동물에서 유래했다고 주장합니다.​단체들은 ‘열악하고 비위생적인 사육환경에서 스트레스로 면역력이 약해진 야생동물들은 병에 감염될 확률이 높다’는 입장인데요. 더욱이 감염 위험에 노출된 야생동물들은 수의학적 진단이나 치료가 전무한 상태로 방치되기 일쑤라 체험형 동물원이나 야생동물카페를 방문한 사람과의 무분별한 접촉은 더욱 위험하다고 강조하고 있습니다.​  동물보호단체들은 야생동물카페, 실내동물원 등을 통해 우리 사회에 야생동물과의 무분별한 접촉이 일상화됐다고 주장하고 있다. 동물복지문제연구소 어웨어 제공 ​하지만 동물보호단체들은 이미 야생동물과의 무분별한 접촉이 우리 사회에 일상화됐다고 지적했습니다. 현재 환경부에 등록돼 운영 중인 동물원 중에 공영동물원 8개소를 제외한 동물원 대부분은  관람객이 직접 동물을 만지고 먹이를 주는 실내동물원 및 체험형 동물원입니다. 환경부에 등록 의무조차 없는 야생동물카페에서는 카페 이용객이 무분별하게 동물을 만지는 것은 물론, 동물과 같은 공간에서 음료를 마시기까지 합니다.​이와 관련해 단체들은 야생동물 관련 문제 해결을 위한 세 가지 사항을 지속적으로 촉구할 계획입니다. 세 가지 사항에는 △카페, 음식점 등 동물원이 아닌 곳에서 야생동물 사육과 전시를 금지하는 야생생물법 개정안 통과 △동물원수족관법 강화로 야생동물과 무분별하게 접촉하는 체험동물원 금지 △개인이 사육 가능한 야생동물 종 목록(백색목록) 도입 및 판매와 거래 규제 등의 내용이 포함돼 있는데요.​단체들은 최근 신종 코로나바이러스가 확산에 따라 중국으로부터 야생동물 수입을 금지하는 임시적 조치보다는 좀 더 근본적인 해결책을 정부에 요구하는 모습입니다.​동그람이 정진욱 8leonardo8@naver.com동그람이 이주희 2ju22@naver.com​     ​   안녕하세요!따끈따끈한 안성 소식을발 빠르게 전하는 안성 소식통입니다!​점점 다양해지는 사회에서모두가 어울려 화합하는 것이 정말 중요해졌는데요!사람 사는 것도 마찬가지겠죠?​외국인과 내국인이 함께 어우러지며화합할 수 있는 안성!오늘 전해드릴 소식은 바로 2019 세계인 어울림 한마당장기자랑 참가신청  '세계인 어울림 한마당' 은외국인과 내국인이 상호 인식을 개선하고행복한 삶을 위한 계기를 만드는내국인과 외국인의 화합의 장입니다.   '2019 세계인 어울림한마당'에안성에 거주하시는 장기자랑 참가자를 모집하고자 합니다!다문화가족, 외국인근로자, 새터민, 내국인'끼'를 발산하실 분들!접수하러 고고씽!!! ​   예선 : 9. 21일(토), 오전 10시!안성시건강가정·다문화가족지원센터2층 201호에서 예선이 진행되며​본선: 10월 6일(일), 오후 2시안성맞춤랜드에서 진행됩니다!(※ 본선 일정은 변경될 수 있습니다.)​안성 지역주민이라면 누구나 접수 가능하며춤과 노래, 합창, 악기 등다양한 장기를 마구 펼쳐주시면 됩니다!   접수 방법도 아주 간단합니다!2019.9.11(수)18시까지아래 참가신청서를 다운받아 작성하신 후<6777191@hanmail.net>로 메일 접수또는 <031-677-9338>로 팩스 접수,안성종합사회복지관 304호(안성시 산수유길 15)로내방 접수까지 가능합니다!팩스로 접수하신 경우 확인전화는 필수에요!음악파일은 개별준비 해 주세요 ( 담당자에게 이메일 또는 직접 전달)​​참가신청서 다운받기▼▼▼ 첨부파일장기자랑참가신청서.hwp파일 다운로드 안성시건강가정 다문화가족지원센터  http://anseongsi.liveinkorea.kr/center/main/main.do   예선전에 참여하신 모든 분들께소정의 상품도 드리며본선까지 진출하신 총 10팀에게는상금까지 수여된다고 하는데요!​주민들의 화합의 장이 되어줄'2019 세계인 어울림 한마당'!!안성 지역주민이시라면안성의 즐거운 화합을 위해장기자랑에 한번 도전해보시는건 어떨까요?여러분의 끼와 재능을 마음껏 펼쳐보세요 :)문의 : 안성시건강가정다문화가족지원센터 031-677-7191 내선1번   ​ 9일부터 11일까지 홍보관 운영…축제 홍보 및 다양한 행사로 호응 천안시가 대한민국 대표 축제박람회에 참가해 홍보관 앞에서 이벤트를 운영하고 있다.[퍼스트뉴스=천안 배상진 기자] 천안시가 지난 9일부터 11일까지 부산 벡스코에서 개최된 대한민국 대표축제에 참가해 ‘대한민국 대표축제 어워드’ 기초자치단체 부문에서 금상을 수상하는 영예를 안았다. 한국지방신문협회가 주최하고 한국전시산업원이 주관한 이번 박람회는 107개의 전국 지자체(광역 13개, 기초 94개)와 축제관련 기업이 참여해 지역 대표 축제를 홍보하고 체험 하는 등 성황리에 막을 내렸다. 천안흥타령춤축제와 읍면동 지역 축제를 홍보하는 등 축제 경쟁력을 강화하기 위해 참가한 천안시는 타 지자체와 차별화 되는 박람회 전략으로 두각을 드러냈다. 천안시와 천안문화재단은 천안흥타령춤축제 VR체험, 흥이춤이 포토존 체험, 천안시립흥타령풍물단 공연 등 다양한 행사로 눈길을 끌었으며, 천안의 역사유물과 지역 명물 호두과자의 역사를 담은 현수막을 제작, 부스에 설치해 관람객들에게 ‘역사문화도시’ 천안과 ‘빵의 도시’ 천안을 널리 홍보했다.  또 천안시의 대표 특산물인 ‘천안흥타령’ 쌀을 비롯해 대한제과협회 천안시지부의 ‘천안 빵’, 천안 대표 주류인 ‘두레앙’, ‘연미주’, ‘입장막걸리’, 천안의 빼빼로 ‘빅키 톡톡초코스틱’ 등 다양한 천안시 대표 상품으로 관람객들에게 큰 호응을 받았다. 한편, 명예 문화관광축제, ‘천안흥타령춤축제 2021’은 오는 9월 29일부터 10월 3일까지 천안삼거리공원에서 열린다. 전국춤경연대회 참가팀을 6월 28일부터 8월 22일까지 모집하고 있으며, 참가 신청을 비롯한 기타 자세한 내용은 천안흥타령춤축제 누리집(cheonanfestival.com)에서 확인하거나 천안문화재단 축제기획팀(☎041-900-7021, 7392)으로 문의하면 된다.​ 천안시, 대한민국 대표 축제 어워드 ‘금상’ 수상 - 퍼스트뉴스[퍼스트뉴스=천안 배상진 기자] 천안시가 지난 9일부터 11일까지 부산 벡스코에서 개최된 대한민국 대표축제에 참가해 ‘대한민국 대표축제 어워드’ 기초자치단체 부문에서 금상을 수상하는 영예를 안았다.한국...www.firstnews.co.kr ​ 아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=13146경남 ‘2019 여름 공연예술축제’ 예술의 가치 보여줄 참가단체 모집 - 영남연합뉴스(영남연합뉴스=김상출 기자) 경상남도문화예술회관은 오는 7월 4일부터 6일까지 ‘지역의 경계를 넘어 예술의 가치를 모두에게’라는 슬로건으로 ...www.ynyonhapnews.com(영남연합뉴스=김상출 기자) 경상남도문화예술회관은 오는 7월 4일부터 6일까지 ‘지역의 경계를 넘어 예술의 가치를 모두에게’라는 슬로건으로 진행하는 ‘2019 여름 공연예술축제’ 참가단체를 오는 15일까지 모집한다고 밝혔다. 경상남도문화예술회관 전경모집부문은 컬래버레이션 2팀과 프린지 5팀으로 나뉘어 진행되는데 콜라보레이션 부문은 클래식, 재즈, 전통, 무용, 거리 등 2개 이상의 장르를 융합한 공연단체로, 3년 이상의 경력을 가진 단체가 지원할 수 있으며 프린지 부문은 경남지역을 기반으로 활동하는 생활예술 동아리 단체로, 예술을 사랑하는 아마추어라면 누구나 신청할 수 있다.선정된 단체는 ‘2019 여름 공연예술축제’ 등 경남문화예술회관이 기획하는 공연프로그램에 출연할 수 있으며, 소정의 출연료와 온라인 홍보, 공연에 필요한 무대․음향․조명 시스템 등을 지원받는다.이에, 경남문화예술회관 관계자는 “지역 내 자생적 활동력을 가진 민간 예술 단체에 공연 기회를 제공함으로써 지속적인 예술 활동 및 역량을 강화하고, 레퍼토리 개발을 통해 지역 공연 예술 발전 및 확산에 기여하고자 이번 참가단체를 모집하게 되었다”라고 말했다.한편, 신청방법은 경남문화예술회관 홈페이지에서 지원 신청서와 공연 계획서, 단체 소개서 등 제출서류를 다운로드해, 방문과 우편, 이메일(gncac@korea.kr)을 통해 접수할 수 있다.  KBU NEWS경복대 공연예술과, 대학 연극축제'제 27회 젊은연극제' 참가6월11일~12일 대학로 열림홀에서 막심 고리키 ‘밑바닥에서’ 공연      공연 포스터경복대 공연예술학과는 6월 1일부터 29일까지 서울 대학로에서 진행되는 ‘제27회 젊은연극제'에 참가한다.​‘젊은연극제’는 1993년에 시작되어 올해로 27회를 맞은 국내 최대 규모의 대학 연극축제로 올해는 '눈부신 젊음 내일의 연극‘을 슬로건으로 50개 대학의 연극 관련 학과가 참여하여 서울 대학로에 소재한 9개의 극장에서 대학별로 공연을 진행한다.​이번 공연예술학과의 참가작은 밑바닥 인생을 사는 사람들의 다양한 삶의 모습을 보여주는 인간의 삶에 대한 막심 고리키의 '밑바닥에서'를 열림홀에서 11일과 12일 양일간 공연한다.​유원용 공연예술학과장은 “올해 공연예술학과로 학과를 개편하여 처음으로 학생들이 열심히 준비해 젊은연극제에 참가하게 됐으며, 현장에서 요구하는 연극도 잘하고 뮤지컬도 잘하는 무대연기자를 양성하는 학과의 목표를 향해 매진할 것”이라고 말했다.​한편 경복대 공연예술학과는 학교기업 ‘공연제작소 쿰’을 운영하며 해마다 창작뮤지컬제작과 지역의 초중고교생들에게 문화예술교육으로 재능기부 및 다양한 외부공연으로 현장실습을 하고 있으며 지역사회와 함께하는 대학의 역할을 실천하고 있다. ​ 강신구 단장 이끄는 22명 참여··· 세계 19개국이 참여한 민속춤 축제2014년 06월 19일 (목) 11:56:26 [조회수 : 58]쿠알라룸푸르=이종환 기자  stonevalley@naver.com   쿠알라룸푸르 외곽에 있는 트로피카나 시티 몰. 대형 쇼핑몰의 중심에 가설된 이벤트용 임시 무대에는 ‘포켓 쇼’라는 타이틀이 내걸려있다.6월18일 저녁 이곳에서 한국 전통춤 공연이 이뤄졌다. 강신구 단장이 이끄는 한국전통무용단이 무대에 오른 것. 이 팀은 이날 정오에도 커브 쇼핑몰의 이벤트홀에서도 공연을 가졌다. 교방춤의 춤사위가 한복의 우아하면서도 화려한 때깔을 한껏 뽐내는가 하면, 손녀딸을 업은 할아버지가 밤길을 걷는 해학서린 탈춤이 귀에 익은 민요가락을 배경으로 한국인들의 신명을 유감없이 토해냈다.두루마기 차림의 꽃미남 청년 두 사람이 무대에 올라서는 피리와 해금으로 사람들의 심금을 울렸고, 뒤이어 오른 4인조 한량무 그룹은 조선 선비들의 흥을 부채끝으로 오롯이 담아냈다. 타령장단에 맞춰 빠르게 움직이는 검무에는 숨죽여 지켜보던 관중석의 환호성을 자아냈다.한국팀에 이어서는 이집트팀이 올라 빠른 회전의 동적인 무대를 만드는가 하면, 이란팀도 뒤따라 페르시아풍의 이색적인 장면을 연출해냈다. 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열린 ‘2014 PJ 국제민속춤페스티벌’은 이처럼 주요 쇼핑몰의 무대를 돌면서 이뤄졌다.22명으로 이뤄진 한국 대표단은 17일 쿠알라룸푸르에 도착해 이튿날 아침부터 퍼레이드 행사 리허설과 함께 쇼핑몰을 도는 공연을 시작했다.“모두 19개 국에서 참여했습니다. 한국은 우리가 너무 좋아하는 나라입니다.” 페스티벌 호스트인 말레이시아 셀강고르주의 행사 진행자가 기대하지 않은 대답까지 덧붙여 환영의 뜻을 표했다.태국 필리핀 인도네시아 방글라데시 스리랑카 등 가까운 동남아와 서남아는 물론이고, 멀리 아프리카의 이집트와 가나, 나이지리아 등도 참가한 지구촌 축제였다. 6월17일부터 23일까지 일주일간 일정으로 열리는 이 행사는 20일 저녁에 메인 행사인 오프닝 세레머니가 열리고, 그 행사를 전후해서 각 팀들이 여러 장소를 돌면서 공연하는 방식이었다.주로 사람들이 많이 모이는 쇼핑몰을 무대로 해서, 각기 3~4개국 팀이 돌아가면서 출연하는 방식으로 한 자리만 지키고 있으면 각국 팀의 공연을 골고루 즐길 수 있도록 한 게 특징.“공연 출연자 수가 각국별로 적게는 20명, 많게는 40명에 이르러서 한꺼번에 이들 공연을 다 올리기 어렵다는 현실적인 이유도 작용한 것이겠지요.”한국대표단을 이끈 강신구 단장의 소개다. 그는 “한국에서는 여러지역에서 온 분들이 참석했다. 전국대표팀 제대로 꾸린 것”이라고 익살스런 소개까지 덧붙였다. 세종문화회관 공연본부장을 지낸 강 대표는 문화재청의 문화재전문위원이자, 공연예술평론가로도 활동하고 있다. 전통공연 분야에서는 모르는 사람이 없을 정도로 마당발이기도 하다.이번 말레이시아 민속춤 페스티벌에는 중요무형문화재 제27호 승무 이수자인 김정태씨와 제21호 교방굿거리춤 이수자이며 파주시 국악협회 부지부장을 맡은 김정희씨, 경남문화재전문위원이자 국립진주교육대 교수로 있는 송미숙씨, 서울시와 경기도, 이북5도청 문화재위원인 경임순씨, 한국무용협회 울산지부 부지회장인 이영아씨 등이 참석했다.프로그램도 승무 태평무 홍애수건춤 입춤 교방춤 부채춤 화관무 장고춤 한량무 가면무 등 한국춤의 다양한 장르를 선보이도록 구성했다.“쇼핑몰이라는 생활속의 공간에 우리 전통춤을 선보인다는 것이 뜻 깊다고 생각합니다. 프로페셔널한 정규무대를 떠나 일반인들과 함께 호흡하는 게 의미가 있다는 것이지요.” 이 행사에 참여해 검무를 공연한 경임순 서울시 문화재위원의 말이다.“기회가 닿는 대로 참여하고 싶어요. 춤을 출수 있다는 것만 해도 감사할 일인데, 해외에 우리 문화를 알리는 역할도 하잖아요.” 교방춤을 춘 김정희씨의 말이다. 한국대표팀은 20일 페스티벌 오픈세레모니에서 화려한 퍼레이드를 진행한 후 23일 호치민공항을 거쳐 귀국길에 오른다.                ​   ​​안녕하세요.JOB FIRST, 취업 제일주의를 목표로 하는대구공업대학교입니다.​어느새 여름이 다가와 무더위가 시작 되었는데요더위만큼이나 학생들의 열기로 가득했던대구공업대학교 소식이 있었습니다😊​대구공업대학교 메이크업분장예술과가지난 5월21일부터 24일까지'제7회 대구학생예술축제'에 참가 했다는 소식입니다!​​​​그 뜨거웠던 현장 자세히 알아볼까요~?    제7회 대구학생예술축제 참가 현장  ​대구공업대학교 메이크업분장예술과 재학생들이 5월 21일부터 24일까지 대구광역시 교육청이 주최하는 ‘제7회 대구학생예술축제’에 참가하였습니다.​전국 최대규모의 ‘제7회 대구학생예술축제’는 지난 5월 21일부터 24일까지 나흘 동안 ‘플레이 아트 · 메이크 아트(Play Art · Make Art)’라는 주제로 대구지역 초·중·고등학생 16,500여명이 참가하였다고 해요.​공연 232팀, 전시물 300여 점, 16개의 예술문화체험 프로그램이 대구학생문화센터 전역에서 열렸습니다.​이번 축제에 대구공업대학교 메이크업분장예술과는 ‘프로 메이크업아티스트 체험’이라는 주제로 진행했다고 하는데요 ​이미지 맵과 일러스트 작업, 메이크업 시연, 사진 촬영 등의 프로그램으로 구성된 진로 진학 체험 부스를 운영하여 전문직업군에 대한 정보를 제공하고, 체험을 통해 메이크업아티스트에 대한 꿈을 키울 수 있어 참여한 학생들에게 큰 호응을 얻었습니다!​​​​    대구공업대학교 메이크업분장예술과  대구공업대학교 메이크업분장예술과는실무 중심의 차별화된 수업을 통해100%의 자격증 취득과 100%의 취업을 목표로 합니다.​최초의 메이크업 천하통일 학과로서, 메이크업과 분장을 전문적이면서도 합리적인, 하나의 교과과정으로 통합한 "메이크업 = 분장이다" 국내 유일의 전공이다. 따라서, 현장에서 가장 필요하고 적합한 최고의 실무와 예술적 감각을 교육하여 멀티 플레이어 인재 양성에 주력합니다.​웨딩, 패션, 광고 등의 뷰티 메이크업은 물론이며, 방송, 영화, 무대분장 및 특수 분장에 이르기까지 메이크업과 분장의 총괄적인 부분을 교육하여 멀티플레이어형 인재로 양성하는 국내 유일의 전공입니다.​​​​​더 자세한 내용은대구공업대학교 메이크업분장예술과 홈페이지에서확인할 수 있습니다.https://makeup.ttc.ac.kr 대구공업대학교 메이크업분장예술과대구공업대학교 메이크업분장예술과, 대한민국 미용예술사관학교makeup.ttc.ac.kr ​ ◆  제24회 한라산 청정 고사리 축제 참가 신청  ◆◎ 기간: 2019.4.27(토)~4.28.(일) (2일간), 개막식: 4.27(토) 11:00 예정◎ 캐치프레이즈: 생명이 움트는 행복한 남원읍으로 혼저옵서예◎ 장소: 남원읍 한남리 산 76-7(국가 태풍센터 서축)◎ 주최/주관: 남원읍(읍장 고철환) / 남원읍축제위원회(위원장 오영익)◎ 주요내용: 개폐막식 행사 및 무대 공연, 체험 부스 운영 등※ 모집부문: 1. 지역농산물 판매장(농산물 시식 및 판매/단체)                  2. 향토음식점(식사 및 음료 판매/단체)   3. 홍보, 판매, 체험 부스(홍보 부스 운영/개인 및 단체)※ 참가신청: 신청서 배부 - 고사리 축제 홈페이지 다운로드(www.jejugosari.net)                  접수 방법 - 방문 및 우편 이메일 접수(이메일: milk234@korea.kr, ctcus@naver.com)                  접수 주소- 제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 695 남원읍 소득지원팀                  참가 신청: 2019년 3월 29일(금) 18:00까지(신청 기간내 접수 서류에 한함(평일 오전9시~오후6시))                  참가 비용(예정): 200,000원/ 부스 1동(5m*5m) - 2일 기준                  지원 사항- 부스 1동 별 테이블 2개, 의자 4개※ 결정 및 통보- 축제의 성격 및 중복여부, 호응도 등을 축제위원회에서 검토하여 선정하여, 검토 결과에 따라 선정 하지 않을수 있음,   결정 통보는 2018. 4. 5.(금)한 선정자에 한해 개별 통보하며, 접수된 신청서는 일체 반환하지 않습니다.※ 유의사항 - 축제참가자는 축제위원회가 정한 사항을 준수하여야 합니다.                    기재 사항 착오 및 누락, 연락 불능 등으로 불이익이 발생하지 않도록 주의 바람                    기타 문의사항을 남원읍 소득 지원팀(☎064-760-4181~2)로 연락하여 주시기 바람근데 진짜 대박은 뭔지 아세요??요 베란다 뒤로 보이는 곳이 고사리 서식지 입니다숙박 하시는 모든 고객님들 고사리 무료 채취가 가능하다는 말씀!!!2인 기준 1박 5만원 (영.유아 관계없이 1인 1박 1만원 추가)14박 15일 50만원 (공과금없음 / 난방비별도 / 난방보증금 10만원) - 1인 추가당 3만원30박 31일 72만원 (공과금없음 / 난방비별도 / 난방보증금 10만원) - 1인 추가당 5만원이제 곧 고사리 축제하시는 거 아세요?제주 햇고사리는 올레시장에서 한주먹에 1만원씩 하는데 저희 숙소 뒷편이 고사리 밭입니다숙소 이용 고객님들은 무료로 고사리 채취가능하세요 ^^여름시즌 금액!6월 1일 - 8월 31일까지 예약개시2인 기준 1박 6만원 (영.유아 관계없이 1인 1박 1만원 추가)14박 15일 57만원 (공과금없음. 난방비포함) - 1인 추가당 3만원30박 31일 87만원 (공과금없음. 난방비포함) - 1인 추가당 5만원 ​ 2021년은 문화의 시대이다. 시대가 발전해오면서 현대사회의 산업구조가 고도화되어 기존의 1차, 2차 산업에서 정보, 지식 산업 중심으로 변화하였고 이에 따라 쇠퇴하는 지역과 번성하는 지역도 생겨났다. 또한 이러한 고도화를 통한 산업 발전으로 얻은 경제적인 부와 정보력을 바탕으로 인력들이 이동하면서 각 지역들은 돈이 되는 행사들을 유치하기 위한 다양한 정책을 수립하고 있다. 이것의 의미는 문화를 통한 지역 발전에 대한 요구가 증가하고 있다는 말과 비슷한데 이러한 전략들도 시대의 요구에 맞게 변화하고 있다고 할 수 있다. 특히 오늘날에 그러한 요구는 지역축제로 흔히 나타나고 있는데 지역축제는 그 지역의 문화적 가치와 경제적 가치가 결합된 산물로써 그 지역의 문화나 특성을 널리 알릴 수 있는 좋은 방안이자 동시에 경제적인 부를 벌어들일 수 있는 좋은 방법이 되었다. 하지만 이러한 지역축제들은 모두 다 성공하는 것이 아니다. 성공한 지역축제는 그 지역의 경제, 사회, 문화 등 다양한 측면에서 성장하여 지역 발전을 이룩하지만 그렇지 않은 지역축제는 어마어마한 빚을 떠안게 되는 지역 퇴보를 가져올 수 있다.​ © cadop, 출처 Unsplash​지역축제의 긍정적인 효과와 부정적인 효과 지역축제의 효과는 긍정적인 효과와 부정적인 효과도 있다. 긍정적인 효과는 경제적, 문화적, 사회적, 환경적 효과가 있다. 경제적 효과를 살펴보면 지역축제로 인해 내국인, 외국인의 직접적, 간접적 소비로 인한 지역의 경제적 활성화 효과가 발생한다. 지역축제에 대한 교통의 접근성 확보 등 제반시설 건설에 따른 지역 경제 발전 효과가 발생한다. 또한 지역축제의 기반이 된 유형적, 무형적 문화유산의 관광 상품화에 따른 지역 간의 생활수준 차이 감소를 가져올 수 있다. 사회적 문화적 효과를 살펴보면 지역축제를 개최함으로 인해서 국가 및 지역주민의 정체성을 확보할 수 있다. 지역 및 국가의 경제적인 발전뿐 만이 아니라 문화도 발전한다. 이에 더불어 지역 문화에 대한 교육적 효과도 기대할 수 있다. 환경적 효과를 보면 지역축제를 통해 체계적인 관리와 통제로 유형적, 무형적 문화유산을 보존할 수 있다. 또한 지역사회 전반의 환경 정비 효과도 누릴 수 있다.  지역축제의 부정적인 효과도 경제적, 사회적, 문화적, 환경적 효과로 나눌 수 있는데 먼저 경제적인 측면에서 보면 지역축제가 과도해질 시 지역주민들의 소비 지향적 태도가 형성되면서 물질만능주의가 확산될 수 있다. 둘째로 사회적, 문화적 효과를 보면 지역축제가 경제적 가치를 추구하는 것으로 치우칠 시 축제와 관계된 문화유산의 고유의 문화성이 퇴색된다. 심각할 경우에는 문화변용, 즉 문화의 그 지역이 요구하는 데로 고유성이 변하는 문화의 변질이 일어날 수 있다. 또한 실패한 지역 지역주민들의 상대적인 박탈감이 조성될 수 있으며 지역축제에 대한 제대로 된 통제가 이루어지지 않을 시 각종 범죄, 폭력 등 사회적 병리 현상이 생길 수 있다. 마지막으로 환경적 효과를 살펴보면 과도한 관광객 쇄도로 인한 축제의 문화유산이 피해를 입을 수 있으며 관광객들의 쓰레기와 자연훼손 등 환경오염이 발생할 수 있다.  ​지역축제의 성공사례  국내의 대표적인 지역축제의 성공사례로는 1997년에 시작하여 매년 10월마다 열리는 안동 국제탈춤페스티벌을 꼽을 수 있다. 안동에서 이어져 내려온 전통 탈춤 문화를 지역축제의 아이템으로 도입하면서 해외의 탈춤 문화를 소개하는 등의 끊임없는 다양한 콘텐츠 개발로 축제 기간에 약 110만 명(1년 기준)이 다녀간다. 6년 연속 최우수축제로 선정, 그리고 오래전 문화체육관광부로부터 ‘KOREA 대표축제’로 지정받으며 오늘날에는 함평나비 대축제, 보령머드축제와 함께 우리나라 3대 지역 문화축제로 손꼽힌다. 이로 인하여 탈춤페스티벌이 안동과 그 주변지역에 미치는 파급효과도 상당한데 축제 방문객들이 식료, 음료, 입장료 등 지출한 총 지출액은 약 222억 5천만 원으로 추산된다. 축제로 인한 지역 생산, 부가가치 및 소득 유발효과는 약 322억 7천만 원으로 조사되었다. 이렇게 안동 국제탈춤페스티벌이 성공할 수 있었던 배경은 무엇일까? 안동 국제탈춤페스티벌의 성공 요인으로는 첫 번째로 안동이 지니고 있는 문화적 역량을 꼽을 수 있다. 안동은 800년 전통의 탈문화가 시민들의 생활 속에서 계속 이어져 내려왔으며 축제의 시발점이자 원산지인 하회 마을이 옛 모습 그대로 고스란히 보존돼 있는 것도 한몫을 한다. 둘째로는 민과 관의 지원과 지속적인 콘텐츠 개발이다. 안동시민과 경북도민들의 관심, 적극적인 협조와 정부의 지원금과 함께 국내 탈춤공연뿐만 아니라 외국의 공연 및 외부업체들의 자유로운 참가를 허용하면서 국제탈춤페스티벌을 더욱더 발전시킬 수 있었다. 셋째로는 국제적인 시스템의 마련이다. 이들은 안동 하회탈과 탈춤페스티벌을 기반으로 ‘세계 탈 문화예술연맹’을 창립하여 세계 가면 문화를 선도해나가는 중심축으로 삼았다. 또한 안동이 우리나라에서 최초이자 아시아에서 5번째로 월드 헤리티지 시티 준회원 도시로 가입하여 안동시의 문화적 힘을 세계에 알리기도 하였다. 이러한 노력으로 안동 국제탈춤페스티벌은 1997년에 시작하여 무려 19년간 우리나라의 대표적인 지역축제 중 하나로 자리매김하고 있으며 안동 및 경북지역에 엄청난 경제적, 문화적, 사회적 파급효과를 가져오며 지역 발전을 이루고 있다. ​지역축제의 실패 사례  국내의 대표적인 지역축제의 실패 사례로는 여주 도자기 축제를 꼽을 수 있다. 여주는 싸리산을 중심으로 도자기의 재료인 백토층과 고령토가 출토되어 고려 초기부터 도자기 문화가 발달하였는데 여주는 이것을 기반으로 여주 도자기 축제를 매년 개최하고 있다. 여주 도자기 축제추진 위원회가 발표한 내용에 따르면 1년의 축제 기간 동안 20만 명의 관람객이 여주 도자기 축제 행사장을 찾았다고 한다. 지역 경제 파급 효과는 약 48억 원으로 추정하고 발표했다. 행사에 직접 참여한 도예인들은 이 행사는 실질적으로는 실패한 행사라고 혹평하였다. 안동이 예부터 이어져 내려오는 탈문화를 기반으로 지역축제를 만든 것처럼 여주 도자기 축제도 도자기 문화를 바탕으로 유사하게 지역축제를 이어가고 있지만 이렇게 실패했다고 평가받는 이유는 무엇일까? 첫째로는 변함이 없는 축제이다. 김춘석 여주 도자기 축제 추진 위원장은 여주 도자기 축제가 25회를 맞았고 매년 4억 원 이상을 쏟아붓고 있지만 프로그램 구성이나 실질적인 운영 등 축제의 전반적인 부분에서 변한 것이 거의 없다고 주장하였다. 따라서 실제로는 평일 관람객이 거의 없다. 도자기 판매도 저조하여 축제의 실질적 수입은 많지 않았다. 둘째로는 체계적인 평가, 집계 시스템이 제대로 갖추어져있지 않았다. 축제 현황 등 축제의 여러 가지 성과를 평가하는 업무를 수행한 아웃소싱 업체는 도자기 축제와 도자비엔날레 축제가 같은 기간에 열렸음에도 불구하고 축제 방문 관광객의 수를 합산하여 평가하고 정확한 집계 시스템조차 운영하지 않은 채 방문객의 수를 계산하는 데에 주말에 차량 대수로 대강 파악해 계산하는 등의 주먹구구식으로 이루어졌다. 셋째는 미숙한 운영과 관리 인원의 부족이었다. 축제의 프로그램 중 하나인 ‘여주 전국 접시 깨기 대회’에서는 참가자들의 순위 다툼시비로 경쟁자의 차량 유리창을 파손시키는 사건이 발생하여 경찰까지 출동하는 해프닝이 벌어지기도 했으며 정상 관람객들의 장애인 주차구역을 무단점유, 도예인들 간의 시비, 관람객 안전사고 등으로 얼룩졌다. 이러한 문제점들로 인해 지역 발전을 위하여 개최하는 지역축제가 오히려 관광객들에게 여주와 도자기 문화에 대한 부정적인 인식만 심어주어 장기적으로는 지역 발전에 큰 손해를 가져올 수 있다.  ​ © momentance, 출처 Unsplash 그렇다면 지역축제를 성공적으로 개최하여 그 지역의 문화와 전통, 특성을 홍보할 뿐만 아니라 경제적인 부를 벌어 지역 발전을 이룩할 수 있는 방법은 어떤 방법이 있을까? 첫 번째는 창조적 아이디어를 바탕으로 한 축제 콘텐츠와 프로그램이다. 원론적 측면에서 보면 축제에서 경험한 상상력은 일상으로 회귀하여 역동적인 에너지로 작용하고 일상을 변화시키는 활동의 기제로서 접근해야 한다. 이러한 축제는 인간의 상상력을 증폭시키는 동기가 될 수 있다. 두 번째는 지역주민이 중심이 되는 축제이다. 우리나라의 축제는 위에서 보았듯이 1년에 약 600개 ~ 700개 수준이다. 즉, 우리가 사는 지역이나 우리 주변지역에서는 1개 ~ 2개씩 매년 개최하고 있다는 의미이다. 하지만 우리는 어떤 축제가 있는지 현재 진행되고 있는지도 모른다. 지역주민이 직접 참여하고 관심을 가지는 축제는 여러 가지 파급효과를 극대화해 지역축제를 성공시키고 지역 발전을 이룰 수 있다. 따라서 축제의 기획 단계에서부터 운영 및 평가단계까지 모든 과정에서 마을 주민이 직접 참여해야 한다. 마을 주민은 축제 주체로서의 역할을 분담하여 참여할 필요가 있다. 세 번째는 장소를 활용한 축제이다. 우리나라의 지역축제가 다 거기서 거기다고 비판받는 이유는 축제가 개최되는 지역의 고유한 무형, 유형의 문화자원들이 전반적으로 적절하게 반영되어 있지 않기 때문이다. 따라서 축제의 기획 단계에서부터 그 지역의 고유문화, 특산물과 같은 유, 무형의 문화자원들을 적극적으로 발굴하고 효율적으로 활용하여 축제의 장소성과 희소성, 차별성을 극대화하여야 한다. 네 번째는 체계적 축제 평가 시스템의 확보와 피드백의 활성화이다. 이는 지역축제가 단순히 일회성 이벤트에서 벗어나기 위함인데 이를 위해서는 관광객들과 지역주민들의 욕구를 지속적으로 반영할 수 있어야 한다. 그러기 위해서는 공정한 조사체계를 구축하고 지속적인 피드백을 통하여 차기 축제에 반영시켜 축제를 더 발전시킬 수 있어야 한다. 다섯 번째는 지역축제의 지속가능한 발전이 계속되기 위한 효율적인 축제조직 운영이다. 축제와 관련된 전담인력에 대하여 지속적인 교육을 실시하고 이와 관련된 마니아층을 육성 지원하여 축제를 활성화시킬 수 있도록 해야 한다. 또한 지역 간의 축제 네트워크를 구축하여 각 지역에서 개최하고 있는 축제의 잘 된 점이나 개선방안 등을 서로 공유하는 자세가 필요하다. 이러한 사항들과 함께 축제 기획 단계부터 지역 문화와의 조화, 방향성, 수익성, 적절성, 발전성 등 여러 가지 특성들을 잘 고려하여 기획하고 축제 진행 단계에서의 원활하고 효율적인 운영, 축제 평가단계에서 체계적인 평가와 피드백 등이 잘 이루어진다면 지역축제는 성공하여 지역 문화의 우수성을 널리 알리고 경제적 부를 크게 벌어들여 지역 발전을 이룩할 수 있을 것이다.  대구의 현대 도시 축제, 대구컬러풀페스티벌   최현묵  1. 현대 도시 축제    과거 축제는 대부분 농경사회를 배경으로 전개되었다. 그러므로 공통의 관심사, 즉 공동체의 안녕과 풍요로운 수확을 기원하는 축제가 대부분이었다. 그러나 점차 도시화되면서 공동체 의식의 약화, 공통된 경제적 기반  붕괴 등으로 인한 축제의식이 약화되었다. 그런 까닭에 현대 도시에서 전개되는 축제는 과거의 그러한 특성들 대신, 도시민들의 놀이문화로써의 유희적 특성들이 더욱 비중이 높아가고 있다. 또한 이를 통해 경제적, 사회문화적 효과를 거둘 수 있도록 매우 의도적이고 계획적인 모습으로 이벤트화되고 있다. 이에 한국민족문화대백과사전에서는 이러한 현대 도시 축제는 특징을 다음과 같이 서술하고 있다.   첫째, 이질적인 인구가 밀도 높게 집중되어 있는 도시의 축제는 상대적으로 규모가 크며 다양한 볼거리를 제공한다는 점에서 촌락의 전통 축제와는 다르다.    둘째, 도시 축제는 도시정부가 주도가 되어 전문가들의 아이디어를 제공받아 인공적으로 새롭게 만들어지기도 한다는 점에서 주목을 끈다. 전통에 바탕을 두고 그것을 현대적으로 각색하기도 하지만, 전혀 새로운 문화 요소를 개발하여 이벤트화하기도 하는데, 이 때문에 때로는 여러 가지 문제를 야기하기도 한다.   셋째, 도시축제는 정치, 사회적 도구로서의 기능, 즉 시민들을 통합하여 집단정체성을 강화하는 역할을 하기도 한다. 도시축제가 때로는 특정한 이데올로기를 유포하는데 적극적으로 활용되는 것은 바로 그러한 속성 때문이다.    넷째, 도시 경제의 활성화를 위한 수단으로써도 적극적으로 개발되고 활용된다는 점이다. 흥미로운 축제를 통해 지역이미지가 고양되고 관광객이 증가됨으로써 도시의 경제력이 크게 향상될 수 있기 때문이다. 축제는 다른 산업의 개발과 비교해 보았을 때 초기자본이 적게 든다는 점 때문에, 그리고 설령 실패하더라도 도시에 큰 피해를 주지 않으며, 만약 성공을 거둔다면 투자 비용 대비 수익성이 매우 높다는 점 때문에 많은 도시 정부에서 큰 관심을 가지고 있다.   다섯째는 도시민들의 문화적 욕구 충족의 장으로써 큰 역할을 할 수 있다는 점이다. 도시축제가 지니는 놀이문화로서의 특성은, 여가의 가치가 더욱 커지고 있는 현대사회에서, 도시민들의 삶의 질을 제고하는데 큰 역할을 하고 있다. 이처럼 도시축제는 시민들을 결속하는 사회정치적 도구로써, 도시 경제의 활력을 불어넣는 경제 발전 동력으로써, 시민들의 삶의 질을 고양하는 레저 문화로써 그 가치를 인정받고 있다.    즉 현대 도시 축제는 축제가 가지고 있는 바, 제의성보다는 유희성이 더 강조되고 있고, 제의성도 도시 공동체의 경제적 기반이 아닌 공동체의 안전과 안녕, 그리고 경제 유발 효과 등에 더 초점이 맞춰져 있다. 동시에 자신이 속해있는 도시에 대한 자부심과 자긍심을 제고하는 효과를 얻기도 한다. 그리고 때에 따라서는 지자체 단체장의 대민 접촉 기회로 활용되기도 한다. 2. 달구벌축제    달구벌축제는 1981년 대구직할시 승격을 계기로 1982년부터 두류공원을 중심으로 대구 전역에서 다양하게 개최되었던 축제다. 그러다 주요 축제 종목이었던 소싸움이 대구라는 도시의 특성을 반영하지 못한다는 지적과 동시에 불거진 예산 낭비 논란 등으로 2002년 축제가 중단되었다. 물론 당시 대구는 2002년 월드컵 문화행사, 2003년 하계유니버시아드대회 문화축전 등 대규모 문화행사가 진행되고 있었기 때문에 굳이 달구벌축제가 추가로 진행되기 어려움도 있었다. 그러다가 2004년 ‘대구대표축제 개발 연구’ 용역을 거쳐 컬러풀대구페스티벌이 결정되고, 2005년 제1회 컬러풀대구페스티벌이 개최되기 시작하였다.    달구벌축제는 해마다 그 내용이 바뀌어 진행되었다. 1996년 동대구로와 신천 고수부지에서 용두방천 큰 줄 당기기와 지신밟기, 길놀이 등 전통행사를 중심으로 개최되기도 하였으나 점차 두류공원을 중심으로 한 시민대상 오락 프로그램과  대구문화예술회관과 시민회관을 중심으로 대구시 산하 예술단체들의 예술행사가 주되 행사로 자리잡았다. 이 당시 달구벌축제 예술행사는 대구시 예총지회 산하 각 단체들에게 일 년 중 가장 중요한 행사였다. 왜냐하면 그 시기에는 예술단체에 대한 공공성 지원사업이 부재하였기 때문에 대구시로부터 지원받는 사업 중 가장 큰 것이었기 때문이었다. 연극, 무용, 음악 등 연합공연 외 서예작품 전시, 시조경창대회 등 문화예술행사들이 펼쳐졌다. 이 외에도 알뜰장터, 향토특산품 코너, 창업정보전 등 상설행사도 열렸다. 초반에는 관 주도로 개최되었으나 1996년 민선시장 출범 이후 시민들의 자율적인 참여를 유도하기 위하여 예총 대구지회가 공동으로 추진했으며, 예산은 5억 내외였다.    그러다 1998년부터 두류공원 야구장에 임시 투우장을 설치하고 전국투우대회를 개최하기 시작한다. 이 당시 전국에서 가장 큰 상금을 걸고 개최한 투우대회였기에 전국에서 우수한 싸움소들이 참가하여 시민들로부터 많은 호응을 받았다. 그러나 축제가 계속될수록 달구벌축제의 정체성에 대한 의문을 제기하는 목소리들이 많았으며, 특히 21세기로 들어선 2000년부터 본격적으로 소싸움에 대한 반대의 목소리가 높아졌다. 그리하여 대구시는 종합형 축제가 아닌 테마형 축제를 개발하기 위하여 일부 전문가들을 중심으로 대구 대표축제 개발 연구를 진행하여 당시 도시 브랜드인 ‘컬러풀 대구’를 내세운 도심형 거리 퍼레이드가 중심으로 한 컬러풀대구페스티벌을 확정하였다. 당초 격년제 축제감독, 도심형 패션축제 등이 주요 내용으로 제시되었다. 그러나 격년제 축제감독제는 수용되지 못하였고, 도시 브랜드 홍보 차원에서 컬러풀대구페스티벌이 2005년에 제1회로 개최되었다. 초대 축제감독으로는 대구 대표축제 개발 연구의 책임자였던 최현묵이 맡았다. 3. 대구컬러풀페스티벌    2005년 제1회 컬러풀대구페스티벌은 도심형 축제로 개최되었으며, 대구시 최초로 중앙대로의 교통을 전면 차단하고 1박2일간 대규모 패션퍼레이드를 포함한 대형 공연행사 및 참여형 프로그램으로 진행되었다. 또한 최초의 축제감독제를 도입하여 축제의 전문성을 올리고자 하였다. 이때 반월당에서 대구역까지 중앙로에 녹색 인조 잔디를 깔고, 하늘에 오색 차양을 쳐 ‘컬러풀’의 색감을 최대한 드러내려고 한 점이 시선을 사로잡았다. 또한 메인 행사로 개최되었던 컬러풀패션퍼레이드는 2010년부터 개최되기 시작하였던 컬러풀퍼레이드의 원형을 제공하였다.   그러나 2회 축제부터는 이와 같은 컨셉이 연결되지 못하고 대구 중심을 가로지르는 신천 고수부지로 축제장소가 변경되어 주된 축제 컨셉이 ‘빛’을 중심으로 한 루미나리에 축제로 전개되었고, 또 다시 컨셉이 바뀌어 ‘생활예술’을 중심으로 시민예술축제로 진행되었다.   이후 2010년 다시 축제 장소가 도심으로 변경되어 중앙로에서 개최되기 시작하였다. 2010년과 2011년은 대구에서 개최되는 2011대구세계육상대회의 개최 시기인 8월에 개최되었으며, 2012년부터 2014년은 원래 축제 기간인 10월에 개최되다가, 2015년부터 5월 첫 번째 토, 일요일로 고정하여 개최되기 시작하였다. 또한 거리퍼레이드가 확대되어 중앙로에서 국채보상로 일대로 바뀌어 진행되었다.    축제의 주요 내용은 국내외 퍼포머들과 일반인이 참여하는 컬러풀퍼레이드를 킬러 콘텐츠로 정하여, 매년 그 참여 규모와 내용을 발전시켰다. 그 외 거리예술제, 스페셜 프로그램, 컬러풀예술장터 등이 대구 도심 일원에서 다양하게 전개되었다.    축제의 진행은 2010년부터 대구문화재단이 위탁을 받아 축제감독을 선임하여 진행하고 있다. 그 이전에는 별도의 축제조직위원회를 구성하여 축제감독을 선임하고, 그를 중심으로 한 실행팀이 책임을 가지고 진행되었었다.  관람하는 시민을 포함하여 축제에 참여하는 시민의 규모도 폭발적으로 증가하여 2010년 약 30만명에서 1019년에는 100만명이 넘어섰다. (대구문화재단 발표) 그러나 참여하는 시민들이 증가한 것은 분명하지만 100만명이라는 수치에는 다소 과장되었다는 것이 일반적인 의견이다.   또한 100만명이 넘었다는 2019년부터 그 동안 사용되던 컬러풀대구페스티벌이라는 명칭을 ‘대구컬러풀페스티벌’로 변경하였다. 그러나 대구컬러풀페스티벌로 바뀌면서 ‘컬러풀대구’라는 도시 브랜드를 확산시키고자 실시한 축제의 의미가 대구에서 개최되는 컬러풀축제가 된 셈이다. ‘컬러풀’에 대한 개념 정리가 필요한 시점이다.   유용재의 「지역축제 활성화 방안에 관한 연구 – 컬러풀대구페스티벌을 중심으로-」의 논문에서 밝힌 컬러풀대구페스티벌의 특징으로는 크게 세 가지를 언급했다. 첫째 기존의 축제와 달리 민간 주도의 축제로 바꾼 것, 둘째, 실내 혹은 폐쇄형 공간에서 시내 도심의 열린 공간으로 나왔다는 것, 셋째 시민들이 적극 참여하고 주도하는 축제로 구성되었다는 점.   결국 교통의 문제, 인근 상인들의 불만, 일부 행사 구성의 혼란 등의 문제에도 불구하고 일반적인 평가는 긍정적이었다. 이는 2010년 1,000명의 시민들을 대상으로 한 시민 설문조사에서도 만족도가 79%로 나온 것이 이를 증명한다. 4. 현대 도시축제의 성공전략    유용재는 위 논문에서 컬러풀대구페스티벌을 개선하기 위한 방안으로 1) 축제시기의 고정, 2) 축제의 정체성 확립, 3) 축제의 이미지 형성, 4) 축제의 교류와 개방, 5) 프로그램의 집중과 선택, 6) 홍보·마케팅을 제시하였다.     그러나 이와 같은 제안을 세밀하게 검토하여 축제에 적용하여 개선한다면 축제가 성공적으로 나아가는 데 도움이 될 것은 분명하다. 그러나 이러한 개선안은 꼭 대구컬러풀페스티벌이 아닌 그 어떤 축제에도 적용될 사안이다. 그럼으로 보다 실질적인 개선 방안을 제시하려면 다음과 같은 요소들을 대입하여야 할 것이다. 첫째, 대구컬러풀페스티벌이 대규모 도심에서 개최된다는 점, 둘째, 서로 다른 이해관계를 가지고 있는 대구 시민들에게 호응을 얻어야 한다는 점, 셋째, 교통 통제로 인한 인근 상인들과 지속적으로 갈등을 겪고 있다는 점 등이다.   대구컬러풀페스티벌은 문화관광체육부가 평가하고 대표, 최우수, 우수 등의 등급을 붙이는 문화관광축제와 전적으로 다르다. 그렇기에 그 기준에 맞출 필요도 없고, 그와 같은 방식으로 진행될 수도 없다. 오히려 대구만의 기준을 가지고 접근해야 한다. 그런 차원에서 대구컬러풀페스티벌을 성공적으로 이끌어가기 위해서는, 위에서 언급한 바대로, ‘컬러풀’이라는 개념을 적극 해석하여야 한다. 당초 ‘컬러풀’의 개념을 지나치게 패션 혹은 컬러풀한 색감 등으로 해석한 것은 아닌지 질문을 던져본다. 오히려 ‘컬러풀’을 대구 사회가 지향해야 할 21세기적 문화사회, 다양성의 사회, 다름과 차이를 품는 사회.... 등의 사회변혁의 가치로 확산하는 계기로 삼는 것이다. 그리하여 축제는 대구사회가 품고 있는 각종 갈등의 요소들이 모두 쏟아져 나와 하나로 어우러지는 난장의 자리를 도모할 필요가 있다. 그리고 그런 모습을 대구가 아닌 다른 지방 사람들에게 보여줄 필요가 있다. 대구는 흔히 말하는 ‘보수의 심장’만이 아니라 진짜 컬러풀한 도시임을 보여주는 것이다. 이러한 시도를 통해 대구의 도시 브랜드 가치를 제고하는 것이다.   또 한편으로는 인근 상인들과 함께 축제를 성공적으로 이끌어가기 위해서 축제 기간에만 사용할 수 있는 ‘축제 가상 화폐’를 시민들에게 제공하는 것도 검토할 필요가 있다. 참여하는 시민들이 특정 지역(축제공간)에 한하여 사용할 수 있는 화폐 혹은 카드 포인트를 통하여 축제 기간 동안 대구 중앙로 및 동성로 일대 상권 활성화에 도움을 주는 것도 검토할 필요가 있다.   결국 현대 도시 축제로서 대구컬러풀페스티벌을 성공시키기 위해서는 축제의 프로그램이나 운영 등 기술적인 측면도 중요하지만, 대구가 추구해야 할 미래도시로서 가치를 담아내는 철학과 비전 등 거시적 전략과 더불어 시민과 인극 상인들이 동시에 화합하는 미시적 대책이 동시에 추진되어야 할 것이다.  ​​​가마르조바 ! 안녕하세요 !​날씨가 점점 더워지니 축제나 박람회 생각이 나네요.조지아 곳곳의 지역에서 여러 가지 행사들이 진행되는데요,책, 사진, 지역축제 등 그 종류도 다양하답니다.어떤 것들이 있는지 한번 볼까요?​​​​  ​​ Tbilisi International Book Fair트빌리시 국제 책 박람회Previous imageNext image사진출처: Tbilisi International Book Fair Facebook Page 개최시기: 5-6월장소: 엑스포 조지아(Expo Georgia)조지아에서 책 읽기를 장려하고 새로운 연락망을 구축하며 책 시장을 활성화하기 위해 개최된 박람회입니다.매년 조지아 및 외국 출판사들과 서점, 유통회사, 대학교, 박물관, 국제기관 등 다양한 조직들과 작가들이 참가해요.다양한 선물과 기념품들을 증정하고 업체끼리 비즈니스 협상을 맺을 수 있는 자리도 마련되며,저자와의 만남, 신간 소개와 베스트셀러 소개, 전문 세미나 및 컨퍼런스 발표 등이 진행되어 직접 참여해볼 수도 있어요.​​​​​ Kolga Tbilisi Photo콜가 트빌리시 포토Previous imageNext image사진출처: Kolga tbilisi photo website 개최시기: 5월 첫째 주장소: 트빌리시 곳곳의 갤러리작가들의 작품을 전시하고 최고의 작품을 뽑는 대회도 개최하고 있습니다. 역사적으로 중요한 사진과 다양한 현대적인 모습을 묘사한 작품들에 대한 전시회를 개최해왔으며,이 작품들을 조지아의 각종 갤러리와 박물관에서 전시를 진행하곤 한답니다. 사진작가와 큐레이터, 미술평론가가 전하는 여러 전시회와 워크숍, 강연, 포트폴리오 리뷰 등을 개최하고 있으며 카탈로그도 구매할 수 있어요.하지만 올해는 코로나로 인해 전시회는 열지 않고 홈페이지를 통해 전시회를 인터넷으로 진행하고 있습니다. ​아래 홈페이지를 통해 확인해보세요 !https://kolga.ge/virtual-photo-week/ Virtual Kolga Tbilisi Photo WeekJoin the Virtual Exhibitionskolga.ge ​​​​​​ Batumoba바투모바Previous imageNext image사진출처: Flickr_Mikhail Mezyakov(1,2번 사진) 개최시기: 9월장소: 도시 전역조지아의 흑해 휴양지인 해안 도시 바투미(Batumi)에서 열리는 축제입니다. 이 축제는 바투미라는 도시가 정식으로 승인받은 것을 기념하는 축제이며,이 기간이 되면 온 도시가 화려하고 아름답게 장식이 되지요. 위의 사진과 같이 반짝이는 전구들과 형형색색의 우산들이 하늘에 수놓아져요. 또한 유명한 음악가들이 신나는 콘서트와 공연들을 열어 흥을 돋워 축제 분위기를 더하기도 해요. 특히 ‘간다가나’라는 전통 춤 공연도 열린답니다. ​​​​​​ Tbilisoba트빌리소바Previous imageNext image사진출처: Flickr_Andrey Okonetchnikov(1,2번), Flickr_DDohler(3번), Flickr_tomasz przechlewski(4번) 개최시기: 10월장소: 트빌리시 리카공원(Park Rica)조지아의 수도인 트빌리시의 다양한 역사를 기념하는 축제이며, 1979년에 처음 열린 역사 깊은 축제랍니다. 여러 공연과 콘서트, 영화, 불꽃놀이, 전통 무용공연 등이 열리며 과일과 와인, 치즈들이 풍부하게 준비된답니다. 직접 맛을 보며 구매할 수도 있고 수제 액세서리와 옷을 사고파는 장터도 열리곤 합니다. 그리고 참가자들은 맛있는 바베큐를 맛보며 직접 와인을 만들어볼 수도 있어요. 그리고 트빌리시 지역에 대한 축제이니만큼 정부에서 명예시민을 뽑는 시간도 가진답니다.​​​​  ​올해는 코로나로 인해 많은 행사들이 취소가 됐지만 콜가 트빌리시 포토 행사처럼 온라인으로 접할 수 있어 조지아까지 거리는 멀지만 쉽고 편하게 즐길 수도 있네요.​화면 상으로 좀 더 자세하게 볼 수 있어서 좋긴 하지만,곧 조지아로 가서 직접 감상해보길 기대합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주시는 지난 1일 남부 무한돌봄행복나눔센터(센터장 전해진) 주관으로 곤지암읍 삼리초등학교 강당에서 지역문화 축제를 통한 나눔문화 확산과 복지사각지대에 놓여 있는 어려운 이웃에 대한 관심을 유도하기 위한 2014 함께하는 지역축제 “행복나눔 삼리 DAY"를 개최했다.이번 행사는 지역주민 약 500여명이 참가해 리본공예, 엽서 만들기, 자연치유 체질 상담, 무료 이·미용서비스, 노인 일자리사업 홍보 등 남녀노소가 모두 참여할 수 있는 다양한 이벤트를 마련했으며, 특히 아나바다운동의 일환인 프리마켓에는 초등학생들이 참가해 자원절약과 경제관념을 익히고 수익금의 일부를 기부하는 등 이웃사랑을 실천하는 기회가 됐다. 무한돌봄행복나눔센터 관계자는 “행복나눔 삼리 DAY 행사를 통해 위기가정에 대한 관심확대와 지역공동체 나눔문화가 확산되어 따뜻한 복지마을이 되기를 바란다.”라고 밝혔다. /김종세 원문 : snmedia.kr/?m=bbs&bid=bbs5&uid=6333﻿﻿# 대회 선수․임원만 5천명 북적, 지역경제도 들썩    익산의 가을은 스포츠와 지역축제를 즐기는 사람들로 분비고 지역경기도 모처럼 활기를 찾았다.  축제로 물드는 가을, 익산시가 체육대회로 지역 축제의 시너지 효과를 높이고 있어 주목을 받고 있다.  익산시에서는 천만송이국화축제와 보석축제가 열리는 기간 중에 10여개의 전국 규모 및 관내 체육대회가 열려 선수와 임원만도 5천 여 명이 경기와 축제를 함께 즐긴다.   2일 익산시장배 초중학교 대항 육상경기대회를 비롯해 주말인 3일과 4일에 제2회 익산시장기 전국무에타이선수권대회, 천만송이 국화축제기념 제3회 익산시장기 전국초청 족구대회, 2012 체육복지 전라북도민 가족볼링대회 등이 개최된다.  3일과 4일 2일간 익산실내체육관에서 전국무에타이선수권대회가 열려, 초중고등부, 일반부, 여성부 등 4개 부문 총 39체급에 500여명의 선수가 참가해 무에타이 기량을 선보인다.  3일 토요일 익산시한성볼링장에서 전북도민 가족볼링대회가 열려 전북도 볼링동호인 200여명이 경기를 펼친다.                4일 일요일 배산체육공원 축구장에서 열리는 천만송이국화축제 기념 초청 족구대회에는 전국 족구 동호인과 가족 1천여 명이 참가해 족구는 물론 천만송이국화축제를 즐기게 된다.  또한 지난 9월 1일 개막된 전국 제1호 여성친화도시 ‘LG배 한국여자야구대회’는 익산 국가대표 야구훈련장에 주말마다 열리고 있다. 전국 28개 여자야구팀 600여명의 선수와 코칭 스텝이 참가해 역대 최대 규모인 이 대회는 예정된 56경기 중 현재까지 90%를 소화했다.                 오는 3일 토요일 오후 2시 50경기 ‘대전 레이디스 대 서울 CMS’, 오후 4시 30분 51경기 ‘구리 나인빅스 대 부산 올인’ 경기가 펼쳐진다. 4일 일요일 오후 1시 패자부활전 준결승 52경기 ‘51경기 승자 대 50경기 승자’ 경기가 치러진다. 특히, 11월 17일 이벤트 경기로 한․일전과 11월 25일 결승전 경기가 치러질 예정이다.   지난달 28일에는 제1회 익산시장배 전국프로아마댄스스포츠경기대회 및 전국생활체육댄스스포츠경연대회가 개최돼 전국에서 선수와 임원단 1천여 명이 익산을 찾았다.                  이 대회는 프로, 아마추어, 생활체육 등 3개 부문, 초중고부 및 일반부 등으로 진행되었는데 관람객으로부터 왈츠, 탱고, 룸바, 자이브 등 다채로운 댄스스포츠의 진면목을 볼 수 있었다는 호평을 받았다.   30일에는 2012 익산시 어르신생활체육대회가 열려 관내 어르신 2천여 명이 참가해 축구와 테니스, 게이트볼, 윷놀이, 투호 등 일반경기와 민속경기를 즐겼다.  한편, 익산시는 지난해 제21회 문화체육관광부장관기 배드민턴대회 등 22개 체육대회를 유치해 3만 2천여 명의 선수와 임원 가족이 방문했다.   올해 10월 말 현재까지 전국여성체육대회와 LG배 한국여자야구대회를 비롯해 16개 전국규모 대회를 유치하여 관람객 2만 4천 여 명, 경제유발효과 61억원을 전망하고 있다.    홍보담당관 859-5026 ﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿안녕하세요?​2015 사직시장 새가게운동팀입니다.그동안 잘 지내셨나요? 그간 준비해왔던 사직시장 행사를 드디어! 소개하는 날이 왔습니다.​2015년 8월 13일 (목요일)​"사직데이"새로운 부산 지역 문화 축제 1부를 소개합니다.​▶ 사직데이 1부 : 사직사생대회 ◀이 사생대회는 부산광역시의 초등학생을 대상으로 시행하는 전통 사직시장 그림그리기 행사입니다.​​테마는 "손잡고 떠나는 사직시장 여행"으로 8월 13일 오후 1시에서 4시 사이에굉장히 다채로운 어린이 행사들로 구성된 특별한 여름방학맞이 프로그램입니다.위치는 무더위에 지친 초등학생 여러분들의 안전을 위하여,​사직시장 바로 옆 "부산 금강초등학교 음악실"에서 !!​저희 대학생 새가게운동팀과 사전 교육을 받은 스탭들과 함께 !!​집합 및 주된 행사들이 진행될 예정이니,초등학생 자녀를 두신 부모님이나 보호자분들은 안심하셔도 괜찮으세요​​​* 주된 행사로는, 1. 금강초초등학교 음악실에서 마술공연 관람​2. 새가게운동 대학생 멘토들과 자녀의 보호자분들과 함께 사직시장 견학 프로그램 체험(온누리 상품권 일정 금액을 무료로 지급해드립니다^^)​3. 시원한 음악실 내에서 사생대회 시행 및 페이스 페인팅 행사​​~~~들이 예정되어있답니다^^* 푸짐한 시상 내역은 포스터에 상세히 안내되어있으니 참고해주세요.* 참가 신청은,신청서를 이 게시글 파일 첨부해두었으니 이 한글 파일을 작성하여 sajik-market@naver.com 으로 이메일 접수를 해주세요!!​(단체 접수/개인 접수 모두 가능)전화 문의는 파일을 참고해주시면 되겠습니다^^그림 그리기를 좋아하는 모든 부산시 초등학교 어린이를 자녀로 두신 많은 학부모님들께서 많은 관심 부탁드립니다^^​감사합니다.대학생소상공인경영지원봉사단, 사직시장 새가게운동 팀이었습니다. ​​날씨가 추워지고 있는 요즘...페북지기가 마음 따뜻해지는 소식 하나 전해드립니다.  제41회 로스앤젤레스(LA) 한인축제와 한국농수산물엑스포에 참가한 전남 여수지역 6개 업체 대표들이 업체에서 직접 생산한 제품을 어려운 이웃들에게 전달했습니다.  ㈜종말이푸드, ㈜해도식품 등 6개 업체가 지난 13일 여수문예회관에서 멸치, 어묵 등 300박스 1천 950만원 상당의 물품을 전달하는 기탁식을 가졌다고 합니다.  업체 대표들이 자발적으로 나선 이유는 무엇일까요?더 자세한 이야기는 한상넷에서~!!  [한상넷 지역경제소식 바로가기]     축제명소래포구축제축제장소인천광역시 남동구 소래포구수변광장 및 습지생태공원일원축제기간2009-10-16 ~ 2009-10-19  도심 속의 천연포구로서 추억과 낭만의 정취를 만끽할 수 있는 곳! 소래포구!다양하고 싱싱한 먹거리와 살거리 시민과 관광객이 어우러지는 즐길거리와 체험거리전통과 현대가 어우러진 볼거리까지이 모두가 함께 어우러지는 흥겨운 축제의 한마당 ‘인천소래포구축제’포구의 정겨움과 갓 잡아 올린 싱싱한 수산물이 있는 곳인천소래포구축제 에는 맛과 멋, 흥이 있습니다. 홈페이지 : http://www.soraefestival.net/  구분시간10월16일(금)소래의 비밀10월17일(토)소통과 어울림 10월18일(일)자유와 열정 10월19일(월)Remember..10주년을 기약하며메인무대13:00~13:30행사준비행사준비행사준비행사준비13:30~14:00개막 퍼레이드 리허설전국바닷가노래큰잔치 남사당 놀이(13:30~14:30)14:00~15:00개막 퍼레이드 및 댄스(장도초교 ⇒ 축제행사장)어선퍼레이드 댄스 페스티벌(14:30~15:00)소래를 사랑한비보이소래포구노래자랑15:00~15:30Global Concert15:30~16:00미8군 군악대 연주16:00~16:30뮤지컬갈라 콘서트청소년어울림 마당16:30~17:00남사당 놀이17:00~17:30주민센터동아리 경연대회17:30~18:00 샌드애니메이션18:00~18:30개막식전공연(대북공연)주제공연- 소래의 비밀 -개막식(축하영상, 레이져쇼 등)소래포구아줌마선발대회폐막식전공연(시립무용단)18:00~18:401부 폐막식(18:40~18:50)2부 폐막공연(19:00~20:30)3부 Remember 영상, 소원지 태우기, 불꽃놀이(20:30~21:00) 18:30~19:0019:00~19:3019:30~21:001부 축하 공개방송(티브로드)2부 불꽃놀이(21:00~21:10)트리뷰트 콘서트(티브로드)보조무대13:00~13:30행사준비행사준비행사준비행사준비회 빨리뜨기회 빨리뜨기회 빨리뜨기13:30~14:00수산물 깜짝경매수산물 깜짝경매수산물 깜짝경매14:00~14:30소래기네스소래기네스소래기네스14:30~15:0015:00~15:30소래기네스씨푸드 강좌 체험“나도 요리사”각설이 품바타령다문화 민속공연15:30~16:0016:00~17:00Young stage추억과 낭만의7080 콘서트Young stage추억과 낭만의7080 콘서트 이벤트 행사 : 수산물 정량달기, 자린고비 굴비따기, 풍선불어 터트리기, 뽀빠이 선발대회 등 구분시간10월16일(금)10월17일(토)10월18일(일)10월19일(월)장도포대지14:00~17:00서해안풍어제소래전망대 / 포토존 (소서노 옷 입어보기 등)특별무대13:00~17:00서해안풍어제체험·참여행사10:00~20:00문화체험관, 소래해양전시관(소래공방), 소원지쓰기, 외줄타기12:00~해산물도시락 체험 [한정판매]12:00~20:00김치담그기체험, 젓갈담그기체험, 수산물요리체험13:00~18:00눈가리고 장어잡기, 대하 전어잡기 체험, 장어이어달리기, 낚시체험, 룰렛, 민속놀이체험, 연만들기/날리기15:00~17:002009인분 어죽시식회 지역특별물행사10:00~20:00생선회홍보관, 새우젓홍보관, 소래수산물 직거래장터, 먹거리장터,지역특산물 전시판매관, 새우(대하)원가판매행사, 전어거리, 횟집거리부대행사10:00~20:00남동홍보관, 주민센터홍보관, 유관기관홍보관, 수산물 경매관람, 어부들의 기원마당, 만장기거리, 식품제조가공업 홍보관소래습지생태공원10:00~18:00소래습지생태전시관, 염전체험, 갯벌 썰매타기체험, 탁본체험, 갈대 및 염색식물체험14:00~17:00망둥어 낚시터망둥어 낚시대회망둥어 낚시대회망둥어 낚시터10:00~18:00 소래사랑글짓기 대회  13:00~14:00어린이 뮤지컬강아지서커스마임/저글캐릭터밴드     축제명구민화합한마당축제장소인천광역시 계양구 야외공연장, 경인교대 운동장, 부평초등학교 등축제기간2009-10-01 ~ 2009-10-04  인천의 진산이자 명산인 계양산이 위치한 계양구는 고구려가 470년에 주부토군을 설치하며 인천의 시발점이 된 인천지역의 중심지로서,계양산성, 도호부청사, 향교 등 다수의 문화재를 보유한 역사적 고장으로서의 주민 자긍심 고취를 위한 지역의 대표적 축제입니다. 홈페이지 : http://www.gyeyang.go.kr/main/culture_exercise/cultural_space/hanmadang_festival.asp 축제의 내용- 전야제 7080 콘서트 - 구민과 함께하는 가을음악회 - 구민노래자랑 - 야외영화상영   축제명강화도새우젓축제축제장소인천광역시 강화군 내가면 외포리 외포항 일대축제기간2009-10-16 ~ 2009-10-18  역사의 고장, 넉넉한 강화도의 인심과 풍요 속에 열리는 강화도 새우젓축제에 여러분을 초대합니다.강화도 새우젓축제행사는 다채로운 행사로 성대하게 치뤄 집니다. 차원 높은 산업문화축제가 될 이번 축제는 볼거리, 먹거리 뿐 아니라 다양한 종류의 행사들이 여러분께 선보이게 됩니다. 홈페이지 : http://jutgal.co.kr/main.php 시간대10.10 (금) 10.11 (토)10.12 (일)10 : 00 학생 사생대회곶창굿공연  11 : 00망둥어 낚시대회망둥어 낚시대회젓새우, 생선회 전시 시식회12 : 00사회자 행사 일정 안내 멘트점심시간-사회자 안내 멘트점심시간-사회자 안내멘트13 : 00MC 새우젓나눠주기MC 새우젓 나눠주기14 : 00M.C 새우젓 나눠주기강화 갯벌 장어잡기대회강화 갯벌장어 잡기 대회 15 : 00어르신 한마당 큰 잔치[노래자랑 등]강화울림(학춤, 아리랑)관광객 장기자랑관광객 장기자랑 및 노래자랑태권도 시범16 : 00모듬북 공연해경악대공연M.C 새우젓 나눠주기새우젓 즉석경매강화도 새우젓 알아맞추기17 : 00저녁(휴식시간) / 사회자 안내 멘트개막식사랑에 김치 담그기, 전달식18 : 00관광객가족 장기자랑초청가수 공연외포 주민 어울마당축하공연 그룹"사랑과 평화"MC 새우젓 나눠주기19 : 00새우젓가요제(예선/축하공연)새우젓 가요제(본선)초대가수 축하공연20 : 0021 : 00 폐막식.가요제 시상식  불꽃놀이     부대행사곶창굿공연강화갯벌장어 잡기대회 강화갯벌장어 잡기대회/망둥어 낚시대회학생사생대회망둥어 낚시대회 새우젓, 생선회 전시 및 시식회사진작품 전시회사진작품 전시회사진작품 전시회 시간대소요시간행사명장소상시운영 사진작품 전시장운영행사장 일대상시운영 가훈써주기행사장 일대상시운영 페이스페인팅 운영행사장 일대상시운영 향토 음식관 운영행사장 일대상시운영 먹거리장터 운영행사장 일대상시운영 삐에로 운영행사장 일대상시운영 캐릭터풍선 나눠주기행사장 일대상시운영 농산물판매장 운영행사장 일대상시운영 특산물 판매장 운영행사장 일대상시운영 어린이 놀이동산행사장 일대[협의]    축제명삼랑성역사문화축전축제장소인천광역시 강화군 길상면 온수리 635 전등사 일원축제기간2009-10-10 ~ 2009-10-18  인천을 대표하는 문화행사인 강화 전등사의 삼랑성 역사문화축제가 열린다. 전등사(주지 혜경)는 10월 10일~18일까지 9일간 경내 일원에서 제9회 삼랑성 역사문화축제를 개최한다. ‘천년의 기다림, 새로운 시작’을 주제로, ‘역사(歷史)와 소통(笑桶)!’을 부제로 열리는 이 행사는 인천광역시 등에서 1억 5천만 원을 지원받는 등 2억 원의 예산이 소요되며 연 참가인원 20만 명이 예상되는 대규모 문화 축제. 특히 강화 역사의 가장 중요한 공간인 삼랑성 내에 위치한 전등사를 무대로, 역사, 문화, 환경이 어우러지는 이 행사는 2009 인천 세계 도시 축전의 일환으로 마련돼 의미를 더하고 있다. 이번 축제에서 가장 눈길을 끄는 행사는 인천광역시 유형문화재 제45호인 『법화경』을 전통 방식으로 인쇄하는 인경불사다. 이 행사는 축제가 열리는 일주일 동안 전등사 강설당 앞에서 진행된다. 해인사 팔만대장경 인쇄를 담당한 인경 전문가들을 초빙, 10부에 이르는 법화경 목판본을 인경뿐만 아니라 서책을 만드는 과정이다. 이는 강화지역이 팔만대장경은 물론, ‘직지’ 이전의 금속활자로 추정되는 ‘상정고금예문’을 제작한 곳이라는 강화 역사를 되살리기 위한 취지도 담겨 있다.100년 이상 된 고기와에 귀면 문양 등을 새겨 넣는 그림전도 눈길을 끈다. 전등사 특별전시관에서 열릴 이 전시는 전등사 각 전각 내에 그려진 숨은 전통문양의 아름다움을 기와장 위에 공개하는 작업이다. 또 강화는 역사와 문화의 도시이면서도 수많은 전란의 영향으로 전쟁이 끊이지 않았던 곳이기도 하다. 이에 10월 11일 오후 1시 전등사 중앙무대에서는 영산대재를 올리며 호국 영령들을 추모하는 야단법석도 마련한다. 산사의 축제에서 춤과 대중가요를 만나는 것도 새로운 감동을 선사한다. 10월 10일 오후 6시 30분 전등사 가을 음악회가 경인방송의 공개방송으로 진행되며, 강산에, 이수영, 김종환, 최헌, 임희숙, 다이아 등이 출연한다. 17일 오후 2시에는 강화문화 한마당을 통해 모듬북, 은율탈춤, 부채춤 등을, 18일 오후 2시에는 비보이 공연과 서도소리 등 현대와 전통이 조화를 이룬 무대를 선보인다. 이밖에도 역대조사 다례재, 저어새 생태사진전, 가을바람 그림전, 강화도 이미지와 불교미술의 아름다움을 주제로 한 전시, 난치병 어린이 돕기 바자회 등 풍성한 볼거리와 참여 마당이 경내 곳곳에서 마련된다.삼랑성 역사문화축제 추진위원회 사무국장을 맡은 전등사 총무 범우 스님은 “10주년을 앞둔 삼랑성 축제는 사찰안의 축제이기보다 강화의 역사를 오늘에 되살리고 서부 수도권의 문화에 대한 자부심을 느낄 수 있는 지역을 대표하는 문화행사로 거듭났다”며 “강화 역사와의 소통에 대한 지속적인 관심으로 축제의 가치를 높여갈 것”이라고 강조했다.     홈페이지 : http://www.jeondeungsa.org/sub3/sub3.php?m_id=&detail=&type=view&id=2431&page=1&code=3sub1  일 시 장 소 행사 제목 행사 내용 10월 10일 오후 6:30 메인무대 개막식 • 개식 • 내빈소개 • 위원장 인사 • 내빈 축사 • 폐식 10월 10일 오후 7:00 메인무대 추억을 찾아가는 음악여행 전등사 가을 음악회 • 강 산에 / 이 수영 / 김 종환 /   임 희숙/  최헌/   아카펠라그룹 다이아 •사회: 이 상벽 10월 11일 오전 10:30 메인무대 돌아보는 천년 역대 전등사 조사 다례재 • 육법공양 • 음성공양 10월 11일 오후 13:00 메인무대 천년의 기다림 새로운 시작을 위한 호국영령진혼 영산대재 • 시련 • 법고무 • 재대령 • 살풀이 • 복청게, 천수바라, 도량게 • 법공양 • 사다라니바라 • 화청 • 지전춤 • 시식 및 회향 10월 17일 오후 2시 메인무대 지역 문화 한마당 • 모듬북 공연----합일초등학교 • 은율탈춤 -----양사초등학교 • 요들송 공연--- 에코요들클럽 • 전통무용공연---- 강화예총 • 합창단공연강화군립합창단 10월 18일 오후 2시 메인무대 소통의 몸짓. 천년의 소리 • 비보이 공연 • 서도소리 • 대북공연 일시 내 용 10월 10일 ~ 10월 18일 • 강화의 가을바람 展  ------------   정족사고 특별전시관 • 古 기와 그림 展 ----------------  월송요 특별전시관 • 千劫, 기억의 울림 展 ---- 정족사고 특별전시관(10월 21일 ~ 28일) • 생태 사진전시, 강화 대표새 저어새 展 ------  죽림다원 마당 ∎전국그림실기 대회 "아름다운 삼랑성 그리기 대회" (10월 10일) ∎특별행사 : 목판에 생명의 숨결을.... --------  강설당 앞 전시장 • 먹거리 장터                            • 강화특산물 장터 • 짚 풀 공예체험                       • 화문석 체험 • 인경체험                              • 폐기와 단청체험 • 상감단청체험                        • 페이스 페인팅 • 다도체험                              • 도자기 물레 체험 • 천연염색 체험                       • 천연비누 체험 • 칼라믹스체험    축제명연안부두대축제축제장소인천광역시 중구 연안부두(어시장 및 해양광장 일원)축제기간2009-10-10 ~ 2009-10-11  매년 10월 연안어시장 앞 특설무대 및 해양친수공원에서는 관광객과 주민이 한마음으로 즐길 수 있는 연안부두·어시장 축제가 열린다.개막식을 시작으로 초청가수공연과 수산물 OX퀴즈, 바지락 빨리 옮기기 등 다양한 수산물 체험 행사가 진행된다. 홈페이지 : http://www.icjg.go.kr/tour/menu03/fish.asp     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가             단 체 명      작 품 명지역  작 / 연출  공연 장소    자파리 연구소  일기가 사라졌어요!제주도공동창작 /        김혜진  아트홀 소풍  6. 5 - 6. 9김원범 Art Factory     가시나무새인천  김혜영 / 김원범  학산 소극장  6. 7 - 6. 10      극단 동이     블루 노트인천  김병균 / 김병균종합문화예술회관      소공연장  6. 7 - 6. 9      극단 MADI만화조락(萬花凋落)인천  이재상 / 이재상  학산 소극장6. 12 - 6. 14      극단 나무얘들아 같이 놀자!인천셀 실버스타인,공동구성 / 기태인  아트홀 소풍6. 12 - 6. 17      극단 산만사랑, 죽음, 아이러니인천     조정연 /김선찬, 조정연  학산소극장6. 16 - 6. 17  아트홀 소풍6. 19 - 6. 20    연극실험실 늘순대곱창 살인사건서울조지타보리 /   함유운  학산 소극장6. 19 - 6. 21도쿄 Noviyi 레퍼토리         씨에터    소네자키 신쥬일본지카마츠 몬자에몬/레오니드아니쉬모프  학산 소극장6. 23 - 6. 24 　지난 2월 창녕군 화왕산 정월대보름 억새태우기 행사장에서 발생한 대형참사 이후 지역축제의 안전관리와 경쟁력 제고 등을 위해 유사한 축제를 통·폐합하는 등 구조조정이 시급하다는 목소리가 나온 적이 있다. 게다가 가을이면 앞다퉈 열리던 각 지역 축제들이 신종플루 확산의 영향으로 잇따라 취소되거나 축소돼 일부에서는 이 참에 유사한 지역축제의 통폐합 등 조정과 개선을 바라는 여론도 비등하다. 또 일각에서는 전국 자치단체의 지역축제가 대부분 함량이 떨어지고 선심성 예산을 퍼붓는 유사축제가 남발되고 있어 대대적인 통폐합을 통해 걸출한 축제로 거듭나야 한다는 지적도 일고 있다. 이에 따라 각 자치단체들은 지역을 대표하는 ‘명품축제’를 육성하기 위해 유사하거나 실효성 없는 축제의 통폐합을 추진하고 있다. 경남발전연구원의 ‘지역축제의 조정 및 개선방안’이란 이슈분석 보고서를 토대로 경남의 축제 현황과 문제점, 그리고 개선방안에 대해 짚어본다./편집자 주　　◇경남의 축제 현황　문화체육관광부 집계에 따르면 경남지역 축제는 2006년 56개에서 지난해 91개로 62.5% 증가했으며 예산은 2006년 173억8000만원에서 지난해 232억6000만원으로 33.8%가 증가했다.　전국에서 경남의 비중을 보면 축제 수는 서울, 강원에 이어 3위이며 위원회 수는 강원도, 충남에 이은 3위, 예산은 경기도에 이은 2위를 기록하고 있다.　2009년 현재 경남도에서 파악하고 있는 지역축제는 114개이며 예산은 315억 정도에 이르고 있는 것으로 나타났다.　시군별로 살펴보면 축제수는 창원시가 15개로 가장 많으며, 다음으로 하동, 거제가 각각 13개씩, 그리고 사천시와 남해군이 각각 2개로 가장 적다.　예산은 진주시가 56억원으로 가장 많으며, 다음으로 통영시 29억원, 창원시 28억원 순으로 나타났고, 합천군이 5억원으로 가장 적은 것으로 나타났다.　축제 시기는 10월이 29개, 4월이 21개로 대부분 봄·가을에 집중됐고 6월이 1개로 가장 적었다. 축제 개최기간은 2일과 3일이 가장 많았다.　유형은 여가산업별로 분류하면 관광축제 70개, 문화예술축제 39개, 스포츠축제 5개로 나타났으며 특성에 따른 축제는 생태자연축제와 전통역사민속축제가 각각 28개로 가장 많았으며 경연·산업축제가 6개로 가장 적었다.　예산 지원은 시·군비 57개, 도비 42개, 국비 14개 순이었으며 예산 규모는 5000만원 미만과 5000만~1억원이 각각 28개로 가장 많았고 4억~5억원이 2개로 가장 적게 나타났다.　최근 지방자치단체에서는 지역축제의 통합·조정에 대한 논의를 통해 지금까지 관례적으로 추진한 축제, 일회성 축제 등을 축소할 필요성을 인식하고 이를 추진하고 있는 추세이다.　그 대표적인 예가 도내의 경우 지난 2007년 김해시가 가락문화제와 가야세계문화축전을 통합해 운영하고 있는 ‘가야문화축제’를 꼽을 수 있다.　또 최근 창녕 화왕산 참사 이후 경남에서는 지역축제의 병폐를 극복하고자 하는 노력이 지속되고 있으며 특히 창원 및 마산시에서 올해 축제를 상당부문 축소 및 통합 운영하여 그 효율성을 극대화하고 있다.　그외 전국의 시군별 축제 통폐합 사례를 살펴보면 부산시는 85개의 축제를 65개로 , 경상북도는 109개의 축제를 50개로 축소했다. 지난 2006년 순천시는 풀벌레축제, 허수아비축제, 갈대축제, 선암사단풍축제, 송광사 불교문화축제를 ‘순천만갈대축제’로 통합운영하여 경쟁력을 강화하였으며, 2007년 공주시 및 부여군은 백제문화제 통합을 이뤄냈다.　　◇난립하는 지역축제 문제　일선 시·군에서는 축제에 참가하는 관광객 수를 산출하면서 지역 주민을 포함시키는데다 외부 관광객을 정확하게 산출할 수 있는 시스템도 없어 경제적인 파급효과가 부풀려 지고 있다는 지적이다.　축제 시기도 4월과 10월에 동시다발적으로 개최돼 효과와 운영의 효율성을 떨어뜨리고 있다. 여가 및 관광을 하기에 가장 좋은 기후에 가장 많은 축제가 개최되는 것은 당연할 지 모르나 경남 대부분의 시군에서 개최하기 때문에 자칫 시군간 과다경쟁으로 치달을 수 있다는 것이다.　또한 창원·진해·통영·하동 등에서 열리는 벚꽃축제와 진해·통영·고성·남해 등에서 열리는 이순신 관련 축제, 거제·양산·하동에서 열리는 고로쇠축제 등 유사축제의 난립도 문제점으로 지적됐다. 또한 전국적 차원에서 볼 때 국제연극제는 거창·마산·부산 등 8개 지역에서, 국제음악제는 통영·서울 등 8개 지역에서 개최되는 등 경쟁력 확보에 어려움이 있어 조정이 불기피하다는 지적이다. 　도는 지난 2007년부터 시·군별 1개 대표축제 육성 차원에서 도비를 지원하는 등 노력을 기울이고 있으나 추가 지원 축제가 22개에 달해 대표축제 육성 의미를 퇴색시키고 있으며 차별적이고 독창적인 콘텐츠 부족도 문제점으로 대두됐다.　따라서 이를 종합해보면 지역축제의 고질적인 병폐인 경제적 효과 근거의 불확실, 시기의 편중, 유사축제 난립, 예산분배의 비효율성, 축제 위원회 과다, 일반행사에도 축제의 명칭을 사용함으로 인한 축제의 구분 불확실, 차별적 콘텐츠 미흡, 평가지침의 한계 등은 향후 지역축제가 극복해야 할 사안임에 틀림없다.　전문가들은 “축제 수가 많은 것이 나쁜 것은 아니나 축제의 재정 확보, 획일적 프로그램 운영 등은 지속적인 축제 축소를 주장하는 근거가 되며, 이에 따라 지역민 및 방문객의 호응도와 지역의 고유성이 미약한 축제를 중심으로 한시적으로 통폐합하여 경쟁력을 높이자는 것은 상당히 설득력 있다”며 “전통문화 보전차원에서 향후 재분리 개최의 여지는 남겨두는 것이 합리적으로 보인다”고 말했다. 　(전국 축제로 자리잡은 하동 북천 코스모스·메밀꽃 축제) 　◇지역축제의 조정·개선 과제　지역축제를 연구하는 전문가들은 이같은 지역 축제 난립을 막기 위해선 엄정한 평가기준을 마련하고 여기에 미달한 축제를 통폐합하는 등의 조치가 필요하다고 지적하고 있다. 　차별화된 내용도 없으면서 관광객을 불러 모으기 위해 연예인 공연을 펼치거나 장기자랑 수준의 행사를 벌이는 데 예산을 낭비해선 안 된다는 것이다. 특히 우리나라 지역축제 수준이 국제적 관광상품으로서 경쟁력이 떨어지고 관(官) 주도로 이뤄지고 있다는 점에서 큰 한계를 지니고 있기 때문에 이에 대한 보완책도 필요하다고 강조하고 있다. 　전문가들은 또 “지역 축제는 관광 소비를 통해 내수를 진작하는 긍정적 측면이 있다는 점에서 활성화되는 것이 바람직하지만 우리 현실은 그렇지 못하고 있다. 이런 문제를 개선하기 위해서는 우선 축제의 콘텐츠를 향상시키고 축제마다 대표적인 ‘킬러 콘텐츠’를 확보하는 것이 중요하다”며 “현재는 상당수 축제가 관 주도로 이뤄지고 있으나 앞으로는 각 축제가 질 높은 콘텐츠를 확보해 자체수익을 늘려가며 점차 스스로 비용을 조달하는 구조로 가는 것이 바람직한 방향”이라고 덧붙였다.　이밖에 축제와 일반행사를 명확하게 구분하고 축제 운영 및 결과보고서 관리를 위한 데이터베이스 및 통합관리시스템 구축과 함께 형식적으로 운영되면 축제위원회를 폐지하는 대신 민·관과 전문가 등이 함께 참여하는 축제전담기구 설립 등도 고려해야 할 것으로 지적됐다.　경남발전연구원 김한도·김태영 박사는 “부산시도 85개 축제를 65개로 축소하는 등 전국적으로 축제 통폐합이 활발하게 이뤄지고 있는 추세이다”며 “경남지역도 지자체별로 특색 있는 대표축제를 발굴, 집중 육성해 관광상품화하는 전략이 필요하다”고 말했다.　이에 따라 경남발전연구원의 보고서는 현재 축제의 문제점을 개선하기 위한 세가지 대안을 제시했다. 　첫째, 시·군 1개 대표축제를 집중 육성하되 명확한 경제적 효과 산출, 콘텐츠 및 관광객 중심의 평가지침 개선, 대표축제에 대한 지역민의 공감대 형성, 예산지원의 집중화, 재정자립 및 민간이양 등을 통해 지역축제의 경쟁력을 강화시키는 것이 필요하다고 제안했다.　둘째, 지역축제 조정 및 연계협력 강화를 위해서 유사주제 및 유사시기 개최축제의 조정 및 연계와 축제위원회의 조정 및 연계 등으로 축제의 집중력을 강화할 것을 제시했다. 　마지막으로 축제 데이터베이스 시스템 구축을 통해 스포츠, 문화관람 또는 참여 등의 행사는 축제의 범주에서 제외하여 별도관리 할 필요가 있으며, 축제 운영 및 결과보고서의 통합관리를 통한 효율성 극대화가 요구된다고 제안했다.　경남발전연구원 보고서는 이와 덧붙여 시·군에서 축제의 조정 및 통합을 지속적으로 논의 또는 시행함은 현 경제위기 극복차원에서 반론의 여지가 없으나 자칫 시·군의 정체성과 전통문화 다양성이 사라질 수 있어 신중한 논의를 통해 합리적 개선방안을 찾아야 한다고 제안했다.　이에 대해 도 관계자는 “민선 단체장들이 예산낭비 등 문제점을 알면서도 유권자를 의식해 과감히 축제 통폐합을 하지 못하고 있는 실정”이라며 “차별성없이 치러져 동네 잔치로 전락하는 문제점 때문에 선택과 집중을 통해 경쟁력있는 지역대표축제로 발돋움해야 할 때”라고 말했다.　　　[출처: 경남일보 / 강동현기자 /091015]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택·안성디지털문화선교協, 교회연합 찬양대축제 참가팀 모집​합창단·중창단·워십팀·찬양단·악기팀·개인 15개 팀주최 측 “지역에 교회를 알리고 홍보하는 기회” ​   ​(사)평택·안성디지털문화선교협의회(이사장 이명섭 목사, 협의회장 한상옥 안수집사)는 오는 9월 22일 오후 7시 안성제일장로교회(양 신 목사시무)에서 열리는 제13회 안성·평택 교회연합 찬양대축제 참가팀을 모집한다.​참가 대상은 평택과 안성지역 기독교연합회에 소속된 주요 교회와 선교 단체에서 활동하는 찬양팀과 워십팀, 합창팀과 중창팀, 악기팀, 개인이며 팀당 공연 시간은 5분이다. ​출연 신청 마감은 오는 19일까지이며 15개 팀이 접수 마감되면 조기 종료된다. 한 교회에서 각각 두 팀이 출연할 수 있고 참가비는 1팀당 20만원이다. 출연팀의 인원 제한은 없다.​지난 2007년 5월 21일 평택남부문화예술회관에서 처음 시작된 교회연합 찬양대축제는 올해는 안성제일장로교회에서 진행된다. ​주최 측은 각 기독교연합회에 소속된 교회와 음악팀이 찬양 대축제에 출연해 지역에 교회를 알리고 홍보하는 기회가 되기를 바란다고 당부했다. 이번 행사에서는 특별출연 팀도 마련된다.​신청 및 자세한 사항은 평택·안성디지털문화선교협의회 홈페이지(www.padcc.net)를 참조하거나 전화(010-4594-0277)로 문의하면 된다.​​평택·안성교차로 정정화 기자 laputa007@naver.com ○일시:2019.5.30(목) 10:00○장소:광주 서구 화정동 빛고을체육관○대상:지역주민 300명○내용:전통무용(호남살풀이)의 무형문화재○주최:빛고을전통문화예술단○출연:어르신 공연단 21명◌공연후기- 문화체육관광부․한국문화원연합회 후원, 광주광역시문화원연합회 주관으로 개최하는 한국민속예술축제 제21회 광주광역시 예선대회에 참가하여-요양원(병원)․노인복지시설의 어르신 찾아 뵙고 위문공연 및 고희잔치, 벚꽃축제 등 각종 지역축제 축하공연으로 평소에 갈고 닦은 기량과 실력을 마음껏 발휘하고 평가를 받기 위해서 참가하기로 이르렀음-시니어무용단 박호순 외 9명은 빛고을상과 박단례 외 12명은 장려상을 수상함으로써 대외적으로 명성을 드높이는 계기가 되었음.                                                                                    ​ 오늘은 두개의 포스팅을 연달아 쓰게 되었습니다.군포시 거주 하시는 분이 인근 지역 초등학생 자녀가있으시면 참여 해보실만한 축제가 있어 소개시켜드려요 가족문화 축제 "우리가족 꽃길로 가즈아~" 라느축제인데요  매주 주말 어니 놀러가기도 경비가 만만치 않고그렇다고 집에만 있자나 아이와 집에서 노는것도 한계가 있잖아요더더욱이 점점 커가니 집에서 할수 있는 놀이도 정말 애매해지고 있어요어릴땐 이것처것 감감놀이며 음식만들기도 해봤는데이제는 아이가 별 흥미를 못느끼고 조금 활동적인 걸 많이 하고 싶어 하더라구요그러다 검색중 발견한 축제 참가하시려면 사전에 참가신청 하셔야 한다고 합니다https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScBCRKUnmoAJ_jSdktjvYHualDT0OYhfACIJ76giwROro249Q/viewform?c=0&w=1&fbzx=-3967980200733671400참가신청 페이지에서 참가신청서 작성하기 제출 하기 누르면 문자로 정보가 온다고 하네요저도 참가신청서 제출을 하였지만 확인 문자는 아직 오지 않았어요미취학 초등학생 저학년 자녀들이 있는 가정이라면모두 참가해보시면 좋으실것 같아정보 공유드립니다 ~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그주인장이 참여하고 싶은 지역축제 및 가요제 정보를 모으는 공간입니다.블로그주인장은 지역축제 및 가요제 관계자가 아니므로 100% 정확한 정보가 아닐 수 있습니다.자세한 정보는 해당 지역 축제 및 가요제 담당자에게 문의하시기 바랍니다.출처_https://tv.jtbc.joins.com/ticket/pr10011280/pm10061536 [슈퍼밴드2] 참가자 大모집음악천재들의 수제 음악프로젝트 [슈퍼밴드]tv.jtbc.joins.com 참가 지원서는 블로그 상단 링크를 통하여 JTBC 홈페이지에서 양식을 다운 받으시기 바랍니다.​감사합니다.​블로그 주인장 배상. 2016 제주올레 걷기축제​ 참가신청 접수 자원봉사자 모집합니다이번가을 여유롭게 제주 여행을 하고왔답니다아직 어린 막둥이가 있어서 렌트카를 빌려 3박 4일을 여행하고왔는데요 아이는  제일 멋졌던 곳으로 비를 맞으면서 오른  성산일출봉을 꼽더라구요우리 막둥이가 조금더 크고 체력이 튼튼해 지면  우리도 제주 올레길 걷기에 완주에 도전해 보고싶어지더라구요~도서관에서 빌려온 책을 보면서 올레길 코스도 살펴 보았는데요,,,우리가 여행을 조금 뒤에 갔다면2016 제주 올레길 걷기축제에 참여할수도 있었네요아고,,, 아쉬워랑ㅜㅜㅜ작년에 이어서 올해도 열리는 걷기축제는10월 21일 (금) ~ 22일 (토) 제주 올레 1코스, 2코스 역방향 걷기로 진행이 된답니다​​​​참가 신청은 제주 올레 홈페이지를 통해서 9월 30일 (금) 까지 참가 신청과 자원봉사자 모집을 한다고 합니다사전참가 신청비는 1인 2만원20인이상 단체, 어린이및 청소년, 장애인 15000원현장접수는 축제 기간동안 매일 아침 등록 부스에서 선착순 100명에 한해서 가능하며참가비는 일반 25000원 단체및 할인대상은 2만원이니 미리 사전참가 신청을 하시면 좋을거 같아요2010년 시작해서 작년까지 제주도를 한바퀴 돌고 있는데요올해 7회째를 맞이한 제주의 대표 문화축제로 자리 잡았다고 하네요장필순 거지훈과 노노들퓨전국악팀  리노 앤 마주재즈밴드 신동수 재즈유닛인디밴드 남기다밴드여성난타팀 퓨전난타 어쿠스틱 싱어송라이터 루스미니킨 등이 자연을 무대삼아멋진 공연을 펼친다니 기대가 크네요~이밖에 제주문화체험 지역 먹거리 등을 즐길수있는 제주올레 걷기축제  저도 다시 가서 참여해 보고싶어지네요​ 이동형 축제라는 새로운 형태의 축제를 선보이면서2010년 처음 시작된 제주올레 걷기축제는 작년 21코스 종점에 도달하고 올해는 제주올레 1코스와 2코스를 걷는데이번에는 정방향이 아닌 역방향으로 진행되니기존에 참가했던 분들이 다시 참여를 하셔도 새로운 풍광을 만날수있는 좋은기회랍니다 개막식은 10월 21일 (금) 오전 9시 시작점인 광치기해변 에서 열린다고 합니다사전 참가신청자에게는 ( 사전신청 마감일10월 9일까지 접수 ) 기념품과 프로그램북 기업협찬품이 담긴 선물 꾸러미를 받을수있답니다그리고 올해는 점심먹거리도 사전예약을 받는다고 하니 예약하셔서 편하게 점심드셔도 좋을듯합니다​ 축제 안내 교통 등을 안내해줄 자원봉사자도 제주올레 홈페이지를 통해서 함께 모집을 한답니다신체 건강한 20~40대 남녀노소 총 40명을 선발하고자원봉사자에게는 숙식 및 유니폼 자원봉사 확인증이 제공된답니다제주에는 다양한 축제가 열리지만 이 축제는 참가자 80% 이상이 여행자들이고10% 이상도 외국인이 참여하는 제주를 대표하는 축제랍니다올해 가을 제주도 여행을 계획하시는 분이라면 꼭! 한번 참여해 보시면 좋을 같아요!!!﻿﻿​2016년 영동지역 취업축제 Job Dream Festival​다가오는 11월 9일, 가톨릭관동대학교에서 'Job Dream Festival'이 개최된답니다! 취업을 희망하는 구직자들에게는 채용의 기회를 제공하고 우수한 인재를 필요로 하는 기업들에게는 현장 채용의 기회를 마련해주는 Job Dream Festival의 자세한 신청방법을 누리와 함께 살펴보러 출발해요=33​​​  ■ 행사일시 : 2016년 11월 9일 수요일 13:00 ~ 17:00 ​■ 행사장소 : 가톨릭관동대학교 창조관 및 야외광장​ ■ 주관 : 가톨릭관동대학교 대학창조일자리센터, 강원창조경제혁신센터​ ■ 주최 : 강릉고용노동지철, 강릉시청, 강원도청, 가톨릭관동대학교 창업지원단 ■ 출발일시 : 11월 9일(수) 14:00 다독다독 카페 앞 학교 버스로 출발​  ■ 특전 : 마일리지 2점 제공​ ■ 인원 : 선착순 45명 신청 가능​ ■ 문의 : 산학협력취창업지원센터 ☎610-0347 ​​​​'Job Dream Festival참가하고 마일리지 2점받자!'​2016년 영동지역 취업축제인 Job Dream Festival 참가신청은 페이스북 댓글에 학과, 이름을 작성해주시면 된답니다ლ(╹◡╹ლ) 11월 9일 수요일 오후 2시 다독다독 카페앞에서 학교버스로 출발 할 예정이니 Job Dream Festival에 관심있는 강릉영동대학교 학생분이라면 지금 바로 신청해보세요~♬ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예대인이라면 떠나야 할 각종 지역축제~<다가올 가을편>​   ​어느새 8월 중순은 끝나가고, 9월을 향해 달려가고 있는데요!이번 여름, 다들 시원하게 보내고 계시나요?작년 여름보다는 덥지 않은 날씨로. 나름(?) 시원할 수 있었던 여름이었는데요!그래도 여름은 여름인지라, 지긋지긋한 폭염과 밤마다 우리를 괴롭히는 모기와 얼른 작별하고 싶으신 분들이 많으실 텐데요! 행복한 가을을 보내기 위해 미리 떠나보는 가을여행!!예대인이라면 떠나야 할 가을에 즐길 수 있는 각종 지역축제를 알아보았습니다.​지금 바로 시작하겠습니다!  ​  ​먼저, 강원 원주시인데요!​ 원주 다이내믹 댄싱 카니발 2019​원주지역축제를 넘어 전국을 대표하는 축제로 도약하고 있는 댄싱 축제인데요!원주시 따뚜공연장 및 원일로 일원에서 개최된다고 합니다.메인 프로그램인 ‘댄싱카니발’은 국내 최장·최대의 공모형 거리 퍼레이드로 축제 기간 동안 해외 팀의 다양한 민속춤, 군 장병들의 화려하고 웅장한 퍼레이드, 국내(시민) 팀의 열정적이고 화려한 경연이 펼쳐질 예정이라고 하는데요!또한, 그린 세이프 놀이터, 프린지 공연, 군체험부스 등 다양한 부대행사가 시민뿐 아니라 관광객들에게 다양한 볼거리와 재미를 선사한다고 하니 먹거리도 많고 볼거리도 많은 강원 원주로 떠나보는 건 어떠세요?​시작일 : 2019.09.03종료일 : 2019.09.08전화번호 : 033-763-9401, 9402홈페이지 : http://www.dynamicwonju.com주소 :  강원도 원주시 단구로 170주최 : 원주시, 36사단주관 : (재)원주문화재단​  ​ 천안 흥 타령 춤 축제​올해 16회째를 맞이하는 천안 흥 타령 춤 축제는 오는 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원 및 시내 일원에서 개최된다고 하는데요! 천안 흥 타령 춤 축제는 5년 연속 문화체육관광부 지정 지역대표 공연예술제이며,2018년에 120만 명이 방문하는 천안시 대표축제이자 대한민국 최고의 글로벌 춤축제로써,서울 시내 및 경기지역에서 축제 쇼케이스(사전 특별공연)으로 시작해 전국 춤 경연 대회, 거리 댄스 퍼레이드, 국제춤대회 등을 운영할 예정이라고 하니, 소중한 사람들과 함께 신나게 놀고, 열정 넘치는 춤 즐기러 천안으로 떠나봅시다~!​시작일 : 2019.09.25종료일 : 2019.09.29전화번호 : 041-900-7020~7021홈페이지 : http://cheonanfestival.com주소 : 충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306주최 : (재)천안문화재단주관 : (재)천안문화재단이용 : 요금 무료​​   ​ 진주 남강유등축제 2019​진주남강 유등은 1593년 6월, 왜군에 의해 진주성이 적의 손에 떨어지는 통한의 ‘계사순의’ 가 있고 난 뒤부터는 오직 한마음 지극한 정성으로 나라와 겨레를 보전하고, 태산보다 큰 목숨을 바쳐 의롭게 순절한 병사들과 사민의 매운 얼과 넋을 기리는 행사로, 세세연년 면면히 이어져 오늘의 진주남강유등축제로 자리 잡았다고 합니다. 사진만 봐도 밤에 펼쳐지는 어마어마한 전경은 너무나도 황홀한데요!연인과 함께 잊지 못할 추억과 사진을 남기고 싶다면 지금부터 진주로 떠날 준비 제대로 해보시는 건 어떠하신가요?​시작일 : 2019.10.01종료일 : 2019.10.13전화번호 : 055-755-9111홈페이지 : http://www.yudeung.com주소 : 경상남도 진주시 남강로 626주최 : 진주시·진주문화예술재단주관 : 진주남강유등축제 제전위원회이용 : 요금 입장료 무료(개별 프로그램 이용료 부과)​   ​ 한성백제문화제 2019​송파는 2000년 전 한성백제시대 500년의 도읍지로써 서울의 역사가 시작된 장소이자 풍납동 토성과 몽촌 토성, 석촌동 고분군 등 백제의 혼과 숨결을 곳곳에 간직하고 있는 유서 깊은 역사 문화의 도시라고 합니다.​또한, 한성백제시대 역사의 중요성을 널리 알려 서울을 대표하는 역사 문화축제로서의 위상을 재정립하고, 나아가 세계인이 즐길 수 있는 글로벌 축제로 발돋움하기 위해 정성을 다해 준비하고 있어 다양한 역사 문화체험을 통해 관람객들에게 특별한 경험과 잊을 수 없는 추억을 선사할 것이라고 하는데요! 서울 인근 사시는 분들이면 교통도 편리하니 꼭 가시면 너무나도 좋을 것 같습니다.!​시작일 : 2019.09.27종료일 : 2019.09.29전화번호 : 02-2147-2800홈페이지 : http://www.한성백제문화제.comhttp://www.baekjefest.com주소 : 서울특별시 송파구 올림픽로 424주최 : 송파구청주관 : 한성백제문화제추진위원회이용 : 요금 무료​  ​ 서울 빛 초롱 축제 2019​2019 서울 빛 초롱 축제 “서울의 꿈, 빛으로 흐르다.”지난 9년간 서울 빛 초롱 축제는 서울의 오랜 역사와 문화를 담아왔다는데요!​지금 서울에서 살고 있는 사람들이 꿈꾸는 미래의 도시부터 대중문화와 함께 상상의 나래를 펼쳐온 근현대의 추억들, 그리고 풍요로움을 소망하며 흥겨운 잔치를 열던 600년 전 조선시대 사람들의 풍경까지, 서울의 어제와 오늘을 빛내고 내일을 열 우리 모두의 꿈을 함께 만나는 축제가 될 것이라고 합니다. 특히나, 10주년을 맞이한 이번 축제는 지나온 길을 돌아보고 새롭게 시작하는 자리이니 이번 축제를 놓치신다면 정말 후회할 것 같습니다. ​시작일 : 2019.11.01종료일 : 2019.11.17전화번호 : 02-2133-0910홈페이지 : http://www.seoullantern.com주소 : 서울특별시 종로구 서린동 14주최 : (사)서울빛초롱축제조직위원회주관 : (재)서울관광재단이용요금 : 관람비 무료(부대행사 참가시 소정의 참가비 있음)​​  ​ 대전 효 문화 뿌리축제 2018​<대전 효 문화 뿌리축제>는 국내 유일의 성씨를 테마로 조성된 뿌리공원에서 조상의 얼을 보고 느끼면서 나의 뿌리를 찾고 우리 전통의 효를 체험하는 축제인데요. 축제가 열리는 뿌리공원은 효를 바탕으로 자신의 뿌리를 알게 하기 위해 1997년 11월 1일 개장한 가족친화 공원입니다.​ 대전 효 문화 뿌리축제는 할아버지, 할머니, 엄마, 아빠, 아이들 모두가 참여하여 어울릴 수 있는 세대를 초월한 축제로써, 가족의 소중함과 효의 중요성을 느낄 수 있음은 물론, 전통문화에서 점점 소원해지는 어린이, 청소년들에게는 전통문화의 소중함과 조상의 지혜를 배울 수 있는 계기가 될 수 있으니, 사랑하는 가족들과 함께 가보시길 추천드립니다.​시작일 : 2018.10.05종료일 : 2018.10.07전화번호 : 042-606-6114홈페이지 : http://hyo-ppuri.djjunggu.go.kr주소 : 대전광역시 중구 뿌리공원로 79주최 : 대전광역시 중구주관 : 대전효문화뿌리축제추진위원회이용요금 : 무료​​   ​ 부산 불꽃축제 2019​"세계인과 함께하는 부산불꽃축제"​매년 가을밤 광안리해수욕장의 하늘과 바다를 화려하게 수놓는 부산불꽃축제는 부산시민들의 사랑과 관심 속에서 어느덧 15회를 맞이하게 되었다고 합니다. 이제는 부산 시민만의 축제가 아닌 국내 타 지역 및 해외 관광객들이 몰려와 함께하는 대한민국 대표 불꽃 축제로써, 자리매김하고 있는 너무나도 유명한 축제인데요! 살면서 꼭 가보고 싶은 축제입니다.!​시작일 : 2019.11.02종료일 : 2019.11.02전화번호 : 051-501-6051홈페이지 : http://www.bfo.or.kr주소 : 부산광역시 수영구 광안해변로 219주최 : 부산광역시주관 : 부산문화관광축제조직위원회이용요금 : 무료(일부 유료-인터파크 티켓 )​​   ​ 안동국제탈춤페스티벌 2019​안동국제탈춤페스티벌은 매년 9월 마지막 주 금요일부터 10일간 개최되는 국내 최대 전통문화 콘텐츠 축제라고 하는데요!​안동국제탈춤페스티벌에서는 하회별신굿탈놀이 등 12개 중요무형문화재 단체 공연과 중국, 터키, 볼리비아 등 12개국의 외국 탈춤공연을 한자리에서 즐길 수 있다고 합니다. 그뿐만 아니라 세계탈놀이 경연 대회, 미술 대전, 탈놀이 대동난장, 나만의 탈 만들기, 탈춤 따라 배우기 등 다양한 공연과 체험 프로그램이 운영되며, 안동민속축제가 함께 개최되어 차전놀이, 놋다리밟기 등 안동의 전통문화를 직접 느낄 수 있는 기회도 제공하니, 여러 가지 문화체험을 하고 싶다면 다 같이 안동으로 떠나요~!​시작일 : 2019.09.27종료일 : 2019.10.06전화번호 : 054-841-6397~8홈페이지 : http://www.maskdance.com주소 : 경상북도 안동시 육사로 239주최 : 안동시주관 : (재)안동축제관광재단이용요금 : 입장료 무료 / 탈춤공연장 성인 7,000원 / 학생 경로 5,000원​​   ​ 이태원 지구촌축제 2018​이태원 지구촌 축제는 한국의 전통문화와 이태원의 외국 문화를 결합하고, 이태원 지역의 활성화 및 관광객 유치를 위해 2002년 처음 개최되었다고 하는데요, 세계 각국 문화를 즐길 수 있으며, 가을에 개최되는 서울의 대표적인 축제로 자리매김 되어 오고 있으니 지금부터 이태원 관광코스를 짜보시는 건 어떠신가요?​시작일 : 2018.10.13종료일 : 2018.10.14전화번호 : 02-2199-7250, 02-797-7319,2293주소 : 서울특별시 용산구 이태원로주최 : (사)이태원관광특구연합회주관후원 : 서울특별시, 용산구​​   ​ 안성맞춤 남사당 바우덕이 축제 2019​안성은 조선시대 남사당의 발상지이자 총본산으로 우리나라 대중문화의 중심지였는데요! 안성맞춤 남사당 바우덕이 축제는 남사당 전통문화의 바우덕이의 예술정신을 계승·발전시키고자 2001년부터 시작되었다고 합니다. 바우덕이 축제는 2006년부터 유네스코 공식 자문 협력 기구의 CIOFF®의 공식 축제로 지정, 우리나라 전통을 소재로 한 가장 한국적이면서도 세계적인 축제로 자리 잡고 있다고 합니다. 아슬아슬한 줄타기와 한국 전통을 느끼고 싶다면 안성 꼭 추천드립니다. !​시작일 : 2019.10.02종료일 : 2019.10.06.전화번호 : 031-678-2511~5홈페이지 : http://www.baudeogi.com주소 : 경기도 안성시 보개면 남사당로 198주최 : 안성시주관 : 안성맞춤남사당 바우덕이축제위원회​[정보제공 및 출처 : 한국관광공사] ​이외에도<종로청계관광특구 육의전 축제 2018> , <추억의 충장축제 2019> , <단양 온달문화축제> , <파주 북소리> , <낙안읍성 민속문화축제> , <정읍사문화제> , <서산해미읍성 축제> , <정선 아리랑제> , <동래읍성 역사축제> , <고창모양성제> , <수원화성문화제> , <영동난계국악축제> , <김제 지평선축제 2019 > , <산청한방약초축제> , <서귀포 칠십리축제> 등!! 다양한 가을 축제가 많으니 올 가을은 소중한 사람들과 함께 여행을 떠나보시는 거 어떠하신가요?​아직 축제가 시작되지 않았으니 미리 일정 확인하시고, 계획을 짜는 것도 좋을 것 같은데요!올해,  여름 잘 마무리하시고, 다가올 가을을 위해 언제나 건강 유의하세요~!​      기자 : 박혜연 / 사진 : 한국관광공사 / 편집 : 임새은​ 가평교육지원청(교육장 김화형)은 지난 18일 조종국민체육센터와 상천초등학교에서 관내 초등학교 10개팀을 대상으로 2019학년도 가평 학교스포츠클럽 지역축제를 진행했다.가평 학교스포츠클럽 지역축제는 축구, 농구, 탁구 등 10개 종목을 대상으로 초·중·고교생 800여 명이 참가하며 11월까지 진행된다.학생들의 자율체육활동을 활성화하고 바른 인성과 건강한 체력 증진을 위해 마련됐으며, ‘경쟁’이 아닌 ‘성장’과 ‘협력’의 스포츠클럽 축제 운영으로 대회를 통한 시상이 아닌 참가 학생 전원에게 기념품을 증정하게 된다.김화형 교육장은 “가평 학교스포츠클럽 지역축제가 승패를 떠나 배려와 나눔, 열정과 기쁨을 함께 하는 학생들의 멋진 축제의 장이 되길 기대한다.”고 말했다.<<10월13일 화요일 상주지역 뉴스>>            <<10월12일 월요일 상주지역 뉴스>>     *지난주 주간종합 <상주뉴스7>(10월10,11일 방송분)http://blog.naver.com/hcnnewser/220507447002주간종합 <상주뉴스7>(10월10,11일 방송분) - 현대HCN 새로넷방송현대HCN 새로넷방송 채널4번    * 상주지역 평일 뉴스는 <뉴스와이드>  :​ 평일 저녁 7시30분, 8시30분, 9시30분, 11시30분~익일 ...blog.naver.com현대HCN 새로넷방송 채널4번 * 상주지역 평일 뉴스는 <뉴스와이드>:​ 평일 저녁 7시30분, 8시30분, 9시30분, 11시30분~익일 오전6시5분, 8시, 10시, 12시, 오후 2시까지* 상주지역 주말 뉴스는 주간종합<상주뉴스7>:​ 주말 아침, 저녁 7시* 스마트폰 앱 '에브리온티비(﻿http://everyon.tv/​)'에서도 시청 가능! * 현대HCN 새로넷방송 홈페이지(http://srn.hcn.co.kr)에서도 시청 가능!​<<10월13일 화요일 상주지역 뉴스>>​​상주시장학회 7주년, 인재 육성 위해 '기금 늘려야'​[앵커멘트]​상주시장학회가 창립 7주년을 맞았습니다. 최근, 이를 기념하기 위한 시민보고회가 열렸는데요, 기금 확충과 장학 사업의 내실 다지기에 대한 기대감을 높였다는 평가가 나오고 있습니다. 박창주 기자가 보도합니다.​[기사본문]​지난 2008년 민선 4기, 이정백 당시 상주시장이32억 원의 시 출연금을 기반으로 설립한 상주시장학회.창립 7주년을 맞아 열린 시민보고회는지역 장학사업의 현황을 점검하고,  내실을 다지는 자리가 됐습니다.이정백 / 상주시장성과와 향후 지역 인재 육성을 위한 새로운 비전을 시민 여러분께 보고 드리고자 마련했습니다.김종태 / 국회의원지역 인재 발굴, 육성이라는 정말 우리가 꼭 해야 할 사업에 이런 장학회가 잘 운영되고 있고......상주시장학회는 재단법인으로,지난 7년 동안 125억 원의 기금을 확보했으며오는 2018년까지 200억 확충을 목표로 하고 있습니다.그동안 진학 장학금 등 10개 항목에서1천 180여 명에게 14억9천여만 원의 장학금을 지급했으며,글로벌 해외연수 등 6개 항목에서지역인재 육성사업으로 9억 7천여만 원을 지원하기도 했습니다.남영숙 / 상주시의회 의장보다 넓은 무대에서 세계와 겨뤄가면서 자신의 꿈과 포부를 펼칠 수 있는 상주의 미래를 짊어질 국가적인 수준의 인재를 양성하는 큰 뿌리가 될 것으로 믿고 있습니다.한편, 상주시장학회 창립 7주년 보고회에서는1인1구좌 갖기 후원금 신청서 전달식을 비롯해,상주교육지원청을 비롯한 지역 출신 기업인 등의 장학금 기탁식이 열리기도 했습니다.HCN뉴스 박창주 입니다.​상주연화로타리클럽, '일일 식당' 음식 바자 열어​어려운 이웃을 돕기 위한 '만원의 정성, 일일식당'이13일, 상주법원 앞 북천 둔치에서 열렸습니다. 상주연화로타리클럽은어려운 이웃을 돕기 위해 일일 식당을 찾은 손님들에게육계장과 각종 밑반찬, 떡과 과일 등만원으로 맛볼 수 있는 밥상을 제공했습니다.국제로타리 3630지구 상주연화로타리클럽은형편이 어려운 지역 청소년과 아동들의따뜻한 겨울나기를 돕기 위해 이번 음식 바자를 준비했다고 밝혔습니다.​정윤순 / 상주연화로타리클럽 회장불우한 청소년과 아동들을 위해 저희가 일일 식당을 하게 되었습니다. 이번 수익금으로 겨울을 따뜻하게 날 수 있도록 도와드리겠습니다. 그리고 상주시민 여러분 모든 관심과 사랑을 주셔서 정말 감사합니다.​​​상주 외서농협 지종락 조합장, 경북농어업인 대상 수상​올해 경북농어업인 대상에서지종락 상주 외서농협 조합장이수출부문 전체 대상에 선정됐습니다.지종락 조합장은작년 65억 원 어치의 배를 수출했으며,수출단지 자조금 조성과 농가 출하약정 등안정적인 수출기반 확충에 노력한 공로를 인정 받아이번 경북농어업인 대상에서 전체대상에 이름을 올렸습니다.한편, 상주 청리에서 양돈농가를 운영하고 있는 이범주 씨는친환경 시설 운영을 통한 악취 감소와적극적인 조사료 생산을 통한 자연순환농업 실천 등을 평가 받아축산부문 대상에 선정됐습니다.올해 20회 째를 맞은 경북농어업인 대상 시상식은오는 11월11일, '제20회 농어업인의 날' 기념행사 때 진행될 예정입니다.​상주교육지원청, 제43회 화랑문화제 개최​지역 학생들의 숨은 끼와 재능을 발굴하기 위해상주교육지원청이 준비한 '제43회 화랑문화제, 청소년 페스티벌'이지난 9일부터 사흘 동안, 상주 북천시민공원에서 열렸습니다.상주이야기축제와 함께 열린 이번 행사는문예와 음악, 미술 등 3개 분야로 진행됐으며,참가 학생들은 각종 공연과 퍼포먼스 등을 선보였습니다.또, 상주교육지원청은유아체험마당과 수학체험전,독서 관련 체험과 건강 관련 교육 등4가지 체험마당을 운영하기도 했습니다.​상주지역, '제19회 노인의 날' 기념식 열려​'제19회 노인의 날'을 기념하기 위한 행사가13일, 상주시노인회관 강당에서 열렸습니다.대한노인회 상주시지회가 준비한 이번 기념식은강철구 상주시 부시장과 남영숙 상주시의회 의장,강영석 도의원과 김지복 지회장을 비롯한 노인회 회원과 시청 직원 등 관계자 200여 명이 참석한 가운데 진행됐습니다.기념식에 참석한 어르신들은노인의 날을 기념하기 위한 각종 의식을 치렀으며,평소 경로효친으로 모범을 보인 기여자들은 표창을 받기도 했습니다.한편, 유엔이 정한 노인의 날인 10월1일이 '국군의 날'인 관계로,우리나라 노인의 날은 10월2일이며,지난 97년 법정기념일로 지정됐습니다.​상주 낙동면 신상교차로, 3중 충돌 교통사고 발생​지난 11일 오후 5시 33분 쯤,상주시 낙동면의 신상교차로에서포터 차량과 카니발, 옵티마 등차량 3대가 충돌하는 사고가 발생했습니다.신고를 받고 출동한 상주소방서는흰색 옵티마 차량 운전석에 있던 44살 남성 황 모씨를 비롯,승합차에 탄 4명과 나머지 차량 탑승객 3명 등모두 8명의 부상자를 구조해상주적십자병원 등 인근 병원으로 옮겼다고 밝혔습니다.수사당국은빗길에 차량이 미끄러지면서 연쇄 충돌한 것으로 보고정확한 사고 경위를 조사하고 있습니다.  ​​훈민정음 상주본 '천억 발언', 법조계 '강제 환수해야'​최근, 훈민정음 해례본 상주본의 소장자로 알려진 배 모 씨가"천억 원을 주면 내놓겠다고" 발언한 내용이 알려진 가운데,일부 법조계에서는 정부가 강제 환수할 수 있다는의견을 내놓은 것으로 알려졌습니다.법조계는 상주본의 소유권은 문화재청에 있기 때문에정부가 강제집행과 소송 등으로배 씨가 가진 상주본을 환수할 수 있다고 판단한 것으로 나타났습니다.지난 2008년 한 지역 언론을 통해 세상에 알려진 훈민정음 해례본 상주본은수 년 동안의 법정 싸움과 지난 3월 발생한 배 씨의 주택 화재 등으로현재 행방을 알 수 없는 상황입니다.​'제12회 전국 우리배 한마당 큰잔치' 상주서 열려​'제12회 전국 우리배 한마당 큰잔치'가지난 9일, 상주 상산전자고등학교 실내체육관에서 열렸습니다.상주이야기축제 기간과 연계된 이번 행사는상주와 울산, 나주, 천안 등 8개 배 주산지를 돌며 열리는 행사로학술대회와 출판기념식, 과실 품평회 등이 진행됐습니다.한편, 최고품질 과실 품평회에서는대상 1명과 최고외관상 1명, 최고식미상 1명과 으뜸상 3명, 최고품종상 3명 등배 재배 농민 9명을 수상자로 선정했는데,화산배를 내놓은 상주 농민 박영달 씨가 대상에 이름을 올려 눈길을 끌었습니다.  상주시청, 부서별 내년도 주요업무 보고 진행​상주시가 내년도 주요업무 보고회를 개최했습니다.이정백 상주시장은 이번 보고회를 통해각 부서별 담당관으로부터추진 중인 업무내용과 내년도 주요사업 계획 등을 보고 받은 뒤수정, 보완 사항을 점검했습니다.지난 12일 시청 대회의실에서 열린 보고회 첫날,이 시장은 경제기업과와 교통에너지과, 농업정책과 등경제개발국 소관 부서들의 업무보고를 받았습니다. 또, 전통시장 활성화와 일자리 창출 등 지역경제 살리기 방안을 비롯해친환경농업 발전과 농산물 판로 개척을 위한 정책 대안을 주문하기도 했습니다.​상주박물관, 제9기 전통문화대학 운영​지역 전통문화의 창달과 계승을 위해상주박물관이 '제9기 전통문화대학' 운영에 들어갔습니다.이번 강좌는 '우리나라의 성곽'을 주제로상주읍성과 산성 등에 대한 내용을 교육하며,다른 지역 문화유적답사도 진행할 예정입니다.교육은 다음달 23일까지,매주 월요일 저녁 6시 반, 상주박물관 세미나동에서 열립니다.​제9회 전국 상주 명주 패션디자인 페스티벌 열려​제9회 전국 상주 명주 패션디자인 페스티벌이지난 8일, 상주문화회관 대공연장에서 열렸습니다.상주시와 경북대 산업디자인연구소가 준비한 이번 페스티벌은전국 대학생이 출품한 101점의 작품 가운데예선심사를 거친 92점을 선보였습니다.출품작들은스토리텔링을 통해 상주 전통명주를 재해석 했으며,아름다움과 실용성 등을 기준으로 선정됐습니다.한편, 이날 행사에는지역맞춤형 일자리창출 사업으로 배출된상주지역 디자이너들의 '고운매' 패션쇼도 함께 열렸습니다.​​​<<10월12일 월요일 상주지역 뉴스>>​​2015 상주이야기축제, 종합문화축제 내실 다져​[앵커멘트]​경상북도 우수축제인 상주이야기축제가 지난 주말 성황리에 막을 내렸는데요.다채로운 볼거리와 체험 프로그램으로 관광객의 발길을 사로잡았습니다.지역의 대표적인 종합문화축제로 거듭나고 있는 상주이야기축제.사흘 동안의 축제 현장을 박창주 기자가 취재했습니다.​[기사본문]​낙동강 물결처럼 거대한 자전거 행진이 펼쳐지고,위원장의 개회선언으로 시작된 2015 상주이야기축제.정운석 / 상주시축제추진위원장자전거가 들려주는 꿈과 추억 이야기, 2015 상주이야기축제의 개막을 선언합니다.난생 처음 보는 각양각색의 이색 자전거 체험은가족 단위로 축제 현장을 찾은 관광객에게 인기였습니다. 강민재 / 상주 상영초 5학년굉장히 신기해요. 자전거 앞바퀴로 추진력을 사용하는 것이라서 색다른 느낌이었어요.이재봉 / 상주시 거동동마차 자전거를 처음 타보는데 기분이 괜찮네요. 이야기축제 참가하니까 기분이 좋아요.이정백 / 상주시장녹색 성장 시대를 주도하는 상주에서 이 자전거에 관해 이색 퍼레이드를 하면서......학생들은 교훈이 담긴 이야기로 꾸며진 각종 공연을 즐기고,자전거를 주제로 직접 글을 쓰며아나운서 체험을 통해 만든 추억을 한장 사진에 담았습니다.안재민 / 구미 고아초 3학년나에게 자전거가 있지만 녹이 슬어서 타기 싫어하여, 아빠가 인터넷으로 주문을 해서 일요일 대구에 자전거를 가지러 갑니다. 기분이 너무 좋습니다.김유신 / 상주 성동초 3학년내가 아나운서가 되니까 신기하고 재미있어요. 사진까지 받으니까 내가 한 것을 볼 수 있어서 기분이 좋아요.농업도시에서 열린 축제인 만큼,우리배의 품질을 확인할 수 있는 행사와녹색농업기술 종합 축전 등 각종 농업 관련 프로그램도 눈길을 끌었습니다.김민아 / 상주시 양촌동자녀들과 함께 체험할 것들이 풍부하고 다양하고, 자전거뿐만 아니라 먹거리도 많고......김종태 / 국회의원할 이야기가 많고 소재가 있기 때문에 상주이야기축제가 전국에서 유명한 축제로 빛날 수 있다고 봅니다.남영숙 / 상주시의회 의장상주의 전통과 문화를 알리는 좋은 계기가 되고 시민이 화합해서 상주발전의 초석을 다지는 시간이 되었으면 합니다.상주시가 집계한 이번 이야기축제 방문객은 15만여 명.매년 이색적인 프로그램을 개발해 선보이고 있는 상주이야기축제가사흘 동안의 행사를 성공적으로 마무리하면서,지역의 대표적인 종합문화축제로 거듭나고 있다는 평가가 나오고 있습니다.HCN뉴스 박창주 입니다.​상주시민의날 기념식..시민상 시상식 등 열려​한편, 지난 11일 상주이야기축제 폐막식에 이어,상주시민의날 기념식이 개최됐습니다. 서울 팝 오케스트라 초청 공연으로 시작된 이날 기념식은상주시민상 수상자에 대한 시상식과시민의날 기념영상 상영이 이어졌습니다. 올해 상주시민상 수상자는문화체육 부문에 김재문 씨, 사회복지 분야에 윤방섭 씨, 산업건설에 김준봉 씨와 특별상에 이태영 씨가각각 선정됐습니다. ​​상주시장학회, 창립 7주년 시민보고회 열어​상주시장학회 창립 7주년 시민보고회가지난 11일, 상주문화회관 대공연장에서 열렸습니다.이번 행사는상주시장학회의 설립 취지와 운영 현황 등을지역주민들에게 보고하고,장학기금 기탁을 독려하기 위해 마련된 것으로 알려졌습니다.상주시장학회는 지난 2008년 민선 4기, 이정백 당시 상주시장이32억 원의 시 출연금을 기반으로 설립한 재단법인으로,지난 7년 동안 125억 원의 기금을 확보했으며오는 2018년까지 200억 원 확충을 목표로 하고 있습니다.현재까지 총수입금은 155억 원으로, 이 가운데 65%는 상주시 출연금이며,기탁금 9% 등으로 구성됐습니다.​​상주시승마연합회, 제5회 마당제(馬堂祭) 올려​지역 말산업 발전을 기원하기 위한 '제5회 마당제'가12일, 상주국제승마장 마당에서 열렸습니다.상주시승마연합회는말 관련 전통문화를 재현하고지역의 말산업 발전을 기원하기 위해매년 승마장 마당에서 제례의식을 올리고 있습니다.이날 마당제는 김명희 상주향교 사회교육원장 집례로 진행됐으며,이정백 상주시장을 대신해 곽희상 상주시 문화융성과장이 초헌관을 맡았고,서동령 상주시생활체육회장은 아헌관,김재문 전 승마연합회장이 종헌관을 각각 맡아  제를 올렸습니다.​​ 벌쩌 2주전의 일이긴 하지만요 ^^  올해 있었던 횡성 한우축제에 작음 도움을 얻어 작게나마 참가를 했었는데요. 맛있는 한우를 원없이 먹어보자!! 횡성 한우축제 소식!!!저희 원스커피도 부스로 참여했었던 횡성 한우축제입니다. ^^횡성에 위치한 여러 업체들이 참여대상이였구...blog.naver.com 원스커피 IN 횡성 한우축제내일(10/6)까지 횡성에서는 한우축제가 한창인데요. 이번에 초록우산 어린이재단 회장님께서 운영하시는 함...blog.naver.com ​^^ 작년에는 정식으로 참가했었지만, 올해는 작년에 참가를 못한 업체들에게 기회를 줘서 지역발전에 도움을 준다라는 의미로 저희는 정식으로 참여는 못했습니다. 다만 지인분의 도움으로 구석에 작게나마 참가를 했습니다. ^^작게 참여를 했지만 그래도 찾아주신 분들이 많았네요. 아무래도 한우고기를 맛있게 먹고 입가심으로 시원한 아메리카노만한 것이 없어서 그런듯 합니다. 그렇게 많은 여러분들의 도움과 응원으로 잘 마무리 할 수 있었습니다.    철수 철수 ^^ ^^ 그리고 원스커피 블로그를 항상 찾아주시는 여러분들께도 감사의 인사를 드립니다. ㅎ 2020 제11회 대전국제소극장연극축제가 오는 11월 17일(화) 부터 약 2주간 펼쳐집니다.코로나19 바이러스로 인한 많은 어려움들이 있었으나,사회적거리두기가 1단계로 낮아지며,관객참여 공연으로 찾아뵐 수 있게 되어 너무도 다행입니다. [정회원관람안내]정가 : 30,000원정회원 : 본인 무료관람정회원 동반 할인가 : 1인 10,000원올해는 원활한 관람인원 수용을 위해 사전 예약이 필수로 진행됨을 알려드립니다.​※ 대전연극협회 사무국 042-223-0060 으로 사전예약을 꼭 해주시길 바라며사전예약 없이 방문시 관람이 제한 될 수있으니 참고해 주시기 바랍니다.(추후 코로나19로 인한 사회적거리두기 시행단계 격상으로 인해 정회원 무료관람이 변동될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.) ​[공연안내]​● 해외명작 기획공연 ● ​● 초청공연 ● ● 지역참가공연 ● 모든 공연은 평일, 주말에 관계없이 오후 7시30분에 공연됨을 알려드립니다. [정회원관람안내]정가 : 30,000원정회원 : 본인 무료관람정회원 동반 할인가 : 1인 10,000원올해는 원활한 관람인원 수용을 위해 사전 예약이 필수로 진행됨을 알려드립니다.​※ 대전연극협회 사무국 042-223-0060 으로 사전예약을 꼭 해주시길 바라며사전예약 없이 방문시 관람이 제한 될 수있으니 참고해 주시기 바랍니다.(추후 코로나19로 인한 사회적거리두기 시행단계 격상으로 인해 정회원 무료관람이 변동될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.)​문의 /  대전연극협회 사무국 042-223-0060​​​대전연극협회 http://www.djdrama.kr 대전연극협회·  제 11회 대전국제소극장연극축제 _ 2020년 대전… ·  2019 제10회 대전국제소극장연극축제 안내 _ 대… ·  제9회 대전국제소극장연극축제 2018 _ 대전연… ·  2017 대전국제소극장연극축제 _ 대전연극협회 … ·  제﻿﻿20﻿﻿회 청소년연극제 참가팀 일정안… · 제12회 대전창작희곡공모 수상 안내 · [심사결과발표] 제24회 대전청소년연… · 제38회 대한민국연극제 일정 연기 안… · 제24회 대전광역시 청소년연극제 경연… · [심사결과안내]제29회 대전연극제 2019 제28회 대전연극제 시상식 문화N티켓 무인발...www.djdrama.kr 대전연극 대전공연 커튼콜 http://www.curtain-call.co.kr 대전연극 대전공연 - 커튼콜HOME | LOGIN | JOIN | 대전 연극·공연예술과 사랑에 빠지다!   CURTAINCALL   -   다음카페  대전연극 커튼콜 극단 금강 '고향마을' 공연 스케치 … 밴드 프리버드 콘서트 풍경 _ 소극장커튼… 서은미와 전통춤을 [마음모아 나빌레라] … 눈뜨는 봄(사춘기) 극단 라일락 _ 대전연극… 극단 빈들 [안녕, 마이 버터플라이] 공연 … · 문화소비할인권 지원안내_문화체육관… · 제12회 대전창작희곡공모 수상 안내 _ … · 대전시립청소년합창단 2020 신입단원모… · 문화N티켓 무인발권기 서비스 개통기념… · ...www.curtain-call.co.kr ​  문화체육관광부는 한국관광공사와 함께 축제 분야의 청년 인재를 육성하기 위해 ‘축제 현장연수 과정’에 참가할 ‘축제인’ 1기 연수생을 모집합니다.​올해 처음 추진되는 ‘축제 현장연수 과정’은 그동안 축제가 양적, 질적으로 성장했음에도 불구하고 축제 분야의 실무 경력을 갖춘 전문 인력이 여전히 부족하다는 문제점을 개선하기 위해 마련했으며 코로나19 확산 방지를 위해 현장연수 모든 과정에 걸쳐 ‘생활 속 거리두기’ 지침을 철저히 준수하며 진행될 방침입니다. ​문체부와 관광공사는 지난달까지 축제를 주관하는 지자체를 대상으로 참가 수요를 조사해 1기 연수생이 실무 경험을 쌓을 수 있는 축제 총 12개*를 확정했습니다. 이 축제들은 상설 축제 전담기구(조직), 전담인력 등을 갖추고 있으며 상시적으로 축제 업무를 담당하고 있기 때문에 1기 연수생들이 연수하기에 적합한 환경을 제공합니다. 코로나19로 축제 개최가 취소되더라도 연수생들은 축제 전담기구에 배치돼 다음 해 축제 기획 등 축제 관련 업무를 계속 수행합니다.* 명예대표 문화관광축제(김제지평선축제, 보령머드축제, 안동국제탈춤축제, 진주남강유등축제 등 4개), 직접 재정지원 종료 문화관광축제(금산인삼축제, 남원춘향제, 문경찻사발축제, 영동난계국악축제, 하동야생차문화축제 등 5개), 2020~2021년 문화관광축제(수원화성문화제, 원주다이내믹댄싱카니발, 평창효석문화제 등 3개) 2주간 사전 실무교육,5개월 현장연수 기회 등 제공축제 현장 속으로 들어가는 사람(人, 인)이라는 의미를 지닌 ‘축제인’ 1기 연수생은 현장 배치에 앞서 2주간 축제 기획부터 홍보·마케팅, 축제 운영관리 등 실무 과정을 익힐 수 있도록 사전 교육을 받는데, 현장연수 기간 5개월 동안에는 축제 전담기구에서 축제 감독과 기획자 등 현직 전문가들이 참여하는 상담(멘토링)을 통해 실무능력을 배양하고 축제 현장에 대한 이해도를 높일 예정입니다. ​이번 공모에는 축제에 관심 있는 만 19세 이상 34세 이하 청년 누구나 참가할 수 있습니다. 참가 신청서는 6월 15일(월)부터 25일(목)까지 자신이 현장연수 받기를 희망하는 축제와 직무(기획·운영, 홍보·마케팅)를 선택해 ‘참가자 모집’ 누리집에 제출하면 되며, 관광 관련 전공자, 축제 근무 경력자, 해당 지역 거주자를 우대합니다. 공모에 대한 더욱 자세한 사항은 문체부와 관광공사 누리집에서 확인할 수 있습니다.​▼▼ 한국관광공사 참가자 모집 바로가기 ▼▼ 한국관광공사 채용정보기타메뉴 모집공고 공지사항 질문하기 합격자 발표 개인정보 처리방침 COPYRIGHT INCRUIT. ALL RIGHTS RESERVERD. kto1.incruit.com ​최종 1기 연수생은 서류전형과 면접심사 등 선발절차를 거쳐 25명 내외로 선발할 예정이며, 이들은 7월 중순부터 사전 교육을 받기 시작하며, 연수 기간 동안 일정 수준의 급여(월 180만 원)도 받습니다. 연수 수료생들은 관광공사를 통해 취업정보 제공, 취업 박람회 참가 등의 후속 지원도 받습니다.  축제 종사자 역량과 전문성을 높이기 위한 전문교육과정 8월부터 운영문체부는 관광공사와 함께 축제 종사자의 역량과 전문성을 높이기 위해 올해부터 축제 전담기구 실무자, 지역 축제 담당 공직자 등을 대상으로 전문교육과정(축제 아카데미)도 별도로 개설하고 8월부터 운영할 계획입니다.​​▼▼ 자세히 보기 ▼▼ 보도자료 - 대한민국 축제의 미래를 이끌어 갈 청년인재 육성 | 문화체육관광부보도자료 홈페이지 메인으로 바로가기 알림ㆍ소식 보도자료 트위터 페이스북 주소복사 인쇄하기 관심 콘텐츠 목록 윗글 아랫글 대한민국 축제의 미래를 이끌어 갈 청년인재 육성 게시일 2020.06.15. 조회수 40 담당부서 국내관광진흥과(044-203-2853) 담당자 김도영 붙임파일 [0615]문체부보도자료-대한민국 대표 축제 12곳의 미래를 이끌어 갈 청년인재 육성.hwp 미리보기 문화체육관광부 "대한민국 축제의 미래를 이끌어 갈 청년인재 육성" 저작물은 "공공누리 1유형(출처표시)" 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 목록 윗글 아랫...www.mcst.go.kr ​    ​ ​장수 지역 학생들의 조용한 축제, 장수군 학생의 날 행사-김규민사진제공: @사진 찍는 농부 이진희최근 전라북도 장수군에서 2020 학생의 날 행사가 개최되었다. 매년 축제처럼 시끌벅적하게 개최한 행사였는데 올해는 코로나19로 인해 조용하고 특별한 프로그램이 많아졌다. 교육 키트 제공, 그림책 전시회, 모바일 카트라이더 대회, 온 택트 장수골 청소년 문화제 등 사상 처음으로 시도한 프로그램들이 많았는데 이중 일부를 직접 취재했다. 10월 31일, 시민단체인 장수군 생활문화예술 동호회가 운영한 프로그램을 취재했다. 카드지갑 만들기, 가방 만들기 등 다양한 체험활동이 있었는데 방역수칙을 지키기 위해 사전에 신청을 받고, 체험 인원수도 제한하여 운영하였다. 이 때문에 이전의 축제 분위기는 아니었지만 방역 수칙을 지켜 인원 밀집도를 최소화했고, 방역수칙을 지켰으며, 원하는 활동만 골라서 대기 없이 체험할 수 있었기 때문에 다시 시도해도 좋을만한 방식이었다.​​11월 7일에는 온 택트 장수골 청소년 문화제와 모바일 카트라이더 대회가 운영되었다. 이 두 행사는 모두 유튜브 생중계로 진행됐다. 먼저 온 택트 장수골 청소년 문화제는 학생의 날 행사인 만큼 모두 학생들에 의해 진행되었다. 개회 선언 및 학생인권 선언문 낭독에 학생이 직접 참여했다. 공연 또한 장수군 소재 수많은 학교들의 밴드부, 댄스부 등으로 채워졌고, 폐회 선언 또한 학생들이 하였다. 전문 MC와 함께 학생들이 사회도 진행하였다. 이처럼 '학생의' 날 행사인 만큼 학생 주도적으로 행사 전반이 진행되었다.​​모바일 카트라이더 대회는 코로나19사태에서 학생들이 비대면으로 즐길 수 있는 방법을 고안하여 역대 최초로 진행된 행사이다. 유튜브 생중계로 진행되며 다양한 학생들이 즐겼다는 점이 인상 깊다. 또다른 프로그램으로는 그림책 전시회와 교육 키트 발송이 있다. 장수군 소재의 초등학교에 다니는 학생들과 초등학생 연령의 학교 밖 청소년들에게는 모두 발송했다. 교육 키트는 공통의 키트와 랜덤 키트들로 구성되었는데 대표적인 키트로는 카카오농장의 아동노동에 대한 문제를 인식하게 하는 공정 무역 초콜릿 키트, 가야문화권인 장수군에서 가야 유물들이 계속해서 발굴되고 있다는 사실을 알 수 있는 장수 가야 봉화대 만들기 키트 등이 있다. 초등학생들은 동봉된 교육용 워크북으로 이런 것들에 대해 배우며 학교에서 선생님과 함께 만들어 보면서 좀 더 쉽고 재밌게 이런 것들에 대해 교육 받았다. 실제로 아이들은 ‘어린이날을 어른들이 잊지 않았구나.’라는 생각에 기뻐하기도 했고, 랜덤 키트는 서로서로 뭐가 다른지 보며 즐거워했다고 한다.​​다음은 행사에서 학생 인권 선언문을 낭독한 A 학생과의 인터뷰이다.Q.학생 인권 선언문을 낭독하게 된 계기와 그 소감이 궁금합니다.-학생 A: 사실 기존에 낭독하기로 했던 학생이 부득이하게 낭독 할 수 없게 되어서 급하게 그 자리를 대신 채운 것이었는데요. 장수골 청소년 문화제에서 대표로 학생 인권 선언문을 낭독한 것 자체로 의미 있고 뜻깊은 시간이었다고 생각합니다. 보다 많은 학생들이 자신의 권리에 대해 잘 알았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. Q.이전에는 시끌시끌한 축제 분위기였지만 코로나 19로 인해 많은 부분에 제약이 생겨 분위기가 많이 바뀐 것 같습니다. 그렇지만 예전에는 생각도 못했던 특별한 행사들이 많이 생겼는데 이런 부분들에 대해 좋았던 점은 무엇이 있는지 궁금합니다.-학생 A: e-스포츠 활동으로 카트라이더 게임을 하게 되었는데 단순히 게임이라고 생각했던 것이 한 행사의 활동이 될 수도 있다는 것이 신선하게 다가왔습니다. 온라인으로 진행되었지만 상품도 다양하게 준비되어있었고, 학생의 날 행사의 일환으로 장수군 학생들이 신청만 하면 교육 관련 키트도 받아 온라인으로 진행된 것의 단점들을 잘 보완한 것 같았습니다.Q. 그렇다면 조금 아쉬웠던 점은 무엇이었는지 궁금합니다.-학생 A: 작년, 재작년에 학생의 날 행사에 참가한 학생으로서 아무래도 직접 참여하지 못하고 온라인으로만 참여할 수밖에 없다는 것이 아쉬웠습니다. 내년에는 이 상황이 나아져서 어떠한 제약도 없이 모두가 한 공간에서 만날 수 있는 행사로 진행되었으면 좋겠습니다. ​ ​ ​​추억과 감동이 어우러진 제7회 낙동강 구포나루 축제의 성공적인 개최와지역 주민의 소망을 기원하는「소망축등 달기」 행사의 참가 신청서를 아래와 같이 접수하오니, 구민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드리며,낙동강변에서 펼쳐지는 여유와 즐거움의 축제 분위기를 한껏 만끽하시기 바랍니다.※ [붙임1] 참가신청서, [붙임2] 안내문 참조 ○ 신청기간 : 2018. 3. 28.(수) ~ 4. 6.(금) ○ 대 상 : 지역주민, 관광객 등 ○ 신청방법 : 신청서 작성 제출 및 계좌입금  - 방문 신청 : 가까운 동 주민센터 또는 구청 전 부서  - 온라인 신청 : E-mail(pyj1744@korea.kr)로 신청서 작성 제출 ○ 가격(재료비, 제작비, 전기가설 비용) : 개인등 10,000원  ※ 입금계좌 : 부산은행 101-2036-9245-02 (사)부산북구문화관광축제조직위원회 ○ 점등기간 : 2018. 5. 11.(금) ~ 5. 13.(일) ▷ 3일간 19:00 ~ 22:00 ○ 설치장소 : 축제 행사장(선착장,계류장 주변 및 소망터널) 일원 ○ 문 의 : (사)부산북구문화관광축제조직위원회(TEL 309-4982, FAX 309-6006)  ※ 소망등은 신청자 순으로 달아드릴 계획입니다.  ※ E-mail 신청자는 상기 입금계좌에 신청자 명의 입금확인 후 접수처리 됩니다. (사)부산북구문화관광축제조직위원회​​안녕하세요 예산 초롱산사과 초롱농원입니다.2017년도 10월 끝자락에  능금의고장 예산군에서 제 15회 황토사과축제를 10월 28일(토)~10월 29일(일)2일간 예산군내 무한천 체육공원에서 성대하게 개최합니다.매년 축제때 많은 군민과 타지역 분들이 즐기러 오시는데요~초롱산사과는 농특산물 판매행사에 판매부스를 얻게되어 참가합니다. 이번에 부스에서 판매할 품종은후지사과(FUJI APPLE) 일본품종 재즈사과(째즈사과)(JAZZ APPLE) 뉴질랜드 품종사과 여러품종이 블렌딩된 사과주스 (진짜 맛있음)그밖에 시중에서 만나기 힘든 스페셜 품종을기존 소매가 보다 저렴하게 판매할 예정입니다.가을의 향취도 느껴보시고.. 사과에 대해 자부심이 높은 예산군 지역민 축제에 놀려오세요~~#예산축제 #예산사과축제 #사과 #10월축제 #지역축제 #축제 #사과 #사과축제#초롱산사과 #사과주스 #농수산물 #특산품 #초롱농원 #초롱농원작목반 #충남예산군 상주 계림동, 잔재미 솔솔한 지역축제로 적극 개발 할터상주시 계림동(동장 김세호)에서는 벤치마킹을 통한 지역 축제활성화방안을 적극 모색하고 있어 관심을 모으고 있다. 계림동은 지난 7월30일, 동직원과 축제추진위원등 13명의 방문단을 구성하여 예천삼강주막축제장을 비교견학하고 축제 관계자들과 행사전반과 부대시설 운영에 대한 의견을 교환하였다. 동은 그동안 밀양아리랑대축제, 문경찻사발축제, 안동서후국화축제 등 시와 읍면동단위 소규모 축제를 견학해 왔으며 이러한 축제들을 참고로 시와 동의 대표축제를 만든다는 계획을 잡고 있다. 계림동 김세호동장은 “ 지역축제의 성공여부는 최대한 많은 지역민이 주도적으로 참가하는 행사가 되어야 하고 주민화합은 물론 지역소득과도 직결되는 그야말로 잔재미가 솔솔한 축제가 되어야 한다”고 말하였다. 자료출처 : 탑21타임즈  10대 학생에 어울리는메이크업을 시연한 천호미용학원안녕하세요MBC아카데미뷰티스쿨 입니다!지난 10월 20일 천호미용학원에서강동구청 청소년 수련과에서 주관한청소년 민주주의 축제에 참가하여다양한 체험을 준비했는데요.10대들을 위한 무료 메이크업그 현장을 함께 보실까요?2018 청소년 민주주의 축제는앞으로도 지역사회일원이 될 청소년들이 건강한 민주시민으로 성장할 수 있는 계기를 마련하기 위해 개최되었는데요천호캠퍼스 강사 및 수강생이 축제에 참가하여학생들에게 무료로 메이크업 수정 및올바른 메이크업 방법을 전수 해주었습니다. 10대들을 위한 청소년 축제인 만큼그 나이또래에 맞는 메이크업 연출하는 것이 포인트인데요.MBC아카데미뷰티스쿨 천호캠퍼스메이크업 수강생들의 실력과다양한 현장실습 경험으로제한된 시간 내에 완성하였고체험한 학생들의 만족도도 높았다고 합니다.행사에 참가한 청소년들이 지역사회의 일원이 되어민주시민으로 성장할 수 있도록메이크업을 연출하고 노하우를 전수한MBC아카데미뷰티스쿨 천호캠퍼스오직, MBC아카데미뷰티스쿨이여서 가능한다양한 현장실습 기회!미용에 관심 있다면 전문 미용학원에서 시작하세요!지금 상담하러 가기 :http://bit.ly/2HGYv5h 						​​  ​​지난 6월 5일 금요일, 영동와인터널 내 와인 체험관에서는대한민국 와인축제 참가와인 및 와인터널 입점 와인을 선정하는 품평회가 있었습니다. ​오후 1시부터 6시까지 유원대 와인식음료학과 교수 2명 외외부 초청 소믈리에 4명으로 구성된 심사위원들은 40여 개의 영동 와이너리가 선보인영동와인 140여 종을 선별했어요. ​​  ​  ​​품평 방법은 블라인드 테스트로 진행됐습니다.​블라인드 테스트(Blind Test)란참여자에게 실험에 대한 정보를 주지 않고 참가하게 한 후그 결과를 평가하도록 하는 실험 방법이에요. ​참가자들이 실험 대상에 대한 선입관을 갖지 않게 해서객관적이고 공정한 결과를 얻어내는 방법입니다. ​예를 들어 와인의 경우'이 와인은 프랑스 와인이다'라는 정보가 있다면참가자 개개인이 가진 프랑스 와인에 대한 고정관념과 선입관 때문에주관적인 정보와 감정이 결과에 영향을 미칠 수 있다고 해요.​그렇기에 와인 블라인드 테스트는와인이 어디에서 만들어졌는지,어떤 포도 품종을 사용했는지 등의정보를 전혀 주지 않은 채 라벨을 가리고 평가하게 하는 것이랍니다. ​영동에서 생산된 140여 종의 레드와인, 화이트와인, 로제와인, 아이스와인, 스파클링와인, 증류주 중전문가들로부터 70점 이상을 받은 와인만이 대한민국 와인축제 참가 자격과영동와인터널 입점 자격을 갖게 되었습니다. ​​  ​​  ​​  ​​  ​​같은 영동 지역,비슷한 캠벨 품종으로 만든 와인이라도각 와이너리의 신념이 들어간 양조법과 토양의 성질 등에 따라 와인의 풍미는 달라진답니다. ​포도를 재배, 수확해 양조와 발효, 숙성 과정을 거쳐 만들어진 시간과 정성이 담긴 와인.​한국 포도의 명산지 영동을 듬뿍 담고 있는 와인 중에서도2020년 영동 와인 품평회에서좋은 점수를 받을 와인들이 무척 궁금해집니다.​​  ​​그런데 블라인드 테스트, 와인 테이스팅은 어떻게 하는 걸까요? ​​  ​​와인 테이스팅은 단순히 맛만 보는 것이 아니라 눈, 코, 입을 모두 사용합니다. ​눈으로 색을 보고코로 향을 맡고입으로 맛을 음미하는 건데요.​갓 오픈한 와인의 향은 바로 맡는 것이 아니라와인 잔을 부드럽게 돌려야 하고수많은 와인을 평가해야 하기 때문에와인을 테이스팅 할 땐 잔에 와인을 약간만 채운답니다. ​맛을 볼 때도 단숨에 평가하지 않아요.​와인이 혀 위에서 느껴지는 첫인상과입안에서 열리는 단계인 중간 맛, 와인을 마신 후에 남는 맛과 향인 끝 맛까지 세심하게 분석해야 합니다. ​​   ​​심사위원 분들은 영동와인을 하나하나 음미하며신중하게 평가하셨습니다. ​​  ​​평가에 따라 영동의 수많은 와인들이 분류되었어요. ​ 와이너리를 대표하는 와인들이 모두 좋은 점수를 받아영동와인터널과 대한민국 와인축제에서만나볼 수 있으면 좋겠어요~ ​​  ​​  ​​  ​  ​​올해의 맛있는 와인으로 인정받은 영동와인, 어서 만나보고 싶지 않나요? ​아직 코로나19로 인해 축제 일정이 확정된 건 아니지만올가을에도 대한민국 와인축제에서 맛있는 영동와인들을 만날 수 있기를 바랍니다.꼭이요! ​영동을 찾아준 수많은 사람들과 밝은 분위기 속에서와인을 시음하고, 와인 족욕을 하며,와인과 어울리는 음식을 찾아 헤매는그날이 빨리 오면 좋겠어요. ​​  ​  ​​영동와인터널도 오픈할 날만을 기다리고 있답니다.​그날이 되면 맛있는 영동와인을 잔뜩 가지고 기다릴 테니 와인 체험관에서 시음하고맛있는 와인은 착한 가격으로 구입해 가세요~ ​어서 빨리 코로나19가 사라지고 여러분들이 오실 날만 기다리겠습니다. ^^ ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#10월축제, #10월가볼만한곳, #강릉커피축제#10월행사,  #10월여행,#커피도마, #그린꿈그린나무, #숨쉬는도마, #강원도토종나무 #강릉여행​강릉시와 강릉문화재단에서 주최하는 ‘제11회 강릉커피축제’가 이번 주 3일부터 나흘간 강릉 아이스아레나와 안목해변에서 개최됩니다 ^^ ‘커피가 말하다’란 주제로 준비된 올해 축제에선 국내외 200여개 업체가 참여해 독특한 맛과 향을 선보인다고 합니다.    커피는 이제, 강릉의 대표적인 문화상품으로 자리매김했는데요, 강릉이 커피 주산지는 아니지만 지역 관광자원과 접목된 차별화된 상품으로 성공적으로 재탄생되었습니다저희도 커피축제에 매해 참가하여, 나무 도마들 뿐만 아니라 커피와 조화롭게 어우러진 나무공예 소품류를 특별히 선보여왔습니다.     작년 커피축제에 선보인 원두모양의 키체인 ​​    나무로 제작한 핸드드리퍼로는 예전 커피축제에서 수상한 경력도 있구요 ^^   ​어떠세요, 커피축제에서 선보이는 저희 아이들 직접 오셔서 구경한 번 해보고 싶지 않으신가요 ^^​저희는 부스 번호 41-42 에 위치하고 있구요, 축제 기간 도마 또한 30% 특별 할인가로 선보이니, 많이들 방문해주세요~~~~ ​  ​ 안녕하세요! 꿈꾸는 알맹이에요!이번년엔 전국 최대 벚꽃축제인 진해군항제가 개최되지 않는다고 하네요.​올해는 ‘2021 영등포 여의도 봄꽃축제’가 4월 온라인,오프라인 양방향으로 개최된다고 해요.온라인 중계하는 대신, 제한된 관람 인원도 추첨 선발한다고 하는데요, 알맹이도 궁금해서 알아봤어요.​ ​ *온라인 개최4.5.월요일 - 4.30.일요일https://blossom.or.kr/​*오프라인 개최4.5.월요일 - 4.11.일요일영등포 여의서로 국회둘레길*온라인 사전 신청자에 한해 입장가능​온라인으로 봄꽃축제?코로나때문에 정말 경험해보지 못한 것들을 작년에 이어 새롭게 경험하게 될것 같은데요,이번 여의도 온라인 봄꽃축제는 특별히!영등포문화재단, XR전문기업 비브스튜디오스*와 협력해서 기존의 온라인 축제와는 차별화된 방식으로 온라인 축제를 개최한다고해서 자세히  알아봤어요.​얼마전, 제가 정말 감동깊게 보았던 MBC ‘VR 휴먼다큐멘터리 너를 만났다를 제작했던* 비브스튜디오스 기업이 함께했더라구요.  이 동영상을 보고 정말 얼마나 많이 울었는지 몰라요.네 아이의 엄마였던 장지성 씨는 3년 전 가을, 일곱살이 된 셋째 나연이를 떠나보냈지요.그리고 VR(가상현실) 기술을 통해 나연이를 다시 만나게되는 사연이였지요.​이런 가상현실을 구현해 내었던 * 비브스튜디오스 기업이 이번 여의도 온라인 벚꽃축제에 참여했다고하니 개인적으로 무척 기대가 되요.​ 봄꽃축제 온라인 플랫폼에서는 무관중 콘텐츠를 일방적으로 관람하는 방식이 아닌,‘가상의 봄꽃축제장’에 사용자가 입장해 축제에 참여하는 방식으로 즐길 수 있다고 해요.​벚꽃 잎을 클릭해서 봄의 시작을 알리는 미션을 수행 하면, ‘봄꽃의 숲’에 입장하게 되고 ,메시지를 작성하면 가상 공간에서 다른 이들이 남긴 메시지를 구경하면서 시간별로 열리는 이벤트에도 참여할 수 있다고해요. 그리고 오프라인 봄꽃축제장에 참여하지 못하는 사람들을 위해여 다양한 시선으로 벚꽃길의 개화부터 낙화 실황까지 볼 수 있다고 하니 정말 기대가 되네요.​또 한가지!온라인 봄꽃축제에서 만날 수 있는 흥미로운 콘텐츠가하나 더 있어요! 봄꽃 세일 페스타?음식점 등 지역 상권과 연계해서할인쿠폰 및 정보 안내 페이지를 운영하며 지역경제 활성화를 도모하기위해 봄꽃축제 한정으로 아트 상품을 판매하는‘봄꽃 온라인 마켓’ 이라고 해요.아마도 온라인 봄꽃축제기간에 다양한 상품이판매될 계획인것 같아요.​ 봄꽃축제 신청방법온라인 홈페이지에  신청방법이 자세히 기재되어 있지 않아영등포 구청에 직접 확인했어요. 1. 온라인으로 신청하는 방법 (일반 시민 누구나 가능)4월1일 10시부터 ~온라인 홈페이지에서 신청이 가능해요https://blossom.or.kr/ 영등포여의도봄꽃축제blossom.or.kr 사이트에서 사전 신청 후,추첨을 통해 한정된 인원만!통제구간 출입을 허용!​4월 5일부터 11일까지 7일간! 약 3천500명이 참여​오전 11시-오후 21시30분까지 7회차로 운영행사관계자 포함 99명씩 1시간 30분 간격으로​ ​2.  사회적 배려계층은 방문신청 가능      (신청서 접수) - 대상자 제한​○ 신청기간 : 2021. 3. 18.(목) ~ 3. 29.(월) ※ 선착순 접수​○ 신청대상자 : 기초생활수급자, 법정차상위계층, 장애인, 다문화가정, 65세 이상 어르신​○ 신청가능인원 : 신청인 1명당 최대 3명까지 동반 가능(총 4명)- 신청인은 반드시 위의 신청 대상자에 해당되어야 함- 동반인은 가족, 친지, 친구 등 제한 없음(인원제한: 3명 이내)​○ 신청방법 : 거주하시는 동 주민센터 방문 접수- 1인당 1회만 신청 가능 ※날짜, 시간 중복신청 불가- 신청 시, 신청대상자임을 확인할 수 있는 신분증 등의 확인절차가 진행 됨 (확인이 어려울 경우 신청 불가)​○ 참여방법동 주민센터 신청▶신청 접수 및 참가안내 문자 발송▶신청한 시간 10분 전 입장▶봄꽃 산책 참가​<프로그램 세부 내용>○ 운영기간 : 2021. 4. 5.(월) ~ 11.(일)○ 주요내용 : 여의서로 벚꽃길 전면통제구간 내 제한적인 벚꽃 관람 프로그램 운영○ 운영시간 : 운영기간 중 매일 14시, 17시- 14:00~15:30, 17:00~18:30※ 4.10.(토), 4. 11.(일)은 17시만 신청 가능○ 운영경로 : (입구) 순복음교회 맞은편 서강대교 남단 사거리 ▶ 여의도 벚꽃길 ▶ (퇴장) 의원회관 사거리​※ ‘봄꽃산책’ 프로그램은 코로나19 방역수칙을 준수하는 범위 내에서 개최됩니다.(사회적 거리두기 2.5단계 이상 시 취소)​​ 벚꽃 개화 기간 중  4월 1일부터 12일까지 국회의사당 뒤편 여의서로 봄꽃길 1.7km를 전면 통제한다고 해요. 통제 구간은 서강대교 남단부터 국회 의원회관 사거리까지이라고하니 참고하세용!​행사에 대한 자세한 문의:  문화체육과(☎2670-3128)​​코로나때문에 그 동안 여행도 자제되고,벚꽃축제라도 가면서 기분전환도 하면 좋을텐데,이렇게 인원제한으로 벚꽃놀이도 맘대로 못하네요.​하지만, 인원 제한과 시간 제한으로 좀더 안전하게! 2021 여의도 벚꽃 봄꽃축제를 즐길 수 있을 것 같아요.​알맹이는   신청해보고, 온라인으로도 재미지게 온라인 벚꽃축제를 즐겨봐야겠어요.​이상, 꿈꾸는 알맹이의,2021 여의도 벚꽃 봄꽃축제 온라인 신청방법과 방문신청 안내였어요.​좋은하루되세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 NEWS CLIPPING - BUSINESS WORLD 20161110필리핀,ASEAN 공예디자인축제 참가동남아시아는 필리핀 마닐라 페임에서 지역 장인들의 뛰어난 공예품과디자인을 만날 수 있다. 세계무역센터에서 개최된 아세안 공예디자인 축제의 전시는 동남아시아 국가연합이협찬하여 진행되는 본 프로젝트 “아세안 공예 디자이너들의 위상 제고”를통해 공예 장인들의 첫 컬렉션임을 강조했다. 필리핀은 일로코스 지역의 이나벨 수직 제품을, 베트남은 칠기 세트를 전시한 반면 태국은 공예품 디자인을 적용한 가구, 조명, 액세서리 및 가정 용품 장난감을 전시했다.  본 프로젝트는, 필리핀무역산업부(DTI)의 필리핀 국제무역전시진흥센터(CITEM-Center for International Trade Expositions and Missions)와의 파트너쉽으로 지역 최대 공예집단인 아세안 수공예 홍보 및 발전 협회(ASEAN Handicraft Promotion andDevelopment Association - AHPADA)에 의해 시작되었다. 이 축제는외교부를 통해 필리핀 국가문화예술위원회(NCCA)에게 승인되었고 한-아세안미래 지향적 협력 프로그램(ASEAN-Republic of Korea’s Future OrientedCooperation program)의 지원을 받았다.  전반적인 프로젝트를 관리하는Mina Gabor 필리핀 중소기업 협회장은 “본 프로젝트는 아세안 제품의 개발 및 마케팅에서문화적 정체성을 강화하기 위해 디자인 사용을 강화하고 향상시키는 것을 목표로 한다”고 전하며 “공예 디자이너를 격려하고 전파하는 것 뿐만 아니라 원료와 다양성의 공통적인 특징에도 불구하고 문화적 정체성을수립함과 더불어 브랜드의 독창성을 확보하게 하는 것이 중요하다”고 덧붙였다.  2015년 한국이후원하면서 시작된 프로그램은 인도네시아, 베트남, 말레이시아, 태국, 필리핀에서 매년 103명의새로운 장인을 양성할 수 있게 했다. 5명의 수석 아세안 장인은 지난 4월 이탈리아 밀라노에서 견학을 통해 최고 디자이너들과 소통하며 세계적인 트렌드를 전수받았다. 2번째 워크샵은 싱가폴, 브루나이,캄보디아, 미얀마, 라오스와 같은 다른 아세안국가의 공예 장인들과 진행될 예정이다. 태안군 마라톤 동호회, 지역 축제 홍보  오동균 기자 dudu@cdenews.com ▲ 태안군청 마라톤동호회원들이 지난 14일 천안상록리조트에서 열린 마라톤대회에 참가해 마늘축제, 안면도마라톤대회 등 지역축제에 대한 적극적인 홍보활동을 벌였다. 태안군청 마라톤동호회(회장 노춘민)이 지역축제 홍보에 발벗고 나섰다.  군청 마라톤 동호회원 21명은 지난 14일 천안상록리조트에서 열린 제4회 국정브리핑 천안상록마라톤대회에 참가, 유니폼 상의에 안면도마라톤 홍보물을 부착하고 레이스를 전개했다.  또한 행사장 주변 차량에 제2회 태안육쪽마늘 요리축제와 제3회 태안군안면도마라톤대회 홍보물 및 태안식도락, 관광지도 등을 배부하는 한편 대회에 참가한 각 단체·동호회를 방문, 지역축제에 참여토록 적극적인 홍보활동을 벌였다.  노춘민 회장은 “앞으로도 전국에서 열리는 마라톤대회에 참가해 마늘축제와 마라톤대회 등 지역 축제를 널리 알리는데 최선을 다할 계획”이라고 말했다.  한편 군은 마늘축제, 안면도마라톤대회와 함께 백합꽃축제, 청소년문화축제 등의 행사를 마련, 군민과 관광객이 함께 체험하고 참여할 수 있는 다양한 프로그램을 선보일 계획이다. 입력 : 2006년 05월 16일 16:28:13 / 수정 : 2006년 05월 16일 17:49:31 오동균 기자의 다른기사 보기 파룬궁수련생들이 호주 꽃축제 대형 퍼레이드에 참가하다 (사진)  글 / 호주 파룬궁수련생 [밍후이왕] 2013년 9월 21일, 파룬궁수련생들은 거듭 초청을 받고 연례행사인 호주 퀸즐랜드 꽃의 도시 투움바에서 개최된 성대한 꽃축제 대형 퍼레이드에 참가했다. 1949년부터 현재까지 64년간 지속되고 있는 이 행사는 호주 및 전체 남반구의 역사이자 가장 유구하고 규모가 가장 큰 지역사회의 페레이드이다. 올해는 모두 92개 단체가 참가했고, 관중들은 십여 만 명에 달했다. 파룬궁 대열은 유난히 눈에 띄었고 천국악단, 공법시연, 용춤, 당나라 복장을 한 선녀, 요고대열 등 방진으로 구성되었으며 연도에 선 시민들의 환영을 받았고 또 박수갈채가 끊이질 않았다. 파룬궁수련생들이 꽃 축제 대형 퍼레이드에 참가하다. 관중들 중에는 또 중국에서 이민 온 많은 사람들과 관광객 그리고 학생들이 있었는데 그들은 파룬궁 대열을 보자 즉시 사진기 혹은 비디오를 들고 소중한 장면을 촬영했으며, 수련생들에게 열정적으로 손을 흔들며 감사의 뜻을 표했는데, 어떤 이는 또 큰 소리로 “파룬궁은 좋습니다! 안녕하세요! 파룬따파 하오!”라고 외쳤다. 몇 년 전 대륙 동포들의 얼굴에서 보았던 그런 놀랍고 의문이 풀리지 않는 냉정한 표정은 이미 완전히 사라졌다. 연도에는 모두 일곱 곳의 해설무대가 있었는데 대형 스피커가 설치됐고, 사회자들은 열정적으로 관중들에게 참가단체들을 일일이 상세하게 소개했다. 파룬궁 대열을 소개할 때 그들은 큰 소리로 “파룬궁은 1999년부터 우리의 꽃축제 퍼레이드에 참가했는데 다시 한 번 열렬한 박수로 파룬궁을 환영합니다! 파룬궁은 역사가 유구한 수련방식이며 ‘진선인(眞善忍)’을 기본원칙으로 하고, 수많은 수련자들의 심신에 수익을 주었습니다. ‘진선인(眞善忍)’ 얼마나 아름다운 이념인가요! 우리는 이 세 글자를 매우 좋아합니다. 이것이야 말로 우리들이 필요로 하는 것이며 절대적으로 필요한 것입니다! 파룬따파는 좋습니다!”라고 말했다. 전체 퍼레이드과정에서 분위기가 열광적이었고, 사람을 감동시켰으며 파룬따파의 아름다움이 수많은 사람들 마음 깊은 곳 까지 스며드는 것을 느낄 수 있었다.  문장발표: 2013년 09월 23일문장분류: 해외소식원문위치: http://www.minghui.org/mh/articles/2013/9/23/280220.html 3~6일 중국 훈춘에서 열려...포항 특산품 바이어 호응 높아 포항시가 중국 훈춘에서 열린 2018 동북아 문화관광 미식축제 참가 해 중국인을 비롯한 세계 관광객을 대상으로 포항 특산품을 홍보하고 있다<사진=포항시 제공>포항시는 3일부터 6일까지 각국의 특색있는 음식과 문화교류를 위해 중국 훈춘에서 열리는 ‘제2회 동북아 문화관광 미식축제’에 참가했다.  6일 시에 따르면 훈춘시정부에서 주최하는 이번 미식축제는 한국과 중국, 일본, 몽골 등 6개국이 참가했으며 ‘3국 접경 도시국이 모여 각국의 음식과 문화의 향연을 즐기자’를 주제로 동북아지역에서 훈춘시의 지리적 우세와 독특한 음식문화의 융합으로 관광, 문화와의 결합을 촉진시키고 동북아의 특색문화 브랜드를 구축하는 것을 목적으로 개최되었으며 포항시는 지난해에 이어 두 번째 참여했다.  시는 정철화 농식품유통과장을 단장으로 포항테크노파크와 업체 관계자 등 8명이 참가하여 포항시 농특산품공동브랜드 영일만친구제품으로 구성된 우수 프리미엄 제품중 꽃젓갈 양념수와 발효현미제품, 기능성 건강차를 비롯해 각종 특산빵, 건오징어 등 수산물과 조미오징어, 각종양념젓갈을 홍보·시식해 훈춘시민과 축제를 즐기러온 세계 각국 관광객들의 입맛을 사로잡았다.    특히, 과메기를 활용한 고차가공식품으로 개발한 훈제과메기, 발효과메기, 고추장과메기, 바질과메기를 비롯한 포항시의 우수한 농수특산품에 대하여 현지 바이어들의 호응도가 높아 향후 수출에 대한 기대감을 높이는 성과를 거두었다.  정철화 농식품유통과장은 “최근 고조되고 있는 남북 경제협력과 북방 경제 활성화에 대비해 경제, 무역, 문화 관광을 통한 북방교역 활성화가 필요한 시점에 미식축제참여를 계기로 환동해거점도시인 포항시와 훈춘시가 먹거리를 통한 관광, 문화분야에서 양 도시의 지속적인 교류가 되기를 기대한다”고 말했다.   한편, 정철화 과장을 비롯한 포항시 관계자들은 포항을 알리기 위하여 K-POP과 한류중심의 음악과 춤을 로봇을 통해 선보이며 포항시 대표 특산품을 홍보하였으며 이와 더불어 훈춘시 관계자들을 만나 환동해중심도시, 철강도시, 해양관광도시의 장점과 포항만이 가진 천혜의 관광자원 인프라 시설에 대한 관광세일즈도 병행했다.  이번 동북아 미식축제는 자매도시인 포항시와 중국 훈춘이 환동해시대 새로운 파트너로의 도약과 경제, 문화 등 다양한 분야에서 상호 이익이 되는 방향으로 관계를 발전해나가는 새로운 파트너십을 정립하는 계기가 되었다.관련 기사는 코끼리뉴스 케이투데이 ﻿www.ktoday.co.kr  에서 볼 수 있습니다>Aloha5월 24일(일) 요코하마시 니시구 후지다나 축제에 출연했었습니다!와 이 네 3반은 각각 신곡을 췄습니다!      케이 키)은 2반 합동으로 울파락아를! 곧 터놓고 잘 추었네요!  케이 키 양들이 춤을 춘 마지막 곡이 많은 박수를 받 달아올랐어요! 지구 센터 직원 여러분, 응원을 오고 주신 다른 반 학생 여러분, 가족 여러분 감사합니다 ? ? Mahalo 요코하마의 훌라 댄스 동아리 Hula Lei Maika'i 후 레이 마이 카이 요코하마 훌라 댄스 교실 요코하마시 미나미 구 나카무라 마을, 미나미 오타, 이소고 구 스기타, 히토 리자와 서구 호부 모토마치, 등나무 시렁, 히라누마, 가나자와 구 토미와 카, 도켄 다이, 중구, 쿠프나, 케이 키, 키즈, 유아, 아이라, 엄마 레슨, 부자라, 중고생 후, 타히티인 댄스 2014년 <페스티벌 오! 광주 – 브랜드공연축제>에 참가할 지역의 브랜드공연 작품을 공모합니다.브랜드공연축제는 광주지역 대표 브랜드공연 육성을 통해 지역의 공연예술을 활성화하기 위한 목적으로2011년부터 광주문화재단이 추진하고 있는 도시브랜드 축제입니다.    ○ 행 사 명 : 2014년 페스티벌 오! 광주 - 브랜드공연축제 ○ 행사기간 : 2014. 5. 14(수) ~ 2013. 7. 12(토)○ 장    소 : 빛고을시민문화관○ 공모부문 및 규모 :  연극, 무용, 복합장르 등 지역 민간 공연단체 작품 4개작 선정(초연작품(미발표 신규작)은 제외)○ 공모자격 : 광주지역 소재 전문 공연예술단체○ 공고기간 : 2014. 1. 27(월)~2. 14(금) 19일간○ 접수기간 : 2014. 2. 3(월)~2. 14(금) 12일간○ 공연보상비 : 작품당 15,000천원(2일 2회 공연 기준)○ 제출자료  1) 공모 신청서, 작품 동영상 CD 및 DVD, 대본 각 1부  2) 제출 봉투에 페스티벌 오! 광주 - 브랜드공연축제 작품공모 명시  3) 공모 신청서 : 재단 홈페이지(www.gjcf.or.kr) 공지사항 다운로드  4) 제출 동영상 : 최근 공연 영상으로 20분 이내 요약본○ 접수방법  1) 우편접수 : 광주광역시 남구 천변좌로 338번길 7 (재)광주광역시 광주문화재단 문화사업실 축제사업팀 브랜드공연축제 담당자 앞    ※ 우편접수의 경우, 접수 마감일 도착분에 한함  2) 방문접수 : 월~금요일 09:00~18:00(주말을 포함한 공휴일 제외)더 자세한 내용은 아래를 클릭하시면 보실 수 있습니다.        ☟☟☟충남도정신문 바로가기                  천안] 흥타령축제 춤 경연 참가 신청받아 6월 말까지 학생·일반·흥타령·실버·국제부로 나누어 인터넷과 서면 접수[0호] 2009년 04월 20일 (월) 09:56:54천안시청  kei9932@korea.kr[천안시 보도자료] 천안시는 전국 최우수축제로 지정된 ‘천안흥타령축제2009’에 참여할 춤 경연팀의 참가 신청을 받는다. 춤 경연은 6월 30일까지 학생·일반·흥타령·실버·국제부 등 5개 부문으로 나누어 지역이나 나이, 국적에 제한 없이 참여할 수 있다. △학생부는 유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생이 △일반부는 전국에서 누구나 참여할 수 있고 △흥타령부는 평균 연령 35세(1974년 이전 출생) 이상 △새롭게 신설한 실버부는 61세(1948년 이전 출생) 이상 △국제부는 국내·외 거주 외국인이 참여할 수 있다. 팀 구성은 10인～50인 이내, 경연시간은 5분 이내로 하며, 천안 고유정서가 춤에서 일부 배어 나오도록 해야하는데, △흥타령 리듬 한마디 △흥·흥 △천안·천안 △삼거리·삼거리 등 4개 유형 중 1가지 이상 반드시 표현하도록 하되 춤의 주제와 조화롭게 구성하도록 했다. 단, 국제부는 각 나라의 민속춤으로 경연을 한다. 춤 경연 참가 시 참여의욕 고취와 자긍심 고취를 위해 일반부는 10만원, 학생·흥타령·실버·국제부는 팀별 5만원의 참가비를 납부 해야 한다. 접수는 천안흥타령축제 홈페이지(www.dancefestival.or.kr)나 천안시 문화예술선양위원회로 서면 접수할 수 있다. 한편, 이번 흥타령축제의 춤 경연은 아라리오 광장, 천안역 광장, 종합운동장 광장, 천안삼거리공원 무대 등에서 예선과 본선을 가진 후 부문별 10개 팀이 마지막 날 삼거리공원 주무대에서 결선을 갖는 방식으로 진행된다. 심사는 현대·한국무용, 재즈, 댄스스포츠, 밸리 댄스 등 순수무용과 실용무용 등 분야별 전문가로 위원회를 구성하여 △안무 및 동작 △창의성 △천안상징 △의상·장식 △관객호응 △인원 등의 배점 기준에 의해 실시한다. 시상은 △일반부 대상이 문화관광부장관상과 상금 1천만원 △학생부 대상이 문화관광부장관상과 상금 5백만원 △국제부가 문화관광부장관상과 상금 1천만원 △흥타령부와 실버부 대상은 천안시장상이 주어지는 등 총 53개 팀에게 상장과 1억 1,224만원의 상금을 주게 된다. 또한, 예선 및 본선탈락 팀에게 참가보상비가 주어지고 타지역 경연팀은 숙박비의 일부가 지원된다. 천안시는 올해 지난해 235개 팀 보다 늘어난 250여개 팀이 춤 경연에 참여할 것으로 전망하고 전국 최고의 춤꾼들이 만남의 상징 천안삼거리에서 흥겨운 춤판을 벌일 수 있도록 운영한다는 계획이다. ‘천안흥타령축제2009’의 춤 경연 참가 신청 등에 대한 자세한 내용은 천안시문화예술선양위원회(041-521-5164)으로 문의하면 안내를 받을 수 있다. 북구 꿈드림, 2019 청소년 가온누리 축제 참가2019년 10월 22일 (화) 12:50 입력대구 북구 학교 밖 청소년지원센터(센터장 최원제, 아래 북구 꿈드림센터)는 지난 18,19일 양일간 삼성창조캠퍼스 일대에서 열린 2019 청소년 가온누리 축제에 참가해 지역 청소년과 주민들을 대상으로 꿈드림 센터 홍보 및 학교 밖 청소년 발굴을 위한 아웃리치를 실시했다. 이날 북구 꿈드림센터는 ‘DIY압화종이액자’와 ‘걱정인형’ 만들기 체험을 비롯해 센터의 사업 관련 정보도 제공했다. 한편, 북구 꿈드림센터는 만9~24세 학업중단 청소년들을 대상으로 상담지원, 교육지원, 취업 및 자립지원, 특성화지원 등을 포함해 건강검진지원, 복지카드 및 급·간식 서비스도 지원하고 있다.강북인터넷뉴스       여름.여름.여름.여름.아아 여름이다아-   때이른 더위가 엄습한 7월의 대한민국.여름의 낭만, 바캉스를 계획하는 사람들의 모습들도 분주해보이는데 그들은 과연 어떤 휴가를 계획중이던가 ?    학생이든 직장인이든 일은 일대로 쌓이고계획만큼 주머니사정은 마땅치 않은데일상에서 만큼은 벗어나고 싶은 것이 우리들의 공통된 생각이 아닐까 ?   그래서 요즘 그들 사이에서 부는 열풍이 있었으니, 바로 페스티벌되겠다. 본디 휴가라고 하면은 화려하고 낭만적인 휴가지와 일정이 로망이라고 하겠다만,하드워커가 된 우리들은 현실과 어느정도 타협이 가능한 일탈이 필요한 것이 현실이야. 따라서 여행과 휴가라는 개념이 물리적인 공간과 시간이 기준이던 과거와는 달리,심리적인 안정과 휴식을 통해 개인의 질적 만족도를 높이는 놀이로 기준이 변화 되고 있어. 이런 생활패턴의 변화는 똑똑하게 일한다는 사회적인 책임과 의무를 다하면서또 한편으론 자기만족과 일탈을 즐기길 원하는 현대인들의 이중적인 심리가 잘 나타나 있지. 그런 심리를 잘 반영한 것이 오늘 소개할 페스티벌인데,올해들어 부쩍 풍성해지고 스케일이 화려해진 것들로다가 준비했지. 소개되는 페스티벌은 글을 쓰는 내가 직접 경험하고 경험할 지극히 주관적인 페스티벌이라 특정 트렌드를 대표한다고는 할 수 없겠지만나름의 국내의 트렌드를 잘 반영했다고 생각한 것들로 분류해봤으니 우리 예비 혹은 초보 마케터들은 함께 이야길 나눠보도록 하자구.       01. 청춘MSG를 맘껏 뿌려라, <청춘페스티벌>  청춘이라는 말은 어디다가 붙여도 잘 어울려.뭐든 화려하고, 열정적이고, 진취적이며, 세상을 아름답게 만드는 미사여구.  <청춘페스티벌 홍보 포스터>  청춘페스티벌. 일명 청페로 불리우는 이 행사는 국내 최초 강연과 공연이 결합된 행사로 2010년부터 올해 2014년까지 총 여섯번으로 진행되었어.약 2만 5천명의 청춘들에게 즐거운 추억과 위로를 건넨 프로젝트이자 수익금의 일부는 도움을 필요로하는 청춘에게 돌려주고 있다는사회공헌 프로젝트라고 소개하며 청춘이란 무엇인가에 대해 끊임없이 얘기하고 즐기고 있지. 시기: 2014년 6월 7,8일 후평: 출연진들의 강연은 기존의 많은 강연들과는 차별화를 이룬다고 볼 수 있어.자유로운 토크로 재치있으면서도 자기개발에 필요한 핵심 메세지들로 청춘이라면 누구나 공감할 만한 이야기라는 점이 주목돼. 남다른 마케팅: 일단 "이번생은 글렀어요, 우리는 졸라 젊다." 와 같은 페스티벌 카피는 파격적이었고,온라인 상에서는 공식 페이스북을 통해 지난 청페 강연자들의 메세지를 컨텐츠화 하여 젊은이들의 공감을 샀어.젊은 운영진들을 통해 특색있는 공식 팬페이지를 통해서 청페의 실시간 라인업 제공, 페스티벌 정보와 예약방법, 현장을 200% 활용할 수 있는 App 등을 제공하여그야말로 청춘한 20대들의 호응을 잘 이끌어 냈다는 점에서 아주 성공적이었다고 봐.실은 일찍이 5월에 진행되었어야 할 행사였는데 세월호사건 등 국가 애도적 차원에서 6월에 일정이 미뤄졌음에도라인업을 재빨리 재구성하고 티켓 환불과 같은 고객서비스를 보다 신속히 제공하기도 하였어.오프라인 행사에서도 청페만의 특색인 청춘 컨셉을 잘 살린 이벤트와 굿즈들을 소개하며 성왕리에 행사를 마무리 지을 수 있었어.  <2013년 버전 홍보영상> 청춘페스티벌 http://bluespringfestival.com/2014/index.php     02. 캠핑이 뭐길래, <홍성 리듬 앤 바비큐 페스티벌>  수렵과 채집활동(?)을 통해 자기 자신을 알가는 자아탐구적 낭만파들의 행동.거기에 맛있는 바비큐와 음악이 더해지는 순간 낭만은 배가 되지. <홍성 리듬 앤 바베큐 페스티벌 공식 포스터>올해 처음으로 개최된 홍성 리듬 앤 바비큐 페스티벌. 일명 홍성 R&B페스티벌 !서울 중심으로 이루어지는 숱한 페스티벌과 캠핑에 대한 양상을 지역과 대학교, 공연이 합쳐서 새로운 축제를 만들어냈어.축제 현장이 대학교 캠퍼스인 것과 캠퍼스 한켠에 지역 축산물 박람회를 동시 개최하여 이색적인 현장을 보여주었지.시기: 2014년 7월 25, 26, 27일 후평: 지역 축산물 박람회라고 하면 나이 지긋한 분들과 농수산물에 관심있는 사람들이 떠오르기 때문에 행사 참여자의 보편성을 확보하기 어려워.하지만 음악과 공연이 녹아있는 RnB페스티벌은 두가지를 적절하게 믹스시켰다는 점 ! 지역 특산물을 홍보시키고 캠핑 트렌드를 접목한 센스있는 지역축제로 떠올랐어. 남다른 마케팅: 페스티벌하면 떠오르는 즐거운 공연과 축제 속에서도 과도한 호객행위와 장사꾼의 가격담합은 어딜가나 눈살 찌푸려지는 광경이지.하지만 캠퍼스 내에서는 지역 축산물 박람회를 신청 및 등록한 업체와 개인 소상공인들만 장사와 출입이 가능해 보다 쾌적한 공연이 가능했어.특히나 공연을 진행되는 운동장에선 행사취지에 맞는 바베큐 존을 따로 두어 바베큐 외엔 철저한 장사행위를 방지하고운동장 한켠에서만 지정된 판매업체를 소수로 두어 행사를 진행했어.학생들의 서포터즈 활동도 단순한 진행보조 스텝의 역할만이 아니라 관람객들이 깨끗한 공연을 즐길 수 있도록환경미화 작업을 진행하는 훈훈한 모습을 쉽게 찾아 볼 수 있었어.SNS상에서는 별도로 페이스북 페이지를 운영하기도 하였지만 실시간 업데이트 및 축제에 대한 정보가 조금 부족해 아쉬운 점은 있었어.하지만 행사에 대한 전반적인 일정과 편의사항들을 알 수 있는 자체 사이트를 개설했다는 점은단순한 일회성 축제로 끝나버리는 지역축제만의 부족한 뒷심을 강화하는 모습은 아닐까 싶어. 홍성 리듬앤바비큐 페스티벌 http://hs-rnb.com/    03. 추억의 놀이, <한국민속촌, 500 얼음땡>  어릴 때 추억은 돌이켜보면 왜이렇게 유치한 건지.최근 네티즌들 사이에서 추억팔이가 유행인데 이를 핑계삼아 어른이 된 나는 잠시나마 잊고 동심의 세계로 돌아가게 된다는 것.소재는 유치하지만 기획과 스케일은 역시 어른들의 놀이답게 목숨(?)을 걸고 열정적으로 참가하게 된다는 사실.  <500얼음땡 티저 포스터>  <한국민속촌의 이색캐릭터들>  페북지기의 센스있는 입담으로 유명한 한국민속촌에서 올해로 3번째인 500 얼음땡을 개최하려 해 !조선시대를 배경으로한 모든 영화와 드라마를 찍는 곳으로 알려졌던 한국민속촌은 이제 이색적인 역할 알바들의 모습과 특색있는 행사들로국내 관광지로 단연 인기를 끌고 있는 모양이야. 그런 그곳에서 추억의 게임인 얼음땡을 펼친다네. 시기: 2014년 8월 15,16일 남다른 마케팅: 페북 담당자는 한국민속촌을 지키는 아씨라는 컨셉으로 페북지기들 사이에선 유~명한 속촌아씨로 활동중 !넓디넓은 인맥과 입담으로 유명한 브랜드 소셜 담당자들에게 인기몰이를 시작하더니 국내 최초 본 행사의 협찬사 오디션이라는 기막힌 기획도 했어.소오름 끼칠 정도의 천재적인 마케팅으로 기획한 것인지 타이밍을 시기적절하게 활용하는 능력인지는 몰라도한국민속촌의 인기는 비단 마케터들 뿐아니라 일반 시민들과 소셜이용자들에게도 매력으로 다가가고 있지.티켓에 대한 판매는 소셜커머스를 통해 이루어졌는데 매진의 사태를 겪어 1차와 2차로 나뉘어 티켓팅되었다는 전설이 있지.또한 오늘 바로 접수된 정보로는 7월31일 3차 티켓에 대한 소식도 있으니 관심있는 사람은 발빠르게 신청해보도록 ^_^ 한국민속촌 http://www.koreanfolk.co.kr한국민속촌 블로그 http://blog.naver.com/kfv1974   04. 인생은 B(Birth)와 D(Death)사이에 C. 치킨(Chicken)입니다. <대구치맥페스티벌>  한번도 안 먹어본 사람은 있어도 한 번만 먹어본 사람은 없다, 치느님, 반반무많이 등 치킨에 대한 한국인들의 무한 애정이 드러나는 유행어.하지만 한류열풍을 타고 급속도로 세계로 전파되고 있는 이 치킨이 이제는 랜드마크성 글로벌 페스티벌로 도약하고 있어.  <축제포스터>  나 Amy의 대학생활을 보냈던 대구에서 기막힌 지역축제로 부상한 것이 있었으니, 그건은 바로 국민야식 치킨이올시다.대한민국의 치킨사랑으로 최근엔 유명 드라마에서 여주인공이 먹은 치킨덕분에 중국에선 한류음식이라고 유명하다고 해.또한 대구치맥페스티벌은 올해로 2회째인 신생페스티벌이나 세계적인 페스티벌인 옥토버페스티벌(하루 600만 리터가 소비되는 맥주축제)과버금가는 콘텐츠로 부상해 대한민국을 대표하는 페스티벌로 자리매김하고 있어.(작년 집계, 단일행사로 48만명이 모였다고 하니 어마어마하지) 시기: 2014년 7월 17,18,19,20일 남다른 마케팅: 사실 이 축제가 왜 대구에서 개최하게 되었는가에 대해 많은 이야기를 들었어.대한민국이 치맥을 좋아하는 것은 사실이지만 맥주를 생산해내는 공장이나 치킨 생산 공장부지 등은 해당 사항이 아니거든.그럼에도 대구에서 개최될 수 있었던 것은 바로 두류공원=치맥 이라는 시민들의 오래된 습관이 있었기 때문일거야.본 행사가 펼쳐지는 달서구 두류공원에서도 야외음악당은 시민들과 함께 수시로 음악과 공연을 즐기도록 되어왔어.따라서 돗자리를 깔고 음악을 감상하며 출출한 허기를 달래주는 치맥이야말로 두류공원의 관습이 되었지.또한 대구는 전통시장을 주축으로 다양한 시장음식들이 잘 발달되어 있어 동성로축제에서는 먹거리 축제로도 유명했어.이 축제로 인해 대구지역은 물론 다양한 지역의 학생 서포터즈들을 발굴해 체계적인 홍보와 대학생들만의 톡톡튀는 축제 운영도이 축제가 젊음이 살아있는 축제라는 것을 몸소 보여줬다는 후평이야.   <축제 홍보 영상> 대구치맥페스티벌 http://www.chimac.or.kr/2014  이 포스팅은 <청춘페스티벌 공식 홈페이지> <홍성 R&B페스티벌 공식 홈페이지> <한국민속촌 공식 블로그> <대구치맥페스티벌 공식 홈페이지><네이버 공연정보> <유투브> <각 축제 SNS매체> 등을 참고하여 포스팅하였습니다.    여름은 축제와 공연과 문화의 계절 !방학이라고 뒹굴거리는 당신, 여름휴가를 계획하는 직장인에게 적극추천한다. 고리타분한 박람회와 볼 것 없는 지역축제라는 이야기는 이제 옛날 이야기 !세계에서도 알아주는 축제는 물론이거니와 사람들의 문화에티켓이 살아있는 지역축제만의 매력을 느껴보는건 어떨까?     모바일 중고장터의 지역판? 로컬판? [당근마켓]이라는 것을 하고 있다. 번ㅇ장터와 매우 비슷하지만 지역이 정해져 있다는 것이 다른 점이랄까? 그만큼 수요와 공급은 국한되어 지지만 같은 지역에 사는 사람들과의 거래가 되는 만큼 직거래가 가능하고 뭔가 조금 더 친근하고 믿음이 가는 듯한 느낌이다.일본에서 돌아와서 쓰지 않는 물건들을 정리하기 위해 번ㅇ장터를 시작하고 당근마켓을 알게 되어 당근마켓에도 조금씩 내게는 필요치 않으나 버릴 수는 없는 것들을 내놓고 있다.그리고 아르바이트로 일본어 과외를 하고 있는데 그것도 당근마켓을 통해서 모집했더니 가끔 문의가 오고 지금은 덕분에 몇개의 레슨을 가지게 되었다. 하하..신세를 많이 지고 있습니다~지난 주에 당근마켓에서 알림톡이 와서 확인해보니 판교에서 정기적으로 하는 지역축제에서  플리마켓 참가자를 모집한다는 것이었다.우왓! 이게 왠 절호의 찬쓰~!냅다 신청서를 작성해서 냈다.플리마켓에 관심이 많이 있었고, 아직은 한참 후의 일이 될지 모르지만 언젠가 해보고 싶은 나의 창업에 좋은 경험될 거라 생각되었기 때문이다.그리고 초등학교 2학년인 내 조카 재인이와 함께 참가하면 좋은 교육이 될 듯하였다.그리하여 재인이 엄마에게는 묻지도 않고 덥썩 신청~안되면 할 수없고..이런 심정이었다.그로부터 3일 후.뜨든~!!!덜커덕 되버렸음메...기쁜것도 잠시...그나저나 뭐팔지? ㅋㅋ 일단 재인이의 모친인 울언니에게 사후 보고. ㅋㅋ다행히 좋아해주었다.일주일 간 판매할 물품을 확보해야 한다!D-day는 5월 28일 토요일!장소는 판교 청소년 수련관.めちゃめちゃ楽しみ〜！！！！완전 기대된다~꼭 물건이 팔리지 않아도 사랑하는 조카와 이제까지 못쌓았던 추억을 하나씩 만들어 간다는 것만으로 왠지 이미 뿌듯~^^후기를 기대하시라~~~P.S 분당, 판교 주민 여러분! 많이 놀러오세요~함께해요~ㅋㅋㅋ아, 우리가게 이름은 "JANE & JJO"입니다~블로그 보고 오셨다 하시면 네고팍팍~ㅋㅋㅋ  세종여자고등학교(교장 고혜정, 이하 세종여고) 학교폭력예방 뮤지컬 동아리인 ‘더 뮤즈’(지도교사 정인)가 28일 세종여고 축제에서 학교폭력을 예방하기 위한 일환으로 ‘학교생활 어떤가요?’라는 제목의 뮤지컬 공연을 펼쳤다.​‘학교생활 어떤가요?’ 뮤지컬은 그림 그리기를 좋아하는 해수와 해수를 괴롭히는 아이들이 마음을 열고 화해하는 내용의 학교폭력예방 뮤지컬이다. 이번에 공연을 선보인 뮤지컬 동아리인 ‘더 뮤즈’는 지난 11월 8일 교육부와 KBS미디어에서 주관하는 ‘세종·충청·충남 지역 함께뮤 뮤지컬 예선’에서 대표로 선정되어 출전한 전국 뮤지컬대회에서 상위 5위 안에 입상해 지난 12월 14일 서울시교육청 연수원에서 열린 전국 「함께하는 뮤지컬-school of musical(함께뮤)」본선 예술제에 참가하여 공연을 했다.​또한, 지난 12월 17일 KBS2 TV ‘아침이 좋다’프로그램에서 세종여고 뮤지컬 연습 장면과 세종시교육청에서 개최한 지역 예선 장면 그리고 서울에서 열린 전국 본선 예술제 공연 장면이 방송되기도 했다.​안수민(2학년) 학생은 “처음에는 학교폭력예방보다는 뮤지컬에 관심이 있어서 시작했는데 연습을 하면서 앞으로 학교폭력예방을 위해 힘써야겠다고 다짐했고 아직 꿈이 없었는데 지역 예선에서 공연을 한 후 뮤지컬 배우가 되겠다는 꿈도 갖게 되었다”고 말했다. ​고혜정 교장은 “뮤지컬 동아리 활동을 통해 학교폭력예방을 활동을 하고 진로적성 탐색에도 연결되었다”며, “이번 학교폭력예방뮤지컬 공연 기회를 통해 학생들이 많이 발전되고 성장하기를 바란다”고 말했다.​지도 교사 정인은 “뮤지컬을 시작한 이후로 교내에서는 폭력이 한 건도 발생하지 않았다”며, “내년에는 전국적으로 많은 학교가 ⌜함께하는 뮤지컬-school of musical(함께뮤)⌟지원 사업을 신청해서 학교폭력예방 뮤지컬을 통해 폭력 없는 문화를 만들어 나갔으면 정말 좋겠다”고 말했다.    ​ 일시 : 2019.07.27 ~ 07.28장소 : 대구시 남구 중동교 일원참여기관 : 대한결핵협회 대구경북지부참여인원 : 이원재 부장 등 대구경북지부 직원, 지역 주민​대한결핵협회 대구경북지부는 7월 27일부터 28일까지 열린 ‘2019 신천돗자리축제’에 참가했습니다. 그동안 대한결핵협회의 결핵 검진 및 홍보 활동을 보면 지역 축제와 함께 하는 경우가 많았는데요. 지역 축제는 지역 주민들뿐만 아니라 외부 관광객들도 만날 수 있기 때문에 협회 산하 지부들이 지역 행사에 적극적으로 참여하는 것이죠.​   ​이날 대구경북지부는 행사에 참여한 지역 주민들은 물론이고 축제 참가자들을 대상으로 무료 흉부 X선 검진 및 홍보 판넬 설치, 리플릿 배부 등 결핵 홍보 활동을 진행했습니다. ​    ​행사에서 검진 업무를 보던 대구경북지부의 이원재 부장은 “지역 행사 참여를 통해 막연히 무섭게 생각할 수 있는 결핵을 지역 주민들에게 더 쉽게 알릴 수 있어 많은 도움이 된다”며 지역 행사 참여를 통해 결핵 퇴치에 앞장서겠다고 포부를 밝혔는데요.​ 대한결핵협회는 앞으로도 관내 지역 행사 참여를 통해 결핵 퇴치에 힘쓰겠습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원문화재단 공고 제2018 -20호2018 수원연극축제 시민프린지 수원연극한마당 참가단체 공모수원문화재단과 시민프린지 추진위원회는 2018 수원연극축제의 연계프로그램 2018년 시민프린지 수원연극한마당에 함께 할 단체를 아래와 같이 공모하오니 수원시 공연단체의 많은 관심과 참여를 바랍니다.2018년 1월 31일 수원문화재단01. 축제개요기간 : 2018. 5. 25(금) ∼ 5. 27(일), 3일간장소 : 경기상상캠퍼스(구 서울농대)※ 주소 : 경기도 수원시 권선구 서둔로 16602. 공모개요수원에서 활동하고 있는 공연단체에게 시민프린지 수원연극한마당을 통한 공연예술 활동을 지원하여 지역 공동체와 함께 성장할 수 있도록 하고자 함공모기간 : 2018. 1. 31(수) ~ 2. 9(금)지원자격 : 수원시 소재 생활예술 공연단체 / 거리극, 연극, 인형극 등 공연이 가능한 단체지원사항 : 공연료, 기술지원, 공연장 제공, 홍보공연장소 : 경기상상캠퍼스 실내외(선정시 장소 조율)※ 공연일정 및 지원사항은 우선 선정 후 협의에 의해 확정03. 제출방법이메일 접수 : jinsung7329@hanmail.net(시민프린지추진위원회 기획팀)접수기간 : 2018. 2. 7(수) ~ 2. 9(금) / 18:00까지제출서류- 참가지원서 1부(소정양식)- 단체 사업자등록증(고유번호증)사본 (없을 시 대표자 등본 제출)- 최근 3년간 관련 활동 증빙 자료 (팜플렛, 포스터, 작품사진, 보도자료 등)04. 심의방법행정심의 : 신청서류 검토(신청자격 및 분야별 분류 검토)서류심의 : 심의위원회의 서류 심의인터뷰 심의 : 서류심의 보완, 사업내용 확인 등(단, 인터뷰 심의는 필요하다고 판단되는 경우 실시)심의기준 : 신청자격과 지원대상의 적절성 여부, 사업목적과의 부합정도, 사업계획의 타당성, 기대효과, 실적에 근거한 추진능력 등05. 결과발표2018. 2. 14(수) 예정※ 수원문화재단 홈페이지에 게재 및 개별통보※ 해당 작품이 없을 경우 선정하지 않을 수 있음06. 유의사항서류미비 시 접수가 불가하며, 제출된 서류 및 자료는 일절 반환하지 않음심의에 탈락한 사업은 별도로 통보하지 않음07. 문의시민프린지추진위원회 : 031-296-9995 ‘100세 시대의 러닝메이트, 서울평생학습’제12회 서울평생학습축제 개최유아에서 노년에 이르기까지말 그대로 ‘평생’에 걸친 교육을일컫는 평생교육!평생교육은 학교에서 배우는 정규 교육을 포함해언제, 어디서나, 어떤 방법으로든전 생애에 걸쳐서 이루어지는 가정‧학교‧사회 교육이라고 할 수 있는데요.​‘100세 시대’에 접어든 요즘!평생교육은 우리에게 있어선택이 아닌 필수라는 생각이 듭니다. ^^​서울시교육청은 서울 시민들이 더욱 쉽게 평생학습을 접할 수 있도록제12회 서울평생학습축제를 개최합니다!​​​짝짝짝!제12회 서울평생학습축제어떻게 준비되고 있나요? 1. 행사명​​「제12회 서울평생학습축제」​2. 일  시​2016.10.14.(금) ~ 10.16.(일), 3일간 3. 장  소​올림픽공원 평화의 광장(8호선 몽촌토성역 1번출구), 올림픽파크텔​4. 프로그램​​  - 체험 : 평생학습기관 홍보체험관(55개 기관), 학습나눔 바자회, 우리가족이 간다(15가족), 평생학습 스팟체험, 문해골든벨  - 전시 : 동아리 작품전시관(24기관), 문해시화전(150작품)  - 발표 : 동아리 공연발표(23팀),평생학습우수사례발표(10개기관)  - 학술 : 평생학습 컨퍼런스(올림픽파크텔) ▲​서울평생학습축제_평생학습동아리 작품전시회와 공연발표 모습​​ 제12회 서울평생학습축제일정별 행사계획​​ 3일간 진행되는 이번 축제는 평생학습기관 총 54개소의 홍보체험관에서다양한 평생교육정보를 제공합니다.​또한 ‘문해 골든벨’, ‘평생학습스팟체험’,‘학습 나눔 바자회’를 비롯해다채로운 작품전시와 학술행사가 마련돼 있으니많이 기대해주세요^^더욱 자세한 축제 안내는 서울시교육청 평생학습포털 ‘에버러닝’ 홈페이지에서 보실 수 있습니다^^http://everlearning.sen.go.kr/f_index.jsp서울평생학습축제everlearning.sen.go.kr​▲​서울평생학습축제_학습 나눔 바자회 모습  제12회 서울평생학습축제참여, 어울림 그리고 소통​​​제12회 서울평생학습축제(Seoul Lifelong Learning Festival)는서울시 및 자치구의 평생학습 관련 기관과학교, 동아리, 기업 등을 포함해전 시민이 함께 참여하는소통과 어울림의 장(場)으로 마련될 예정입니다. ﻿﻿​▲​서울평생학습축제_체험관에서 다양한 체험을 하고 있는 참가자들​​​뿐만 아니라장애인, 다문화가족, 외국인, 차상 위 계층 등의 희망계층을축제에 적극 참여하도록 할 예정인데요.희망계층의 지원 확대를 통해평생교육의 기회 균등을 실현하는좋은 기회가 될 것이라 생각됩니다.^^이번 축제 현장에는서울시교육청의 평생교육정책의 방향, 활동, 그리고 성과까지 확인해 볼 수 있는소통 공간으로 마련될 예정!​서울시민여러분의 많은 관심 부탁드립니다~​ 서울평생학습축제 참여를 원하신다면? ​​서울 지역 내 다양한 평생교육기관(지역교육청, 지치구, 학교, 평생학습관,도서관, 박물관, 복지관 등)을 대상으로홍보체험관 부스 설치,공연발표, 작품전시, 우수사례발표 등을 통해축제에 참여할 수 있도록 신청을 받고 있습니다.▲​서울평생학습축제_전시된 작품들 모습 축제 참가는서울평생학습축제 홈페이지에서참가신청서를 내려 받아 제출해주세요.기관 간 네트워크를 통해 정보를 교류하고,여러 분야의 평생학습을시민에게 체험할 수 있는 기회를 제공해줄서울 지역 평생교육기관의많은 관심과 참여 부탁드려요^^​ <축제참가신청 바로가기▼> http://everlearning.sen.go.kr/festival/presentation_1.jsp홍보체험관 - 에버러닝 서울특별시교육청 평생학습포털everlearning.sen.go.kr 서울시민 모두를 위한제12회 서울평생학습축제!2016.10.14.(금) ~ 10.16.(일)올림픽공원 평화의 광장에서여러분의 100세 시대를 함께할 러닝메이트를 만나보세요:)​ △서울시교육청 뉴스레터 구독하기​ 북구 꿈드림, 2019 대구 정신건강 축제 참가2019년 10월 11일 (금) 10:49 입력  2019년 10월 11일 (금) 10:49 수정대구 북구 학교 밖 청소년지원센터(센터장 최원제)는 지난 10일 동성로 Road Art 일대에서 열린 2019 대구 정신건강 축제에 참가해, 지역 청소년과 시민들을 대상으로 꿈드림센터 홍보 및 학교 밖 청소년 발굴을 위한 아웃리치를 진행했다. 이날 꿈드림센터는 정신건강의 날을 맞아 관내 센터 연합으로 ‘우산아트’와‘퍼퓸 페이퍼 만들기’ 체험프로그램 진행 외에도 각 지역별 꿈드림센터 사업도 안내했다. 강북인터넷뉴스 작년 10월에 군산시간여행축제 프리마켓에 참여했었어요^^ 너무 늦은 후기를 올리네요ㅎ 작년 그때쯤 유난히 정신없는 날들을 보냈어요  ㅠ 군산시간여행축제는 군산근대역사박물관 옆에서 매년 진행하는 큰 행사에요~ 타지역분들도 많이 오시고~ 전북지역 군산분들도 많이들 오시는 축제랍니다~  볼거리도 많고 체험할것도 많고~ 프리마켓 부스에서는 각종 핸드메이드와 먹을거리들도 판매했어요^^ 2016년 군산시간여행축제는 9월 30~ 10월 2일까지 진행한다고 하네요~ 작년에 못오셨던 분들은 올해 꼭 놀러오세요~ 달앤썸 공방 프리마켓 상품들 진열해둔거에요~ ㅎ 정신없이 준비해서 사진이 이것밖에 없네요 ㅠㅠ 정신없던만큼 관광객이 엄청 많았답니다 ^^ 올해도 즐거운 시간여행축제가 됐으면 좋겠어요~러시아와 호랑이, 표범 공동연구 추진​  퍼레이드에 참가하고 있는 한국범보전기금 회원들 (사진출처: 러시아 '표범의땅' 국립공원) ​연례 호랑이축제가 9월 28, 29일 이틀간 러시아 블라디보스톡에서 개최됐다. ​호랑이축제는 블라디보스톡시 주최로 해마다 9월 마지막 주말에 열리는 러시아 연해주 지역의 대표 축제이다. 시민 수만 명이 가두행진에 참여하면서 호랑이 보전의 중요성을 시민과 국제사회에 알린다. ​올해는 한국범보전기금이 한국을 대표해 축제에 참가했다. 한국범보전기금은 국내에서 유일하게 한국범, 즉 한국호랑이와 한국표범 보전 및 연구활동을 하고 있는 민간기구이다. 한국호랑이와 한국표범은 러시아에서는 아무르호랑이 및 아무르표범으로 불린다. 단체의 대표 서울대 이항 교수를 포함한 회원 8명이 이번 호랑이 축제에서 시내를 가로지르는 퍼레이드와 광장행사에 함께했다. ​한국범보전기금 연구원들은 축제에 앞서 9월 15일부터 30일까지 러시아 ‘표범의 땅 국립공원’을 방문했다. ‘표범의 땅 국립공원'은 러시아 연해주 최남단 북한 및 중국 접경지역에 설치된 대규모 국립공원으로, 멸종위기 한국호랑이와 한국표범의 마지막 서식지를 지키는 보루로서 핵심 역할을 하고 있다. 이번 방문은 2016년 한국범보전기금과 표범의 땅 국립공원 사이에 체결된 상호협력 양해각서에 따른 후속조치이다. 양해각서에 따라 두 기관은 한국호랑이와 한국표범 보전을 위한 유전자연구와 생태관광 개발을 위해 협력해 왔다. ​이번 방문 중 두 기관은 국립공원 본부에서 보전유전학 공동세미나를 개최하고, 연구소에서 야생 호랑이와 표범 분변 시료를 이용한 유전자 실험과 실습을 진행했다. 유엔환경계획 생물다양성협약(Bio-Bridge Initiative)과 환경부가 이번 교류와 공동연구를 후원하여 국제교류의 의미를 더했다. ​한국범보전기금 대표인 서울대 수의대 이항 교수는 “러시아 ‘표범의 땅 국립공원’에는 호랑이, 표범과 더불어 사슴, 노루, 곰, 스라소니, 여우 등 한반도에서 사라진 다양한 동물이 서식하고 있어 야생동물의 흔적을 쉽게 찾아볼 수 있다”고 말했다. 이어 “이 지역에는 19세기 말과 20세기 초 한국인 이민자가 개척한 농가와 농경지 유적과 함께 고고학적 유물들도 발견되고 있어 역사문화 탐방지로서도 큰 잠재력과 가능성을 지니고 있다”고 덧붙였다. ​한국범보전기금은 러시아 측과 공동으로 한국과 관련된 생태, 보전, 역사, 문화를 체험할 수 있는 내국인 대상 생태관광 프로그램을 개발할 계획이다. 더욱이 2020년은 한-러 수교 30주년을 맞아 ‘상호교류의 해’로 지정돼 있어 이러한 협력사업이 더욱 탄력 받을 전망이라고 밝혔다.  							 ○ 광주시는 ‘2007년을 지역축제 육성 기반조성의 해’로 정하고 그동안 지역축제가 경험부족, 전문성 부족으로 효율적이지 못하게 운영되었을 뿐 아니라 외지인이 찾지 아니하는 지역 주민축제로 축소되어 요식․숙박․고용창출 등 관광산업 진흥과 지역경제 활성화에 크게 기여하지 못하는 관행을 개선할 계획이다. ○ 市는「축제전담팀」을 구성하고, 축제의 경쟁력 확보를 위해 기존축제의 대폭개편, 신규 대형축제 개발 등 체류형 문화집객 계획을 통해 전국화․세계화를 적극 추진하기로 하였다.    <예시 : 2007 광주김치대축제의 개편 추진방향>    ․시기, 장소를 다수 참여가 가능한 야외행사로 확대(11월 염주체육관→10월 중외공원), 추진방식을 변경(대행사 위탁→행사추진위 기획추진)    ․관객에 호감이 가는 프로그램으로 개발 운영하여 전국화․세계화 추진 등     - 명가명품전, 웰빙로하스전, 한․중․일 음식 비교관 등 ○ 市는 우선 계절별로 차별화, 특성화된 지역축제 컨셉을 개발하여 5～6월에는 민주․인권․평화관련 15개축제를, 7～8월에는 국악 등 청소년 음악관련 축제를 개최하고,    특히 금년 문화의 달인 10월에는 “문화의길광주페스티발”(Culture Road Gwangju Festival)이란 통합주제로 문화․예술․스포츠 관련 크고 작은 20여개의 축제를 집중 개최하는「이벤트 월간」을 운영할 예정이다.    <별첨 :「‘07 집객력 높은 전시회․축제․이벤트 월간 개최 계획」참조> ○시는 현재 입법예고 중인「축제육성 및 지원조례｣ 제정과「축제육성위원회」를 5월까지 구성하여 지역축제육성 기반을 구축하고 산발적인 축제들을 통합․조정 및 신규발굴 등 장․단기 계획을 통해    앞으로 5년 이내에 “영국 에딘버러축제” “스페인 토마토축제” 등의 세계 10대 축제가 그 도시를 대표 하듯이 “광주”하면   떠오르는 한국최고 수준의 명품축제를 우리시의 민․관․언론계  등이 총력을 경주하여 육성할 계획이다.  ※ 발굴유형   ∘강한 응집력, 메시지 전달성이 높은 국제행사 우선 발굴 유치     - 아시아평화음악제(Rock band & fork, 세계유명 Musicion 참여)       2008 세계한상대회, 2007 ASEM 재무장관 회의 등   ∘광주 특성과 문화수도 이미지에 부합하는 국내․외 대형이벤트 개발     -「Culture Road 21」아시아 청년문화축전, 국제에너지포럼,        Unesco 세계문화예술교육회의 2010 등   ∘시기․계절별 집객력 높은 적정이벤트 발굴     - 한국도서관대회, 세계난전시회, 세계로하스(LOHAS)제품전시회 등   ∘ 국제경기 및 스포츠마케팅 활성화     - 전국인라인마라톤대회, 2009 한중일 주니어 종합경기대회,       2013 제6회 동아시아경기대회 등 ○ 이와 같이 ‘07년도 축제의 성공적 개최를 바탕으로「2009 광주 세계 빛의 축제」,「2009 光 엑스포」개최를 차질 없이 준비하고「2008 세계한상대회」,  「2010 Unesco 세계문화예술교육회의」,『2013 동아시아경기대회』등 축제성과가 지역에 환류될 수 있고 외지인을 불러 모으는 신규 대형이벤트 축제를 적극 발굴․유치해 나갈 계획이다. ○ 또한 빠른 시일내에「2013 세계하계유니버시아드 대회를 스포츠마케팅을 통해 광주발전의 큰 획을 그을 수 있는지에 대한 검토와 유치가능성을 분석하여 유치를 선언할 예정이다. ○ 특히 문화도시 이미지를 바탕으로 타도시와 차별화 된 ‘집객력  있는’ 이벤트 행사를 지속적으로 발굴․유치․추진해 나감으로써 현재 년간 50만명 수준의 외지관광객을 끌어올려 3년내에「광주관광객 100만시대」를 열어나감으로써 고용증진과 소득창출 등 지역경제 활성화, 특히 숙박․요식업, 서비스업 등 서민경제를  일구어내는 주요전략으로 자리잡아 나갈 계획이다.  ※ 축제로 100만 체류관광객 유치방안(예시)   ∘ 와서, 보고, 즐기는 체류형 문화집객 Action plan으로 추진   ∘ 음식, 쇼핑, 숙박 등 방문객의 도시매력 체험 체류촉진 매뉴얼 개발   ∘ 축제의 달 설정 집중개최 등 축제도시 이미지 제고 및 여행상품화 등     <체류1박손님 50만명 증가시 지역경제 직접 파급효과>     ․직접 소비유발 효과 : 600억원(50만명×12만원)     ․간접 소비유발 효과 : 2,000억원(50만명×12만원×1/1-0.7)     ․고용창출 효과     ≒ 9,000명 (2,000억원÷2,400만원)       ※ 추계요인 : 1박손님 1명 = nonstay 4명, 승수지수 0.7적용       ※ 간접파급 효과까지 고려시 2배의 고용창출 효과 추정 <첨부자료> 관광객 배가운동(100만 관광객시대 조기진입)목표 ‘07 집객력 높은 전시회․축제․이벤트 월간 개최 계획 (단위 : 천명) 시기(건)행 사 명주 관행사내용분류외지인집  객목  표비고계32건   378 3월(1)2007국제봄꽃박람회김대중컨벤션센터꽃, 화훼 전시전시5 4월(2)2007하늘땅바람에너지전〃친환경 에너지관련업체- 15개국 100개사 참가전시10 2007광주국제어린이유아교육박람회민간전시업체유아교육 관련 학술회의,산업전시전시2 5월(3)제27회 5.18기념행사5.18문화재단5.18전국화․세계화 학술회의,문화행사 등종합70 5.18기념 시장기전국태권도대회체육회태권도 경기경기2 2007세계차․홈데코전시회김대중컨벤션센터차, 다기 전시전시4 6월(6)2007세계여성평화포럼포럼조직위 원 회여성인권․평화포럼 부대행사국제학술회의3 2007광주전국여성합창대회합창조직위 원 회여성합창 경연대회이벤트2 2007유비쿼터스신기술전시회 정보문화산업진흥원유비쿼터스,e-런닝,디지털콘텐츠,뉴미디어,공개SW전시5 e-스포츠게임대회정보문화산업진흥원아마츄어게이머경연:스타그래프트,피파온라인 등스포츠5 제36회전국교수테니스 대회조  선대학교교수테니스대회스포츠5 전국육상선수권대회광  주광역시육상경기스포츠7 7월(1)전국인라인마라톤대회민간기업전국인라인동호인 경기대회스포츠3 8월(1)2007광주청소년음악페스티벌광  주광역시청소년음악축제이벤트7 9월(2)2007국제광산업전시회광산업진흥회광산업기술전시&학술회의전시3 제2회 국제문화창의산업전김대중컨벤션센터문화창의산업 전시전시7 (단위 : 천명) 시기행 사 명주 관행사내용분류외지인집  객목  표비고10월(11)디자인비엔날레비엔날레재단법인디자인관련 국제 전시․축제이벤트50 체전성공 열린음악회KBS야외음악회이벤트5 제88회전국체전대한체육회광주광역시채육대회스포츠100 가을꽃전시회광주화훼협회전국체전기념 가을꽃전시(시내일원)전시3 전국가족마라톤대회여  성신문사가족참여 체전 성공기원마라톤대회스포츠10 [문화의 길 광주페스티벌(Culture Road Gwangju Festival)]①충장로축제충장로축제위원회광주문화향수축제이벤트10 ②2007광주김치대축제김치축제위 원 회김치문화축제이벤트20 ③제15회임방울국악제&아시아전통공연예술제임방울추진위원회국악경연, 아시아공연 예술이벤트5 ④광주2007아리랑코리아페스티벌광주문화예술단체신한류 발굴음악제이벤트5 ⑤제5회정율성국제  음악제광  주광역시한․중우호교류 음악제이벤트3 ⑥광주시장배전국청․소년바둑선수권대회광  주광역시전국청․소년 바둑 선수권전스포츠3 11월(5)2007광주국제기계․금형․자동화산업전광  주광역시관련제품 전시전시2 2007광주국제식품산업전김대중컨벤션센터국제식품전시전시10 2007광주국제실버박람회김대중컨벤션센터고령화사회대비 학술회의,전시전시10 ASPEN2007광주과학기 술 원정밀공작,나노기술아시아권과학학술회의국제회의1 전국도시마케팅,브렌드학술회의조선대학교도시마케팅학술회의국내회의1 충북 괴산군이 2020 괴산김장축제 세부추진계획을 발표했습니다! 괴산군은 2020 괴산김장축제를 ‘유기농의 메카, 괴산가서 김장하자!’라는 주제로 오는 11월 6일부터 8일까지 3일간 괴산종합운동장 일원에서 개최할 예정인데요!군은 온·오프라인 김장행사, 김장 나눔행사, 김장문화체험, 지역문화공연 등의 다양한 행사를 준비 중에 있습니다!​괴산김장축제의 주요 행사인 ‘김장체험’은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 올해 철저한 방역대책 속에서 진행될 예정으로,군은 사전 예약한 240팀에 대해서만 김장체험을 진행할 예정이며, 가족마다 텐트로 칸막이를 쳐 코로나19 확산을 사전에 차단할 계획인데요!​김장체험은 △체험부스 안내 △김장방법 설명 △체험객 이벤트 진행 △김장체험 순으로 진행되고, 매 체험마다 부스 내 방역과 청소를 철저히 실시합니다. Previous imageNext image 괴산절임배추가 특별한 이유 3가지를 소개하자면!​1. 괴산 고랭지 배추는 일교차가 큰 지역적 특성이 있어 배추 자체의 맛과 품질이 뛰어납니다!​2. 합성 비료 등을 사용하지 않고 농약을 최소화! 계분과 천연영양제, 그리고 여름내내 길렀던 옥수수대를 거름으로 친환경적으로 재배합니다.​3. 국산 천일염을 엄선해 사용하고 간수를 뺀 다음 배추를 절여 지하150M 암반수로 깨끗하게 씻어내 신선함과 청결 상태가 매우 좋답니다!​군은 이 밖에도 △독도 경비대·코로나19 의료종사자를 위한 김장 나눔 행사 △관내 취약계층 나눔김장 릴레이 △주한대사 김장체험 △어린이 김장체험 △국민안내양TV 공개방송 등을 열어 축제를 풍성하게 꾸밀 계획인데요! 군은 3일간 진행되는 2020 괴산김장축제와 함께 11월 한 달간 관내 거점마을 12곳에서 ‘괴산군 농가 김장행사’를 열어 김장축제에 미처 참여하지 못한 소비자들의 아쉬움을 달랠 예정입니다.​괴산김장축제에 참가를 원할 경우 주요 포털사이트에 ‘괴산김장축제’를 검색하거나 휴일엔(huiln.com)을 방문해 반드시 사전예약을 해야하는데,사전 예약은 11월 1일까지 선착순으로 마감됩니다.  맛과 식감 모두를 사로잡은 괴산의 맛! 괴산시골절임배추 여러분들의 많은 관심과 성원을 부탁드립니다! 순천시, 제3회 어린이 책축제 개최- 14일까지 참가신청 .. 23일 버드내공원에서 ‘친구할까?’주제로   조순익 기자   순천시는 ‘친구할까?’ 라는 주제로 ‘제3회 어린이 책축제’를 오는 23일 버드내공원에서 개최한다.특히, 가족과 아이들이 함께 참여해 운영하는 ‘북적북적 프리마켓’도 함께 펼쳐져 지역주민과 함께 나누고 소통하는 더욱 풍성한 축제의 장이 될 것으로 기대된다. 참가를 희망하는 가족은 14일까지 홈페이지에서 신청하면 된다.어린이 책축제는 23일 오전 10시에 오프닝 공연인 어린이 동화연극 ‘꼼지락거인의 비밀정원’을 시작으로 개막식이 열린다. 전에 볼 수 없었던 대단한 단막극이 진행된 후 사용했던 무대는 참석자과 함께하는 포토존으로 활용될 예정이다.개막식 이후에는 ▶김성진, 한태희, 박종채, 김중석 작가와의 만남 ▶나만의 팝업북 만들기 ▶그림책 아트프린트 ▶빵굽는 포포아저씨 동화연극 ▶마리오네트 인형극 ▶책갈피, 야생화 손수건, 요술팔찌 만들기 ▶가족과 함께 책 읽어주는 텐트 등 전시, 놀이, 공연을 모두 즐길 수 있는 다채로운 참여형 행사들을 운영할 계획이다. 한편, 순천시립도서관에서는 독서의 달인 9월을 맞아 독서감상문 응모대회, 독서감상화 그리기대회 등 독서경진마당도 마련하고 있다. 독서감상화 그리기 대회는 책축제 당일 개최되므로 축제를 즐기러 오는 순천시 유치원~고등학생들은 오는 18일까지 홈페이지에 신청하면 된다. 자세한 사항은 순천시립도서관 홈페이지(https://library.sc.go.kr/)에서 확인할 수 있다. 관련기사순천창작예술촌, 맥주와 즐기는 ‘비어요가’ 선보여순천시, 청춘오지라퍼단 ‘대학로 플레이페스티벌’ 개최순천시, 추석맞이 서민경제 안정대책 추진순천 철도관사마을 관광자원화사업, 주민과 시설물 실시설계 집중검토순천시, 2018년도 신규시책 및 핵심사업 업무보고회 개최순천시, 생애주기별 복지안내서 제작 배부  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/09/14 [17:24]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=80992순천시, 제3회 어린이 책축제 개최순천시는‘친구할까?’라는주제로‘제3회어린이책축제’를오는23일버드내공원에서개최한다.특히,가족과아이들이함께참여해운영하는‘북적북적프리...www.jngoodnews.co.kr/							 346 1면 지역의 다양한 축제로의 초대 지역별 특색 있는 축제 5월을 풍성하게 하다 성북 아리랑축제, 도봉 건강축제, 중랑 시네마 & 뮤직 페스티발에 주민들 들썩 5월 지역별로 개최되는 다양한 행사가 주민들을 손짓하고 있다. 성북 아리랑축제, 도봉 건강축제, 중랑 시네마 & 뮤직 페스티발이 그것. 지역 축제가 주민들에게 사랑 받는 것은 특색 있는 행사에 다양한 이벤트를 멀리 가지 않아도 가까이에서 즐길 수 있기 때문이다. 흥미롭게 펼쳐지는 축제의 장(場)에 주체적으로 참여해 축제의 진면목과 애향심을 다져보는 것은 어떨까? 2008 성북아리랑축제 - 성북구에 걸맞은 다양한 이색행사에 초대 성북아리랑축제가 5월 7일부터 9일까지 사흘 동안 월곡인조 구장을 중심을 다양한 행사를 벌일 예정이다. 올해로 16회째를 맞는 성북 아리랑 축제 명칭은 춘사 나운규 영화 ‘아리랑’을 촬영했던 성북구내 아리랑고개에서 비롯됐다. 따라서 영화와 관련된 콘텐츠가 많은 것이 특징이다. 7일 오전 11시에는 성북동 선잠단지에서 조선시대 때 누기원하며 열리던 선잠제례 재현행사가 열린다. 행렬은 동소문로와 미아로, 월계로를 거쳐 오후 5시 30분 주행사장인 월곡인조잔디구장에 도착하게 된다. 이 행렬에는 3일 선발된 선잠왕비․공주를 포함해 250여명이 왕비 환궁행렬에 참여 한다 또 20여 편의 국내 영화를 상징하는 깃발과 영화 속 주인공으로 분장한 행렬 등 영화테마퍼레이드와 만국우정의 깃발퍼레이드도 함께 할 예정이다. 이렇게 시작된 첫날 아리랑 축제는 오후 7시 30분부터 2시간 동안 월곡인조잔디구장에서 아리랑 영화음악제로 마무리하게 된다. 둘째 날인 8일 오후 3시부터는 마당극 ‘뺑파뎐’ 공연이 펼쳐진다. 심청전을 각색해 꾸민 이번 공연에는 국악인 김성예와 조영숙 등이 출연하며 아리랑 축제에 맞게 심봉사와 뺑덕어멈이 아리랑 고개를 넘으면서 일으키는 해프닝 등이 묘사될 예정이다. 이어 4시에는 중기예단공연이, 오후 6시에는 ‘대학문화와 함께하는 하모니 페스티벌’이 펼쳐진다. 이 공연에는 고려대, 국민대, 동덕여대, 서경대, 성신여대, 한성대 등 9개 대학 동아리가 참여해 힙합댄스, 스포츠댄스, 비보이댄스, 통기타연주 등을 선보이게 된다. 이어 김경호, 남궁옥분, 함소원 등이 출연한다. 마지막날인 8일 오전 9시부터 오후 5시까지는 3천여 명이 참여한 가운데 성북구민 체육대회가 펼쳐진다. 20개 동별로 이루어진 팀이 공굴리기, 이어달리기, 아리랑고개 넘기, 배구 등 8개 종목의 경기에 참가하게 된다. 축제의 대미는 교통방송이 주최하는 TBS 가요제. MC 허참의 사회로 예심을 거쳐 선발된 성북구민 20여명이 노래 대결을 벌이며 가수 최진희, 문희옥, 하동진 등도 출연해 축하 공연을 한다. 도봉 건강축제 - Together 건강 Up! Festival 참가, 건강 챙기세요 WHO세계건강도시연맹 가입 3주년을 맞는 도봉구가 건강축제 - Together 건강Up! Festival를 개최한다. 지역주민에게 ‘보고, 듣고, 알고, 느끼고, 체험하는’ 취지의 이번 건강UP축제는 오 는 5월 8일부터 9일까지 이틀간 다양한 프로그램을 선보인다. 첫날인 8일에는 개막식과 건 강공개강좌, 개막식과 공개강좌에 참석한 주민에게 특전행사도 갖는다. 오후 2시 30분 구청 대강당에서 개최되는 하루 5분 웃음 운동법 건강강좌는 한국웃음연구소 이요섭 소장이 진행 하고 행사 참여자에게 유방암 무료 검진권을 선착순 50명에게 증정하며 폐암 폐질환 진단의 디지털 흉부촬영, 아토피․알러지 무료테스트, 한방차․아로마 족욕 체험권 등을 각각 선착 순 50명에게 증정하는 특전행사도 준비 주민의 건강을 무료로 챙길 수 있는 이벤트도 마련 된다. 9일에는 오전 10시에 구청앞 광장을 출발, 중랑천변 4km를 걷기와 함께 중랑천변 쓰 레기를 줍는‘건강UP, 환경UP 구민건강걷기 대회’ 행사를 개최, 경품으로 건강검진권, 암검진 권, 체력측정권 등을 참가 주민에 증정한다. 도봉구 보건소에서는 11시 어린이를 위한 예방 접종 인형극 ‘튼튼이의 모험’ 도 상영된다.  같은 날 오후 3시 30분 창1동 은행나무어린이 공원에서는 전국 최초로 ‘금연․금주 로하스(LOHAS)공원’ 선포식이 개최되며 내 혈압 혈당 바로알기, 1830손 씻기가 각 코너별로 운영된다. 특히 행사 양일에 걸쳐 구청 지하1층 아뜨 리움에서는 건강도시 홍보마당, 음식문화 개선 홍보마당, 의약품 안전마당, 전염병 예방 홍 보마당 코너를 개설 다양한 건강정보를 제공한다. 또한 건강체험마다으로 응급 처치법 소개, ‘해피맘’ 건강체험 마당, 재생 비누 만들기 체험 행사, 정신건강, 금연․절수 상담, 비만 체험 마당, 치매예방법 등을 소개하는 행사가 시간대별로 개최된다. 구청 앞 광장에서는 오전 10 시부터 시간대별로 무료 건강진료 및 상담, 구강진료, 한방진료, 환자를 조기 발견한다는 취 비로 혈압, 혈당, 콜로스테롤 측정, 시력 측정, 아토피 무료 테스트 등 건강진료마당이 펼쳐 지며 물론 노인들에게 돋보기 200개를 무료로 증정하는 행사도 개최된다. 이번 건강축제에 는 특히 8일 다양한 무료검진 제공행사가 있어 한번쯤 자신의 건강을 체크하고 싶은 지역주 민은 참가해 볼 만하다.(2289-8424) 중랑 시네마 & 뮤직 페스티발 -  중랑구민을 위한 신명나는 잔치 올해로 4회 째를 맞는 중랑 시네마 & 뮤직 페스티발이 5월 15일(목)~17일(토)까지 열린다. 19:00~23:00까지 중랑천 둔치(중화체육공원)에서 진행되며 다채로운 프로그램을 만나볼 수 있다. 구민들에게 다양한 문화를 접할 기회를 제공하고, 중랑의 이미지 제고를 위해 2005년 7월 첫 행사를 개최한 이래 네 번째다. 5월 15일(목)에는 미8군 음악대, 퓨전 국악밴드 황진이&비보이, 젊은 소리꾼 김용우의 공연과 함께 불꽃 축제가 마련되며 실화를 바탕으로 해 호평을 받은 <우리생애 최고의 순간>을 상영한다. 5월 16일(금)에는 청소년 스타탄생(유스 챔피언 선발 본선)이 이루어지며 챔피언 선발을 축하하는 일렉밴드 루나와 타악 퍼포먼스 두드락의 공연이 펼쳐진다. 또 흥행대작 <디워>를 상영해 구민들에게 볼거리를 제공한다. 5월 17일(토)에는 사물놀이와 비보이의 축하공연을 시작으로 원음방송 ‘황마담의 엔돌핀 충전’ 특집 공개방송이 이어진다. 이번 특집 공개방송에는 김수희, 조항조, 김범룡, 강진, 한서경 등 여러 가수들이 출연해 흥을 돋울 예정이며 그 뒤를 이어 <10,000 BC>을 상영한다. 중랑 시네마 & 뮤직 페스티발 기간 중 17:00~21:00까지 다양한 부대행사도 준비되어 있다. 페이스패인팅, 캐리커처, 풍선아트, 전통놀이, 건강 프로그램 등이 이어지며 먹거리를 원하는 구민들을 위해 영구스 피자와 하이트 Max 시식회도 마련된다. 또 13회를 맞이하는 ‘주랑구민의 날’을 기념하기 위한 기념식과 한마음 체육대회가 5월 16일(금) 9:00~17:00까지 중랑구립잔디운동장에서 진행된다. 또 5월 22일(목)에는 10:00~17:00까지 구청 광장에서 아나바다 정신을 고취하기 위한 주민나눔장터를 개최한다.(433-7506) 김영옥 리포터 informk@hanmail.net/ 축제가 지역의 경쟁력이다. 반복되는 지역축제 문제점, 무엇이 문제인가 ?       지자체 시행 이후 축제가 봇물 터지듯 쏟아져 나오고 흥청망청 축제는 지역을 병들게 하고 있다.  축제 !  잘만 하면 지역이 확실히 달라진다는데 - 해마다 되풀이되는 낭비성 축제 ! 무엇이 문제이며 누구의 책임인가 - 정말 해결방법은 없는 것일까 ?   필자가 8년 전 전문계약직 공무원으로 공직을 시작하면서 처음 맡게 된 업무가 축제업무였다. 축제업무를 담당해온 공무원으로,  2004년 처음으로 개최된 ″전주한옥김장축제″를 직접 제안하고 기획․연출을 해 온 공무원으로 그동안  부딪히고 부대끼며 관과 민의 사이에서 그리고 현장에서 느끼고 경험했던 많은 일들을 바탕으로 우리나라 지역축제의 시작과 끝을 돌아보고 그 해결의 실마리를 찾아보고자 한다.  축제공화국의 꿈   그리 싫지만은 않은 바램이다. 일 년 내내 축제가 끊이지 않는 나라 - 정말 꿈꾸고 싶은 나라다.  하지만 그 꿈은 현실이 아닌 아침이면 사라지는 꿈일 뿐이다.  내 앞에 서있는 도시들은 온통 축제 증후군에 시달리는 수많은 잿빛 도시들 뿐 -     공무원들의 무능과 무사안일이 라는 수많은 질타 속에 그럴 수밖에 없구나 하는 현실적 한계를 자각하면서 축제를 만들어 가는 사람이 아닌 어쩔 수 없이 내게 주어진 업무라는 이유만으로 버티고 있는 동료들의 축 늘어진 어깨가 몹시 안쓰럽다.    그렇다면 지역축제를 포기하거나 아예 없애 버리면 되지 않을 까 ? 아니다. 현실은 오히려 축제를 열망하고 있다. 낙후된 지역발전의 새로운 활력으로 모두의 앞에 우뚝 설 수 있기를 바라는 강한 외침의 소리로 일 년 내내 시끄럽다.   문화체육관광부 역시 문화관광 축제 육성지원 정책으로 관광 상품성이 있는 축제를 선정하여 관광 상품화하여 외래 관광객을 유치하고 지역경제 활성화를 도모하며, 세계적인 축제로 육성 지원하기 위해 지역축제들의 발전방향을 제시하고, 선진축제의 모델을 보급하여 축제의 특정지역 편중현상과 소규모 지역축제의 남발을 방지하겠다고 엄포를 은 놓고 있지만 그리 쉽지만은 않은 눈치다.  오랫동안 얽혀온 지역축제의 난제를 풀어 내지 못하고 있다.  그리고 앵무새 같은 말만 되풀이 한다.  공무원들은 전문적이지 못하며 지역 주민들은 자기 밥그릇 챙기기에 바쁘고 단체장도 눈치만 살피는 형국이란다. 지역축제 변화의 주체는 공무원이다.   지역 축제의 희망은 이제 공무원이 경쟁력이라고 말하고 싶다. 아직은 지자체가 주도할 수밖에 없는 지역 축제의 현실은 공무원들의 공정성과 열정을 바탕으로 지역 축제에 새로운 변화를 리드해 나갈 수 있는 전문적인 능력을 스스로 갖춤으로서 경쟁력을 가지게 될 것이다.   이제 민이 주도하고 관이 지원하는 가장 이상적인 형태의 축제 운영을 위해 지원부서 공무원들의 전문성 강화를 통해 지역축제 성공에 걸림돌이 되는 불필요한 요인들을 과감히 정리해 나가는 자신감과 축제를 만들어 가는 모든 사람들이 스스로의 모습을 돌아보는 자정의 시간들을 통해 우리의 축제들은 새롭게 지역을 끓어오르게 기폭제가 될 것이다.  지역축제의 의의와 특징   축제의 근원적 의미는 일상적인 삶에 신명과 활력을 불어넣어 고도의 산업화로 상실되어 가는 인간성 회복을 위해 인간과 사회에 생명력을 찾게 하는 근원적 의미와 인간애를 확인하고 살아있는 존재로 자신을 느끼게 해주며 일상생활로부터 해방을 원하는 사람들이 일상적인 질서의 중압으로 시들어진 잠재의식에 즐거움을 주어 생명과 활약을 공급해주는 것이라고 한다.   또한 다양한 문화적 욕구에 대한 충족의 기회와 장소를 제공하고, 지역  주민의 삶의 질 향상과 지역사회의 경제 활성화 그리고 지역문화를 풍요롭게 하며 과거와 현재를 이어주고 미래를 기약하는 장으로 공동체 의식을 강화하고 지역적 통합과 즐거움을 만끽할 수 있는 축제로서 의의를 가지고 있다.   이러한 지역축제는 지역의 특화산업과 연계하여 지역의 특화산업 이미지를 강화하여 경제적 효과와 지역의 인문사회자원을 적극적으로 활용하고 새로운 예술 활동의 거점을 형성하여 지역민의 역외 유출을 방지하며 지역의 기존이미지의 강화 또는 새로운 이미지 형성 및 행사 관련시설의 사후 이용이 가능한 특징을 가지고 있다.   이러한 점을 생각하며 우리 축제에 대한 문제점들을 이야기 해보자. 지역축제 실태   지방자치제가 시행되면서 우리나라 지역축제는 전성기를 맞이하게 된다.  전국은 지금 축제 아닌 축제행정으로 몸살을 앓고 있다. 축제의 본질 역시 많은 변화를 가져왔다. 예전의 축제는 오래 전 시골 운동회를 기억하면 될 것이다.  마을사람들의 공동체 의식의 강화와 지역적 통합성 그리고 오락성에 의미를 부여했다면 지금의 축제는 지역문화를 풍요롭게 하고 지역사회의 경제 활성화에 초점이 맞추어 지고 있다. 다양한 문화적 욕구 충족 및 지역주민의 삶의 질 향상과 더불어 지역 특화산업과 연계하여 지역의 특화산업에 대한 이미지 강화를 통한 경제적 효과를 기대한다. 하지만 그 많은 축제 중 극히 일부만이 이러한 욕구를 충족시켜 주고 있을 뿐 대부분의 축제들이 전시성 행사에 그치고 마는 빈곤 속에 허덕이는 것이 지금 우리 축제의 모습이다.   최근 수많은 축제들이 거품을 걷어 내야 한다는 자성의 목소리가  높아지고 있다. 단적으로 수십에서 백만을 넘게 부풀려진 참가인원에 대한 거품 행진은 이제 그 도를 넘어서 줄이는 것이 문제가 되고 있다.   이처럼 지역축제가 끊임없는 논란과 개선의 목소리를 드높이고 있지만 뚜렷한 효과를 보이지 못하는 이유는 과연 무엇일까 ? 바로 축제를 축제로 보지 않다는 점이다.  지역 기득세력들은 그들의 잔치판으로 생각하고 단체장은 자신을 알리거나 치적의 수단으로 먼저 생각하는  가하면 축제를 축제로 만들 줄 아는 전문적인 축제기획 연출자가 많지 않다는 것이다.  많은 지역축제들이 기획에서 프로그램 개발 및 운영에 이르기 까지 거의 모든 분야를 소위 말하는 이벤트사에 맡기고 있다. 하지만 이들 이벤트사들의 경우 행사․전시시설 대행업체들이 대부분으로 이곳저곳 행사장을 떠돌면서 쌓은 노하우 즉 나열식 프로그램과 땜질식 운영 그리고 기득세력과의 거래에 익숙해 있어 차별화는 고사하고 반복된 문제점들을 가지고 있어 축제 피로도를 높여주고 있을 뿐이다.    그렇다면 축제 담당 공무원들은 어떠한 가 ? 상급자나 몇몇의 힘 있는 지역유지들의 입맛에 맞도록 조정하고 지시하는 꼭두각시로 전락해 있는 경우가 많다. 여기에 순환 보직제로 인한 전문성 결여는 거품을 걷어 낼 수 있는 능력이나 자질이 결여 되어 어쩔 수 없이 끌려가는 형국이다.  축제는 종합산업이다. 이제 축제는 제전 행사로서 화합과 단합 그리고 놀이문화의 의미를 넘어 지역경제를 이끌어 내는 중요한 브랜드로써 가치를 지니고 지속적으로 지역발전에 기여해야함을 깨달아야 한다. 지역축제 무엇이 문제인가 ?   1995년부터 문화관광부 문화관광 축제 육성지원 정책이 추진되고 1999년부터 도입된 종합평가를 통한 지자체 간 경쟁 유도정책은 우리나라 지역축제발전에 큰 역할을 하고 있다.  더불어 지자체별로 축제에 대한 자체 평가와 분석을 통해 개선해 나가려는 노력들이 전개되고 있다. 이는 축제가 지역의 이미지는 물론 브랜드로써 지역 활성화의 중심 동력으로 매우 중요하다는 인식이 확산되고 있음을 보여주고 있다.  그렇다고 모든 지역축제가 문화관광축제가 될 수는 없다.  분명 실적을 내기위한 마케팅 활동이 중요한 요소로 관광객 유치가 직접적인 첫 번째 목표가 되기 때문에 지역축제에 대한 분명한 구분과 전략이 달라야 할 것이다.     그러나 현실은 그렇지 못하다.  경쟁적으로 양산되고 있는 지역축제들이 개최 목적이나 성격조차 불분명할 뿐만 아니라 행사성 축제로 전락해 버리고 지역축제가 가져야 할 지역주민의 삶의 질 향상과 지역경제 활성화 및 지역문화를 풍요롭게 하는 전략들을 반영하지 못하는 문제점들을 안고 있다.  이는 축제 프로그램이나 운영상의 문제가 아닌 지역축제들이 안고 있는 근본적인 문제점들에 대한 문제의식의 결여라고 생각한다. 특히 이런 현상은 지자체 단체장 선거 시점에 더욱 불거지고 있으며 되풀이 되고 있다.  하지만 그러한 본질적인 이유들은 수면아래 가려져 버리고 개개의 축제마다 지금도 문제점 분석이니 진단이니 하는 웃지 못 할 일들을 계속하고 있다.    그러면 많은 축제 관련 연구 보고서와 축제 평가서들이 지적하고 있는 문제점들은 어떤 것들인가 살펴볼 필요가 있다. 특히 대부분의 지역축제들이 지자체가 예산의 대부분을 지원하고 민간이 대행하는 형식으로 관과 민 각자의 평가와 개선방향에 주목할 필요가 있다.   첫째, 축제를 한시적인 행사로 인식하고 있다는 것이다. 축제가 지역사회의지속적인 발전 동력으로써 항시적인 역할에 대한 이해와 축제 개최로 인한 부가가치 창출 효과 및 지속 발전 가능성에 대한 인식 부족은 물론 아울러 축제를 평가하고 분석하는 방식에도 문제가 있다.   현재 문화관광부에서 시행하고 있는 축제 육성 방안과 평가방식을 보면 축제 기간에 보여 지는 극히 현상적인 모습에 국한 되고 있어 축제가 단순 이벤트행사에 머물 수밖에 없어 축제를 통한 지역과 지속적으로 연계한 관광산업의 한 중심축으로 활용되지 못하고 오히려 낭비성 축제가 되고 있지 않나 우려스럽다.  이는 축제의 종류, 형식, 소요예산, 홍보 전략, 관광객 유치 마케팅, 주민 참여 방식 등 축제 전반에 걸쳐 극히 비효율적인 요인들에 대한 잘못된 추진방식들이 지속적이고 반복적으로 이루어질 수밖에 없어 제고되어야 할 것이며 축제를 준비하는 과정을 통한 지역 이미지 제고는 물론 경제적인 효과에 이르기 까지 거시적인 평가를 통해 축제가 지역 활성화에 미치는 영향력을 지속시킴과 아울러 장소마케팅, 상품화 전략, 연계산업의 육성 등 종합산업화의 자원으로 활용 되어 질수 있도록 영향력을 발휘 할 수 있는 평가 분석과 정부의 지원정책이 마련되어야 할 것이다. 특히 예산 부분에 대한 경쟁을 부추기는 평가방식으로 저예산으로도 발전 가능성을 가진 축제들이 사장될 수밖에 없어 또 다른 기득세력의 보호막이라는 비난을 면키 어려운 것이 사실이다.      둘째,  축제 시 발생된 문제점들에 대해 상호 책임공방이 치열하다.  민은 관의 간섭을 관은 민의 무능함과 비효율성을 탓하는 불신의 골이 깊은 경우가 많다.  특히 지자체 단체장이나 담당부서 공무원들이 바뀔 때 마다 더욱 심하게 나타나는 현상으로 평소 상호 신뢰할 수 있는 제도적 시스템 마련이 되어 있지 않기 때문이다. 즉 축제에 대한 상호 신뢰 할 수 있는 원칙이 없거나 수시로 바뀌기 때문이다.      셋째, 축제 관련 통계가 객관적이지 않다.  한때 관광객 숫자가 중앙정부 지원의 기준이 된 적이 있다. 지금도 가능성 보다는 현재 방문객 수에 무게를 더 실어 주는 것이 우리 관광정책의 현실이다. 전년 대비 감소는 생각조차 어려우며 일정 비율씩 더해가는 것에 익숙해져 있어 이젠 객관적인 조사에 의한 조정이 어려운 지경에 이르고 있다. 하지만 부정확한 통계는 예산 낭비의 원인이 되고 축제가 가지고 있는 의의와 목적 등 모든 것을 혼란에 빠지게 하며 개선해 나갈 수 있는 원인을 찾을 수 없어 진통이 뒤 따르더라도 시급히 개선해야 할 사항이다.  얼마 전 전남의 모 지자체장의 부풀려진 축제 방문객 백만의 숫자를 되돌려 놓은 고백은 이점에 있어 시사 하는 바가 크다고 할 수 있다.  참가자 통계는 참가자들 스스로 축제에 참여할 수 있는 기회를 가질 수 있도록 입․퇴장 참여 프로그램 등 조금만 관심을 가진다면 충분히 해결할 수 있을 것이다.      넷째,  축제 예산편성과 집행이 주먹구구식이다. 축제기획 및 프로그램이 확정 되지 않은 상태에서 전년도를 기준으로 단체장의 평가기준이나 운영주관 단체의 로비 결과에 따른 소위 빅딜형 예산이 편성되고 심의 되어지며 예산에 맞추어 기획 및 프로그램을 운영함으로써 조기 홍보 및 관광객 유치를 위한 사전 마케팅 활동은 불가능하며 상당 기간 동안 이해 당사자들 간에 의견 조율이 되지 않아 사업 추진에 혼란을 초래하는 경우가 많이 발생한다.  이 경우 선 기획 후 예산 심의라는 원칙이 자리 잡을 수 있는 풍토가 아쉽다.  또한 별도의 드러나지 않는 홍보나 일부 프로그램에 대한 예산들을 추인해 주는 관행으로 주최 측의 안일한 자세 역시 차단되어야 한다. 또한 지자체 예산지원이 절대적인 경우 축제 집행처에 회계 담당 공무원을 파견하거나 축제 상설 기구 대신 2년 정도의 집행을 전제로 철저한 공모제를 통한 경쟁력 강화도 시도해 볼 수 있다. 그러나 이는 자칫 지역 내 기득세력과의 갈등 소지를 만들 수 있어 단호한 의지가 반영되어야 가능하다.   다섯째,  축제를 운영하는 민간인 구성 집행기구의 관습적 기획 및 운영으로 외부의 요구와 변화에 소극적인 경우가 많아 프로그램의 차별화나 업그레이드가 어려우며 안정성에 초점을 맞춘 백화점식 나열형 축제가 되기 쉽다. 이것은 검증 되지 않았다 해서 새로운 프로그램 도입을 꺼리는 담당 공무원들의 무소신이 문제이거나 정작 기획하고 프로그램 개발 및 운영을 담당하는 주관자(조직위 등)의 비전문성에 문제가 있음을 깨달아야 한다.   독특하거나 자극적이며 화제를 불러올 수 있는 소재 및 주제를 발굴하고 새로운 이슈들을 접목시켜 끊임없이 발전하는 모습과 진화하는 내용들을 보여주어야 하나 매년 되풀이되는 획일적인 내용과 주제의 빈곤에서 벗어나지 못하는 것 역시 관습적인 기획과 운영에 기인하고 있어 과감한 변화를 시도해 낼 수 있는 제도적 개선책이 마련되어야 한다.   여섯째,  축제 담당 공무원의 전문성 및 일관성이 부족하다. 지역축제의 주체가 대부분 지자체로 담당 공무원의 역할이 중요할 뿐만 아니라 막강한 실력을 행사하는 경우도 있다. 그러나 잦은 자리 이동에 따라 대부분 전임자가 만들어 놓은 행정문서가 원칙이 되는 가하면 상급자나 일부 지역유지들의 입맛에 맞도록 조정하고 지시하는 꼭두각시로 전락할 우려가 있고 전문성 부재로 행사 검증 및 정산 업무 등 효율적인 예산집행과 운영이 어렵다.  이점에서 계약직 공무원을 활용한 축제 전문 담당제 운영도 검토해 볼 수 있다.   일곱째, 축제기획 및 운영 주관단체(전문업체)의 전문성이 결여되어있다. 지역축제의 경우 해당 지역 관련 업체가 대행 하는 경우가 많다.  그러나 이들 이벤트사들의 경우 행사․전시시설 대행업체들로 이곳저곳 행사장을 떠돌면서 쌓은 노하우(?) 즉 나열식 프로그램과 땜질식 운영 그리고 기득세력과의 거래에 익숙해 있어 차별화는 고사하고 반복되는 문제점들을 가지고 있어 축제 피로도만 한층 높여주고 있는 실정이다.   여덟째,  브랜드화․산업화․명소화 추진을 위한 협력적 네트워크 형성이 어렵다. 지역축제는 지역 토종산업과 지역의 독특한 정서를 연계하고 이를 통해 지역주민의 참여를 유도하고 지속적인 가치를 가지도록 해야 한다.   그러나 축제는 단지 축제 일 뿐 축제를 한시적인 행사로만 인식하고 있는 것이 현실이다.  축제기획에서부터 운영에 이르기 까지 협력적 네트워크 형성으로 사후 지속적인 활용으로 축제를 통한 지역의 이미지화, 브랜드화, 산업화는 물론이고 다음 축제를 위한 인지도 상승으로 이어져야 할 것이다.  한 예로″전주한옥마을김장축제″의 경우 축제로 인한 김치구매력이 높아지고 지속적인 구매 활동으로 이어지고 있어 ″전주한옥마을 건강음식″이라는 시민이 주인이 되는 전주 맛 사랑 펀드 조성을 통해 전주음식의 산업화를 추진할 계획이었다. 하지만 2007년 ″전주 천년의 맛 잔치″라는 전주를 대표하는 대형 음식축제로 바뀌면서 그동안 체계적인 연차별 계획에 의해 추진되어 오던 ″전주한옥마을김장축제″가 하나의 프로그램으로 전환되고 주관부서 마저 바뀌게 되면서 그동안 추진되었던 중장기 계획들이 수포로 돌아가 버렸다. 또한 그동안의 노하우 역시 담당부서가 바뀌게 되면서 사장되어 버리고 또 다시 처음 시작 이전으로 되돌아가는 시행착오가 예견되고 있어 안타까움을 더하고 있다.               아홉째, 지역 대표 축제들에 대한 뚜렷한 차별화와 홍보 전략의 부재다.  지역마다 그 지역을 대표하는 축제들이 있다.  분명 주제와 소재가 다르다는 것을 알 수 있다. 하지만 분명한 차이점을 발견하기가 어렵다. 성공한 프로그램 뒤엔 유사 프로그램이 범람하게 되고 이는 일시적인 유행으로 존재하다가 어느 날 사장되어 버리는 경우를 볼 수 있다.  보다 더 지역적 특징 즉 지역의 종자문화를 차별화된 축제로 창조하고 발전시켜야 한다.  비슷하게 흉내는 가능하지만 분명한 차이를 느낄 수 있는 불루오션 축제를 만들어야 한다.  유사한 축제가 많은 우리나라의 경우 유사축제나 경쟁 축제들과 전혀 다른 축제를 만들어 가는 것이 차별화의 시작이며 성공의 조건이 되기도 한다.   또한 축제기획 및 프로그램이 조기에 확정 되지 못하고 민․관 등 상호 이해관계에 얽힘으로서 축제 개막일에 임박해서야 확정되어 홍보시기를 놓쳐 버리고 비용이 많이 드는 방송매체를 이용할 수밖에 없어 축제예산의 상당부분이 프로그램 개발이나 운영에 투입되지 못하여 그저 그런 축제로 남을 수밖에 없다. 이런 현상은 축제를 단순 이벤트로 생각할 뿐 관광산업으로서의 인식 부족으로 다양한 관련 홍보 전략을 추진할 수 없다는데 그 문제를 안고 있다. 결국 색깔 없는 축제, 차별화 되지 못한 축제로 지역민이 중심이 되는 집안잔치를 벗어 날 수 없게 된다.   조기 홍보는 축제의 주제를 확실하게 만들어 갈 수 있는 방법이자 기회가 될 수 있다. 이는 축제를 전국적인 나아가 세계적인 축제로 발 돋음 할 수 있게 하는 첫 번째 작업이며 외래 관광객 유치를 용이하게 해 주는 마케팅 전략의 가장 중요한 부분이다.   특히 홍보는 돈으로 한다는 인식이 팽배하여 예산 타령만 하다가 시기를 놓치거나 정작 필요 없는 홍보를 위해 예산을 낭비하는 사례가 빈번한 것이 현실이다.  홍보는 심리전이다. 시기와 대상에 대한 철저한 분석과 선호방식의 선택과 새로운 홍보기법에 대한 개발 노력이 필요하다.  주최 측의 생색내기 초청장 발송 보다는 축제 참여자들이 초청장을 보낼 수 있도록 배려하는 것 역시 홍보 전략의 하나라 볼 수 있다.   이 밖에 성과위주의 이벤트성 사업 선호와 주민들의 참여를 이끌어 내지 못하고 주민들을 단순히 관객으로 전락시켜 버리며 축제 평가 역시 단체장의 말 한마디에 좌우되는 비합리적인 축제운영에서 벗어나야 한다.          그동안 수많은 연구 및 결과보고서 그리고 관계기관의 지침서들을 참고해 보면 위에서 열거한 문제점 말고도 수많은 문제점들을 정확하고 자세하게 지적하고 그 대안 까지 제시해 주고 있다. 그럼에도 불구하고 해마다 되풀이 되는 이유로  단지 프로그램이나 장소 및 운영상에 문제가 아닌 근본적인 문제 해결이 어렵다는데 있다.  모든 것을 민이 주도하고 지자체는 단지 제한적인 범위에서의 예산 및 행정 지원 시스템이 정착되어야 할 것이다.  이는 단체장의 축제에 대한 인식의 변화와 지역주민들의 자발적인 참여 그리고 투명성이 뒷받침 되어 질 때 가능하다.   성공적인 축제는 축제를 만들고 준비하는 사람들이 먼저 축제를 즐길 줄 알아야 한다.  내가 즐겁지 않은 축제가 잘 만들어 질 리가 없다.  그러기 위해서 봉사와 헌신한다는 마음가짐이 중요하다.  축제를 통해서 성공 하겠다 거나 돈을 벌겠다는 생각은 버려야 한다. 내가 만든 축제를 즐기는 사람들을 보고 기뻐하고 만족해하며 즐기는 여유를 가진다면 두 번 다시 이런 주제로 고민할 필요가 없을 것이다.     축제는 주체도 객체도 모두 사람이다.  성공도 실패의 원인도 모두 사람   들에게 있다.  철저한 준비와 원칙을 지키는 축제 ! 축제를 준비하는 모든 사람들이 스스로 즐길 줄 아는 축제 ! 이것이 바로 성공 축제의 지름길이다.  축제기획 및 프로그램 개발   축제기획 및 프로그램 개발에 앞서 먼저 성공적인 축제를 만들기 위해서 가장 중요한 요인은 축제를 이끌어 가는 사람들의 열정과 전문성이라고 생각한다. 축제를 돈벌이나 자신의 성공 수단으로써 고도의 술수를 발휘하기 보다는 자신의 분명한 의지와 외부의 잘못된 관행에서 벗어 날 수 있는 뚝심, 그리고 그들을 설득하고 잘 이끌어 나갈 수 있는 추진력이 중요하다. 특히 축제 담당 공무원의 경우 축제를 주관하는 단체에 전적으로 의지하거나 상사나 몇몇 지역유지들의 의도대로 조정해 주는 조정자로서 역할을 자임해서는 절대 안 될 것이다. 다양한 의견을 전달하고 조정하는 역할과 분명한 행정적 절차를 이행하는데 최선을 다해야 한다.    축제기획에 중요한 또 다른 하나는 효율적인 예산 집행을 가능케 할 수 있는 투명하고 효율적인 예산집행 시스템을 개발하는 것이다. 많은 축제들이 축제 본예산 이외에 보이지 않는 다양한 지원 예산들이 축제 개최 직전에 집중 투입되는 경우가 많다.  사전에 철저한 분석과 예산 집행계획을 세웠다면 그럴 필요가 없었을 것이다.  축제를 바라보는 시각의 차이가 크면 클수록 사사건건 상호 대립의 골이 깊어지고 축제 개최가 임박해서야 담당 공무들의 조바심은 계획되지 않았던 예산들을 별도로 집행하기 일쑤다.  이것은 당초 계획되지 않았던 프로그램이 갑자기 등장하거나 홍보나 행정지원 관련 예산들이 별도로 관련 부서들을 통해 집행된다.   철저한 사전 계획 없이 예산을 편성하거나 관련 부서나 지자체 의회의 원칙 없는 예산 심의 기준에 묶여 있어 발전 보다는 수성에 급급한 나머지 많은 지역축제들이 집안 잔치에 머무를 수밖에 없는 또 하나의 이유다.        축제 개선 방안   기존 축제에 대한 변화와 개선이 필요할 경우 철저한 분석과 평가를 통해 논리적인 설득이 필요하다.  문제가 있으니 무조건 개선해야 한다거나 단체장의 지시나 교체에 따른 의례적인 변화로 받아 들여져서는 안 된다.   먼저 기존 축제에 대한 다음 항목의 분석이 필요하다.     ① 축제 연혁 (축제의 역사성)   ② 개최 목적 및 주제 ③ 프로그램 내용 ④ 객관적인 실적 (방문객 수, 부가효과 등)   ⑤ 축제 시기와 장소의 선택 기준 ⑥ 참가 대상(성별, 연령별, 구성별) ⑦ 소요예산 및 조달방법 ⑧ 주최․주관 단체 및 단체 성격 ⑨ 조직 구성 및 각종 참여 단체(업체) ⑩ 주민참여도 및 인지도 ⑪ 축제기획 및 프로그램 확정시기 ⑫ 홍보 기간 및 방법 ⑬ 담당 행정 부서 및 담당자 마인드 ⑭ 유사 축제와의 경쟁력 비교 (차별화 전략)     이상과 같은 내용을 정확히 파악 한 후 실패 및 개선 목록을 작성하고 분석해야 한다. 그러나 이러한 평가분석 및 개선의 노력에도 이해당사자들의 끊임없는 간섭은 수단과 방법을 가리지 않을 것이다.  이를 사전에 차단하기 위해는 보다 더 전문적이며 신뢰할 수 있는 객관적인 분석 자료 등을 통해 설득과 참여를 유인하는 지속적인 노력과 더불어 단체장의 확고한 의지와 관심이다.  하지만 단체장의 독단적 변화추구는 오히려 혼돈을 초래할 뿐만 아니라 지역사회의 새로운 갈등을 조장할 수 있어 급진적인 변화 보다는 확실하고 분명하며 아무도 이의를 제기 할 수 없는 부분부터 점진적으로 개선해 나가는 동시에 새로운 모형을 접목시켜 부분적인 변화와 기대효과에 대한 모두의 이해와 참여를 통해 개선의 기회를 만들어 가야 할 것이다.   새로운 축제기획 및 프로그램 개발    기존의 축제를 전혀 다른 새로운 축제로 바꾼다거나 새로운 축제를 기획한다는 것은 매우 어려운 일이다.  다만 지자체 선거 직후 또는 특별한 이슈나 정책 추진을 위한 전략적 차원에서 기존 축제에 큰 변화를 주거나 새로운 축제를 만드는 경우를 가끔 볼 수 있다.   새로운 축제기획의 경우 앞에서 언급한 바와 같은 항목의 예측분석이 필요하다.  단지 평가가 아닌 사전 결과에 대한 예측이 필요한 만큼 보다 다양한 대상들의 의견을 결집하고 완벽하고 철저한 계획과 준비로 논란을 부채질 하는 세력들을 사전 차단할 수 있어야 한다.  특히 축제의 목적과 내용 및 지속가능성에 대한 분명한 태도로 기존의 축제와 확실한 차별화를 기해야 하며 타 축제와의 경쟁력은 물론 기존의 축제들이 개선할 수 없었던 사안들에 대해 처음부터 문제의식을 가지고 대비해 나간다면 오히려 기존 축제를 능가하는 축제로 쉽게 자리 잡을 수 있다. 축제는 과학이다.   축제를 요행수나 재수보기 정도로 치부해 버리는 축제 담당자들의 의외로 많다는데 놀라움을 금할 수 없다.  그저 한번 해보는 것이 아니라 체계적이고 지속적인 목적을 가져야 하며 프로그램이나 홍보, 운영 등 축제 전반에 걸친 사전준비가 보다 과학적이고 분석적이어야 한다는 것이다.  특히 준비 중간 중간 새로운 프로그램이나 운영방식에 끼어들기가 성행한 것은 그만큼 사전 기획과 프로그램 개발에 문제가 있었음을 자인하는 결과로 경우 따라서는 축제 개최 목적이 변질 되어 버리는 결과로 까지 이어지게 되어 사전 기획과 프로그램 개발이 보다 전문적이고 과학적이어야 한다.       즉 이동 동선, 체류시간, 프로그램 내용 및 일정, 선호대상, 시간대별 예상 방문자 수 등 철저한 사전 분석을 통해 셔틀 운행, 이동 화장실 등 각종 편의 시설과 교통대책, 안내원 배치 등에 대한 계획을 세워야 하며 지속적인 프로그램의 연결을 위한 프로그램 시물레이션 작업과 단순형 체험 프로그램에서부터 오감 만족을 실현할 수 있는 프로그램과 고정 방문객 확보를 위한 타깃 프로그램 개발 등 이 모든 것이 과학적이고 체계적으로 추진되어야 한다.  단순히 좀 부족한 것 같다는 육감이나 상사의 일방적인 지시에 대응할 수 없다면 절대 성공적인 축제가 될 수 없으며 보이지 않는 낭비만 초래 할 것이다.              문두현 지음.「지역관광의 경쟁력 이젠 공무원이다.」 중에서 - 온라인 MMORPG게임장르에서 착한게임으로 급부상하고있는 파판14. 한국서버를 서비스한지 벌써 6년이 지나가고 있다. 그리고 매년 여름 시즌만 되면 많은 유저들이 기다렸던 불꽃놀이 축제도 7월 13일부터 시작했다. 필자 또한 매년 여름 시즌만 되면 이렇게 파판14에서 랜선 피서를 즐기는 편인데 이번 올해는 작년과 다른 컨셉으로 준비가 되었다고 한다. 이번 불꽃놀이 축제 퀘스트는 불필요한 동선을 최소화하면서 많은 유저들이 함께 즐길 수 있는 방안으로 만들어 졌다. 이벤트 퀘스트는 파판14 게임 세계관에서 해적들이 새운 마을인 림사로민사 상층갑판에서 NPC 마이루 모야루 한테 받게 되면 파판14여름 이벤트인 불꽃놀이를 즐길 수 있게 된다. 그렇게 퀘스트 초입부분을 완료 하면, 이제 식인상어와 한판 붙는 돌발퀘스트를 진행 할 수 있게 된다. 파판14에서 돌발퀘스트는 필드에서 갑작스럽게 나오는 형태임으로, 해당 지역에 들어가면 화면 오른쪽편에 참여하기 버튼으로 퀘스트를 할 수 있다. 위 화면처럼 보시다시피, 현재 이벤트가 시작한지 얼마되지 않아 많은 유저들이 해당 퀘스트를 하기위해 코스타 델 솔 지역으로 온다. 돌발퀘스트는 유저 인원수 제한없이 참여할 수 있기 때문에 인원이 많으면 많을수록 퀘스트 클리어 속도는 빨라 진다는 점 참고하길 바란다. 식인 상어를 잡고나게 되면, 불꽃축제의 증서를 얻을 수 있다. 해당 증서는 기간 한정 상인 NPC를 통해 구입 할 수 있으며, 처음 퀘스트를 클리어 했을 시, 15개를 주기 때문에 필자의 추천을 말하자면 탈것을 우선적으로 사고 난 후에 여름 불꽃 룩템을 사는 것이 좋다고 본다. 작년 불꽃축제에서 줬던 것은 수영복 이였는데, 올해는 탈 것은 열풍선 이지만 룩템은 하와이안 전통의상 디자인이 되어있는 아이템을 주기 때문인지, 많은 유저들이 참여하는 것 같았다. 그러니 파판14로 랜선피서를 온 유저라면 한번 즐겨보는 것을 추천한다. 그리고 올해도 돌아왔다! 파판14의 숨은 금손과 패션에 천부적인 재능을 가진 유저들을 뽑는 에오르제아 패션 콘테스트가 시작되었다. 참여 기간은 7월 13일부터 7월 26일까지 약 14일간 진행 되며, 투표는 8월 4일까지 할 수 있다. 이번 컨셉은 여름시즌을 맞이하여, 자신만의 휴가룩을 뽑내는 주제가 선정되었다. 해당 이벤트 참가규정에는 중복 참여를 할 수 있으며, 만약 2개 이상의 작품이 선정되었을 경우에는 높은 순위의 작품만 1개가 선정된다. 단! 타인의 저작물을 도용 및 부적절한 내용으로 참여했을 시에는 게시글 삭제 및 참가 취소 혹은 게임이용제한이 될 수 있다는 점을 인지하기 바란다. ‘나는 금손과 패션에 자신이 없는데 어떡하지?’라고 생각하는 분들을 위한 이벤트도 같이 진행되고 있다. 참가자들의 이벤트 게시글을 SNS에 공유 했을 시에 추첨을 통해서 소울 크리스탈 연필 세트와 파판14 만년 다이어리를 추첨을 통해 준다고 한다. 이벤트에 참여한 유저들에게는 위 시상 내용처럼 많이 뽑을 예정이라고 한다. 그리고 패션 콘테스트에서 가장 높은 투표수를 기록한 분들에게는 꼬마 파이서 방석, 뚱냥이 머그, 뚱냥이 인형, 인게임에서 캐릭터 외형과 종족 변환을 할 수 있는 환상약 3개를 준다고 한다! 특히 뚱냥이 인형인 잘 때 안고자면 엄청 푹신함으로 꼭 한번 노려보는 것을 추천한다! 무더운 여름이지만 게임을 즐기는 유저분들을 위해 다양하면서 재밌는 이벤트가 펼쳐지고 있는 파판14! 올 여름에 해변이나 계곡에 놀러 가고 싶지만, 못가시는 분들은 이 게임에서 많은 유저들과 함께 즐겨보는 것은 어떨까? 비록 랜선피서 이지만, 에어컨을 틀면서 조금이나마 휴가의 느낌을 날 수 있으니, 한 번쯤 이색적인 행동으로 여름을 지내보길 바란다.​파이널판타지14파이널판타지14 패션콘테스트  본 포스팅은 엑토즈소프트로부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성하였습니다.​   ​전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희예요.​  ​다들 한국민속예술축제 경연 참가팀 살펴보기1편은 보고 오셨나요?​하지만 그뿐만이 아닙니다.활력 넘치는 민속예술은 아직도많~이 남아있다는 사실!​계속해서 제60회 한국민속예술축제 경연 참가팀 소개 이어갑니다~​ 대구/경북유네스코 세계문화유산으로 지정된하회마을의 영속을 책임진 하회별신굿탈놀이가마을의 전설을 담은 새 무대를 선보입니다.​대구 날뫼마을의 유래를 담은 비산농악과날뫼북춤을 한자리에서 만날 수 있습니다.​ 날뫼북춤지역 : 대구광역시단체 : 날뫼북춤보존회일정 : 10월 2일(수) 17:00 ~ 17:30  ​'날뫼'란 날아온 산이라는 뜻으로, 오래전 냇가에서빨래를 하던 여인이 요란한 풍악 소리에 하늘을보니 산 모양을 한 구름이 날고 있어 깜짝 놀라비명을 지르자 구름이 땅에 떨어져 동산이 되었다는이야기 때문에 이런 이름을 가지게 되었습니다.​날뫼북춤은 비산농악에 그 뿌리를 두고발달한 민속무용으로 비산농악 특유의군사굿 특징이 반영되어 있습니다.​   ​춤사위는 경상도 특유의 덧배기춤을 닮았고,전체 구성은 독무와 군무가 어우러지며화합과 단결을 돋보이게 합니다.​대구에서 행해지던 날뫼북춤이 전국적으로알려진 계기는 1983년 열린 제24회전국민속예술경연대회이며, 1998년 김대중 대통령취임식 축하 공연을 장식하며 널리 알려졌습니다.​ 하회별신굿탈놀이지역 : 경상북도단체 : (사)하회별신굿탈놀이보존회일정 : 10월 3일(목) 11:00 ~ 11:30  ​낙동강이 크게 휘돌아 간다고 해서 '하회'라는이름이 붙은 안동하회마을은 풍산 류 씨가 대대로살아온 대표적인 동성마을입니다.​하회마을에 전해지는 두 가지 놀이 중하회선유불꽃놀이가 지배 계층의 놀이였다면,하회별신굿탈놀이는 서민들을 위로하는 놀이였습니다.​정원 대보름이나 특별한 일이 있을 때 행했고,이때 서낭굿의 형태로 탈놀이를 하곤 했습니다.​   ​하회별신굿탈놀이는 지배 계층에 대한신랄한 야유와 비판이 특징입니다.​상민들이 얼굴을 가리고 허심탄회하게 양반과선비의 허구성을 폭로함으로써 현실을타파하고자 했으며, 이를 통해 억눌린 감정을거리낌 없이 발산할 수 있는 창구 역할을 합니다.​제60회 한국민속예술축제에서는 안동하회마을에깃든 전설을 탈놀이에 가미해 새롭게 구성해여러분들께 선보일 예정이라고 합니다.​ 부산/울산/경남빠르고, 활달하고, 흥이 넘치는!경상남도 민속예술의 특징을 온전히 느낄 수 있는!농악과 가면극이 차례로 펼쳐집니다.​같은 뿌리를 두고도낙동강을 중심으로 나뉘어 전승되며이름이 다르게 전해진 역사를 안다면,또 경남의 멋을 담은 덧배기를 즐길 수 있다면​부산/울산/경남 지역의 무대더욱 더 특별하게 느껴지실 수 있을 것입니다! 동래야류지역 : 부산광역시단체 : (사)동래야류보존회일정 : 10월 3일(목) 10:30 ~ 11:00  ​탈놀음은 우리나라 역사에 있어 꽤 오랜 시간이어져 왔는데, 특히 희극성이 뚜렷하고 축제의성격을 강하게 드러냅니다.​부산 수영·동래·부산진 등지에서는 들판에서탈놀이를 하며 놀았다고 해서'들놀음' 또는 '야류'라고 부르기도 합니다.​   ​동래야류는 1870년대에 형성된 것으로 추정하며,1930년대에 그 맥이 끊겼다가 현재는다시 형태를 복원한 상태입니다.​탈놀이는 부도덕한 양반을 비관하는 내용이주를 차지하며 서민들을 착취하던 양반에 대한울분을 토한 것이 바로 동래야류 탈놀이의 핵심입니다.​동래야류 탈놀이는 가면의 턱이 움직이도록 만들어져대화하는 장면이 생생하게 드러나는 재미가 있습니다.​ 울산달리농악지역 : 울산광역시단체 : 울산광역시 남구문화원 울산달리농악보존회일정 : 10월 2일(수) 11:00 ~ 11:30  ​울산달리농악은 1960년대 초까지 전형적인농경지였던 울산 달리마을에서 성행한 두레농악입니다.​급격한 공업화와 함께 민속놀이 위축되어 가는과정에서 울산에 애정을 갖고 있는 이들이 모여'울산의 농악'을 고민하기 시작했고,머리를 맞댄 끝에 달리농악의 뿌리를 찾게 된 것입니다.​   ​울산의 농악은 메귀굿에서 시작된 것으로 추정됩니다.조선시대 중기부터 1960년대까지 이어온메구놀이는 풍년과 마을의 평안을 기원하기 위해서낭당 제실에 골맥이 할매를 모신 데서 유래했습니다.​울산달리농악은 경상도 지역 민속예술이 지닌특색을 대부분 갖고 있습니다.대체적인 분위기는 빠른 장단에 맞춰 쉬지 않고힘차게 흥을 돋우며, 소고와 북을 활용한다채로운 동작이 활기를 더합니다.​ 고성오광대탈놀이지역 : 경상남도단체 : (사)고성오광대보존회일정 : 10월 3일(목) 13:00 ~ 13:30  ​오광대는 탈을 쓴 광대 다섯 명이 등장하는놀이라는 데서 이름이 유래했다는 설과다섯 과장으로 구성돼 오광대라는 설이 있습니다.​고성오광대탈놀이는 조선시대 말부터1930년대 말 일제의 탄압으로 중단되기까지활발히 진행되었던 민속예술입니다.​   ​일반적인 탈놀이와 마찬가지로 고성오광대 역시가면을 쓴 연행자가 춤을 추고 동작을 하면서때때로 노래도 하고 대사도 주고받습니다.​또한 고성오광대탈놀이의 각 과장은 구체적인이야기를 기반으로 하고 있어전체 내용의 연극성이 뚜렷한 특징이 있습니다.​ 제주평화의 섬 제주에는 어떤 문화가 발달했을까요?바다로 둘러싸인 제주는 화산섬 특유의농경과 어로 문화가 전해집니다.​제주사람들의 삶이 궁금하다면, 제주를 대표해출전하는 단독 무대를 놓치지 마세요.​ 가문동 아끈코지 원담 역시지역 : 제주특별자치도단체 : 하귀2리 민속보존회일정 : 10월 2일(수) 12:30 ~ 13:00  ​'가문동 아끈코지 원담 역시'를 풀어서 말하면가문동 작은 곶에돌담으로 쌓은 가두리를축조하는 일이라고 볼 수 있습니다.​농악이나 놀이라는 보편적인 용어를 쓰지 않고제주 향토어가 지닌 고유성을맛깔스럽게 담은 이름이 아닐까 합니다.​   ​가문동 아끈코지 원담 역시는 제주도 해안가사람들이 살아온 내력을 잘 보여줍니다.​마을 공동의 자산인 바다를 생업 공간으로 삼아원담을 쌓고 물고기를 잡는 과정을 재현했습니다.어로 현장을 생동감 있게 재현하기 위해다양한 소품을 활용하여 보는 재미를 더합니다.​ 이북5도한국민속예술축제는 이북5도의 민속예술도 함께하여더욱 그 의미가 특별합니다.​국가무형문화재로 지정되어 이제는 한반도를대표하는 민속예술이 된 북청사자놀음과 봉산탈춤,북한 지역의 생활상을 담고 있는 향두계놀이와애원성, 그리고 사후 세계를 생각한 산 자들이 벌이는평안도 다리굿까지 민속예술을 통해같고도 다른 남과 북의 문화를 만나보세요.​ 봉산탈춤지역 : 황해도단체 : 봉산탈춤보존회일정 : 10월 2일(수) 17:30 ~ 18:00  ​5월 단옷날이 되면 모닥불을 피워 놓고새벽까지 벽사와 풍년을 기원하며 탈춤을 췄던봉산탈춤은 황해도 지방에 분포한 여러탈춤의 하나로 오락적 성격이 강합니다.​탈춤이 펼쳐지는 날이면 시장도 성행하고,신분 차이가 드러나지 않는 가면을 쓴 덕에더욱 신명이 올랐다고 합니다.​   ​봉산탈춤은 크게 일곱 과장으로 구성되며,반주는 전통적인 삼현육각으로 연주되는염불·타령·굿거리가 주를 이루며, 몸짓과 재담이어우러져 유쾌한 힘을 갖고 있습니다.​ 향두계놀이지역 : 평안남도단체 : (사)향두계놀이 보존회일정 : 10월 2일(수) 15:30 ~ 16:00  ​북한에서 서민 계층을 중심으로 전승된 민속놀이·민속무용·민요 등 민속예술은 정부 차원의적극적인 장려 정책으로 발전해왔습니다.​향두계놀이는 서도소리와 평안도 지역의 고유한민속놀이를 함께 엿볼 수 있는 재미있는 작품입니다.​   ​농사짓는 과정을 모두 소리와 음악으로 엮었고,발림과 몸짓으로 그 과정을 모두 표현합니다.​모를 심고 김을 매는 과정이 대부분을 차지하는데,그중에서도 '협동'이 핵심으로 드러납니다.​ 평안도 다리굿지역 : 평안북도단체 : 평안도다리굿보존회일정 : 10월 2일(수) 11:30 ~ 12:00  ​평안도 다리굿은 죽은 사람을 극락으로보내기 위해 행하는 사령굿입니다.옛사람들은 강 건너를 죽음의 세계로 보고이쪽을 삶의 세계로 여겼습니다.​강에 상징적인 다리를 놓음으로써 죽은 사람과만날 수 있기를 기원하고, 망자를극락왕생하도록 천도합니다.​   ​다리굿은 망자를 위해 하는 것이 대부분이지만,살아 있는 사람을 위해 행하기도 하며이는 '산다리굿'이라고 부릅니다.​돈이 많은 집안에서는 연세가 지긋한 노인이나 가족들의사후 극락 천도를 위해 산다리굿을 했다고 합니다.​ 북청사자놀음지역 : 함경남도단체 : 함남북청민속예술보존회일정 : 10월 2일(수) 16:00 ~ 16:30  ​함경도 출신 피란민들에게 사자놀이와퉁소는 고향을 떠올리게 하는 존재입니다.​북청사자놀음은 함경남도 북청군 전 지역에널리 퍼져있는 마을을 대표하는 놀이이기 때문입니다.​정월대보름 밤이면 북청군을 중심으로 함경남도일원에서 사자놀이가 벌어졌고, 각 동네의사자가 모이면 경합이 벌어지기도 했습니다.​   ​북산에서는 1960년대 중반 이후 북청사자놀음이전승되지 않는 것으로 보이나, 현재 함경남도출신 사람들에 의해 남한에서 전승되고 있습니다.​퉁소 가락이 울리고 사람들이 모여들면북청사자놀음이 시작됩니다.사자놀음은 마을의 단결과 협동을 위한사회적 통합의 기능도 하고 있어서 1년에 한 번사자놀이가 열릴 때면 다 함께 춤과 노래를 즐겼습니다.​ 애원성지역 : 함경북도단체 : 함경도 애원성보존회일정 : 10월 3일(목) 12:30 ~ 13:00  ​슬플 '애'자를 사용하는 애원성은 한자어 그대로슬프게 원망하는 소리를 담고 있습니다.​함경도에서 부르던 지역 고유의 민요였으나,오늘날에는 서울·경기 지역까지 전파되었습니다.​   ​조선시대 6진 정책으로 새 땅을 일구는 시기에함경도 원주민과 각처에서 옮겨온 이주민들이겪은 생활의 희로애락을 노래합니다.​여인들의 애원이 깃든 소리이지만, 서도소리 창법을사용하기에 슬픔보다는 씩씩한 기상이 느껴집니다.​즐거울 때나 슬플 때나 소리를 토해냄으로써 힘든 삶을이겨내고자 했던 여인들의 의지가 엿보입니다.​  ​이미 알고 있는 것들 외에도전국 곳곳에 이렇게 많은 민속예술이 있었다니!​민속예술의 매력은 끝이 없는 것 같습니다.​전국의 민속예술을 발굴하고 보존·전승하는한국민속예술축제의​앞으로 펼쳐질 이야기들도 기대해주세연~​  ​​   2019. 10. 2(수) ~ 4(목)잠실종합운동장 야외광장​▶한국민속예술축제 홈페이지 바로가기◀​​           ​   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. ​흥으로! 춤으로! 천안으로! 춤으로 하나되는 지구촌 축제 천안흥타령춤축제가 코 앞으로 다가왔습니다! (꺄~~~ 쏘리질럿~~~)  올해 16회를 맞이한 천안흥타령춤축제2019는 오는 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원과 시내, 천안예술의전당 등에서 5일 동안 열려 각종 춤과 관련된 다채롭고 수준 높은 프로그램을 통한 풍성한 볼거리, 즐길거리를 선사할 예정인데요!​7월 17일 축제 참가팀을 최종 선정했으며, 7월 25일은 춤경연 대표자 설명회를 개최하는 등 천안흥타령춤축제를 더욱 알차고 안전하게 즐길 수 있도록 세부적인 축제 열심히 준비중에 있습니다!   천안흥타령춤축제2018 개막식 매년 120만명이 방문하는 천안 최고의 축제인 흥타령춤축제는6년 연속 문화체육관광부 지역대표 공연예술제로 선정됐으며,2년 연속 대한민국 축제콘텐츠 대상, 2018 대한민국 문화경영대상을 수상하는 등 명실상부한 국내 최대 춤축제로 발돋움했습니다.2019년 더욱~ 안전하고 재밌는 축제를 진행하기 위해 꼼꼼하게 준비하고 있습니다.​축제 1일차 9월 25일에는개막식, 개막축하음악회, 불꽃놀이가 진행돼 본격적인 축제의 시작을 알리고 성공개최를 기원하며, 화려한 첨단기법을 활용한 개막연출과 국내 최정상 초대가수가 함께하는 축하공연이 준비되어 있습니다.​전국 단위의 최대 규모를 자랑하는 축제의 메인 ‘전국춤경연대회’는 시민이 직접 축제의 주체가 되는 참가자 중심 경연인데요.학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부 4개 부문으로 구성돼 올해는 전국 130여팀, 3,000여명이 참여할 예정이랍니다~ (WoW)  천안흥타령춤축제2018 거리댄스퍼레이드 축제의 하이라이트인 ‘거리댄스퍼레이드’는 9월 27일 방죽안오거리부터 신세계백화점 앞 터미널 사거리까지 2개의 무대에서 펼쳐지는데요~38팀 2,000여명의 국내외 춤꾼들이 다양한 장르의 경연과 공연을 선보여 익숙했던 거리가 화려한 축제장으로 바뀌는 놀라운 경험을 할 수 있습니다!​세계 각국의 수준 높은 우수 무용단의 공연도 볼 수 있는 국제춤대회도 9월 27일부터 29일까지 진행되는데요.올해는 민속뿐만 아니라 창작 요소를 가미해 색다른 공연을 선보일 계획이며기존에 참가하지 않은 새로운 국가들을 초청해 20개국 500여명 무용수들이 대거 참가해 세계적인 춤의 향연을 펼칠예정입니다~  천안흥타령춤축제2018 국제춤대회 축제 2일차와 4일차에는 춤을 주제로 한 뮤지컬 공연 등 초청기획 특별공연을 준비해 축제 관람객 만족도를 높이고, 생활문화페스티벌이나 프린지 공연을 통해 시민 참여 프로그램을 확대합니다.​특히 이번 축제는  천안시립무용단, 합창단, 교향악단, 풍물단 등 5개의 천안시립예술단이 함께 참여해개막식 축하공연와 ‘뮤지컬유관순’ 작품을 선보입니다.​‘뮤지컬유관순’ 공연은 3.1운동 및 대한민국임시정부수립 100주년을 기념해 특별 기획됐으며 천안시립 예술단원들이 최고의 무대를 선보여 풍성한 볼거리를 제공할 예정이랍니다~ ​이 밖에도 어린이 체험행사와 세계문화체험, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물한마당 큰잔치 등 다양한 먹거리와 볼거리가 축제를 방문한 관람객에게 소중하고 흥겨운 시간이 마련됩니다~​축제장 입장료는 무료이며 축제기간동안 방문객의 편의를 위해 천안버스터미널, 천안역을 경유하는 셔틀버스가 운영됩니다!​올해로 16주년을 맞이한 천안흥타령춤축제는 국제적인 대표 춤축제로 성장해 오고 있는데요~더욱 풍성한 공연, 경연 등 볼거리, 먹을거리, 즐길거리가 가득한 안전하고 완성도 있는 천안흥타령춤축제를 선보일 예정이니많~은 기대와 관심부탁드립니다!​▼천안흥타령춤축제2019 공식홈페이지 바로가기▼ 천안흥타령춤축제주요행사일정 일자별 주요내용 오전 오후 9.24 (화) ○ 08:50 국제춤 참가팀 환영식 ○ 13:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 ○ 17:00 타지역 축제홍보 쇼케이스 9.25 (수) ○ 10:00~18:00 체험행사 ○ 11:00 세계춤공연 ○ 14:00 읍면동 화합한마당 ○ 16:00 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식 ○ 17:00 환영리셉션 ○ 18:00 코리아국제현대무용콩쿠르          준결선(프리주니어, 주니어) ○ 19:00 개막식/ 축하음악회 9.26 (목) ○ 10:00 국제춤축제연맹 집행위원회의 ○ 10:30 춤...cheonanfestival.com 흥으로! 춤으로! 천안으로!천안흥타령춤축제2019 2019. 9. 25(수) ~ 9. 29(일)    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한일축제한마당에서 한국 명품주와 일본 사케 시음 행사를 진행합니다.관람거리가 많으니 놀러오세요~~~introduction  "한일축제한마당은 지난 2005년 한일 국교정상화 40주년을 기념한 '한일 우정의 해'에서 시작된 한국과 일본, 양국에서 매년 열리는 	최대의 한일문화 교류행사 입니다."		  한일 축제 한마당’은 수만 명의 한국인과 일본인이 하나가 되어 만들어가는 최대 규모의 한일 교류 행사입니다.한일 문화 교류, 시민 교류, 청소년 교류, 지방 자치 단체 교류 등 많은 의미를 가지고 있습니다.이 ‘축제’를 통해 한일 문화의 차이를 더 이해하고 서로를 더 존중하는 계기가 되어, 어떠한 악천후에도 항상 나아갈 방향을 가르쳐주는등대 같이 한일 우호의 상징으로 성장하기를 바라고 있습니다.나아가 이 ‘축제’가 젊은 세대로 이어지고, 미래를 향해 더욱 커지기를 기대하고 있습니다.                        함께 나아가자 한마음으로 한일축제한마당 2017 in Seoul   -즐거운 축제, 즐거운 만남, 즐기는 우리-  한국과 일본 양국간 최대 규모의 문화교류 축제인 ‘한일축제한마당 2017 in Seoul’이 9월 24일(일) 서울 코엑스 D홀에서 개최된다.한일국교정상화 40주년을 기념하는 ‘한일우정의 해 2005’의 주요 사업으로 시작된 ‘한일축제한마당’은 양국 최대 규모의 풀 뿌리 문화교류 행사로 성장해 왔으며, 13회째를 맞이하는 올해는 ‘함께 나아가자 한마음으로’ 를 테마로 다양한 무대공연과 부스행사가 진행된다.  특히, 올해는 ‘2018 평창 동계올림픽 및 패럴림픽대회’와 ‘도쿄 2020 올림픽・패럴림픽 경기대회’ 개최를 앞두고, 한일 양국의 올림픽에 대한 응원메시지를 담은 다양한 행사가 진행될 예정이어서 그 의미를 더한다. 공식행사의 오프닝 공연으로 일본문리대학 치어리딩부 ‘BRAVES’와 평창 동계올림픽 및 패럴림픽대회 마스코트인 ‘수호랑’과 ‘반다비’와 함께 하는 한일올림픽 응원 퍼포먼스가 펼쳐진다.또 축하공연으로 ‘돗토리 히가시 고등학교’ 서예 퍼포먼스 및 ‘서울시소년소녀합창단’과 ‘서울일본인학교’의 한일합동공연에서는 ‘together’ 를 부르며 공식행사를 마치게 된다.     한일광장의 ‘페스티벌 월’에서는 방문객들로부터 한일축제한마당은 물론 올림픽과 문화교류 등에 대한 다양한 응원 메시지를 받아 이를 소개하는 코너를 마련하는 등 ‘함께 나아가자 한마음으로’라는 테마에 걸 맞는 다채로운 이벤트가 진행된다. 또 양국 문화를 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램을 통해 볼거리, 먹거리, 놀거리 등 오감을 만족시키는 무대 공연과 부스가 준비된 이번 행사는 진정한 축제의 매력은 물론 재미와 즐거움까지 선사할 수 있을 것으로 기대된다.  이번 축제의 프로그램은 남녀노소 누구나 무료로 참가할 수 있으며, 자세한 행사내용은 ‘한일축제한마당 2017 in Seoul’ 공식홈페이지(www.omatsuri.kr)에서 확인할 수 있다.  행 사 개 요 행 사 명      한일축제한마당 2017 in Seoul일시/장소     9월 24일(일) 10:00~19:30  / 코엑스 전시실 D홀(3F)테    마      함께 나아가자 한마음으로 / 共に歩もう 心ひとつに슬 로 건     즐거운 축제, 즐거운 만남, 즐기는 우리행사구성    무대공연 / 부스전시 / 참가이벤트주    최      한일축제한마당 2017 in Seoul 실행위원회주    관      한일축제한마당 2017 in Seoul 운영위원회사 무 국     (사)한일문화・산업교류협회후    원    　<한국측> 외교부, 문화체육관광부, 해외문화홍보원, 서울특별시, KBS, 한국관광공사,  한국문화예술위원회, 한일문화교류회의                 <일본측> 주대한민국일본국대사관, 관광청, 일본정부관광국(JNTO), 일본국제교류기금, 일한문 화교류기금, 서울재팬클럽(SJC), (일반재단법인)자치체국제화협회(CLAIR)문   의    한국측운영사무국(샛강나루)  02-702-7775    프로그램 안내 ‘한일축제한마당 2017 in Seoul’은 한국과 일본 공연단체의 무대공연과 지자체 부스, 기업 부스, 체험・이벤트 부스, 푸드 부스 등이 부스 행사로 진행된다.무대행사는 KBS 아나운서와 장혜령씨가 1부 공식 사회자로 나서고, KBS 아나운서와 아사다 에미 씨, 오카와 노부코 씨가 각각 2부와 3, 4부 진행을 맡는다.  무대 프로그램 안내-공연1부 : 공식행사[오프닝 공연] 공식행사의 대단원의 막을 열 오프닝 공연으로 ‘2018 평창 동계올림픽 및 패럴림픽대회’와 ‘도쿄 2020올림픽・패럴림픽 경기대회’를 앞두고 한일 양국의 올림픽 응원 퍼포먼스가 개최된다.  일본 오이타현 일본문리대학 치어리딩부 ‘BRAVES’의 공연이 그것으로, 올해로 창단 23주년을 맞는‘BRAVES’는 일본의 전국대회에서 연속 14승을 거둔 실력파 팀으로 ‘힘, 용기, 미소’를 내세운 파워풀한 무대로 관객의 시선을 사로잡을 것이다. 이 공연에는 평창 동계올림픽 및 패럴림픽대회 마스코트인 ‘수호랑’과 ‘반다비’가 함께 참여하여 한일 양국의 올림픽 응원 퍼포먼스를 펼친다.  [축하공연]축하공연으로 ‘돗토리 히가시 고등학교’ 학생들의 서예 퍼포먼스가 진행된다. 보통 서예는 한 사람이 글을 완성하지만, 이번엔 선보일 서예 퍼포먼스는 히가시고등학교 학생 여러 명이 협력하여 한일 양국의 올림픽 성공을 기원하는 응원 메시지를 선보인다. 또 축하공연으로 ‘서울시소년소녀합창단’과 ‘서울일본인학교’가 이번 테마에 걸맞게 ‘together’ 를 부르며 공식행사를 마치게 된다.2부 : 즐거운 축제2부에서는 ‘즐거운 축제’를 테마로 하는 특별공연을 시작으로 한국과 일본의 7개 출연단체가 전통과 현대를 넘나드는 다양한 공연을 선보인다.특별공연1은 <한일합동공연>으로 ‘한일소년소녀합창단’의 아름다운 하모니로 감동의 무대를 만들어 낸다.  이어 일본 전통무용 팀 ‘미오노야’의 아름다운 춤이, 귀에 익은 동요, 팝, 재즈 등의 선율과 어우러져 관객들의 시선을 사로잡는가 하면, 한국의 타악 퍼포먼스그룹 ‘청명’의 강렬하면서 신명 나는 무대가 펼쳐진다.   또 ‘아지글(AJIGUL feat.Tatsuya Nakamaru)’ 은 사쿠하치와 피아노, 퍼커션으로 구성된 팀으로 전통과 현대의 멋진 조화를 감상하게 된다. 퓨전 국악그룹 ‘비단’도 관심을 갖게 하는 그룹으로 유네스코에 등재된 자랑스러운 전통유산을 소재로 아름답고 고급스러운 현대국악을 선보이는 팀이다.일본의 요사코이팀 ‘약동’과 고치현 요사코이 엠버서더로 임명된 부산 요사코이팀인 ‘부산기병대’의 한일합동공연에서는 요사코이 퍼포먼스를 통해 한일간의 우정을 다짐하는 뜻 깊은 무대를 선보일 예정이다.일본 전통 북과 서양 드럼을 조합한 역동적인 무대를 펼칠 ‘가류’의 공연이 2부 마지막을 장식한다.  3부 : 즐거운 만남3부에서는 다양한 장르의 공연을 통해 관객과 하나되는 무대가 펼쳐진다. 강렬한 춤과 아이돌 그룹의 메시지, 색소폰, 드럼, 피아노의 강렬한 연주 등 에너지 넘치는 공연이 즐거운 만남으로 이어진다.전통과 창작을 기반으로 가무악의 삼위일체 춤과 타악, 소리를 위주로 한국 문화를 소개하고 있는 ‘채향순 중앙무용단’의 공연으로 3부가 시작된다.  이어서 ‘미치노쿠 센다이ORI✩히메타이’가 무대에 오른다. 이 그룹은 일본의 동일본대지진으로 피해를 입은 미야기현 지역의 초중고생으로 2011년 7월 결성된 후, 전 세계 재해지역의 환경보전, 어린이 방제교육, 관광, 의료, 복지 등 다양한 분야에서 사회공헌을 주도해 온 걸 그룹이다.또 ‘익스프레션 크루’ 댄싱 팀의 화려한 군무는 관객들의 시선을 하나로 모으는데 충분한 무대가 될 것이다. 1992년 창단 이래, 한국의 비보잉 문화를 이끌어 온 명실상부 최고의 실력파 팀으로 그들이 2002년 제작해 전 세계적으로 인정받고 있는 비보이 공연 ‘마리오네트’를 선보인다.  일본의 인기 연예인 못지 않은 스타성으로 화제를 모으고 있는 색소폰 연주자 ‘유코미러’도 이번 축제에 참가한다. 2016년 데뷔 후 뛰어난 연주실력으로 CF 모델로도 활동하며 널리 인기를 얻고 있다.  3부 마지막 무대는 일본뿐만 아니라 세계적으로도 젊은이들에게 인기를 얻고 있는 코스프레를 선보이는 ‘한일 코스프레’ 공연이 펼쳐진다 4부 : 즐기는 우리4부 무대에서는 이번 축제의 두 번째 특별공연인 ‘스페셜 콘서트’와 ‘피날레 공연’으로 대미를 장식한다.  ‘스페셜 콘서트’에서는 양국을 대표하는 가수들이 출연해 K-POP과 J-POP을 선보인다. 한국의 여성 걸그룹 ‘TAHITI’의 무대를 시작으로, 일본은 물론 해외에서도 많은 팬을 보유한 하이톤 보이스가 매력적인 ‘kradness’의 무대가 진행된다.  한국 ‘청사초롱’과 일본 ‘초칭’ 의 등장과 함께 무대를 가득 채울 ‘피날레 공연’에서는 ‘요사코이 아리랑’ ‘약동+부산기병대’, ‘BRAVES’, ‘채향순 중앙무용단’ 의 공연이 차례로 이어진다.  마지막으로 등장할 ‘김덕수 사물놀이 한울림 예술단’의 신명 나는 공연은 행사장을 흥분으로 가득 채운다. 한국과 일본 출연단체 및 관객, 자원봉사자, 관계자가 함께하는 퍼포먼스를 선보이며, 모두가 하나 되는 감동적인 순간을 만든다.  체험 프로그램 – 부스행사 및 이벤트“직접 체험하고 즐겨라!” 올해 한일축제한마당은 <체험・이벤트 부스> <푸드 부스>뿐만 아니라, <지자체 부스> <기업 부스> 등 약 54개 부스를 적극 유치하여, 축제의 분위기를 실감할 수 있도록 구성했다.  특히 지자체 부스에서는 올해 처음으로 자매도시인 전라남도와 고치현, 돗토리현과 강원도가 함께 부스를 설치하여 교류를 이어갈 예정이다.    한일광장을 중심으로 한일간 교류의 장이 될 ‘페스티벌 월’에서는 방문객들로부터 한일축제한마당은 물론, 한일올림픽과 한일교류 등에 대한 다양한 응원 메시지를 받아, 이를 소개하는 코너를 마련하는 등 ‘함께 나아가자 한마음으로’라는 테마에 걸 맞는 다채로운 이벤트가 진행된다.출연단체와 만날 수 있는 ‘출연단체 워크숍’ 부스에서는 무대 공연 이후, 출연 팀과 교류의 장을 만들어 간단한 이벤트 및 기념촬영이 진행되며, J-POP 부스에서는 J-POP 아티스트의 사인회도 운영된다.  올해 체험・이벤트 부스에서는 ‘희망과 나눔’을 주제로 한 특별한 의미의 행사도 진행된다.  ‘미치노쿠 센다이 ORI☆히메타이’ 부스와 미야기현 부스가 협력하여, 마스코트 ‘부스비마루’와의 사진 찍기, 사케 시음 및 재해지역의 판넬을 전시하고, 악수와 기념 촬영을 하면서 재해지역의 부흥 모금 동참을 격려하는 특별한 시간을 갖는다.  ‘JENESYS 일본대학생방한단(한국외교부 초청)’이 진행하는 부스에서는 한국이 알고 싶고, 한국인과 교류하고 싶어 하는 일본 대학생들이 직접 일본문화를 소개하는 등 양국 민간 문화교류의 장이 펼쳐진다.‘한일학생미래회의 부스’에서는 부스에 마련한 게임들과 일본 공예 문화활동들을 체험해봄으로써 일본 문화를 더욱 가까이서 만날 수 있다. 또 ‘전국청소년일본동아리 교류회’에서는 한국의 중고등학교 일본어, 일본문화동아리 학생을 중심으로 한일청소년 교류를 갖는다.    한일축제한마당에서 빼놓을 수 없는 한일 축제놀이 문화체험도 단연 인기를 끌 것으로 보인다.‘주한일본대사관 일본 축제놀이 부스’에서는 일본 여름 축제의 대표적인 놀이를 직접 체험할 수 있으며,한일 전통놀이와 전통의상을 체험할 수 있는 체험 부스도 마련되어 한복, 기모노, 유카타 등의 의상을 입어 볼 수 있다. 한국의 제기차기, 널뛰기, 윷놀이, 일본의 와나게, 겐다마 등 전통 놀이도 직접 체험하며 축제를 마음껏 즐길 수 있다.  ‘종이 문화 체험’ 부스에서는 한국 고유의 문화인 ‘고깔 모자’를 테마로 세계평화를 위한 종이 접기 체험이 이루어지며, ‘일본문화체험 ORIKEN’에서는 일본의 오리가미(종이접기) 체험과 프로 겐다마 강사를 초빙한 가운데, 겐다마 워크숍이 진행된다.  ‘한일 식문화 체험’ 부스에서는 한국 각지의 명품주와 일본 사케 시음을 타임별로 진행하며, 비교 시음하는 시간도 갖는다.  남녀노소 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 패션 타투인 ‘헤나’ 와 ‘스킨아트’를 체험할 수 있는 ‘스킨아트’ 부스는 물론, ‘차민뷰티아카데미 메이크업’ 부스에서는 무료로 네일 아트와 수정 메이크업을 해준다.  축제에 빠질 수 없는 <푸드 부스> 역시 <기업 부스>와 함께 운영할 계획으로 많은 인기를 얻고 있는 부스다. 올해도 ‘동아오츠카’의 각종 음료를 비롯해서, 일본의 맛의 진수를 느낄 수 있는 계절 요리 및 지자케(토주) 전문점 ‘모즈’가 규동과 니쿠우동을 선보이며, 한일간 식문화 교류와 이해를 돕는데 앞장선다.또 한국인의 입맛에 맞게 잘 만들어진 ‘Mr. 카레’와 일본 스타일의 빵집 ‘도쿄빵야’에서는 빵을 비롯해서 일본인 파티쉐가 직접 구운 과자와 과자를 만날 수 있다. ‘간이 배어있는 계란’으로 유명한 ‘마루카네 코리아’도 참가한다.꿈나무 골퍼들의 잔치 녹색드림배 10일 개막-레이크힐스 순천서 전국 180개 초교 186명 참가…지역경제 활성화 톡톡   전라남도는 차세대 골프주역으로 성장할 골프꿈나무 육성과 전남의 골프환경 홍보 등 골프의 저변 확대를 위해 10～11일 레이크힐스순천 컨트리클럽에서 제6회 녹색드림배 전국 초등생 골프대회를 개최한다고 8일 밝혔다. 이번 대회는 6회째 개최되는 전국 유일의 도지사배 초등대회로 전국 180개 초등학교에서 186명의 골프 꿈나무들이 대거 참가해 열전을 벌인다. 특히 이번 대회는 우수선수에게 1등 50점, 2등 40점, 3등 33점 등 주니어 상비군 선발 시 가산점수가 부여돼 골프 꿈나무들에게 큰 주목을 받는 대회이다. 전남도는 대회 개최를 통해 타 지역 골프 관광객을 유치함으로써 순천과 인근 지역의 음식점․숙박업소 등 지역경제 활성화에 크게 기여할 것으로 기대하고 있다. 대회 기간은 2일이지만 전국 규모 대회를 참가하기 위해 대회 개최 2～3개월 전부터 연습을 위해 전남을 방문한 내방객은 선수․임원․학교 관계자․학부모 등 연인원 5천여명으로 추산된다. 전남도는 또 대회에 참가한 모든 선수에게 기념품으로 전남쌀 홍보를 위해 친환경 전남쌀(3kg․200여개)을 제공할 계획이다. 방옥길 전남도 스포츠산업과장은 “이번 대회와 함께 지난 4월 파맥스배 전국중․고등학생대회, 6월 한국초등골프연맹회장배 전국초등학생대회, 8월 개최예정인 전남도지사배 전국중․고등학생대회, 중고골프연맹회장배 전국 중․고등학생대회 등 많은 대회가 열린다”며 “대회를 통해 전남 골프장을 적극 홍보해 골프 관광객을 유치하겠다”고 밝혔다. 【스포츠산업과】286-5530    전남 다문화가족 문화예술 꽃 피운다-전남문예재단, 순천서 ‘다울림 희망오케스트라’ 창단  다문화가정 자녀를 위한 오케스트라사업이 전남에서는 처음으로 순천에서 시작됐다. 전남문화예술재단 교육지원센터는 7일 순천 연향동의 순천필하모니 오케스트라 연습실에서 다문화가정 자녀들과 부모, 단원 등 70여명이 참석한 가운데 ‘다울림 희망오케스트라’ 창단식을 갖고 본격적인 음악활동에 들어갔다. 다울림 희망오케스트라 창단은 문화체육관광부가 문화 다양성을 확산하기 위해 공모한 ‘무지개다리사업’에 전남문화예술재단의 ‘녹색의 땅에서 피어나는 무지개빛하모니사업’이 선정된 데 따른 것이다. 무지개빛하모니사업은 다문화가정․다문화청소년․이주노동자․새터민들을 대상으로 한 다양한 문화예술교육 프로그램이다. 창단식에는 차주경 전남문화예술재단 사무처장과 서동욱․정영식․박동수․기도서․허강숙 도의원이 참석해 다문화가정 자녀들로 구성된 단원 20여명에게 악기를 전달했다. 단원은 초등학교 1학년 학생부터 중학교 2학년 학생까지 모두 20명으로 구성됐다. 단장은 김성권 순천필하모닉 오케스트라 예술감독이 맡았고 바이올린은 김성권씨, 비올라는 남보라씨, 첼로는 이유정씨가 강사로 참여한다.  단원들은 앞으로 매주 수요일과 토요일 두 차례 순천필하모니 오케스트라 연습실에 모여 연습한다. 일본 출신 야마시타 토요미씨는 “쌍둥이 자녀인 허영은․라현(여수 광기초등학교 3년)이kr 평소에 배우고 싶어 했던 비올라를 배우게 돼 매우 기쁘다”며 “그동안 한국생활을 하면서 언어 소통이 어려워 고생했는데 음악을 통해 하나가 되고 문화적 차이를 조금이나마 극복할 수 있는 계기가 마련됐다”고 기뻐했다. 차주경 전남문화예술재단 사무처장은 “다울림 희망오케스트라의 모델은 엘시스테마(베네수엘라의 빈민촌 아이들을 위한 무상 음악교육)”라며 “음악교육을 통해 다문화가정과 저소득층 가정 청소년들이 밝고 바르게 자라나 지역사회를 좋은 쪽으로 변화시키기를 기대한다”고 말했다. 【문예재단】280-5822    나라 꽃 무궁화 보며 생활 속 애국 실천-전남산림자원연구소, 8월 10～12일 나라꽃 무궁화 전국축제  전라남도산림자원연구소(소장 윤병선)는 8․15 광복절을 맞아 오는 8월 10～12일 제22회 무궁화 전국축제를 개최한다고 8일 밝혔다. 이번 무궁화 축제에는 산림자원연구소에서 관리하는 분화 250여점과 전남지역 22개 시군에서 출품하는 220여점 등 총 1천여점이 전시된다. 10일 개막식에는 산림청 관계자 및 시민 등 300명이 참석할 예정이며 전시 기간동안 생활 속에서 나라꽃 무궁화를 가깝게 체험할 수 있는 기회를 제공하기 위해 사전행사, 개막행사, 전시행사, 체험행사, 부대행사 등이 다채롭게 펼쳐진다. 사전행사는 전남 각 시군에서 출품한 무궁화 분화 품평회를 개최해 우수작 6점을 선정, 시상하며 별도 전시행사를 통해 선정된 우수 분화와 각종 무궁화 역사자료 및 사진 등을 전시해 무궁화에 대한 국민 인식을 높이고 관람객에게 볼거리를 제공한다. 무궁화를 주제로 한 체험행사는 지속적 관람객 유치를 위해 페이스페인팅, 압화 만들기, 나무연필 만들기 등 다양한 상설체험으로 구성된다. 가족단위 관람객에게 특별한 의미를 선사할 수 있는 기획행사로 하트의자 만들기, 아동청소년 정신건강 상담 등도 운영된다. 부대행사인 무궁화 그림 그리기 및 글짓기 대회는 남평 공공도서관이 참여해 진행되며 나라꽃 무궁화 전국 축제와 9월 독서의 달 행사인 독서왕 선발대회를 연계 운영해 학생들에게 나라꽃 무궁화에 대한 인식을 되새기고 독서 생활화도 유도한다는 방침이다. 이밖에 무궁화 차 시음행사, 무궁화 화분 1천500점 나눠주기 등을 통해 나라꽃 무궁화를 가깝게 체험할 수 있도록 기획했다. 산림자원연구소는 이번 축제를 8월 25일부터 29일까지 연구소에서 열리는 ‘2012 대한민국 산림박람회’와 연계해 박람회 성공 개최를 기원하는 장으로 삼기 위해 메타세쿼이아 길에서 개최할 예정이다. 윤병선 전남도산림자원연구소장은 “나라꽃 무궁화 축제 개최로 무궁화에 대한 국민 인식을 높이고 나라꽃으로서의 올바른 위상을 확립키 위해 행사를 준비했다”며 “이를 통해 국민들의 애국심을 고취시키고 생활 속에서 실천하는 계기를 마련토록 하겠다”고 밝혔다. 【산림자원연구소】336-6303 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스마일아저씨와함께하는#부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨공연후기 포스팅합니다.  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #스마일아저씨안녕하세요~버블아티스트 스마일아저씨 입니다.오늘은 부산 남구 분포**어린이집에 친구들과 함께 했습니다.코로나19로 우리 아이들이밖에 나와서 체험할수잇는 시간이 많이없기 때문에 특별히 야외 공연으로 정했네요^^  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨**어린이집에서 그리멀지 않은아니, 바로앞 공원에서 함께했네요^**^아이들의 시선에서 바라보는 스마일아저씨의멋찐버블공연 !비눗방울이 만들어내는 동심의 세계로여러분을 초대합니다.  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨부산에서 버블공연을 볼려면 버블공연*버블쇼 공연장을 찾거나아니면 축제장등을 가야지만 볼수있지만어린이집 유치원 학교 교회 등단체가 있는곳에는 스마일아저씨가출장가서 공연 해드린다는거!좋잖아요~~~~~~^^  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 버블공연*버블쇼 라면 보기도 전에 마음 설례고 재밌을것 같지 않나요?아이들의 눈에는 벌써부터초롱초롱 하네요...와~~~~~신나신나  ​​​​  어린이집앞 공원에서 펼쳐진 버블공연에 바람도 불고 하지만 우리아이들의 시선엔 비눗방울이 어느방향으로 날리던지 상관없이비눗방울 그 자체가 좋은거 아닐까요~이게 바로 동심의 세계이죠 ㅎㅎㅎ스마일아저씨는 이런게  좋아요 ㅎㅎ아이들의 동심이 좋아요 ㅎㅎ  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 스마일아저씨의 버블공연이 후반으로 갈수록 공연은 더욱더 절정으로 달라서아이들은 가만히 앉아만 있을수만 없네요.ㅎㅎ하나둘 뛰기 시작하면 누구나 할것없이 모두가 뛰어 다니죠~~~와우~~신나요~  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 스마일아저씨가 사용하는 비눗방울은 안전한 재료들을 엄선하여스마일아저씨가 직접 만든 공연용 비누방울입니다.그래서 안전 합니다.안전하지만 먹지는 마세요~~~~~^^피부에 양보하세요^**^  ​​​​​  오래 만에 밖으로 나온 아이들이 물만난 고기처럼 너무너무 좋아라 하지요.꽃바람 휘날리며~~가 아니라비눗방울 휘날리며~~우리 뛰어요~   오예^^  ​​​​​  버블공연용 비누방울도 만들지만 버블체험용 비누방울도 만들어서 우리 아이들이 마음껏 가지고 놀아라고 마음껏 드립니다.  ​​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 공연이 끝나고 나면 아이들이 스스로 체험할수 있으니좋구요,공연할때 몇몇 친구들만 체험에 참가할수 있었는데빠지는 사람이 없어서 더 좋은것 같아요  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 체험코너를 10개 를 만들어 드리니한번에 10명씩 휙~휙~날릴수있어 많이 아이들이 체험할수 있다는거~그럴때도 스마일아저씨는 만능버블채로 비눗방울을 날려주는 센스!굿~~~~아이들의 마음을 알아주는 스마일아저씨!애가 되야 알수있는 마음이죠 ㅎㅎ  ​​​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 버블체험 용으로 사용하는 버블채도다양하게 있지만 로프로 만든 줄버블채도 여러 모양으로만들어 준비 했답니다.한줄로프,두줄로프,그물망로프 빨래줄로프 등등다양하죠~~~버블체험만 원할땐 버블체험용 용품과 비눗방울만 가능합니다.  ​​​​​  버블공연 엔 버블체험 공연*행사문의  이벤트하우스 스마일아저씨010-7688-0542전화주시면 친절상담 해드립니다.  ​ ​​ #부산버블공연 #부산버블쇼 #어린이집버블공연 #유치원버블공연 #어린이공연 #부산경남울산 #지역축제 #버스킹공연 #거리공연 #토탈공연 #버블체험 #스마일아저씨 아이들이 좋아하는 모습 함 보실까요~고고고~~~~  ​​​또다른 버블공연 포스팅 보실려면클릭하세요^^​ 부산버블공연 부산버블쇼 부산풍선쇼 풍선퍼포먼스 비눗방울공연 가족힐링데이 재밌는공연 찾아가는공연 스마일아저씨#부산버블공연 #부산버블쇼 #부산풍선쇼 #풍선퍼포먼스 #비눗방울공연 #가족힐링데이 #재밌는공연 #찾아가...blog.naver.com #버블액판매하는곳#비눗방울판매하는곳 이벤트하우스부산광역시 금정구 중앙대로 1944 두실역 8번출구 바로앞 읽어주셔서 감사합니다. 와유바유 충주호 참가해보세요~!‘와유바유농가마켓과 함께하는 충주호 물총축제’가7월 27일부터 28일까지 충주댐 물 문화관에서 개최됩니다. 참가를 원하는 분들은여벌의 옷과 물총을 준비해참가하면 됩니다.​    ​이번 행사에서는 물체험 과학교실, 이벤트와 함께하는 물총축제, 어린이 영화관 등으로 진행되며, 푸드트럭도 운영 될 예정이라고 해요. 또한 체험농가의 농촌체험 프로그램이함께 운영되어 지역 제철농산물 그리고 가공품 직거래는 물론 B-boy 댄스공연, 전통놀이행사, 각종 농산물할인이벤트 등의 다양한 볼거리와 즐길거리가 펼쳐집니다. 특히 사과·복숭아 등 계절농산물을 값싸게 판매하는 코너가열린다고 하니 맛있는 제철과일 구매해도 참 좋겠죠?​​ 충주다목적댐 물 문화관충청북도 충주시 동량면 지등로 745     2019 제18회 김제새만금 지평선 마라톤 대회 / 첫 마라톤 참가!​​처음으로 마라톤 대회에 참가했다. 이것때문에 요새 근처 초등학교에서 달리기연습 하느라 힘들었음8시쯤 김제 공설운동장에 도착함. 날씨가 진짜 좋았다.   ​축제분위기 물씬 나는 애드벌룬도 둥둥 떠있다.   ​9시쯤 되자 하프가 먼저 출발, 10분뒤에 10키로 출발, 그다음 10분뒤에 5키로가 출발한다.   ​출발을 기다리는 하프참가자들   ​10키로 선수들이 출발 후 줄서려고 들어가는데 마침 이봉주선수가 들어가길래 같이 사진찍었다!다른카메라를 보느라 내카메라는 보지못하셨지만 ㅋㅋㅋ 그래도 사진도 찍고 악수도 하고 좋았다,    ​5키로는 가족단위, 유아, 노령층이 많아서 이봉주선수가 당부사항을 알려줌   ​드디어 우리도 출발 처음엔 신나게 뛰었으나......   ​운동장 나오고나서 힘이 다 빠져서 걸음 ㅋㅋㅋㅋ5키로 참기 기념품은 사진에서 많이 보이는 연두색 티셔츠임. 아무것도 써있지 않은 무지 티셔츠다.10키로와 하프 참가자는 쌀을 받아감   ​어쨌든 걷기 52분만에 5키로 완주했다.나도 이제 메달리스트!가족단위도 많고, 하프참가자까지 있으니까 늦게 들어와도 상관 없다.9시부터 11시30분 정도까지 한다고 생각하면 될듯?   ​마무리는 치킨, 피자와 맥주로 ㅋㅋㅋ 쌀국수와 막걸리도 무한으로 먹을 수 있어서 지역축제 분위기가 물씬 난다.마라톤은 처음으로 참가하는거였는데, 생각보다 재미있었다. 내년에도 참가 고고   ​ 見대구의 300년 전통 한방문화 축제로 건강한 바람 쐬러 가이소 ! "동의보감 진서의 재현"마당극 "허준을 만나다" 등 등 이벤트는 물론355년을 이어온 동양한방문화의 메카..聞음악과 건강이 아우러지는 유쾌한 축제의 장 ! 웃음꽃이 피어나는 건강한 소풍! 交"한방통보"로 지역경제에도 보탬되고예전의 전통시장의 쇼핑과 식도락도 맘껏 즐길 수 있는 그곳대구 약령시장에서만 느낄 수 있는 전통과 현대즐거움과 건강이 넘치는 어울림 맛보입시데이^^ 대구한방문화 축제도 즐기고 대구 약령시 스탬프트레일 스탬프도 꼭 받으세요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2018 우리동네 캐릭터 축제」참가단체 모집 공고      분류공고  장르캐릭터  등록일2018-09-06        http://www.kocca.kr/cop/bbs/view/B0000137/1836631.do?menuNo=200827&noticevent=Y「2018 우리동네 캐릭터 축제」참가단체 모집 공고 < 공지사항<알림마당< 한국콘텐츠진...공지사항 > 알림마당 > 공지사항 스크랩 URL 복사 인쇄 (cop)알림마당 > 공지사항 상세보기 | 제목, 분류, 장르, 분야, 등록일, 조회, 첨부파일...www.kocca.kr     첨부파일 [양식] 2018 우리동네 캐릭터 축제 참가신청서.hwp  [공고  제2018-0879호]「2018 우리동네 캐릭터 축제」참가단체 모집 공고문화체육관광부가 주최하고 한국콘텐츠진흥원에서 주관하는「2018 우리동네 캐릭터 축제」가 오는 10월 4일(목)부터 10월 6일(토) 3일 간 부산 벡스코 제1전시장 1홀에서 개최됩니다.국내외 지역·공공 캐릭터가 한자리에 모여 운동회, 댄스파티, 퍼레이드 등을 통해 국민들과 함께 즐기는 축제의 장입니다.올해 처음으로 개최되는 「2018 우리동네 캐릭터 축제」, 많은 관심과 참여 바랍니다.1. 행사개요 ㅇ 행사명 : 2018 우리동네 캐릭터 축제ㅇ 기간 : 2018. 10. 4(목) ~ 6(토), 3일간ㅇ 장소 : 부산 벡스코 제1전시장 1홀ㅇ 주요 프로그램(안)  - 캐릭터와 함께 하는 운동회 및 댄스파티, 퍼레이드- 캐릭터 홍보 전시존 - 지역·공공 캐릭터 활용 및 발전 방안에 대한 세미나 / 비즈매칭 - 「2018 대한민국 지역·공공 캐릭터 대상(우리동네 캐릭터 대상)」 시상식 2. 모집개요ㅇ 모집대상 : 국내 지역·공공 캐릭터에 대한 저작권/사업권을 보유한 단체※ 조건 : 캐릭터 탈인형(또는 코스튬)을 보유하여야 함 모집대상을 구분, 개요, 비고로 나타낸 표구분개요비고지역공공 캐릭터지자체, 지방공기업 등 홍보 마스코트 지역 소재 캐릭터지역 고유 스토리, 전통소재 활용 캐릭터 공공정부 / 공공기관 등정부 및 유관기관, 정책 홍보 마스코트 공공부문 연계공공적 행사(스포츠대회 등), 캠페인 캐릭터 해외일본 유명 유루캬라 초청모집대상 아님ㅇ 모집규모 : 약 30개 단체 내외ㅇ 참가단체 지원내용 (참가비 : 무료) 참가단체 지원내용을 구분, 내용으로 나타낸 표구분내용지원사항▶ 축제 참가 부스 및 기본 디스플레이 지원(전시대, 이미지 등) 축제 참가부스의 수량을 구분, 기본부스로 나타낸 표구분기본부스판넬 형태1.5m X 1.5m테이블1200mm X 750mm 1개의자2개전기0.5kw▶ 국내외 참가 바이어 1:1 비즈니스 매칭 지원▶ 공동 홍보물 제작(디렉토리북 등)▶ 참가 단체 공연 등 프로그램 운영 시 음향 등 무대 시설 지원▶ 지역·공공 캐릭터 활성화 세미나 / 네트워킹 프로그램 참여 지원※ 참가 단체 수에 따라 일부 변경될 수 있음단체 부담 사항▶ 지원사항 외 발생하는 비용(체제비, 탈인형 운영비, 물품 배송비 등) 비고▶ 참가 단체는 신청 캐릭터 탈인형을 활용하여 운동회/퍼레이드 등 축제 프로그램에 1일 이상참여하여야 함3. 접수개요ㅇ 접수기한 : 2018년 9월 14일(금) 18:00 까지 ㅇ 접수방법 : 신청서 작성 후, ourcharacter@naver.com 송부ㅇ 접수문의 : 「우리동네 캐릭터 축제」 운영사무국 - 전  화 : 02-337-7677- E-mail : ourcharacter@naver.com 무더운 여름, 더위를 한방에 날려줄 시원한 여름 물축제들이 기다리고 있습니다. 신촌 물총축제부터 정남진 장흥 물축제, 썸머 워터펀 등 시원한 여름 축제를 소개해드리겠습니다. 함께 떠나볼까요?1. 썸머 워터 펀 축제 · 기간 : 2018.06.23(토)~2018.09.02(일)· 장소 : 에버랜드 시원하게 쏟아지는 물속에서 초대형 워터쇼와 신나는 댄스 타임을 즐길 수 있는 에버랜드 ‘썸머 워터 펀’! 물놀이 기구 이용뿐 아니라, 온 가족이 즐길 수 있는 물총 게임도 진행되어 시원한 여름을 즐길 수 있답니다. 무더운 여름, 썸머 워터 펀 축제에 참가해 시원함을 만끽해보세요!2. 제6회 신촌 물총축제· 기간 : 2018.07.07 ~ 2018.07.08· 장소 : 서울특별시 서대문구 연세로신촌에서 펼쳐지는 대규모 물 축제 ‘신촌 물총축제‘! 매년 10만 명 이상의 참가자들이 즐기는 신촌물총축제는 서울시 대표브랜드 축제에 선정될만큼 이미 인정받은 축제랍니다. 매해 달라지는 흥미로운 컨셉으로 펼쳐지는데, 올해는 ‘신촌을 점령한 안드로이드’라는 컨셉으로 진행됩니다. 신촌 물총축제에서 신나는 DJ쇼와 버블파티를 즐기며 무더위를 잊어보세요! 3. 보령머드축제 2018· 기간 :  2018.7.13.(금)~7.22.(일)· 장소 : 대천해수욕장 및 시내 일원보령 머드로 신나는 축제를 즐길 수 있는 ‘보령머드축제’! 이제는 국내 대표 축제로 자리매김했는데요. 대형슬라이드, 머드나잇스탠드, 머드키즈캠프 등 볼거리 체험거리가 가득한 보령머드축제에서 시원한 여름을 즐겨보세요!4. 옐로우리버비치 시즌4 · 기간 : 2018.06.23(토)~2018.09.02(일)· 장소 : 경상남도 합천군합천 황강레포츠 공원 일대에서 펼쳐지는 ‘옐로우리버비치’는 황강을 활용한 국내 유일무이한 자연 친화적 워터파크입니다. 수상레저, 캠핑, DJ파티, 축제 등 여름 축제를 한 곳에서 즐길 수 있답니다. 대한민국 최고의 초대형 워트 슬라이드를 즐길 수 있을뿐만 아니라 블롭점프, 버블팡 등 즐길 거리가 가득한 축제입니다. 시원함으로 스트레스를 날려보세요! 5. 정남진 장흥 물축제· 기간 : 2018.07.27(금)~2018.08.02(목)· 장소 : 탐진강 및 편백숲 우드랜드 일원올해 11회를 맞이하는 ‘정남진 장흥 물축제’! 문화체육관광부 선정 3년 연속 우수축제로 선정되었답니다. 탐진강과 정남진 편백숲 우드랜드 일원에서 개최되는 이번 축제는 워터 락 풀파티부터 다양한 수상 프로그램, 지역 축제 등 물을 주제로 한 신나는 프로그램이 준비되어 있습니다. 다채로운 프로그램이 준비되어 있어 남녀노소 모두 신나게 즐길 수 있으니 방문해보세요~!지금까지 신촌 물축제, 정남진 장흥 물축제, 보령머드축제 등 시원한 여름 물축제들을 소개해드렸는데요. 벌써부터 무더위가 달아난 느낌이 들지 않으신가요? 오늘 소개해드린 포스팅 참고하셔서 시원한 여름 나기를 바랍니다.   춘천호를 비롯한 내륙의 하천 곳곳에서 산천어와 브라운 송어 등 연어과 어류들이 발견되고 있다고 KBS는 보도했고, 이에 환경당국이 대책 마련에 착수했다.​원주지방환경청은 물고기를 소재로 한 축제를 하고 있는 화천군과 홍천군, 평창군 등 3곳에 이 문제와 관련한 대책을 요구했다고 밝혔으며, 이 달 말까지 축제용 물고기 유출에 대한 조서결과와 물고기 제거 작업 계획을 마련해 달라고 요구했다.​ - 화천 산천어 축제: 매년 1월에서 2월 화천군에서 펼쳐지는 축제로, 매년 1백만 명 정도가 참가하는 대규모 축제이다. 메인 이벤트로는 산천어 얼음낚시가 있으며, 그 밖에도 눈썰매와 봅슬레이드 등 각종 체험과 볼거리가 있다.​- 홍천 꽁꽁축제: 홍천 대표 겨울 축제로 홍천 송어를 주 테마로 하는 축제이다. 2015년 강원도 우수축제로 선정된 바 있다.​- 평창 송어축제: 눈과 얼음, 송어가 함께하는 겨울이야기라는 주제로 매년 겨울마다 펼쳐지는 평창 대표 축제이다. 평창군은 국내 최대의 송어 양식지이기도 하다.​이렇게 지역 축제를 대표하는 물고기들이 일반적인 물고기들과 어떠한 점이 달라 문제가 되고 있는 걸까?​우선, 화천에서 산천어 축제 행사를 하지만, 화천은 산천어가 자생하지 않는 곳이라 한다. 산천어는 바다와 연결되어 있는 영동지방에서 자생하는 물고기로 실질적으로 영서지바에서는 외래종에 가까운 물고기다.​  ​더불어 때때로 물고기 축제에 쓰이는 물고기들은 대게 양식되는데 일부 어류학자들은 몇몇 축제에서 수입한 알로 양식된 물고기를 방류하였고, 이러한 사건으로 토종 어류들이 외래종의 먹이가 될 수 있음을 시사한 바 있다.​더불어 이런 생태학적 문제뿐 아니라 축제에 쓰이는 물고기들은 축제에 참여하는 사람들이 보다 재미를 느낄 수 있도록 굶겨지고, 일반적인 자연 환경보다 좁은 공간에 밀집된 채 있음으로써 스트레스를 받고 상처를 입는다고 한다.​  ​강원도를 대표하는 겨울 축제들은 관광객들에게는 재미를, 지자체에게는 관광객 유치와 금전적인 결과를 주는 유익한 축제로 볼 수 있다. 다만, 이제는 사람 입장이 아닌 더 포괄적인 생명 입장에서도 생각해보아야 할 때가 아닐까 싶다. 사람에게는 마냥 즐거운 겨울 축제가 물고기들, 동물들에게는 끔찍한 대학살장일 수 있으니 말이다.​​  ​​                             지역축제의 브랜드화                                                                                    (인천차이나 2008년 겨울호 칼럼 게재) 어느 날 TV 해외토픽을 보다보면 외국의 다양한 축제의 하이라이트를 짧게 소개하는 경우를 보게 된다.   밝은 표정의 외국인들이 좁은 골목길에서 도로를 가득 메운 불특정 다수에게 빨갛게 익은 토마토를 사정없이 던져대면서 즐거워하는 모습. 스페인 토마토 축제의 한 장면이다. 또 어떤 축제에서는 좁은 골목길에 전 세계에서 모인 모험을 즐기는 사람들이 길들여지지 않은 성난 소와 함께 달려가는 모습, 그러면서 소의 뿔에 받쳐 다치거나 심지어는 사망을 하기도 했다는 뉴스가 있는가하면, 송크란의 물축제에서는 지역주민이 관광객에게 물을 뿌리는 것이 오히려 예의(?)가 될 만큼 서로에게 물을 뿌리며 축복을 기원하고, 축제 자체를 즐기는 모습들을 보게 된다.    축제에 참가하는 목적 중에 중요한 비중을 차지하고 있는 것이 “일탈”의 경험이라고 한다. 위에서 언급된 축제를 가만히 들여다보면 축제가 줄 수 있는 일탈의 경험을 충분히 충족시켜준다는 것을 알 수 있다.  축제를 개최할 때, 행사를 위한 접근이 아닌 축제 자체를 즐긴다는 관점에서 본다면 기본적으로 메인 주제를 가장 즐겁게 표현해 내는 것만으로도 축제에 참가한 사람들에게는 만족이 될 수 있을 것이라 생각한다.    지방자치제 실시 후 축제의 천국이 되고 있는 우리나라의 현실을 볼 때,그렇다면 역으로 다른 나라에서 대한민국의 축제가 방영된다면 어떤 축제가 방영되고 있을까라는 호기심을 가져본다. 과연 우리나라에도 그러한 일탈을 경험할 수 있는 축제가 있을까? 형식화되지 않고 누구나 그 축제에 동화되어 즐겁게 웃는 모습을 상상할 수 있는 축제가 있을까?    축제를 꼭 일탈의 관점에서만 본다는 것은 잘못된 접근일 수 있으나, 외국의 사례를 볼 때, 널리 알려진 유명 축제의 경우 축제의 규모에 치중하지 않는 축제의 본질에 충실한 축제들이 사랑받고 있다는 사실은 중요한 선택요소 중의 하나라는 것은 알 수 있을 것이다.    유명한 축제의 기원을 살펴보면 대부분 축제의 시작은 그리 거창하지 않았음을 알 수 있다. 독일의 맥주축제 역시 1810년 공주의 결혼을 축하하기 위해 시작된 것이, 매년 개최되고 해를 거듭해 업그레이드되어 지금은 전 세계인이 즐기는 축제가 된 것을 본다면 지금 우리나라의 현실처럼 예산확보와 규모에 따른 비교로 우선순위를 정하는 형식은 조금 다르게 접근해 보아야 할 것이란 생각이 든다.    요즘 준비되고 있는 일련의 축제들을 살펴볼 때, 규모에 치중한 나머지 엑스포 형태의 대형화로 준비기간만 몇 년씩 걸리는 형태라든가 전용행사장 및 시설의 확충을 위한 예산 낭비 등은 오히려 준비에서 오는 어려움으로 지속성을 떨어트려 일회성 행사가 되는 경우들이 발생하게 하는 원인이 되곤 한다.    우리나라의 현실에서도 지역축제의 아이템 또한 선점이 주는 중요성과 꾸준한 개최의지로 대형화된 좋은 사례들이 있다. 스키장이 있는 도시, 등산객들이 선호하던 도시 무주의 경우도 반딧불 축제를 통해 바딧불의 도시 무주, 청정지역의 이미지를 제대로 살린 사례라 할 수 있다. 또한 함평의 나비축제는 작은 도시 함평의 지역이미지를 180도 바꿔놓은 브랜드화된 축제의 예로 평가받는다.     앞으로 지역에서 축제의 개발을 위한 보다 현실적인 접근을 위해서는, 브랜드로서의 방문가치를 갖는 축제의 기획을 위해 강한 자극적 요소의 도입을 통한 참신한 축제아이템 개발이 요구되며 화제가 될 수 있는 아이템 선점이 중요하다 하겠다.    우리나라의 경우 많은 지방자치단체 차원의 축제들이 결정되는 순간, 목표 방문객을 확보하기 위해 연예인을 동원한 공연 형태의 프로그램과 타 축제에서 방문객의 호응이 높았던 프로그램들을 그대로 끼워 맞추는 형태로 구성하고 있다.  그러한 프로그램은 축제 자체의 본 아이템을 살리지 못한 연예인 잔치가 되는 것을 볼 때 아직도 외국인이 자발적으로 참가하고 싶은 축제의 개발은 먼 남의나라 이야기가 아닐까 생각된다.    지역축제의 브랜드화를 위한 제언을 한다면,  첫 번째 축제의 기획을 위해서는 축제의 기획에서부터 상품성 있는 축제를 개발할 수 있는 전문 인력의 확충이 필요하며,두 번째 축제의 개최지에서만 만날 수 있는 독특한 축제의 개발을 통해 오감을 자극할 수 있는 완성도 높은 축제가 이루어져야 할 것이다. 세 번째 축제의 홍보에 있어서도 축제 개최는 단기간이라 할지라도 홍보는 지속적으로 유지하여 점차적으로 지역민에서 인근지역, 원거리, 더 나아가 전 세계인이 참여하고 싶은 축제가 될 수 있도록 꾸준한 홍보활동을 벌여야 할 것이다. 네 번째 점차적으로 축제가 브랜드화 되어 방문객이 늘어나고 홍보 활동이 강화되었을 때, 독자적인 재원을 조달할 수 있는 능력을 향상시켜 지역행사로의 한계를 극복하고 지역과 지역특산품 등의 상품을 브랜드화 하여 축제 재원의 마련이 원활할 수 있도록 하여야 할 것이다. 마지막으로 축제의 브랜드화를 위해서는 성급한 판단으로 성과에 치중하여 일회성 행사가 되지 않도록 꾸준히 연출력과 평가활동을 게을리 하지 않아야 하며, 방문객의 동원을 위한 여행사의 참여확대 및 지역민들의 참여를 위한 자원봉사 활동의 체계적인 확립도 이루어져야 할 것이다.  축제는 분명 그 지역의 브랜드 가치를 높일 수 있는 투자가치 높은 사업임엔 틀림없다. 하지만, 섣부른 투자는 차별화를 가져오지 못하여 오히려 브랜드 가치를 상하게 할 수 있음을 인식하여 “내가 가고 싶은 축제, 우리 가족이 함께하고 싶은 축제” 를 만들도록 노력해야 하겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   '제주올레걷기축제'가 중문 약천사에서 31일 개최됩니다 ! - 10.31~ 11.2 '놀멍 쉬멍 먹으멍’ 제주올레 8~10코스에서 함께 걸어요 -2010년 제주올레 1코스에서 시작된 제10회 제주올레 걷기축제가 오는 31일부터 다음달 2일까지 사흘간 제주올레 8·9·10코스 일원에서 개최됩니다! 제주특별자치도가 주최하고 사단법인 제주올레에서 주관하는 제주올레걷기축제는 하루 한 코스씩 올레길을 걸으며 문화예술공연과 전통문화체험, 지역 먹거리를 들기고 제주의 독특한 섬문화와 마을자원의 가치를 재발견하는 이동형 축제랍니다.   이번 축제는 국내뿐만 아니라 대만, 미국 등 전 세계 1만여 명의 도보 여행자들이 참여하며 운영을 돕는 자원봉사자와 올레코스 구간 내 지역주민들이 함께 어울리는 제주 최대 규모의 페스티벌로 진행될 예정이에요. 제주올레걷기축제는 참가하는 도보여행자들이 일회용품을 사용하지 않는 것을 원칙으로 하여 개인 컵과 수저를 가져오도록하는 환경운동을 첫해부터 펼쳐오고 있는데요. 올해는 타이벡 소재를 활용해 축제 포스터와 현수막 등을 제작․홍보하여 축제가 끝난 후에는 다시 재활용할 계획으로 쓰레기 발생을 줄이는데 앞장설 계획이랍니다.한편, 이번 행사 폐막식이 열리는 11월 2일에는 제주올레길 환경정화 활동의 자발적인 참여 확대를 위하여 시행하고 있는 2019년 제주올레우수 관리기관 및 단체에 대한 시상식도 열리며, 우수기관으로는 최우수에 제주지방경찰청, 우수에 제자운전생활실천시민연합 등 4개 기관, 우수단체로는 제주시 용담2동 통장협의회, 서귀포시 예래동 새마을 부녀회 등 6개 단체가 선정되어 수상하게 될 예정이에요. Previous imageNext image ▲ 제주올레걸기축제 1,2,3일차 코스 제주올레걷기축제 첫째날에는 8코스 시작점인 서귀포시 중문동 약천사에서 개막식을 시작해서 서귀포시 예래동 논짓물까지 정방향으로 14.8km를 걷게 되며, 둘째날에는 9코스 종점인 서귀포시 안덕면 화순금모래해수욕장에서 논짓물까지 역방향으로 11km를 걷게 된답니다. 그리고 마지막 날에는 10코스 시작점인 화순금모래해수욕장에서 종점인 대정읍 하모체육관까지 정방향으로 17.5km 걷게 되는 코스로 마련되어 있어요.사단법인 제주올레에서는 온라인을 통한 사전참가 신청자 모집을 완료하였으며, 현장참가는 축제기간 동안 매일(08:00~09:50) 등록부스에서 선착순 100명 접수가 가능하답니다. 자세한 축제관련 문의는 제주올레콜센터(☎064-762-2190)로 연락주시길 바래요.제주특별자치도는 이번 축제에서 참가자들이 사람과 자연이 내어준 소중한 제주올레길을 걸으며 제주의 가치를 재발견하는 시간이 되길 기대하고 있어요. 제주올레걷기축제가 마음을 힐링하면서 생태체험 프로그램을 통해 환경을 생각하는 축제로 자리매김하길 바라며, 도민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~   　  ​   따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    지난달 30일, 안양남부시장에서 건국66주년을 기념하는  어린이 그림대회가 열렸습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    올해로 7회를 맞는 남부시장 어린이 그림대회는 독도사랑 붐이 일기 시작한  2008년,전통문화살리기 일환 및 독도사랑고취를 위해 남부시장 상인회가 주관한 행사인데요,남부시장상인회원인 김수원님은"안양 어린이들에게 광복과 나라사랑하는 마음을 되새기자는 의미로 해마다 광복절 즈음에  그림대회를 열고 있다"며그래서 "주제가 시장풍경외에  8.15광복,태극기,독도사랑 등이라"고 남부시장어린이 그림대회의 취지를 전했습니다. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   그럼 본격적으로 남부시장 그림대회를 천천히  둘러볼까요? 행사가 열리는 2시가 가까워오자 대회에 참가 접수하려는 가족들이 모이기 시작하면서  접수창구는 붐비기 시작했습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    남부시장 상인회를 통한 사전예약자를 포함,이날 대회참가신청한 인원은 모두 142명.생각보다 많은 어린이들이 그림대회에 참가했는데요.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    접수한 어린이들에겐 생수와 간식 및 예쁜 스케치북도 기념품으로 주어졌습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    남부시장 주출입구 가운데 놓여진 그림대회장 모습입니다. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   유치부~초등학교 3학년까지 저학년부는 8절지에 그림을 그리고 초등학교 4~6학년까지 고학년부는 4절지에 그림을 그립니다.모두 상인회에서 제공된 도화지만 사용가능하고완성된 작품은 안양시미술협회원과 홍익대교수등으로 심사위원을 위촉,제출자이름을 가린 채 철저히 그림만으로 심사를 하여 시상한다고 합니다. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   처음 대회에 참여한 학생과 경험이 있는 학생들은 준비부터가 남다릅니다.스케치부터 색칠까지 오랜시간 편하게 그릴 수 있도록앉은뱅이 책상을 챙겨나온 학생들이 많았습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)     대회 한편에서 작은 이벤트도 열렸는데요,키다리삐에로가 풍선으로 작품을 만들어 주어 어린아이들의 주목을 끌고,[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    비산사회복지관의 진행으로 과자집만들기도 열려서 만들기 좋아하는  아이들의 걸음을 바쁘게 했습니다. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   위 사진은 1회 2시타임의 모습인데요,한시간 안에 그림을 다 그리고 달려온 친구들도 있고 그림그리는 중간 잠시휴식겸 찾아와 과자집을 만드는 친구등 1회에 16명씩 총 48명의 친구들이공들여 나만의  과자집을 완성해 갔습니다[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    어때요?헨젤과 그레텔의 과자집같은가요?[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)     또 다른 부대행사인 캐릭터 퍼포먼스를 위한 푸와 피카츄.인형탈은 언제나 대회장의 분위기 메이커역할이지요. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   여자아이들의 인기를 받는  페이스 페인팅도 어김없이 자리잡았습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    벌써 5년째 대회와 인연을 맺고 있는 윤찬희 선생님은  "대회 참가하는 학생 대부분이 페이스페인팅을 받고 간다"고 말하며쉴새없이 붓을 옮기는데 그 빠른 손놀림에 참가어린이들의 함성을 자아내기도 했습니다.[출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    그밖에 즉석 사진촬영 및 액자 증정행사도 있었고, 솜사탕도 무료로 제공되는 등다양한 즐길꺼리가 있는 그림대회였습니다.  [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)   (사진제공: 남부시장상인회-2013 어린이그림그리기대회 대상작)  안양에 살면서 평소 전통시장을 즐겨 찾는 입장인지라 어린이 그림대회가 시장내에서 이뤄진다는사실이 참 신선하게 다가왔습니다.1회때부터 개인참가 하는 학생들의 보호자로 함께 참가해왔다는  신혜인(혜인학원장)은 "대회가 시장내에서 이뤄지면 상인들이 불편해 할것 같은데먼저 박스를 놓아준다거나 물감 풀 물을 갖다 주는등 상인분들이 적극적으로 도와준다"고감동적인 경험담을 전했는데아마도 그런 상인들의 협조와 도움으로 전통시장안에서 어린이 그림대회가 7회째를 이어온게 아닌가 싶었습니다. 물론 광복절 즈음에 이뤄지는 대회가 이른 추석으로 인해 고객들이 붐비는 시점에 이뤄진이번해의 경우, 날짜 조율문제라던가참여자의 강한 수상의식때문에 기존 작품을 모방하거나 어른의 개입이 무방비에 노출되는 사항들을걸러내는 작업등은 앞으로 상인회에 주어진 숙제로 남겠지만 국내 유일 도매시장과 소매시장이 공존하는 남부시장 어린이 그림그리기 대회가앞으로 주민과 상인이 함께하는 지역축제로 굳건히 자리매김하길 기대해 봅니다. [출처] 따뜻한 지역축제 남부시장 어린이 그림그리기대회 (비공개 카페)    <청년❤️대구하라!> 축제, 참가해요^^이번 일주일은 청년❤️대구하라!주간이래요. 어떤 건지 이름만 들으면 잘 모르겠지요ㅠㅠ그래서 대구 블로그에서 정보를 가져왔답니다. 청년이 직접 주도, 참여하는 지역축제래요~청년과 지역주민들이 서로 소통할 수 있고, 그들이 생각하고 기획하는 다양한 프로그램이 있답니다. 정말 좋은 취지로 생긴 축제인 것 같아요~이 축제에는 다양한 행사가 함께 있는데,그 중 아트마켓이 있어요:)저는 오늘 하루(29일)만 참여하기로 했답니다. 사람이 많으니 내일도 가고 싶지만 금요일은 범어역으로 정해져있어서 아쉽네요ㅠㅠ 한달씩 신청하는 곳이다보니...어쨌든, 시내에서 하는 아트마켓은 처음이에요!! 사람이 많으니 더 즐겁게 할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ대학생과 청년작가의 미술축제, 아시아프 참가한 권민아 양“그림을 통해 메시지를 전달하는 작가 될 것”작품 5점 출품 … 아시아프 참가 통해 자신감과 열정 채우는 계기 ​“공부를 하고 있는 제게 아시아프는 정말 좋은 기회이자 경험이 되었어요.” 동국대학 미술학부 서양화전공 4학년에 재학중인 권민아 양은 밝은 미소를 지으며 작품 사진을 보여주었다. 그녀는 올해 아시아프에 성공적으로 참여할 수 있었던 것에 대해 2년 전 아시아프 참여 경험과 자신감 덕분인 것 같다고 답했다. 그렇기 때문에 좀 더 편한 마음으로 긴 시간동안 시행착오를 보완해 성장할 수 있었다.조선일보와 문화체육관광부가 개최하는 ‘아시아프(ASAF: Asian Students and Young Artists Art Festival)’는 공모를 통해 국내 및 아시아 지역의 대학생과 대학원생, 젊은 작가를 선발하여 그들의 작품을 전시하는 아트 페스티벌이다. 올해로 7회째를 맞은 ‘2014 아시아프’는 지난 6년간 총 25만 여 명의 관람객과 4800여 점의 작품 전시 및 판매를 이끌며 미술계뿐만 아니라 작품을 보러 오는 관람객들로부터 큰 호응을 얻고 있다. 매년 엄정한 심사를 통해 500여 명의 작가들이 참여하며, 권위가 있는 행사인만큼 대학생과 젊은 작가로부터의 호응이 뜨거워 올해 아시아프의 경쟁률은 약 7:1에 가까웠다고 한다.“2년 전 아시아프에 참여하게 되었을 때에는 내가 그린 그림이 학교 밖에서 전시된다는 생각에 긴장이 많이 되었던 터라 어리숙하고 많이 부족했었어요. 약 2주간 5점의 작품을 전시하게 되는데 작가들은 본인의 작품이 전시되는 구역에 한해 작품의 정보가 수록된 캡션이나 액자, 배치 등을 모두 각자 준비해야 해요. 그래서 전시 경험이 없었던 그 당시에는 하나 하나가 처음이었기 때문에 긴장도 되고 그만큼 관객들에게 많이 보여주지 못해서 아쉬웠어요. 2년 전의 참여 경험 덕분에 이번 아시아프에서는 어느 때보다도 더 여유를 가지고 능숙히 준비할 수 있었고 전시도 성공적으로 끝나게 되어 정말 뿌듯하고 기뻐요.” 권민아 양은 오랜 고민 끝에 최근에 잦아지고 있는 인간의 물질추구 행태를 접하고 느낀 것이 많아 이를 소재로 그림을 그리기고 결정했다. 사회상을 반영하여 황금만능주의가 팽배한 오늘날의 모습과 의미를 담아 생각을 표현한 작품을 전시했다고 한다.“주제를 확고하게 선택한 후에 인간의 모습을 추상적이면서 정밀하게 그리려 노력했어요. 2년 전에 비해 긴 시간동안 심혈을 기울일 수 있었고, 만족하는 작품이 완성되어 기뻤어요. 이 작품을 통해 산업화 이후 지속적으로 문제가 되고 있는 물질만능주의에 대하여 조명하고 재해석해보았어요. 인간의 물질적인 욕망을 충족시키기 위해 황금만능주의에 굴복하며 살아가는 모습을 동양의 윤리적인 면을 내포하는 한지에 담아 소재에 대한 이미지를 구성하고 도덕 재무장이라는 컨셉을 표현하려 노력했어요. 또, 궁극적으로는 인간의 욕망에 대한 비평적인 시각을 제시하였습니다.”미술을 전공하는 대학생이라면 누구나 관심을 가지는 경쟁이 치열한 행사인 만큼 준비 과정이 쉽지 않음에도 권민아 양이 용기내어 도전했던 동기는 자신이 그린 그림을 대외적으로 남들은 어떻게 생각을 가지고 평가하는지 궁금했고 본인 작품의 경쟁력을 확인하고 싶었기 때문이었다고 한다. “사회적인 문제나 이슈에 대해 작가가 가진 생각을 그림으로 표현하고 관객과 그림으로 소통하는 것이 훗날 제가 되고 싶은 작가로서의 역할이자 임무라고 생각해요. 그래서 이번에도 큰 맘을 먹고 시작하여 학과 교수님들과 지인들로부터의 끊임없는 피드백을 통해서 더 좋은 방향으로 준비할 수 있었습니다. 제게 두 번의 아시아프 참여는 피와 살이 되었고 앞으로의 작품 활동에 있어 자신감을 가지게 해주었어요.”  이어 권 양은 완성한 작품을 전시하는 것도 작가로서 매우 중요하지만, 전시를 준비하는 모든 과정이 더 중요하다고 느끼고 있다며 “작품에 관하여 깊은 고민을 하고 전시를 준비하는 자세 등의 모든 과정들이 축적되어 제 인생에 있어서 좋은 경험이 되어 좋은 작가로 성장할 수 있는 밑거름이 될 것이라고 생각한다”고 밝혔다. “졸업을 앞두고 있는 현 시점에서 하고 싶은 것이 정말 많아요. 전공 외에 다른 분야를 배워보고 싶기도 하고 해외를 돌아다니며 작업을 해보고 싶기도 해요. 휴학 없이 급하게 달려왔기 때문에 얻은 것도 많지만 그만큼 아쉬운 것도 있어요. 개인적으로 작업과 관련해서는 지금까지 흑백만 그려왔는데 컬러를 그려보고 싶고, 또 작품의 주제에 관해서는 ‘인터넷상에서의 언어폭력 문제’와 ‘빠른 것을 추구하는 한국의 문화’에 관심이 생겨 현재 작업을 계획 중이에요.”2번의 아시아프 참여 외에도 권민아 양은 꿈을 이루기 위해 국내뿐만 아니라 국외에서의 전시, 벽화 프로젝트 등 다양한 활동들을 해왔다. 대학 진학 후 단지 그림을 그리는 것이 좋았기에 쉬지 않고 3년간 달려와 현재에 이르렀다. 생각을 그림으로 표현하여 메시지를 전달하는 작가가 되고 싶은 그녀는 끝까지 그림에 대한 애정을 가지고 걸어 나가는 것이 목표다. 아직 젊은 학생이기에 다양한 경험을 통해 견문을 넓히고자 하는 권민아 양의 참된 작가로의 여정이 기대된다.   ​  2019 서울학생 메이커 괴짜 축제 모집 안내상상력과 아이디어를맘껏 보여주세요!  상상하고, 만들고, 공유하는 것을 좋아하나요?​​그렇다면 서울학생 메이커 괴짜 축제의 주인공이 될 수 있어요!​내가 바로 서울 학생 메이커 괴짜라면이번 축제를 놓치지 마세요:)​​​   ​여기서 잠깐!  ​  메이커(Maker)란? ​ 디지털 기기와  다양한 도구를 사용해 창의적인 만들기 활동을 해요. 이로써 자신의 아이디어를 실현하고,  만든 창작물과 지식, 경험을 공유하죠.​​메이커 축제는 이러한 메이커들이 자신이 만든 창작물을 전시하고 공유할 수 있는 마당이에요. ​​​    ​2019 서울 학생 메이커 괴짜 축제​​일시: 2019. 10.18(금) ~10.19(토) 10:00~17:00​​장소: 상암문화광장, MBC, 서울산업진흥원 일대(서울시 마포구 상암동)​​구성: 작품 전시, 체험활동, 강연회,공모전, 경연대회, 부대행사 등​​주최/ 주관: 서울특별시교육청​  ​​​  서울 학생 메이커 괴짜 축제  부스 운영 신청  2018 서울학생 메이커 괴짜 축제 현장 ​메이커 축제 참가하고 싶다면?#신청방법 #신청기간확인하세요​​2019 서울학생 괴짜 메이커 축제에참가를 희망하는 서울시교육청 관내초, 중, 고 학생과 교원은2019년 9월 3일 화요일까지참가 신청을 할 수 있어요.​개인 또는 단체의 형태로모두 가능해요.​  ​서울 학생 메이커 괴짜 축제 부스 운영 신청(학교용)​​- 모집기간: 2019. 09. 03.(화)까지- 대 상: 서울시교육청 관내 초·중·고 학생 및 교원, ※ 개인 또는 단체 모두 가능- 방 법 : 담당교사가 이메일로 신청서 제출, ※ make@sen.go.kr[신청서 양식1] ​- 분 야  · 작품 전시 (전시하고 설명하기)  · 공연/퍼레이드 · 체험 활동 (전시하고 설명하기, 체험 활동 운영)  · 기타※ 공모전, 경연대회, 부대행사 등은 추후 별도로 신청 안내 예정​- 발 표 : 2019. 9. 10.(화) 17:00(예정)​​  ​​서울 학생 메이커 괴짜 축제 부스 운영 신청(대학, 기업, 개인용)​- 모집기간: 2019. 09. 03.(화)까지​- 대 상: 개인 또는 단체(대학, 기업) 모두 가능​- 방 법 : 민간참여신청서를 작성후 이메일로 제출, ※ make@sen.go.kr [신청서 양식2] ​- 분 야  · 작품 전시 (전시하고 설명하기)    · 공연/퍼레이드  ·체험 활동 (전시하고 설명하기, 체험 활동 운영)   · 기타​  ​​신청서는 서울시교육청과학교 홈페이지 공지사항에서 받을 수 있어요.​  ​서울시교육청 홈페이지 안내 바로가기http://buseo.sen.go.kr/web/services/bbs/bbsView.action?bbsBean.bbsCd=72&bbsBean.bbsSeq=5558&ctgCd=187​메이커스페이스 홈페이지 안내 바로가기http://future.sen.go.kr/maker/cop/cnt/detail.do?cntId=CNTMSTR_000000000001​​​   2018 서울학생 메이커 괴짜 축제 현장 ​#신청분야 #발표일확인하세요​​신청분야는 - 작품전시 (전시하고 설명하기)- 공연/퍼레이드- 체험활동 (전시하고 설명하기, 체험활동 운영)- 기타이루어지며​공모전, 경험대회, 부대행사 등은 추후 별도로 신청 안내 예정이에요.​  발표는 2019년 9월 10일 화요일오후 5시에 진행될 예정이며,​서울시교육청 홈페이지 공지사항과 학교 공문을 통해 확인할 수 있어요. ​​   ​서울학생 메이커 괴짜 축제어떤 분야가 참가 가능한가요?​​다양한 형태로 참여가 가능해요.  ​ 교육, 로보틱스, 드론, 과학, 우주, 로켓, 가상/증강현실(VR/AR), 웨어러블, 대체에너지,  특이한 도구/기계, 해킹,  3D프린팅/인쇄, 아두이노/라즈베리파이,  스마트 모빌리티, 제작, 놀이/게임, 공연/음악,  패션/코스프레, 키네틱 아트, 예술/디자인, 사진/영상, 목공 공예 등  ​ ​  조금은 엉뚱하지만, 스스로 무엇인가를 만드는사람이 메이커인 만큼제시된 예시 외에도 내가 메이커라 생각된다면어떤 형태든 신청 가능해요!​​​   ​서울형 메이커 교육으로 새로운 창의성 키워나가요​​2018년 처음 열린제1회 학생 메이커 축제에는초중고 150교, 1375명의 학생이참가했는데요.​2019년 서울학생 괴짜 메이커 축제에는얼마나 많은 학생들이 참여할까요?  ​서울형 메이커 교육 성과 공유를 통한 지역 사회의 창작문화 확산과 메이커 교육의 대중화를 목적으로 마련된 2019 서울 학생 메이커 괴짜 축제! ​​학생 스스로 창작활동에 참여하고흥미와 소질을 계발함으로 미래 역량을 갖춘 창의적 인재로 자랄 수 있겠죠?!​​상상하고, 만들고, 공유하며학생들이 새로운 시대를 살아갈 힘,창작과 공유의 문화가 더욱 확산되길 바라요.  ​​앞으로도 서울시교육청은 서울 학생들이 상상력을 키우고 다양한 창작활동을 하며 공유와 협력할 수 있도록다양한 지원을 아끼지 않겠습니다.  ​서울시교육청 홈페이지 안내 바로가기http://buseo.sen.go.kr/web/services/bbs/bbsView.action?bbsBean.bbsCd=72&bbsBean.bbsSeq=5558&ctgCd=187​메이커스페이스 홈페이지 안내 바로가기http://future.sen.go.kr/maker/cop/cnt/detail.do?cntId=CNTMSTR_000000000001​​​​[첨부자료] 첨부파일민간참여신청서(2019 서울 학생 메이커 괴짜 축제) 1부.hwp파일 다운로드 첨부파일부스참가신청서(2019 서울 학생 메이커 괴짜 축제) 1부.hwp파일 다운로드 ​​[문의]과학영재정보화교육팀02-3999-059​​         ​ 경북도 축제를 한 자리에서 만나다제1회 대한민국 대표 축제 박람회에서 경북 홍보관 운영​​ ​​축제 포스터(공식)​​경상북도는 9일 ~ 11일 부산 벡스코에서 개최되는 ‘대한민국 대표 축제 박람회’에 경상북도 홍보관을 운영한다.​이번 박람회는 한국지방신문협회가 주최하고 ㈜한국전시산업원이 주관하여‘축제로 하나되는 대한민국’이라는 주제로 올해 처음으로 개최되며 전국 110여개 지자체가 참가해 300여 부스 규모로 운영된다.​경상북도는 작년 코로나19로 인해 대부분의 축제가 취소 또는 온라인으로 개최됨에 따라 우리 지역 축제에 대한 인지도가 떨어질 것을 우려해 이번 박람회에 도와 23개 시군이 모두 참가하며 지자체 중 가장 큰 규모로 지역의 우수한 축제를 알릴 예정이다. ​경북에는 문화체육관광부가 선정한 3개의 문화관광축제(포항 국제불빛축제, 청송 사과축제, 봉화 은어축제)가 있고, 영덕 대게축제, 고령 대가야체험축제 등 14개의 도 지정축제가 있으며 각 지자체별로 다채로운 축제가 관광객들을 맞이할 준비를 하고 있다.​아울러, 오는 10월 구미에서 열리는 제102회 전국체전을 이번 박람회를 통해 알리고, 지역의 언택트․힐링여행, 캠핑․차박여행, 태교여행, 커피여행, 반려견 동반여행, 낚시여행 등 경북의 다양한 테마별 여행을 홍보할 계획이다.​김상철 경북도 문화관광체육국장은 “이번 박람회가 지역의 우수한 축제들을 전국적으로 홍보할 수 있는 장이 될 것으로 기대한다”며 “앞으로 경북도는 축제가 단순한 관광의 수단을 넘어 하나의 독립된 산업으로 발돋음 할 수 있도록 적극 육성하겠다”고 밝혔다.  ​ 2013 '반포서래 한불음악축제' 참가후기-아에게 인덕션    독일 명품 아에게 인덕션이 2013 한불축제에 초대받아 전시부스를 마련하고제품의 우수성을 알리는 좋은 자리를 가졌습니다.  행사장 입구에 설치된 2013 반포서래 한불음악축제를 알리는 배너입니다.완연한 여름의 초입을 알리는 듯 초록의 자연이 돋보입니다. 행사는 반포동 서래마을 몽마르뜨 공원에 마련되어지역주민, 예술인, 서울거주 외국인 등 총 1만여명이 참여하여 축제를 즐겼습니다.  이날 행사에는 특히 서래마을 거주하시는 프랑스인들이 많이많이 오셔서공원 곳곳에 세계각국의 음식부스와 부대행사&전시 등으로 북적북적 정말 축제분위기였어요. 올해로 6회째를 맞는 '한불 음악축제'는 하지 절기에 맞춰 매년 6월21일 프랑스 전역에서 펼쳐지는 전통 뮤직페스티벌을 한국에서 가장 많은 프랑스인이 거주하는 서래마을로 옮겨온 것이라고 합니다. 육군 20사단 군악대의 거리 퍼레이드 광경입니다. 저희 아에게 인덕션도 축제에 초대받아 전시부스를 마련하고축제에 참가하신 분들께 명품 독일 인덕션 아에게의 우수성을 알리는 자리를 마련했어요.지역의 특성상 외국에 사시다가 오신 분들이 많으셔서 그런지독일 아에게 브랜드를 아시는 분들이 많으셨습니다. 특히 가스레인지와 하이라이트 전기레인지를 쓰시는 주부님들이아에게 인덕션에 관심을 많이 가져 주셨습니다.손으로 만져도 될 정도로요리하는 냄비 주위의 상판에 열이 별로 없다는 것에 신기해 하시는주부님들~~~ 아에게 맥시그릴로 구운 햄요리를 시식하시는 모습아에게 인덕션 제품의 심플하고 고급스러운 디자인에 시선을 고정하고 계신 주부님들 ~~아에게 인덕션에 냄비를 올려 놓자마자물이 끓는 모습에 나오는 감탄사 오~~~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이날 행사는 아에게 인덕션 제품의 우수성과 차별성을 서래마을 주부님들에게 알리는 ﻿﻿아주 뜻 깊고 의미있는 자리였습니다.   ​-일정 : 2016년 5월15~16일 (일,월) 장소 : 여수경도골프앤리조트참가인원 : 240명리무진 : 서울,부산,대구,창원,울산-​​ ​안녕하세요 회원님들 ㅎㅎ자이언트골프 입니다^^   ​​​​  영남골프축제 소풍은 정기적으로 열리는 골프축제로, 계절별 가장 인기있는 골프장만 선정 해서 열립니다. 갖가지 다양한 스타일의 골프코스를 경험할수 있고, 그 지역의 먹거리와 볼거리, 놀거리 등 오감을 만족 시켜주는 이색적인, 테마가 있는 골프축제 입니다.  정말 기대되죠~? ​​ ​소풍3탄 행사가 오는 ​5월 15~16일 여수경도에서 행사가 있어용벌써 3회째 를 맞이하고 있는 영남골프축제 소풍 쓰리 에 많은 골퍼분들을 초대합니다.♥ 커밍쑨~​​​​​지난행사에서도 1회 250명 2회 160명 그리고 사우스케이프 V.I.P 초청행사 100명까지~ 정말많은 회원님들을 만나볼수 있었어요. ​​​​지난 소풍1 행사 사회를 맡아주신 개그맨 김은우씨도 보이네요^^시원한 바다를 배경으로 인증샷 ~!!​   ​​​ ​5월 따뜻한 봄날에 여수경도 골프앤 리조트에서 라운딩 어떠세요??​​​​​섬 전체가 축제현장으로 다양한 이벤트를 준비하고 있어요.  ​ ​또한 참가하시는 모든 분들에게는 10만원 상당의 "골프용품"참가상을 드린다고 하네요.우와~ 저도 너무 갖고 싶어요. ㅠㅠ​​​​  서울,부산,대구,울산,창원에서 리무진 버스가 출동 한다고 하니 오시기에도 너무 편리할것 같아요!저희 자이언트 직원이 행사에 처음부터 끝까지 옆에서 고객님들의 손발이 되어 줄 거에요. ^^​​​  여수는 전라남도에 여러가지 특산물이 넘치는 천해의 자연환경을 가지고 있는 곳이라,볼거리와 먹거리가 넘쳐나는 곳이에요. 여수게장부터 갓김치, 흑마늘 등등 여러가지 특산물을 만나실수 있어요.  ​​​​ 1박이 아쉬울수 있는 여수경도 CC 에서 여러분들을 만나고 싶어요! 섬 전체를 골프장으로 만들어 놓은 곳이라 배를 타고 들어가야 하는 이색 즐거움도 느껴보세요~ㅎㅎ​자동차를 바로 실어 나를 수 있게 특별히 설계된 배랍니당 ^^* ​​​​여수경도CC 하루만 공치면 너무 아쉬울것 같아요ㅠㅠ​ 1박2일동안 여수경도 골프앤리조트에서 좋은 추억거리를 쌓아가시면 좋겟어요.  여수경도 CC 는 돌산도,오동도,금오도,27H 골프코스로, 전남에서 유일하게 한국 10대 골프장으로 선정이 된 곳이에요. 한민국 10대 베스트 뉴코스에도 선정된 곳이랍니다~~​​ ​​지중해스타일의 여수경도CC 에서 바다를 향해 시원하게 라운딩을 즐겨보시는건 어떨까요???? ​​​​ ​  콘도는 4인실의 거실1,방2,욕실2 구조라서 남녀노소 부부팀도 머무르기 최고급 콘도빌라입니다. ​​그리고 한옥스타일의 클럽하우스가 너무 이색적이에요.ㅎㅎ아름다운 섬과 갯벌,한려수도 등 여수 앞바다에 있는 해양복합리조트인 여수경도골프앤리조트​입니다.사진만으로도 고급진 느낌이 물씬~​​         ​#소풍1탄 #여수경도 #15.06.05~06 ​#소풍2탄#드래곤레이크 #15.09.06~07​​​#사우스케이프 VIP초청대회 #16.03.28~29 ​​ ​​소풍 3탄 기대해주실거죠~? ^^​​​매년 가을 이 맘때쯤 찾아오는 온동네 큰잔치!내가 살고 있는 지역에서는 특산품으로 인삼이 유명하다. 그래서 그 이름을 딴 인삼골 축제를 매년 이때 열었다.그런데 올해는 코로나로 인해 오프로축제를 열지도 관람하지도 못 하는 상황!  ​작년 이 맘때를 생각하며축제를 추억해 봤다. 보강천 공원 앞에서 이모와♡체험부스1체험부스2체험부스3체험부스4체험부스5체험부스6체험부스7보강천 체육공원 공연관람인삼골 축제에서는 인삼골콘서트,국제청소년페스티벌전국인삼골가요제,불꽃놀이등다체로운 행사와 공연을 해서볼거리도 풍성했다.​그리고​푸드트럭,야시장 및 향토식당을운영,특화된 식품을 시식하고판매까지 하여더욱 더 풍성한 환경의축제문화를 조성했다.​우리 빵빵이들 매년 축제에는백일장과 사생대회에도참가 했었는데..올해는 참가할 수 없어서아쉬운 마음 한가득이다.​군데군데 예쁜 조형물들을설치해서 야경으로보기도 정말 좋고나들이 할 만한 곳으로손꼽을 정도로 괜찮은 우리 동네!^^​  코로나가 잠잠해지고예전 평범한 일상으로 다시 돌아오면꼭 한번 와 보시라고추천하고 싶다.​   마지막 불꽃놀이 영상은 덤!^^​아!~~~올해는 9월1일부터 9월20일까지20일간 온라인으로 축제가 열린다고 한다.나도 어제 뉴스소식을 봤다.온라인은 오프라인 축제처럼볼거리와 체험은 제한적이긴 하지만온라인 안에서 다양한 이벤트와상품들을 만나볼 수 있는 기회가있으니 이점 참고하면 좋을 것 같다.​ 2020 증평 인삼 온라인 축제 열려   ​                                                                                                                                                             와쑤다! 와쑤다! 우리마을에 神이 와쑤다! 참가방법 왓수다축제는 신들이 왓다라는 의미에서 액운을 떨쳐내고 무사안녕과 복을 기원하는 축제입니다.올해 첫회를 맞이해서 비영리단체 마불림과 예래동 지역주민들이 함께 만들어가고 있으며,매년 참가마을을 늘려나가서 다양한 마을의 신화와 전설을 바탕으로 한 제의적 놀이축제를 꿈꾸고 있습니다.​  <와쑤다 calligraphy 필묵 김효정 >일시 : 2017년 10월 7일 오후 5시 ~ 9시 (퍼레이드는 7시 반)장소 : 예래초등학교 운동장 (제주특별자치도 서귀포시 예래로 210-14)왓수다축제 즐기는 방법(참가방법)약 400명의 지역주민들이 예래동 골목을 돌면서 무사안녕을 비는 왓수다 춤과 한지 조형물 퍼레이드를 할 예정입니다.한지 조형물 퍼레이드 구간 지도를 미리 확인하시고 관람이 좋은 장소에서 축제를 관람하시거나, 축제 행렬에 들어와 왓수다 춤을 추시면 됩니다.축제행렬 참가방법​오후 6시 예래초등학교로 오셔서 마을에서 준비한 공연을 관람하시고, 여분의 축제복장을 지급받으셔서 퍼레이드에 참가합니다.퍼레이드 참가복장은 지역주민들을 대상으로 먼저 나누고 남은 분량을 축제참가자 분들께 나누어 드릴예정입니다.​축제복장 받으신 분들은 이미 퍼레이드 참가필수 도장 꽝꽝꽝!!다들 인생 오래 사셔서 아시겠지만...세상에 공짜는 없으니까요~관람색 참여 축제복장은 선착순 배급으로 조기 소진 될 수 있습니다.- 감물염색 축제복장위원회-       퍼레이드 구간(관람하기 좋은 위치확보) 스킬 전수한지조형물의 폭이 4미터 정도로 커서좁은 도로에서 관람하면 위험할 수 있다는 사실! 사전에 넓은 위치를 확인해 주세요. <퍼레이드 구간 및 진행방향>지도상 위치들을 캡쳐해 놓은 사진입니다. 이곳에서 모여 구경하시면 안전하고 잘 보일 듯 합니다. <관람추천 장소사진>행사 프로그램​오후 5시 :시작축제복장 접수 및 배포, 축제참가 기념 뺏지만들기오후 6시 :공연마을공연(사물놀이 & 밴드), 노리안마로 공연오후 7시 :퍼레이드 퍼레이드 리허설(예래초등학교), 오후 7시 30분 퍼레이드 출발(예래초등학교 정문)오후 8시 :난장파티퍼레이드 종료 및 난장파티, 노리안마로 공연오후 9시 행사종료 그렇습니다! 축제기획을 한 쿰자살롱은 노리안마로 팬들입니다!! 정말 쵝오! 팀이죠.[노리안마로 공연 바로보기](장소 : 쿰자살롱)​​그리고 빼놓을 수 없는 왓수다 축제의 보물!예래동 마을 주민들이 함께 한땀 한땀~ 명품손으로 제작한사자 한지 조형물을 소개 합니다!![예래동상지 사자 한지조형물 제작과정 보러가기]​ 어디가시게요? 더 재미있는 정보를 이제 막 소개할 참인데요!! [축제 만드는 과정보기]​******************* 주차안내 *******************​​* 정해진 주차구역은 없습니다. 퍼레이드구간(빨강색)을 피해서 마을 공터나 예래생태체험관, 예래동노인회관 등의 주차장을 이용하시기 바랍니다.​*조금 멀어지더라도 대로변이나 마을 공터를 이용해서 주차를 해주시면 감사하겠습니다.​​ 축제보도http://www.jemin.com/news/articleView.html?idxno=468122"세상사는 재미를 재단합니다" - 제민일보예래동 '왓수다축제' 의상 제작 강광수씨식육점 운영하며 옛 재단사 경력 되살려주민들이 축제를 만든다. 바쁘게 생업을 이어가던 이웃...www.jemin.comhttp://www.jemin.com/news/articleView.html?idxno=450374공동체문화 접목 놀이형 마을 축제 뜬다 - 제민일보문화기획 '마불림'-서귀포시 예래동 '이야기축제 왓수다'진행접·계 연계 준비·진행 등 역할 분담, 준비 과정까지 &...www.jemin.comhttp://www.jemin.com/news/articleView.html?idxno=454107'만들며 즐기는' 잔치 보셨나요 - 제민일보마불림-예래동 마을이야기 축제 왓수다 출발설촌 전설 등 연계 콘텐츠·캐릭터 구성 작업'만들며 즐기는' 마을 축제 왓수다가 시작됐다...www.jemin.com​자, 이제 여러분께 주어진 숙명적 과제!!!추석때 배불리 먹고왓수다 축제에 참가하는 일만 남았답니다. 만세~ 국내 최초 축제 버라이어티쇼!SBS PLUS의 신규 예능축제로구나 이름부터가 신나는 이 프로그램은인기 웹툰 작가 4인방이출연한다는 거!!! 요리사 아니고 웹툰 작가김 풍선크림 하나로도 빅 웃음 선사하는신과 함께의 원작자파괴왕 주호민방구석 아티스트얼굴만 모를뿐 유명 웹툰작가심윤수B급 개그 1인자이말년웹툰작가들도 즐겁고시청자도 즐거운여행을 본격적으로 시작해볼까요!첫번째 여행지는 바로고창입니다!고창하면 복분자와 수박이죠.그래서 웹작스는 지금고창 수박축제로 떠납니다.같은 직업을 가진 분들이 모였으니고충들을 나누다 괜찮은 웹툰 작가에게전화를 걸어보기로..혼자사는 방송으로웹툰을 안보는 어른들에게도 유명한기안 84!평소에도 이말년, 김풍, 주호민 작가와함께 여행다닐 만큼 친한 사이라고 해요.오~~~+_+기대를 저버리지 않는예능 치트키 기안84 ㅋㅋㅋ마감으로 바쁜 기안84는다음에 함께하기로 하고다함께 웃고 떠들다보니어느새 고창 도착! 매년 6월에 열리는 고창 복분자와 수박축제는제법 큰 규모를 자람하는 지역 축제입니다^^은둔형 외톨이들이라는 웹작S가 가장 먼저 보는 것은....행사장 지도ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 어플로 다 볼 수 있는데 말이죠.지도 탐방과 행선지를 정한 이들에게가장 먼저 눈에 들어온 것은 바로복분자 막걸리!전에 무슨 박람회 같은 곳에서시음한 적 있는데 맛있어요>_<술이 들어간다.쭉쭉ㅎㅅㅎ 진정 축제로구나~사이좋게 망고수박도 하나씩 맛보고:-)수박 축제의 하이라이트!수박 빨리 먹기대회에 참가한웹작스 게잉엔 뭐가 걸려야 재밌죠.꼴찌는 웹작스가 미리 준비한 벌칙노트에 따라무서운 벌칙이 기다리고 있습니다.어서와, 벌칙은 처음이지 >_<저마다의 스타일로 수박을 공략하기 시작한 웹작스.심윤수 작가님은 욕심없으시다더니시작하자마자 수박을 쪼개서열정적으로 드시던 ㅋㅋㅋㅋㅋ방송 전 커뮤니티에 축제 참가한 웹작스의 모습이 공개됐었는데주호민, 김풍, 이말년 작가 옆의 저분은 일반인 아니냐고-그 분이 바로 심윤수 작가님이었어요.숱한 명장면을 남기고첫번째로 우승 타이틀을 거머진 분은심윤수 작가님입니다!비디오판독까지 해서공정하게 결정된1등보다 궁금한 꼴찌는다시보기로 확인해주세요^^과연 꼴찌가 받게 된무시무시한 벌칙은 무엇이었을까요?복분자빵도 먹고복분자 주스도 마시고기력 보충 후다음 스테이지로 이동!중간중간 작가님들의 심경을 담은일러스트를 보는 재미가 쏠쏠해요 >_<수박은 먹기만 하는 게 아니다!그림하면 빠질 수 없는 웹작스도수박 카빙대회에 참가하기로 했는데요.최연소 참가자는 10세!과연 4인방은 어떤 작품을선보이게 될까요?※ 웹작스 작품 아님!작가님들도 개성을 담아열심히 하셨지만고수님들 작품은 넘사벽+_+부상투혼까지 보이며김풍 작가님이 만든 작품은?이중 어떤 걸까요?다소 난해하긴 하지만첫 도전치고는 다들 의도한 바를 잘 표현한 것 같아요^^다같이 둘러앉아수박을 먹으며하루를 곱씹어 보는 웹작스.별 거 있나요.이렇게 좋아하는 사람들과콧바람 쇠고 맛잇는 거 먹으면그게. 행복신 거죠^ㅡ^하지만 아직 축제는 끝나지 않았어요! 흥이 빠질 수 없는 축제모두 다 신나게 춤추며마지막까지 축제를 즐겨봅니다.김풍 작가님 강동원 님과 같은 춤이라는데롬곡옾눞ㅠㅡㅠ다음주,웹작스가 방문한 곳은울산 고래축제!!!과연 고래축제에선어떤 재미난 볼거리와 즐길거리가 있을지본방사수!'축제로구나'는 SBS Plus 화요일 밤 9시 30분SBS funE 수요일 밤 8시 20분SBS MTTV 목요일 밤 10시에 방송됩니다.제Ⅲ장 지역문화축제의 일반적 이해 앞의 2장에서 살펴보았듯이 홍보활동은 지역문화축제의 관객동원에 중요한 역할을 하게 된다. 특히, 관광객 동원에 성공하려면 우선 축제가 열린다는 것을 미리 예상되는 잠재 관광객 시장에 알려 기대감을 심어줄 필요가 있는데, 이러한 사전 홍보가 없이는 성공하기가 어렵다. 3장에서는 이러한 홍보의 목적이 되고 있는 이벤트와 이벤트의 한 종류인 축제의 정확한 개념 그리고우리 나라 축제의 기원과 현대 지역 문화축제의 개최 배경 등을 살펴보도록 하겠다. 이어서 현재 우리 나라에서 개최되고 있는 축제의 일반적 현황도 파악하려고 한다. 이러한 작업이 먼저 이루어짐으로써 홍보의 대상이 되고 있는 축제라는 관광상품에 대한 다양한 홍보 tool을 개발할 수 있기 때문이다. 제1절 지역문화축제의 개념 1. 축제의 정의와 유형 축제는 이벤트의 한 유형이다. 따라서 이벤트의 정확한 개념 파악은 축제의 개념을 이해하는데 필수적인 일이다. 여기서는 먼저 이벤트의 정의와 유형을 살펴 본 후 축제의 정의와 유형을 살펴보도록 하겠다. 이벤트의 정의는 기준 및 관점, 학자들에 따라 여러 가지로 나뉘어 진다. 이벤트를 동양적 사고 관점에서는 사람을 많이 모아놓고 현장에서 행하는 모든 활동의 의미로 보아왔다. 서양에서는 프로모션의 개념으로 판매촉진을 위한 특별행사의 개념으로 스페셜 이벤트라는 용어를 사용해 왔다. 현대에 있어 이벤트의 개념은 보다 다양해지고 복잡해진 현상을 반영하기 위해 더욱 포괄적으로 변화하고 있다. 사전적인 개념을 보면 우연히 발생하는 것, 사건, 결과, 실행이라는 기본적인 의미를 갖고 있으며, 더 나아가서 이벤트는 어떤 목적을 위해서 어떤 조직이 대중의 조직을 꾀하는 것으로 정의하고 있다.1) 이벤트의 개념을 학술적으로 정의한 것들을 살펴보면, Watt는 특별한 욕구 충족을 위해 행사와 의식이 진행되는 유니크한 순간이라는 보다 관념적인 개념을 제시하였고,2) Getz는 이벤트란 원래 스포츠 행사에서 일어나는 사건, 결과, 효과 등을 뜻하는 것이었는데, 오늘날 어떤 특정한 문제를 야기할지도 모르는 단순한 사건을 의미하고 있다고 보았다.3) 즉 주목할 만한 사건으로서 그 내용에 있어서는 하나의 특정 행사를 지칭하는 것으로서 그 내용에 있어서는 하나의 특정 행사를 일컫는 것으로 정의하고 있다. 국내에서는, 손대현이 이벤트의 개념을 그저 존재하는 것(not just exist)이 아니라 사건, 구경 꺼리, 비 일상적인 특별활동, 즉 ‘꺼리(issue)’가 발생하는 것(anything that happens)이라고 하였다.4) 김계섭은 다양한 목적을 달성하기 위해 어떤 사건을 창조, 조작, 거래, 판매하려는 활동으로서 많은 대중의 호응을 받아 그 분위기가 소란스럽고 활력이 넘치는 현상이라고 정의하였고5), 육종술(1993)은 이벤트는 뚜렷한 목적을 가지고 일정한 기간 동안 특정한 장소에서 대상이 되는 사람들에게 각각 개별적이고 직접적으로 자극을 체험시키는 커뮤니케이션 수단으로서 주최나 형식에 따라 여러 가지로 분류할 수 있다고 하였다. 이벤트의 종류는 그 기준과 분류방식에 따라 달라진다. 다음에서 제시하는 분류체계는 앞서 살펴본 선행연구들을 토대로 정리한 것이다. 이벤트의 주체 내지 목적을 중심으로 이벤트의 종류를 분류해 보면 기업이벤트, 지역활성화이벤트, 특정단체이벤트, 문화이벤트 등 4가지로 나눌 수 있다.6)(<표-2> 참조) <표 - 2> 이벤트의 목적에 따른 종류 종류개 념기 업 이벤트․정보화, 연성사회화가 오면서 고객은 상품의 질과 가격 등 상품의 차별화보다는 그 제품의 이미지, 더 나아가 그 제품을 생산한 기업의 이미지에 보다 큰 관심을 두게되었다. ․제품의 판촉활동, 기업의 이미지 개선, PR에 크게 작용하는 것이 기업이벤트이다. 즉, 기업이벤트란, 궁극적으로 기업의 이윤획득, 구체적으로 기업PR, 기업 이미지 개선, 판매촉진을 위한 목적을 가진 조직적 행사를 의미한다.지역활성화 이 벤 트․지역활성화 이벤트는 그 지역의 ‘공공의 목적’을 위한 구체적, 조직적 행사이며, 공공성으로 인해 공공이벤트(Public Event)라고도 한다. ․지역활성화 이벤트는 넓게는 지역의 발전을, 구체적으로는 주민간의 유대의식을 고양하고 지역의 문화, 교육, 산업진흥을 목적으로 한다.특정단체 이 벤 트․특정단체 이벤트는 어떤 목적을 가진 특수한 집단이 의도하는 바를 위해서 행하는 구체적이고 조직적인 행사를 말한다.문 화 이 벤 트․문화이벤트는 각 예술분야의 발전을 목적으로 개최되는 구체적이고 조직적인 행사로서, 문화의 발전에 기여한다. ․연극, 음악, 화화, 문학, 세미나, 심포지엄, 각종 콘테스트, 박람회 등 영역은 방대하며, 최근에는 복합형 문화이벤트도 생겨나고 있다. ․문화이벤트의 효과는 마음의 충족을 구하는 관광객에게 문화에 의해 마음의 충족을 주고, 지역사회에 대한 이해와 호의를얻는 것이다.자료)동경광고마케팅연구회,『신이벤트 마케팅 전략』,커뮤니케이션북스,1998.pp.53~83 을 토대로 재구성 또한 이벤트는 성격, 규모, 횟수 등에 따라 축제(Festival), 스페셜 이벤트(Special Event), 메가 이벤트(Mega-Event) 등 크게 3분류할 수 있다. <표 -3>에서 이들 이벤트 유형과 그 개념을 간략히 정리하였다. 끝으로 참가자의 이벤트 참가 입장에 따라서 감상형, 체험형, 귀속형, 자아실현형, 이득형 이벤트 등으로도 분류할 수 있겠다.(<표 - 4>참조) <표 - 3> 이벤트의 유형과 개념에 대한 분류 유형개 념축 제 (Festival)․축제는 주제가 있는 공공행사(public celebrations)이다. 대부분의 축제는 전통적이며, 개최지역이 종교적․문화적 의미가 포함되어 있다. ․북미의 축제는 대다수가 지역주민에게 레저와 문화적 기회의 제공, 지역사회발전의 강화, 이익, 관광 매력물, 공공의 상징물, 공공관계의 도구 혹은 이미지메이커 등의 이유로 개최된다.스페셜 이벤트 (Special Event)․스페셜이벤트란 스포츠와 그 밖의 유사한 이벤트 본래의 프로그램에 축제적인 요소를 더한 것이다. 어떤 이벤트라도 기획자의 관점에서(단 한번 혹은 때때로 열리며, 기본적인 프로그램 외의 활동을 하므로), 방문자의 관점에서(일상의 경험이 아닌, 레저와 사회적이고 문화적인 경험을 할 수 있으므로)스페셜 할 수 있다. ․스페셜 이벤트는 1회에 한하여 반복되지 않거나 자주 시행되지 않는다.메가 이벤트 (Mega- Event)․메가이벤트는 방문객의 수, 비용, 심리적인 효과로 측정될 수 있다. 즉, 방문객 수가 백 만명 이상이고, 전체 경비가 5백만달러 이상(캐나다 달러)이고, 반드시 경험해야 하는 명성을 얻은, 세계적으로 널리 알려져 있는 이벤트를 말한다. ․메가이벤트는 가장 많은 관광객 수요를 발생시키고, 관광지에 대한 긍정적인 이미지를 창출하는데 기여한다.자료) 한상현, "지역문화축제의 기업 Sponsorship참여에 관한 연구", 한양대학교 석사논문, 1996. <표 - 4> 참가자 입장에 따른 분류 유형개 념감상형이벤트․보고 줄기는 이벤트 ․연극, 영화, 콘서트 등체험형이벤트․행동하고 창조하는 이벤트 ․참가형 스포츠 이벤트, 게임이벤트 등귀속형이벤트․소속감을 고취시키는 이벤트 ․회원감사제 이벤트, 신입사원환영회 등자아실현형 이벤트․자아실현을 만족시킬 수 있는 참가형 이벤트 ․미인콘테스트, 작품공모전 등이득형이벤트․정보를 입수함으로써 무엇인가 이득을 얻는 이벤트 ․전시회, 심포지엄 등자료) 동경광고마케팅연구회, 『신이벤트 마케팅 전략』, 커뮤니케이션북스, 1998. p.52 위에서 이벤트를 목적, 유형과 개념 및 참가자 입장 등 여러 가지 기준에 따라 분류해 보았다. 본 연구에서 다루고자 하는 지역 문화축제는 대체로 지역활성화이벤트와 문화이벤트가 복합된 것이라고 할 수 있겠다. 이러한 축제의 개념에 대해 살펴보자. Getz는 ‘축제는 공공적이며, 테마를 가진 양식’이라고 정의하였고, 이를 보다 자세하게 ①특별한 의식에 의해 규정된 제전 제의의 신성한 또는 세속적인 시간 ②중요한 생산물의 수확이나 저명한 사람 또는 이벤트를 주제로 정기적으로 열리는 제의의 개념으로 정리하고 있다. 이와 함께 일반적인 축제의 구성요소를 교육적 요소, 인종, 민속, 음식, 수확, 전승, 복합문화, 음악, 레크리에이션적 요소, 계절적 요소, 스포츠, 거리적 요소, 기술적 요소로 보았다.7) Heenam은 축제를 커뮤니티 특성의 공유와 외부세계를 지향하는 커뮤니티의 감정으로 표현하였다.8) 국내에서는 이은봉이 축제를 예술, 문화 그리고 놀이적인 의미가 가미된 제의의 한 형태로 정의하였다.9) 안경모는 축제는 넓은 의미의 제의의 한 형태로서 구조적으로는 비종교적인 제의성과 예술놀이적인 요소를 함께 가지고 있다는 것으로 보고 있다. 다시 말해서 축제는 일과 놀이, 즉 생산과 유희의 연결고리로써 상호보완 내지 비교의 기능을 갖는다고 보았다. 즉 축제는 단순소비․위락적인 문화가 아니라 진취적이며 창조적인 성격을 갖는다고 하였다. 안경모는 그의 연구를 통해서 축제를 역사적 시점에서 전통축제와 현대축제, 공간적 측면에서는 지역축제와 초지역적인 특별축제로 구별하였다.10) 이중 전통 축제는 주로 전통적인 지역축제로서 개화기 이후 향토축제로 지칭되어 왔다.11) 따라서 「향토문화축제」는 해당 지역사회를 구성하는 지역주민의 일상적인 생활문화가 중심이 되어 이어져 오는 전통있고 개성있는 제의적 놀이마당의 성격을 갖고 있는 문화행위라고 정의하였다. 향토문화축제의 특징은 지역민을 중심으로 일년 중 특정 몇 일을 잡아 놀고 즐기는 것으로 이루어지며, 이를 통해 지역 구성원들 간의 존재를 서로 인식하는 것이 그 주요 기능이라고 하였다.12) 외국 관련학술지를 살펴볼 때 축제의 경우 Festival로 통용될 뿐 별다른 용어상의 분류를 하지 않고 있다. 그러나 국내의 경우 학계, 정부, 언론계 등에서 통용되고 있는 관련 용어들을 열거해 보면, 조호연(1996)이 사용한 ‘축제이벤트’, 정강환(1996)이 사용한 ‘지역축제’, 신찬균(1994)․윤주영(1994)․조홍운(1994)․한국문화정책개발원(1996)이 사용한 ‘향토문화축제’, 문화일보(1997)를 비롯한 언론사가 사용한 ‘관광축제’, ‘문화관광축제’, 이광진(1993)이 사용한 ‘전통민속축제’, 김홍운(1997)․문화관광부(1997)가 사용한 ‘문화축제’, 김홍운(1997)․한국관광공사(1990)가 사용한 ‘민속축제’ 등으로 혼용되어 사용되고 있다. 이중 ‘향토축제’, ‘전통축제’, ‘향토문화축제’, ‘민속축제’ 등은 지역의 전래문화를 소재로 한 축제를 지칭하고 있다13). 김홍운은 ‘민속축제’를 주로 전통적인 ‘지역축제’로서 개화기 이후에는 흔히 ‘향토축제’로 지칭하고 왔으며, 그 제의시기, 제의지역, 제의 담당층, 제의 목적, 연행방식, 참가자의 성별 등에 따라 여러 가지 명칭으로 불리어왔으며 향토예능․향토예술․향토민속놀이 등과의 상통한 개념이라고 설명하였다. 따라서 ‘향토문화축제’란 해당 지역사회를 구성하는 지역민들의 일상적인 생활문화가 중심이 되어 이어져 오는 전통있고 개성있는 제의 놀이마당의 성격을 띤 문화행위라고 정의하였다.14) 본 연구에서는 '지역문화축제'라는 용어를 사용하고자 하는데 그 근거로는 김홍운의 축제의 분류를 기본으로 하였다. 그는 축제를 역사적 시점에서 ‘전통축제’와 ‘현대축제’로 나누고, 공간적 측면에서는 ‘지역축제’와 초지역적인 ‘특별축제’로 구분하였다. 따라서 ‘지역문화축제란 ’란 우선 특별시, 광역시를 제외한 지방의 중소규모 도시에서 개최되는 축제를 대상으로 한다는 공간적 한정성과 올림픽과 박람회 같이 전국적인 규모의 이벤트를 제외한 지역 단위로 개최되는 축제라는 규모적인 면이 고려, 내용상으로는 지역의 전통문화를 대상으로 하는 ‘향토문화축제’와 지역의 전통문화가 아닌 인형극, 연극, 영화 등 현대적 감각의 컨셉을 내용으로 하는 ‘현대축제’를 포함한다. 이 개념은 김홍운이 새로운 경향의 축제형태로 많은 문화요소를 가미한 축제로 재규정한 ‘다문화 민속예술 축제’의 개념15)과 같다고 할 수 있다. 이런 공간적, 규모적, 내용적인 면을 고려하여 종합하면 공간적으로는 서울 및 지방대도시들의 상대적 개념, 규모면에서는 전국에 상대적인 개념으로서 ‘지역’이라는 용어를 사용하고, 내용적으로는 ‘문화축제’를 결합하여 ‘지역문화축제’라고 용어의 개념정립을 하였다. ‘지역문화축제’는 결국 현재 학계에서 가장 통용되어 사용되고 있는 ‘향토문화축제’에 내용상의 특성면에서 지역의 전래문화와는 직접적인 관련이 없는 현대적 컨셉의 축제 개념이 첨가된 개념이라고 할 수 있다. 그러나 이 연구에서는 지역의 범위를 김홍운이 분류한 공간적 한정성 즉 서울 및 지방 대도시들의 상대적 개념으로서의 지역이 아니라 서울 이외의 모든 지방으로 확대하여 지역의 범위를 정하고자 한다. 그 이유는 이 논문에서 다루고자 하는 부산의 축제가 상대적으로 타 지역에서 개최되는 축제에 비하여 그 규모가 크다고 할 수 없으며, 또한 지역의 개념이 서울을 중심으로 한 지방의 종속적 개념이 아니기 때문이다.16) 축제의 기능에 대해서 김홍운은 우선 너와 나의 벽을 허물고 갈등과 반목의 고리를 풀어 ‘우리’라는 하나로 집결시키는 마당의 기능을 하고 있다고 전제하며, 억압된 인간감정과 행동 표현의 기회를 제공하는 기능, 인간본연의 위치를 발견하는 기능, 사회 비판적 기능을 가지고 있고, 사회적․종교적 목적의 활동 수단이 되고, 문화교류의 가교역할을 하고 있다고 제시하였다.17) 축제의 커뮤니케이션적인 특성을 살펴보면, 커뮤니케이션 매체로서 제1미디어는 신문, 잡지로 대표되는 활자 미디어이고, 제2미디어는 라디오로 대표되는 음성 미디어, 제3미디어는 텔레비젼으로 대표되는 영상 미디어, 제4미디어는 컴퓨터로 대표되는 통신기기 미디어, 제5미디어는 사람과 사람이 직접 만나서 정보 송신자와 수신자가 동일한 장소에 모이는 축제와 같은 이벤트이다. 퍼스날 커뮤니케이션이 주된 기능인 축제는 참가하는 사람에게 ‘체감형 정보’를 만들어주는 것이다. 이런 체감형 정보는 보기도 하고, 듣기도 하고, 만나기도 하는 행동에서 개별적․직접적으로 정보가 만들어지는 것이다. 따라서, 축제의 평가와 재인식은 단순히 회포나 연중행사로서만이 아니라, 하나의 ‘정보매체(미디어)’로서 다루어져야만 한다.18) 또한, 지역문화축제는 지역단위에서 문화를 소재로 하여 이루어지는 문화활동이다. 따라서 문화축제에 대한 이해에 앞서 문화의 개념을 먼저 알아볼 필요가 있다. 문화에 대해 안경모는 문화인류학자인 Hall과 Keesing의 개념을 정리하여 문화는 태어나면서 얻어지는 것이 아니라 살면서 습득되어지는 것으로서 각 문화는 상호 관계를 갖고 있으며, 어떤 문화에 부딪히면 다른 문화에 영향을 준다고 하였다. 그리고 그것은 다른 사람들에게 공유되어 세대에서 세대로 이루어지는 가치관, 지식, 신념, 그리고 생활의 패턴이라고 정의하고 있다.19) 이 문화의 개념은 관광분야에선 문화관광이라는 개념으로 구체화되는데, 세계관광기구(WTO)는 ‘문화관광’에 대해 협의적인 관점에서는 공연예술을 비롯한 각종 예술감상여행, 축제 및 기타 문화행사 참가, 명소 및 기념물 방문, 자연․민속․언어 등의 학습여행, 순례여행 등 어떤 형태건 문화적 동기에 의한 사람의 이동이라고 정의하고 있다. 광의적으로는 결국 모든 관광이동을 문화관광의 범주에 집어넣어 정의하고 있기도 하다.20) 결국 본 연구의 관심 대상인 ‘문화축제’는 문화관광의 대상으로서의 의미를 가진다. 따라서 축제는 손대현이 주장한 현대적 가치로서 하나의 ‘대안관광’(alternative tourism)으로 고유한 가치를 지닌다고 볼 수 있다. 과거 자연과 역사현장을 정태적으로 감상하던 시대에서 현대의 문화예술 형태의 동태적이며 생기있는 관광의 시대로 변천하고 있기 때문이다.21) 2. 우리나라 축제의 기원 현대 사회에서 하나의 대안관광으로 가치를 지니고 있는 이러한 축제가 인간사회에서 언제부터 발생했는가를 명확하게 밝힐 수는 없다. 다만 축제가 종합예술이라는 측면에서 더 구체적으로는 예술이라는 측면에서 실마리를 풀어나갈 수밖에 없다. 축제의 발생에 대한 논의는 그 구성요소인 예술의 정의로부터 시작되어야 한다. 예술에 대한 개념 정의는 다양하겠으나 인간의 삶의 체험과 미적 감성을 바탕으로 한 상상력의 소산이라고 간략하게 개념화해 볼 수 있다.22) 인간의 삶의 현장이 다양했던 만큼 예술의 발생 동기도 다양했다고 볼 수 있다. 생업의 체험을 통한 표현, 사회계층적 결핍을 극복하려는 의지의 표현, 공동체 생활의 체험을 통한 표현, 종교적 신앙과의 상관성 속에서 체험을 통한 표현 등이 상상력의 영역 내에서 표출되어 때로는 보충되고 때로는 충족되었다. 특히 보편적인 미적 감성에서 출발하는 민속예술은 다른 예술보다 삶의 문제와 더욱 긴밀하게 관련되어 있다. 즉 미를 위한 미보다는 목적의 미, 곧 원초적인 생존의 욕구로부터 시작되고 향유되며 전승된다고 할 수 있다.23) 축제의 기원적인 문제, 즉 발생시기를 추적한다는 것은 사실상 불가능하다. 다만 노래와 춤을 비롯하여 예술이 망라되어 있는 것이 축제라고 한다면, 인간이 공동체 생활을 시작하고 자아와 외부세계와의 관계를 구별하는 의식이 싹트면서 언어생활이 가능하게 되었던 시기가 아닌가 추측해 볼 수 있다.24) 호이징하는 그의 저서 ‘호모 루덴스’에서 인간은 놀이하는 존재라고 했다. 여기서 놀이는 축제라는 말로 바꿀 수 있는데 축제는 어쩌면 인간이 태어나서 몸짓을 할 때부터 존재했을지도 모른다는 엉뚱한 생각을 해 볼 수 있기 때문이다. 고대사회로 올라갈수록 그 사회 구성원들의 예술은 종합적인 성격을 지닌다. 예술, 종교, 과학 등이 미분화된 상태에 놓여있는 것이다. 종합예술의 형태는 우리의 고대사회에서 일찍이 ‘삼국지 위서 동이전’에 기록되어 있는 부족국가시대의 제천의례를 통해서 알 수 있다. 따라서 우리의 예술, 더 구체적으로는 민속예술의 시원이 논의될 때마다 모범답안으로 등장하는 것이 바로 이 제천의례다. 이는 일종의 만능약으로서 우리 문헌자료의 한계를 극명하게 보여주는 실례가 될 수도 있겠으나 반면 이러한 자료나마 있었기에 문헌상의 기원론을 논의할 수 있어 다행이다. 사실상 제천의례라는 것은 민속 예술의 기원론 뿐 아니라 세시의례를 비롯하여 우리 민속 전반에 걸쳐 두루 활용되는 자료이기도 하다.25) 물론 제천의례에 대한 기록이 우리의 사가가 쓴 것이 아니라 진수라는 중국의 사가가 쓴 것이어서 그 한계는 더욱 드러난다. 외국인의 시야에 과연 이국의 모습이 모두, 또는 정확하게 들어올 수 있겠느냐 하는 것이다. 또한 보편적인 문화현상에 관심을 가질 수 있었을까도 의문스럽다. 말하자면 이색적으로 색달라 보이는 행사만을 기록했을 가능성이 있다는 점이다. 세시의례가 전국 규모의 것만 있었을 리 없다. 다만 이국 풍물에 접한 중국인의 눈에는 부족이나 전국 규모의 큰 의례만이 눈에 띄었을 것이고 촌락사회의 관습이나 씨족단위의 계절제에 대해서는 관찰이 미치지 못했을 것이다.26) 따라서 작은 단위의 세시의례는 이밖에도 얼마든지 있었을 것이고 축제도 그만큼 성행했으리라는 추정을 해 볼 수 있다. 인간사의 다양함은 당연히 축제를 다양하게 형성했을 것이다. 오늘날의 놀이라 하면 우선 오락성을 생각하지만 애초 민속놀이, 특히 일정한 시기에 주기적으로 반복되는 세시놀이는, 신성성을 지닌 제의였다. 고대 부족국가의 제천의례는 바로 오늘날 세시풍속 또는 세시의례로 일컬어지는 계절제였다. 세계적으로 계절제는 곧 축제였다. 기독교도의 대표적인 명절이자 서양의 대표적인 축일인 크리스마스도 실은 동지명절을 중심으로 한 계절제로부터 시작된 것이다. 우리의 별신제를 비롯한 마을굿, 탈놀이 등 지역에서 해마다 같은 시기에 벌어지던 세시의례는 풍농을 예축하고 기리는 지역의 축제였던 것이다. 그래서 축제는 놀이공간에서 벌어지는 세시행사적 관습의 형상화27)이기도 하다. 만일 농경의례였던 세시의례의 연원으로부터 축제의 연원을 찾는다면 농경이 시작된 신석기 시대까지 거슬러 올라갈 수 있다. 그러나 이는 자칫 지나친 비약이 될 수 있다. 어떻든 축제가 세시의례와 동일선상에서 논의될 수 있다는 것은 우리 축제의 오랜 역사성과 전통성을 말해준다. 이 말이 도식적이라 하여 비판을 받기도 하지만, 고래로 우리는 신명이 많은 민족이었다고 한다. 신명이야말로 멋이자 흥이다. 흥이 나면 신바람이 난다. 신바람이 난다는 말은 바로 신명에서 연유한다. 명절이면 실컷 먹고 한바탕 놀며 신명을 푼다. 신명풀이는 아는 사람들 끼리만의 잔치가 아니다. 굿판은 어디서도 벌어진다. 생판 모르는 곳에서도 흥이 나면 춤을 추고, 남이 노는 모습을 보고도 흥이 나면 신명을 푼다. 남의 굿에 가서도 신명이 나면 거리낌없이 무감을 선다. 무감이란 굿을 하는 도중 다섯 거리나 여섯 거리를 놀고 나서 쉬는 시간을 이용하여 굿 주나 관중이 굿상에 돈을 놓고 무복을 입고서 무악에 맞추어 춤을 추는 것이다. 이렇게 춤을 추고 나면 신덕을 입어 일년 내내 몸에 병이 없고 운이 좋다고 믿는다. 이런 춤이 바로 무감이다. 요즘도 굿판에 가면 서로가 무감을 서며 신명을 푼다. 이것이야말로 무당굿이 축제화할 수 있는 중요한 단서가 된다.28) 원래 농경민은 춤과 노래를 즐기고 낙천적이라고도 한다. 신앙도 엄숙하게 거대한 대상을 받들기보다는 모여서 놀고 즐기며 받들기를 좋아하였다는 것이다. 따라서 제천의례라는 축제는 우리 축제의 문헌상 시원 일뿐 아니라 대표하는 것이기도 하다. 제2절 우리나라 지역문화축제의 현황 1.일반적 현황 축제에 대한 정확한 개념 이해는 이 논문의 연구문제를 해결하는 데에도 도움이 될 것이다. 우리 나라의 축제가 우리의 욕구를 해결할 만한 기능을 가진 축제인가를 알아보기 전에 우선 한국의 축제가 전국적으로 어느 정도 분포되어 있고, 그 개최시기는 주로 언제이며, 어떤 목적을 가지고 개최되는 가를 먼저 살펴보도록 하겠다. 문화관광부는 관광상품성이 있는 지역축제를 국제적 수준의 관광축제로 육성하여 외래관광객 유치를 확대하고, 외래객의 관광 목적지를 지방으로 다변화하기 위해 2001년에 부산자갈치문화관광축제 등 30개 축제29)를 ’문화관광축제‘로 선정하여 발표하였다. 매년 문화관광축제들은 외래관광객 유치 가능성 및 상품성, 주최 기관의 축제 육성의지, 숙박․교통․편의시설 등을 감안하여 전문가로 구성된 선정위원회에서 추천하여 선정하고 있다. 문화관광부는 그 동안 전년도 11월경에 차기 년도의 문화관광축제를 선정해 왔으나, 상반기에 개최되는 축제들의 해외홍보 및 상품화를 위한 준비기간이 부족하다는 판단에 따라 1999년부터는 상반기와 하반기로 구분하여 미리 차기 년도 문화관광축제들을 선정․발표하고 있다. 문화관광부는 선정된 문화관광축제가 국내외 관광객이 참여하고 체험할 수 있는 축제가 되도록 전문가들과 함께 프로그램을 개선하는 한편, 지역 특유의 기념품과 특산품의 판매를 촉진하여 지역경제활성화에 도움이 되도록 유도하고 있다. 특히 외래관광객을 적극 유치하기 위해 ‘98년부터는 차기 년도 축제의 포스터, 팜플렛 등의 홍보물을 일어, 영어, 중국어로 제작하여 해외 문화 홍보원과 관광공사 해외지사를 통해 배포하고, 모객(募客) 광고를 실시하는 등 해외홍보를 강화하는 한편, 해당 지방자치단체와 협의하여 외국인 단체관광객을 모집한 여행업계에는 차량 임차비 또는 홍보물 비용의 일부 등 다양한 인센티브를 제공하는 등 여행업계와 긴밀히 협조하여 축제행사장과 인근관광명소를 연계한 새로운 관광상품을 개발, 판매하고 있다. 이러한 문화관광축제는 장기적으로 수도권을 비롯한 일부 지역에 편중되어 있는 기존의 외국인 관광코스를 다변화하여 지방관광산업 발전에 일익을 담당할 뿐만 아니라 관광객 유입으로 인한 지역 경제의 활성화, 주민의 문화향수 기회확대 및 지역향토문화의 세계화의 역할을 할 것이다. 문화관광부는 문화와 관광의 접목 차원에서 ‘95년에 처음 2개 축제를 시작으로 ’96년 8개, ‘97년 10개 축제를 문화관광축제로 지정하여 지원하였으며, ’98년에는 18개 축제를, ‘99년에는 21개 축제를, 2000년 한국방문의 해에는 25개 축제를, 그리고 2001에는 30개로 확대 지원하고 있다.30) 또한 향후에도 관광상품성이 있는 지역축제를 적극 개발․육성할 계획이다. 수많은 국내외 관광객을 유치하여 우리나라의 전통문화를 세계화하고 지역경제 활성화를 도모하려는 문화관광축제의 성공을 위해서는 축제 개최지의 숙식, 교통 등 관광 수용 태세의 보강과 지역 주민의 적극적인 참여, 지방자치단체의 의식 변화가 절실하다. 2. 시기별 지역축제 분포 1996년 현재 개최되고 있는 지역이벤트의 최초 개최 년도를 살펴보면 최소한 1900년대 전반부터 시행되어온 강릉 단오제, 남원 춘향제, 진주 개천예술제 등이 현행 지역축제 중 가장 오랜 역사를 가지고 있다. 1949년 이전에 개최된 이벤트가 7개이고 50년대에 개최된 것이 10개, 60년대 33개, 70년대 39개로 나타났다. 그리고 1980년대 이후부터는 급격하게 지역이벤트가 증가하기 시작해 80년대 123개, 90년대 187개를 나타내고 있다. 연도별로는 특히 94년 이후 증가세가 주목되는 데 94년에는 전년 대비 100% 성장한 31개, 95년에는 35개, 96년에는 전년 대비 72%가 증가한 62개가 새롭게 개최되었다. 1994년은 지방자치제가 전면적으로 시행된 시기로서 지방자치제가 지역이벤트의 활성화에 직접적인 영향을 미친 것으로 보여진다.31) 이상의 사실을 통해 우리나라의 지역이벤트가 80년대 이후 특히 1994년 지방자치제 실시 이후 급격한 성장세를 보이고 있다는 점 외에 과거의 지역축제가 영속성을 갖지 못하고 쉽게 사라졌다는 점도 아울러 지적될 수 있겠다. 개최 주기별로 지역축제를 살펴보면 전체의 90.9%인 371개의 지역축제가 1년을 주기로 정기적으로 개최되고 있다. 그리고 2년을 주기로 개최되는 지역축제는 28개(6.89%), 3년 주기의 지역이벤트는 2개 (0.5%)로 나타나고 있다. 또한 월별로는 10월이 189개(45.9%)로 가장 많고, 다음으로 5월이 59개(14.3%), 4월이 46개(11.2%), 9월이 31개 (7.5%)의 순이다. 가을철인 9-10월과 봄철인 4-5월에 개최되는 지역축제가 전체의 80% 정도를 차지하여 시기적으로 결집되는 편향성을 보인다. (<표 - 5> 참조) <표 - 5> 개최월별 지역축제의 분포 시기구분빈도비율1월12.02월204.93월112.74월4611.35월5914.56월122.97월92.28월122.99월317.610월18946.311월143.412월00.0부정기적41.0무응답4총계412100.0자료) 문화관광부, 『한국의 지역축제』, 문화관광부, 1996. p103 <표 - 5>에서 보는 바와 같이 우리나라의 지역축제는 시기적으로 봄철인 4～5월과 가을철인 9～10월에 집중적으로 개최되는 등 특정 시기에 행사가 집중되는 편향성을 나타내고 있다. 특정 시기에 축제가 집중될 경우, 한정된 관람객을 겨냥한 축제간의 유치 경쟁이 치열해지면서 관람객 확보가 더욱 어려워지게 된다. 또한 시기적 집중은 계절이나 월에 따른 차별화 되고 독특한 행사의 집행을 어렵게 만든다. 특히 지역이벤트의 80%가 집중되는 4-5월과 9-10월은 주민들의 자발적 참여를 유도하기 어려운 매우 바쁜 시기이며, 외국의 많은 지역축제들이 관광비수기 극복책으로 지역축제를 이용한다는 점에서 이에 대한 개선이 요구된다고 하겠다.32) 3. 규모별 지역축제 현황 지역축제를 예산 규모별로 살펴보면, 5천만원 미만이 161개 (39.1%), 5천만원～1억원 미만이 91개(22.1%), 1억원-3억원 미만이 84개 (20.4%)로 3억원 미만이 대부분을 차지하고 있다. 3억원 이상은 32개 (7.8%)에 불과하여 지역축제의 영세성을 보여주고 있다.(<표 - 6>참조) 또한 참가 연인원별로 살펴보면, 연인원 5천명 미만이 94개(22.8%), 5천명-1만5천명 미만이 85개(20.6%), 1만5천명-5만명 미만이 84개(20.4%), 5만명 이상이 98개(23.8%)로 평균 참가 연인원이 1만 5천명 정도로 참여 규모가 적음을 알 수 있다. (<표 - 7>참조) <표 - 6> 축제예산 규모별 지역축제의 분포 축제예산구분빈도비율5천만원미만16139.15천만원이상 ～ 1억원미만 9122.11억원이상 ～ 3억원미만8420.43억원 이상327.8무응답443.2총계412100.0자료) 문화관광부, 『한국의 지역축제』, 1996. p.103 <표- 7> 축제참가 연인원에 따른 축제의 규모별 분류 축제예산구분빈도비율5천명미만9422.85천명이상 ～ 1만5천명미만 8520.61만5천명이상 ～ 5만명미만8420.45만명 이상9823.8무응답5112.4총계412100.0자료) 문화관광부, 『한국의 지역축제』, 1996. p.104 4. 종류별 지역축제현황 개최 목적별로는 지역축제의 전형적인 형태인 지역공동체의 주민 화합을 목적으로 한 행사가 284개(68.9%)로 가장 많고, 다음으로 관광 이벤트, 산업이벤트, 특수 목적 이벤트가 각각 30-50여개(10% 내외)를 차지한다(<표 - 8>참조). 특수 목적은 환경보호나 역사적 인물/사건의 추모 등을 목적으로 한 행사를 말한다. 다음으로 행사 프로그램의 특성에 따른 유형별로는 <표 - 9>에서 보듯이 종합이벤트가 202개(49.0%)로 절반 가까이 차지하고, 다음으로 전통문화이벤트 66개(16.0%), 예술이벤트 58개(14.1%)의 순으로 많이 열리고 있다. 종합이벤트의 경우 행사종목이 보통 10개가 넘고, 심지어 80개가 넘는 백화점식 나열의 특색 없는 행사인 경우가 많다.33) <표 - 8> 개최목적에 따른 축제종류별 지역축제의 분포 축제의 종류(개최목적)빈도비율주민화합28468.9관광축제5012.1산업축제4310.4특수목적358.5총 계412100.0자료) 문화체육부, 『한국의 지역축제』, 1997. p.105 <표 - 9> 프로그램 구성형식에 따른 축제종류별 지역축제의 분포 축제의 종류(프로그램별)빈도비율전통문화축제6616.0예술축제5814.1종합축제20249.0기타목적8620.9총계412100.0자료) 문화체육부, 『한국의 지역축제』, 1997. p.106 1) 최유진․이유영, 『이벤트의 마술』, 김영사, 1990, p.72) David C. Watt, 『Leisure & Tourism Events Management & Organization』, UK: Longman, 1992, p.13) Getz Donald., “Festivals Special Events and Tourism”, Van Nostrand Reinhold, 1991.4) 손대현, “강원도 지역특성을 살리는 문화예술관광의 발전 방안”, 『호텔관광학 연구 12집』, 19975) 김계섭, “이벤트 관광의 프로그램 개선방안”, 『관광학연구 제18권』, 19936) 전성환, 『실전 이벤트 기획론』, 예영커뮤니케이션, 1996, pp.14-167) Getz Donald., 『Festivals Special Events and Tourism』, Van Nostrand Reinhold, 1991, p.339.8) Heenam, “Special Events Definig The Product”, Tourism Management. 1978, pp.52～55.9) 이은봉, 『놀이와 축제』, 도서출판 주류, 1982, pp30～3110) 안경모, 앞의 논문, p.2.11) 서연옥, ‘향토축제의 가능성과 미래’, 방일영문화재단 주최 세미나 초록집 1994, p.2012) 안경모, 위의 논문, p.2.13) 한상현, “지역문화축제의 기업 Sponsorship 참여에 관한 연구”, 한양대학교 석사논문, 1996. p.1614) 김홍운, 『관광의 나라얼굴』, 대왕사, 1997, p.26115) 김홍운, 앞의 논문, p.159.16) 임학순, “지방자치와 지방문화”, 『문화예술』, 문화정책개발원, 2000. 10월호. 17) 김홍운, 앞의 책, 1997, p.159.18) 한상현, 앞의 논문, 1996.19) 안경모, 앞의 논문, p8.20) 한국관광공사, 『관광정보』, 1995년 5～6월호, p.5221) 손대현, 『축제하는 인간과 관광 순례』, 홍익, 1997, p.23.22) 김명자, “축제의 기원”, 『한국의 지역축제』, 문화체육부, 1997, pp.14-23.23) 김명자, “민요의 본질과 연구의 필요성”, 서연범박사회갑기념논문집, 1986, pp.334～33524) 김명자, 앞의 책.25) 김명자, 위의 책.26) 김택규, 『한국농경세시연구』, 충남대학교 출판부, 1985.27) 이상일, 『축제와 마당극』, 조선일보사, 1986, p.147.28) 김명자, 앞의 책.29) 대관령눈꽃축제(강원 평창, 1.10～1.14), 한라산눈꼿축제(제주, 1.13～1.21), 정월대보름들풀축제(제주, 2.3～2.4), 한국의 술과 떡잔치(경주, 3.30～4.4), 영암왕인문화축제(전남 영암, 4.7～4.10), 서천한산모시제(충남 서천, 5.1～5.6), 청도소싸움축제(경북 청도, 5.2～5.6), 남원춘향제(전북 남원, 5.4～5.6), 대구약령시축제(대구, 5.15～5.24), 진도영등제(전남 진도, 5.22～5.25), 하동야생차축제(경남 하동, 5.24～5.27), 춘천국제마임축제(강원 춘천, 5.30～6.3), 보령머드축제(충남 보령, 7.14～7.20), 강진청자문화제(전남 강진, 7.28～8.3), 고성공룡나라축제(경남 고성, 8.2～8.5), 대전사이언스페스티벌(대전, 8.11～8.20), 무안연꽃축제(전남 무안, 8.25～8.28), 무주반딧불축제(전북 무주, 8.25～8.29), 금산인삼축제(충남 금산, 9.14～9.23), 김제지평선축제(전북 김제, 9.20～9.23), 영동난계국악축제(충북 영동, 9.22～9.25), 안동국제탈춤페스티벌(안동, 10.5～10.14), 양양송이축제(강원 양양, 10.6～10.10), 수원화성축제(수원, 10.6～10.10), 풍기인삼축제(경북 영주, 10.6～10.10), 충주세계무술축제(충주, 10.9～10.15), 통영나전칠기축제(경남 통영, 10.12～10.15), 광주김치축제(광주, 10.17～10.21), 부산자갈치문화관광축제(부산, 10.18～10.22), 익산보석문화축제(전북익산, 10.25～11.4) 30) http://www.mct.go.kr/uw3/dispatcher/sub63.html31) 유영대․이원태․이주연, “지역축제의 현황 분석”, 『한국의 지역축제』, 문화체육부, 1997, pp.97-117.32) 김진강, “지역축제의 여행상품화 방안에 관한 연구”, 호남대학교 석사학위 논문, 199733) 장정룡, “축제의 현대적 의의”, 『한국의 지역축제』, 문화체육부, 1997, pp.120-129							   겨울이 왔습니다, 강원도 겨울 축제들이 벌어지는 겨울이 왔어요~ 강원도 겨울축제의 대표 화천산천어 축제를 소개할게요. 제대로 눈과 얼음을 즐기고, 얼음낚시터에서 산천어 낚시를 하고, 잡은 산천어로 회를 떠먹는 화천 산천어 축제 말이에요! 산천어축제에서 벌어지는 여러 이벤트들도 소개해드려요. 화천산천어축제를 주제로 블로그를 작성해주신 분들은 블로그대회에 참가하실 수 있답니다. 푸짐한 상품이 있으니 자신있게 도전하세요!﻿﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   얼지않은 인정, 녹지않는 추억Unfrozen Hearts, Unforgettable Memories    화천산천어축제 홈페이지 바로가기  주요 프로그램 (40여종의 다양한 프로그램) - 산천어체험 : 산천어 얼음낚시, 루어낚시, 맨손잡기 등 - 눈/얼음체험 : 아이스 펀 파크(봅슬레이, 얼음썰매, 얼음축구, 얼곰이자전거),                       스노우 펀 파크(스노우모빌존, 얼곰이존, 케이블2.0존, 어드벤쳐, 눈썰매장, 윈터트레킹)                      기타(얼곰이성, 하늘가르기, 카트레일카) 등  - 문화/이벤트 : 여는마당, 세계겨울축제 국제심포지엄, 얼음나라 투명광장, 세계겨울도시광장,                       창작썰매콘테스트, 선등문화제, 선등프라자 주말콘서트, 산천어축제 복불복,                       겨울문화촌, 목재체험교실, 산천어공방, 산천시티투어, 군장병 체험의 날, 천사의날,                       축제포토존, 화천갤러리  - 편의/먹거리 : 공공캠페인, 기념품판매소, 낚시점, 농특산물 나눔촌, 몸녹임/유아쉼터,                       물빛누리 산천어식당, 물품보관소, 매점, 보험사 현장지원센터, 구이터, 낚시교실,                       응급의료센터, 외국인 휴게소, 종합/작은 안내센터, 회센터, 흡연부스,                       향토주전부리장 등    행사장 안내    2013 산천어축제 예약낚시 온라인 예약시작일에 대해 아래와 같이 안내드립니다. 얼음낚시 예약 바로가기   ○ 예약낚시터 온라인 예약가능일 : 2013년 1월 5일 ~ 27일(23일간) 08:30 ~ 18:00○ 예약낚시터 온라인 예약시작일 : 2012년 12월 24일 (월) 오후 2시○ 예매사이트 : 티켓링크(http://www.ticketlink.co.kr) 홈페이지 및 산천어축제 홈페이지 링크 ○ 예매방법 : 온라인 홈페이지 혹은 티켓링크 예매전화1588-7890○ 예매좌석수 : 6,000석/1일 추후 예약오픈전 홈페이지를 통해 온라인 예약 바로가기 링크가 연결될 예정입니다.티켓 예매와 취소수수료 등 세부사항은 다음 공지를 통해 안내드리도록 하겠습니다.  홈페이지 파노라마로 축제 미리보기    먼저 화천산천어축제에 접속해요.그리고 왼쪽에 눈얼음체험을 클릭한 후아래 파노라마 VR 얼음썰매 광장 보기를 클릭하세요.  하단의 빙등축제를 클릭하면,  빙등광장을 마음껏 둘러보실 수 있답니다.     모바일 홈페이지에서 안내받아요   모바일로 화천 산천어축제에 접속해요.   겨울문화체험을 터치하거나 눈얼음체험을 클릭하면 아래와 같이상세한 안내를 받으실 수 있답니다.     찾아오시는 길  네비게이션- 명칭검색에 ‘화천군청’ 또는 ‘산천어축제’ 검색 / 주소검색에 ‘강원도 화천군 화천읍 중리186-5’- 수도권에서 서울춘천고속도로 이용시 춘천IC(중간중간의 빠지는길은 아직 접속도로가 제대로 구성이되어있지 않아 시간이 더 걸릴수도 있습니다)로 나오는것이 가장 편한길입니다. - 수도권에서 네비게이션 이용시 일부 네비게이션에서 빠른길로 가평읍쪽으로 들어가서 춘천 서면 오월리 방향으로 넘어가는 길을 안내합니다. 이쪽 길은 차량 통행량이 적고 산을 바로 넘는길이라 제설작업이 잘 안되는 경우가 있사오니, 네비게이션 국도 이용시 중간 경유지로 ‘강촌’ 또는 ‘의암댐’을 설정해주세요    버스이용  동서울 버스터미널에서 화천행 버스 이용    춘천 버스터미널에서 화천행 버스 이용   전철/기차 이용   서울에서 오실때에는...  1. 신상봉 출발하는 춘천행전철을 타고 춘천까지 오셔서 화천행 시외버스로 오실 수 있습니다.   2. 용산 또는 청량리 에서 출발하는 ITX청춘열차를 타고 춘천까지 오셔서 화천행 시외버스로 오실 수 있습니다. ITX-청춘 시간표 파일열기(첨부파일)    기타지역에서 오실때에는...   - 원주역에서 하차하셔서 시외버스를 통해 춘천으로 오세요.  - 원주시외버스터미널에서 춘천까지는 직행 1시간, 완행 1시간 30분이 소요됩니다.    30분 간격으로 있는 직행 버스를 이용하세요.    자가용이용  서울춘천 고속도로 이용시 서울춘천고속도로 진입 → 춘천JC → 중앙고속도로 춘천 톨게이트 → 톨게이트 나온뒤 계속직진(5Km정도/이정표 시작) → 소양2교→ 화천(고속도로 종료 후 춘천 시내에서 화천까지 가장 쉬운길은 무조건 직진입니다)  서울 → 화천 1) 성산대교 출발 → 내부순환도로 → 구리 → 남양주 → 대성리 → 춘천 → 화천 2) 천호대교 출발 → 북부간선도로 → 남양주경찰서(도농3거리) → 대성리 → 춘천 → 화천 3) 미사리 출발 → 팔당대교 → 6번 국도 양평방향 → 터널 끝나고 바로 청평방향으로 내려타기→ 서울영화촬영소 → 샛터삼거리 → 대성리 → 춘천 → 화천4) 서울강북 출발 → 구리 → 베어스타운 → 포천 일동/이동 → 광덕계곡 → 화천읍  중앙고속도로이용시 중앙고속도로 → 원주 → 춘천 → 고속도로빠져나와 계속직진(5Km정도) → 소양2교→ 화천(고속도로 종료 후 춘천 시내에서 화천까지 가장 쉬운길은 무조건 직진입니다)  영동고속도로 이용시  영동고속도로 → 만종분기점(원주) → 중앙고속도로 춘천방향   중부고속도로 이용시  1) 중부고속도로 → 호법분기점 → 영동고속도로 강릉방향 → 만종분기점(원주) → 중앙고속도로 춘천방향 2) 중부고속도로 → 호법분기점 → 경안 IC 나와서 우회전 → 팔당대교(팔당댐 공사중) → 6번 국도 양평방향 → 터널 끝나고 바로 청평방향으로 내려타기→ 서울영화촬영소 → 샛터삼거리 → 대성리 → 춘천 → 화천   경부고속도로 이용시  1) 경부고속도로 → 신갈분기점 → 영동고속도로 강릉방향 → 만종분기점(원주) → 중앙고속도로 춘천방향 2) 경부고속도로 → 판교분기점 → 서울외곽순환고속국도 구리방향  서울외곽순환고속국도 이용시  1) 성남요금소 → 토평IC → 덕소 → 남양주경찰서(도농3거리) → 대성리 → 춘천 → 화천 2) 성남요금소 → 남양주IC → 남양주경찰서(도농3거리) → 대성리 → 춘천 → 화천 3) 성남요금소 → 구리IC → 남양주 → 대성리 → 춘천 → 화천   경기북부 1) 포천 → 철원 → 화천 2) 포천 → 백운계곡 → 사창리(화천) → 화천      ※ 겨울철 춘천, 화천 지역 도로는 항시 결빙 구간이 존재하므로 반드시 안전운전하여 주시기 바라며 월동장구를 갖추고 오시기 바랍니다.     2013 화천산천어축제에 다녀왔다면블로그 대회에 도전하세요!  ❍ 접수기간 : 2012. 12. 26. ~ 2013. 1. 22.(28일간)❍ 접수방법 : 담당자 이메일(hwachun1@korea.kr)로 참가신청서 제출❍ 대        상 : 전 국민❍ 주        제 : 2013산천어축제 및 화천군 볼거리, 먹거리 등 ❍ 시      상 : 2013. 1. 27. (폐막식) ❍ 참여방법- 접수기간 동안 “2013 얼음나라화천 산천어축제” 및 화천군 농산물․농촌관광, 문화, 맛집등 화천을 소개하는 게시글, 최소 5건 이상을 개인블로그(네이버,다음등등)에 게재 - 게시글 제목을 [화천산천어축제], [화천관광], [화천문화], [화천맛집] 등 “[화천 OO]” 형식으로 시작- 게시된 블로그를 산천어축제 홈페이지 자유게시판에 요약 및 링크 - 태그 : 겨울7대불가사의, 세계4대겨울축제, 산천어축제, 화천산천어축제, 대한민국대표축제, 화천여행, 겨울가볼만한곳 등 선택 - 참가신청서 작성후 사진1장(블로그 게시글에 포함된 사진 원본 중 하나, 제출된 사진은 화천군에 귀속됩니다) 을 접수 담당자 E-Mail(hwachun1@korea.kr)로 보내주세요   ※[주의사항]- 본인이 직접 작성‧게시한 글만 평가 반영- 상업적이거나 선정적인 글 게재시 탈락- 사진 1장 이상 필수(사진은 2012. 12. 1 ～ 2013. 1. 22까지 촬영한 사진에 한함) ※ 게재된 글에 대한 일체의 권리(저작권 등)는 화천군에 있으며, 향후 화천군의 홍보 자료로 활용될 수 있습니다 ❍ 심사방법- 본인 직접 작성한 글, 사진 등 내용의 충실성, 창의성을 중점 심사- 노출빈도(게시건수, 댓글수, 공감수, 퍼가기등등) 높은 블로그 대상 가점- 평가항목별 합산 점수 최고순으로 선정  *포스팅 수준 및 심사결과에 따라 수상인원과 상금은 변동될수 있습니다. ❍ 문의 : 화천군농업기술센터 농업현장지원팀 담당자(☎ 033-440-2951)    화천 산천어 축제에서 겨울데이트 인증사진찍어요  추억의 사진 한 장이 425만원?  1. 접수기간 : 2012.12.08~2013.01.27 ○ 우편접수는 2013년 1월 27일자 소인까지 유효2. 접수처 ○ 우편접수: 강원도 춘천시 옥천동 39-8 세방오피스빌딩 6층 / 우)200-010○ 문의전화 : 033-254-0932 (담당자:김혜미)○ E-Mail : bara1201@naver.com 3. 접수방법 ○ 소정의 신청서를 작성하여 출력사진은 우편접수만 가능○ 사진 JPG파일은 별도 이메일 접수(참가신청서 첨부)○ 신청서 : 신청서양식 다운받기 (신청서를 작성하여 작품과 함께 제출)   4.상장 및 시상금  5. 사진촬영기준 ○ 사진은 반드시 디지털카메라로 촬영하여 A4 기준크기(210㎜× 297㎜)의 출력사진과 해상도 4M 이상의 JPG파일을 함께 제출하여야 합니다.○ 1인 참가 가능한 작품은 최대 3점으로 제한합니다.○ 사진은 2012 선등문화이벤트 선등거리 야간 점등상태를 배경으로 촬영하여야 하며 선등거리 배경이 잘 나타나야 합니다.○ 입상별 촬영기준   - 베스트 커플상 : 연인이 함께 찍은 사진(구분 없음)   - 코믹커플상 : 재미있는 연출로 찍은 연인사진   - 同顔커플상 : 얼굴(분위기)이 비슷한 연인사진   - 얼짱커플상 : 미모에 자신 있는 연인사진   - 커플록상 : 같은 의상을 입고 찍은 연인사진   - 황혼커플상 : 중년 이상의 어르신 커플사진   ※ 입상별 세부적 기준은 없으나 각 상의 특징에 대한 보편타당성이 인정되어야 합니다.     예) 황혼커플상 - 누가 봐도 노년층의 사진   ※ 베스트커플상은 타 커플상에 접수하여도 채택될 수 있으며 각 분야별 커플상은 중복채택 가능합니다.    예) 같은 의상을 입고 찍은 연인사진이 얼짱 또는 코믹커플에 채택된 경우 등 6. 작품선정기준 ○ 심사위원단 구성 : 사진작가협회 및 관련 전문가 5명○ 심사기준 : 창의성(30), 연출성(40), 기술성(30)※ 작품촬영기준 미달시 자동탈락  7. 콘테스트 결과발표 및 시상 ○ 결과발표 : 2013년 2월 초. / 축제홈페이지에 게재○ 시상 : 2013년 2월 / 선등거리 소망엽서 소지식(정월대보름) 행사장8. 유의사항 ○ 선등거리의 점등시간은 매일 18:00 ~ 22:00까지입니다. 사진촬영에 참고하시기 바랍니다.○ 우편접수시 운송과정에서 파손된 작품은 주최 측에서 책임지지 않으며, 자동으로 접수가 반려되오니 유의하시기 바랍니다.○ 출품된 작품은 반환하지 않으며, 작품에 대한 저작권 및 초상권 등 지식재산권과 관련된 일체의 권리는 화천군에 귀속됩니다.○ 2012년~2013년 선등거리를 배경으로 하지 않는 작품은 자동으로 접수가 반려됩니다.○ 타인의 작품을 모방하여 출품한 작품의 저작권 및 지식재산권과 관련된 법적, 사적 문제는 주최측에서 책임지지 않습니다.○ 기타 컴퓨터 합성 등 변환작업 사진은 수상에서 제외될 수 있습니다.8. 작품전시 ○ 2012~2013년 선등거리 조성시 전시구간 설치   선생님! 여기 천사가 있어요!화천 아이들을 위한 천사의 날!      일      시 2013. 1. 8(화), 1. 15(화) 10:00 ~ 18:00              (11:00 ~ 11:40 기념식: 기념사, 마술쇼 및 미니게임) 대      상 전국 아동복지시설 및 강원도내 다문화가족지원센터 내      용 축제 프로그램 참가, 마술쇼 및 레크레이션 참가신청 참가신청서 작성후 2013년 1월 4일까지 제출 신청방법 FAX : 033-440-2454              이메일 : 3bless@korea.kr 참가문의 화천군 주민생활지원과 (033-440-2322,2327,2390) 신 청 서  다운로드(천사의날_참가신청서.zip)  화천산천어축제는 CNN에서 겨울의 7대 불가사의로 보도된 바 있는데요. 화천산천어축제의 다양한 이벤트와 볼거리, 놀거리, 먹거리를 마음껏 누리는 겨울 보내시길 바라요. 지루할 것만 같은 겨울을 화천에서 신나고 즐겁게 보내요~     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충남 소식 더 보기충남도정신문 바로가기                                  [태안] 지역축제 경쟁력 강화 박차 다양한 홍보전략과 체계화된 축제 프로그램 마련[0호] 2009년 02월 11일 (수) 10:18:04태안군청  dudalsl0504@hanmail.net[태안군 보도자료] 태안군이 차별화된 홍보전략과 체계화된 프로그램 마련 등을 통해 지역축제 경쟁력 강화에 나선다. 태안군은 올해 예정된 10여건의 축제를 군민과 관광객이 함께 참여하고 머물 수 있는 내실있고 풍성한 축제로 만들기 위한 노력에 박차를 기하고 있다. 우선 군은 주꾸미(4월 몽산포), 꽃게(6월 신진도), 대하(10월 백사장) 등 태안의 대표 3대 수산물 축제를 개최한다. 각각 봄, 여름, 가을을 대표하는 이들 수산물 축제를 통해 군은 태안 앞바다가 유류사고를 완전히 극복하고 예전의 청정 해역을 회복했음을 대내외에 천명한다는 계획이다. 특히 군은 이들 축제에 어장체험, 시식회, 전통어구 전시 등 지역 특수성을 최대한 활용한 이벤트를 마련하고, 축제 세부내용 아이디어 공모와 실무협의회 구성 등을 통해 새롭고 창의적인 프로그램을 개발, 관광객 몰이에 나설 예정이다. 또 군은 지난해 여름 5만여명의 관광객을 유치, 대표적 해양 축제로 자리매김한 어살문화축제를 올해 재개최한다. 서해안 전통 어로문화인 독살, 통발, 죽살, 뭍게살 등을 이용해 물고기를 잡는 가족참여형 체험행사가 주를 이루게 될 이번 축제는 조개잡이, 갯벌체험 등 태안반도서만 경험할 수 있는 자연생태 체험을 통해 해양문화의 역사와 가치를 재발견하는 시간이 될 전망이다. 이밖에도 지난해 17만명을 넘는 관람객이 몰린 백합꽃축제를 6월 개최해 안면도 꽃박람회에 이어 태안을 꽃의 도시로 물들인다. 백합꽃축제는 아름다운 관광명소로서의 역할 뿐 아니라 기존의 백합종구 생산단지를 활용해 농촌의 고부가가치 창출 가능성을 열어준 것도 긍정적인 결과로 나타나 성공적 지역축제로 자리잡고 있다는 평가다. 한편, 이들 축제를 내실있고 체계적으로 진행하기 위해 군은 금년도 맞춤형 관광홍보 전략을 세워 추진하고 있다. 군은 관광안내 지도와 태안 별미여행 책자를 발간·배포하고, 수도권 지하철·버스 외부광고와 여행 관련자 팸투어를 지속적으로 추진하는 등 다양한 홍보작전을 펼치고 있다. 또 군청 홈페이지를 개편·보완해 누리꾼들의 태안 발길을 이끌며, 여행박람회나 관광홍보전에도 연중 참가해 오프라인에서의 태안 알리기도 계속한다는 방침이다. 군 관계자는 “지역축제를 주민의 일자리 창출과 경제 활성화, 군 홍보 차원에서 성공적으로 진행할 수 있도록 군은 앞으로 지난해 축제결과와 주민여론을 철저히 수렴해 나가겠다”고 말했다. 2019 여수 밤바다 불꽃축제가 남해 바다의 아름다운 도시 여수에서 화려하게 밤하늘을 수놓았다.이순신 장군을 기리는 이순신광장에서 거대하고 아름다운 불꽃들이 여수 밤바다를 밝혀주었다.여수시에서 열리는 축제들 역시 다른 지역 축제와 마찬가지로 여수만의 독특한 문화와 특산물을 자랑하는 측면이 강한데, 이는 곧 문화적 자긍심과 연결됨으로써 축제에 참가하는 여수 지역민들을 심리적으로 결속시키고 전국에  여수를 홍보하는 역할을 한다.     여수시는 2019 여수 밤바다 불꽃축제외 많은 축제 이벤트가 있다.그동안 여수시 전역에서 개최되었던 진남제, 향일암일출제, 영취산진달래축제, 여수국제청소년축제, 거문도·백도 은빛바다축제, 오동도동백꽃축제, 여수생선요리축제, 돌산갓김치축제, 덕양곱창축제 등 9개 축제를 향일암일출제, 영취산진달래축제, 여수거북선축제, 거문도·백도 은빛바다축제로 통폐합하여, 지역 주민과 관광객 모두에게서 좋은 반응을 얻고 있다.      40여분간 수많은 불꽃들이  하늘을 향해 오르고  폭팔하며 환상적인 폭팔로 많은 사람들을 환호시켰다.어두운 밤과 바다 그리고 섬들이 펼쳐진 이순신 광장과 여수의 오동도의 하늘에서 2019년 가을이 붉게 타 들어갔다.      불꽃들이 쉼없이 밤하늘에서 폭팔했다.사람들의 환호성이 쉼없이 터져나왔다.여수의 밤바다에 거대한 불꽃의 축제가 사람들을 한마음 한뜻으로 만들어버렀다.여수를 상징하는 여수 밤바다란 노래가 있다.여수밤바다는  일약 여수시를 전국민이 여수가 아름다운 도시라는 생각을 심어주는 계기가 되었다.KTX 열차가 수도권의 관광객들의 접근을 쉽게 만들어 주었고 2019 여수밤바다불꽃축제는 인실인해를 이룰 정도로 사람들이 가득했다. 4월에 가볼만한 축제아름다운 벚꽃길과 함께 하는 4월 전통된장 축제  전 세계인들을 불안하게 만들고 있는 신종 코로나바이러스 확산 방지를 위해 다 같이 노력을 하고 있지만 진정이 될 기미가 보이지 않고 있네요.우리 영주시에선 확진이나 의심환자가 한분도 안 계시다니 그나마 다행인데요.구제역 사태로 전국이 몸살을 앓고 있을 때 유일하게 구제역 차단을 성공적으로 막았던 우리 영주시는 모든 감염병 원천 차단을 위해 온 힘을 다하고 있어요.어서 빨리 신종 코로나바이러스가 진정이 되고 더 이상 확산이 없길 바라면서 오늘의 이야기를 해볼까 해요. 정월대보름 장담그기 행사 2020년을 시작한지가 엊그제 같은데 벌써 2월도 중순으로 가고 있는걸 보니 새삼 세월이 빠르다는 생각이 드네요.입춘도 지났고 며칠전에 정월대보름도 지나면서 이제 본격적인 봄시즌이 다가오고 있는 것 같은데요.정월대보름이 되면 우리 영주시는 특별한 행사를 하고 있어요.바로 4월 부석면 남대리에서 열리는 “부석태 전통된장 축제”에 쓰일 “전통 된장 담그기 행사”가 진행이 되고 있는데요. 정월대보름 장담그기 행사 올해도 정월대보름을 맞아 부석태 콩으로 만든 잘 띄운 메주를 물로 깨끗이 씻어 장독에 넣고 소금물을 붓는 것으로 시작해 이물질 제거를 위한 숯과 깊은 맛을 내기 위한 고추와 대추를 넣고 항아리를 밀봉해 액운을 물리치는 금줄을 감으면서 마무리를 하였어요.이 날 담근 된장은 오는 4월 11일 개최될 예정인 4월 축제 “제7회 남대리 전통된장 담기 체험행사”에 사용될 예정이에요.예전부터 우리 조상들은 정월 대보름이면 “1년 농사”라 하여 장을 담그셨다고 하는데, 주부들의 '1년 장 농사'를 도와주고 담근 장을 볕 좋은 장독대에 보관되어 4월 축제 현장에서 주인을 찾아갈 예정이랍니다. 지난해 체험행사 장면 우리 영주시의 특산품인 부석태 콩은 일반 메주콩보다 크기도 크고 맛이 부드러워 소비자의 만족도가 높다고 하는데요.그렇지만 물량 수급이 쉽지 않고 품질이 좋은 만큼 일반 콩보다 30% 정도 비싸다고 해요. 그럼에도 불구하고 우리 영주시의 부석면의 지명을 가진 특별한 콩이기에 그런 콩으로 된장을 만든다는 자부심을 가지고 부석태만을 이용해 다양한 장류제품과 체험 프로그램 등으로 즐거운 축제를 즐길 수 있도록 준비를 하고 있는데요. 지난해 체험행사 장면 영주시 부석면 남대리는 3道(경상도, 강원도, 충청도) 접경지역이라 예전에 보부상들이 많이 다녔던 길이라 하여 주막거리라 불리고 있는 곳이랍니다.특히, 지금도 우리 영주시에서 가장 오지 지역으로 알려져 있는 곳이기도 해요.꾸불 꾸불 마구령 재를 넘어야 도착하는 남대리다 보니 천혜의 환경을 자랑하고 있는 곳인데요.이런 아름답고 깨끗한 공기가 가득한 곳에서 열리고 있는 4월 축제 “남대리 전통된장 담기 체험행사”는 주부들에게 알음알음 소문이 나서 인기가 있는 축제로 거듭나면서 벌써 올해로 일곱 번째를 맞이할 만큼 역사와 전통을 자랑하게 되었네요. 한밤실 벚꽃터널 지난4월 무엇보다 된장 축제가 열리는 4월엔 남대리로 넘어가는 길목에서 맞이하는 한밤실 벚꽃터널길은 봄 여행지 중 가장 아름다운 명소로 자리를 잡고 있는 곳이기도 해요,높게 자란 벚꽃들이 서로를 감싸면서 자연적인 터널을 만들어서 이곳을 지나는 사람들로 하여금 마치 아름다운 벚꽃세상의 중심으로 안내를 하는듯한 착각에 빠지게 만들고 있어요.워낙 깊숙한 곳에 있는 곳이다 보니 많은 사람에게 알려지지 않아서 더욱 값진 한밤실 벚꽃터널길이라고 할 수 있어요. 한밤실 벚꽃터널 지난4월 “남대리 부석태 전통된장축제”를 참가하기 위해 들렸다가 깜짝 놀랐다는 분이 많을 정도로 아름다운 한밤실 벚꽃터널은 축제와 함께 장관을 이루고 있으니 이때 꼭 오셔서 아름다운 벚꽃 터널길을 걸어 보세요~참참!!그리고 “부석태 전통된장축제”는 누구나 다 참여를 하며 즐길 수 있지만 “전통 된장 담그기 행사”는 참가신청을 해주셔야 체험이 가능한 점을 알아주세요~^^“전통 된장 담그기 행사”는 직접 된장을 담궈서 가져 가셔서 드시면 된답니다.자세한 체험 참가 방법은 아래 포스터를 참고해주시면 되겠네요~^^   시식코너 및 체험행사 후 맛있는 점심시간 4월 축제 “남대리 부석태 된장 축제”엔 영주향토음식점들이 부석태 콩으로 만든 두부와 각종 음식을 시식할 수 있는 시간과 함께 각종 장류 전시판매, 부석태를 소재로 한 다양한 먹거리를 저렴하게 구매할 수 있어 풍성한 축제가 될 것이라고 생각해요.이날 축제에 참가를 하시면 맛있는 점심도 제공하고 있으니 꼭 오셔서 맑은 공기 속에 아름다운 풍경과 함께 즐거운 여행을 해보세요~4월 축제 “제7회 부석태 전통된장축제”와 함께 행복한 4월을 만들어 보세요~ 체험행사 후 맛있는 점심시간 #4월축제 #4월여행지추천 #벚꽃여행 #전통된장축제 #부석태콩 #주막거리 #부석면남대리 #4월여행지 #4월에가볼만한곳 #봄여행지추천 영농법인사랑의부석태경상북도 영주시 부석면 영부로 875    홍보전산실    ​   건전한 e스포츠문화를 알리고, 국내 게임산업의 발전을 위해 열리는 2012대통령배 KeG수원정보과학축제가 10월 12일~13일까지 수원에서 개최해 수원종합운동장에서 열립니다. 이번 대회에서는 세계적으로 인기있는 종목인 철권, 스페셜포스, 리그오브레전드, 카운터스트라이커 온라인, 슬러거, 프리스타일 풋볼, 스타크래프트2 등 7개 종목으로 개최되며 전국 16개 지역 지자체 대표 선수단이 지역의 명예를 걸고 종목별로 승부수를 던지게 될텐데요.    각 지역의 대표 선수단들 중 7개 인기종목의 최고 우승자는 과연 누가 될지 벌써부터 무척 궁금해집니다.(개인적으로 팔은 안으로 굽는다고..우리 수원 대표 선수가 전 종목에서 우승을 했으면 하는 마음이 큽니다만...쿠쿡.. ) 그런데, 명세기 정보과학축제인데 세계인기종목 게임만 지켜보는걸로 끝이 나면 손이 근질~근질~ 너무 심심하죠~~!    지역 대표 선수가 아니더라도 청소년들이 참여할 수 있는 지능형로봇대회나 창작로봇 대회 등이 개최되어 로봇을 제작 및 체험 할 수 있도록 행사도 준비되어있습니다. 또한, 학생과학축제를 통해 수원 소재 초, 중, 고등학교에서 과학출품작 중 우수작품 40~50개를 선정해 행사 기간 중 전시, 체험 할 수 있는 프로그램을 운영해 부스에서 직접 과학체험을 즐길 수 있는 공간도 야외에 마련될 예정입니다.  작년에 수원정보과학축제를 다녀왔었는데, 체험부스에서 펼쳐지는 과학체험 즐기는 재미가 너무 쏠쏠하더라구요!마치, 내가 아인슈타인이 된 듯한 느낌이랄까요?  (으하하하핫~)  이밖에도 수원정보과학축제장에 오신 많은 분들이 즐기실만한 부대행사로 아이유의 축하무대와 서바이벌 대회, 4D체험관, 청소년 인터넷중독 예방센터, 디지털카메라 콘테스트 등이 준비되어 있으니 오셔서 e스포츠문화를 마음껏 누리셨으면 합니다.    "우유빛깔 아이유~♥"   게임에 빠져있는 아이들이 많은데, 이번 기회를 통해 건전한 e스포츠문화도 배우고 대회장에서 진행되는 인터넷중복 예방센터의 도움을 받아 현재 개개인의 인터넷중독증세가 어느정도인지도 체크해보고, 예방 및 치료에 대한 정보도 함께 배우며 건전한 e스포츠&과학의 세계에 함께 빠져보셨으면 합니다.   그리고 지난 9월 3일 SK플래닛 스타크래프트2 프로리그 시즌2의 정규시즌 우승팀 프로게임단 '삼성전자 칸'이 2012대통령배 KeG수원정보과학축제 홍보대사로 위촉되었는데요. 시범경기 및 팬사인회를 비롯해 다양한 행사를 실시해 활발한 홍보활동에 나서기로 했으니 대회장에서 '삼성전자 칸'도 만나보세요! ** 삼성전자 칸의 팬사인회는 13일 오후 3시 수원종합운동장 야외무대에서 실시할 예정입니다.      ○ 2012대통령배 KeG수원정보과학축제 / 일정 -개막식 : 2012년 10월 12일(금) 오후 3시~4시-개막 장소 : 수원실내체육관 메인무대    -10월 12일(금) 수원체육관,워밍업장 일원 -10월 13일(토) 수원체육관,워밍업장 일원  ﻿○ 2012대통령배 KeG 수원정보과학축제 / 참가신청10월 12일~13일까지 수원종합운동장 일대에서 학생과학축제, 전국 정보올림피아드, 전국 지능형 로봇대회, 전국 아마추어 e-스포츠대회 서바이벌 체험관 등 다양한 형태로 진행됩니다. 이중 사전 참가 신청을 해주셔야 하는 대회가 있으니 아래 신청서를 클릭해 사전참가신청도 놓치지 않고 부탁드려요!    -정보올림피아드○ 일정 : 2012년 10월 12일(금)~13일(토)○ 대상 : 학생부(수원시 소재 초,중,고 재학생)/일반부/실버부/장애인부/가족대항부(전국)○ 장소 : 수원종합운동장내 워밍업장(정보올림피아드 대회존)○ 신청하기(일반부, 실버부, 장애인부, 가족대항)(△이미지를 클릭하면 참가신청 페이지로 이동합니다. ) -전국로봇대회○일정 : 2012년 10월 12일(금)~13일(토)○ 신청하기(배틀로봇축구, 지능형 창작로봇대회, 휴머노이드 댄스, 창작비행대회, 미션비행대회, 제어미션대회)(△ 이미지를 클릭하면 참가신청 페이지로 이동합니다.)   -휴먼RPG Mission Game○ 일정 : 2012년 10월 12일(금)~13일(토) 상시운영 / 오전 11시~오후 3시○ 장소 : 수원체육관, 워밍업장, 야외행사장 등○ 운영종목 : 휴먼스피드퀴즈, 수원화성 퍼즐 맞추기, 아케이드 농구게임, 범퍼 카 주차, 캐릭터 인증 등○ 운영방법 - 참가신청은 홈페이지 접수- 2인 1조 운영, 50조 운영으로 1일 100명 참가 사전신청을 우선으로 하고 상황에 따라 현장접수- 반드시 2인 이상이 한 팀이 되어 미션수행(ex.가족 팀, 친구 팀)- 행사장을 돌며 지정된 미션을 수행하며 해당 프로그램 담당자에게 도장을 받는다.- 최종 점수를 합산해 정해진 점수대에 따라 경품 차등 지급- 미션 페이퍼 지급 후 오전 11시~오후 3시까지 다양한 프로그램 완료 후 복귀 15시 결과 진행 * 약 15~20가지 미션 준비 예정, 티셔츠 제작 200장○ 신청하기(△ 이미지를 클릭하면 참가신청 페이지로 이동합니다.)   -전국 나눔 노래자랑 스타를 찾아라○ 일정 : 2012년 10월 13일(토) / 오후 3시~4시 30분○ 장소 : 수원 종합운동장 야외 행사장○ 대상 : 남,여 노소 관람객 전원 대상○ 운영방법- 사회자 및 노래방기기 운영- 야외 공개녹화방송- 시상 및 부상○ 신청하기(△ 이미지를 클릭하면 참가신청 페이지로 이동합니다.)    - 수원정보과학축제 홈페이지 바로가기 -   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내달 25일까지…거리댄스퍼레이드, 춤경연 등 온라인 접수[사진설명] 천안흥타령춤축제2016 거리퍼레이드 모습.[천안=신세계뉴스통신] 황재돈 기자 = 천안문화재단(이사장 구본영)은 오는 9월 13일부터 17일까지 개최하는 ‘2017천안흥타령춤축제’ 참가팀 접수를 내달 25일까지 받는다고 2일 밝혔다.모집분야는 전국 춤경연대회, 거리댄스 퍼레이드, 전국대학 치어리딩대회, 막춤대회 등이다.전국 춤경연대회는 학생부(유치부~고등부), 일반부(제한 없음), 흥타령부(만 35세 이상), 실버부(만 61세 이상) 등 4개 부분이며, 팀 구성은 10명 이상 50명 이내이다.시상은 총 32개 팀 7500만원으로, 각 부분별 대상 1팀(600~1000만원), 금상 1팀(300~500만원), 은상 1팀(200~300만원), 동상 2팀(150~200만원), 장려상 3팀(100만원)을 가린다.천안흥타령춤축제의 백미로 손꼽히는 거리댄스퍼레이드는 지역, 나이, 국적 제한없이 누구나 참여 가능하다. 참가인원은 50명 이상으로 춤축제 분위기와 컨셉에 맞는 퍼레이드 연출을 구성, 방죽안오거리에서 터미널사거리까지 0.55km구간에서 진행된다.시상은 총 11개 팀 2700만원이며, 대상 1팀(700만원), 금상 2팀(400만원), 은상 2팀(250만원), 동상(150만원), 장려상 2팀(100만원)을 각각 선정한다....<기사 전문 보기>http://www.xinsegaenews.com/news/articleView.html?idxno=40804‘2017천안흥타령춤축제’ 참가팀 모집 - 신세계뉴스통신[천안=신세계뉴스통신] 황재돈 기자 = 천안문화재단(이사장 구본영)은 오는 9월 13일부터 17일까지 개최하는 ‘2017천안흥타령춤축제’ 참가팀...www.xinsegaenews.com1995년 지방화시대 개막 이후 지역축제가 급격한 양적인 증가를 이루어 지방화시대 이전의 약 2배 이상으로 개최되고 있고, 축제의 수를 약 1200여개로 추산하고 있다(정강환, 2004). 그래서 지방화가 시작된 10년(1995∼2004) 동안을 축제의 양적 팽창의 시대라고 칭한다면 그 이후의 10년간(2005∼2014)은 축제의 질적 향상이 핵심이 되는 시기가 될 것으로 예상하고 있다. 이러한 축제의 질적 향상의 시기에는 경쟁력 없는 축제의 구조조정은 물론 경쟁력 있는 축제에 대한 선택과 집중적 육성, 국제화 등이 주요이슈가 될 것으로 보인다. 정책적인 관점에서 보더라도 문화관광부에서는 지방화시대의 시작과 함께 문화관광축제 사업을 통해 각 지역의 잠재성 있는 축제들을 지원·육성해 왔으며 10여년 동안 한국의 지역축제 운영시스템에 있어 다양한 변화를 준 성공적인 사업으로 평가되고 있는데, 앞으로 2008년까지는 한국대표축제 10대축제로 선택과 집중한다는 부분에서 ‘축제의 글로벌 경쟁력 육성’ 또는 ‘축제의 국제화 세계화 과제’들이 부상될 것으로 미리 예측해 볼 수 있다. 잠재성이 있는 지역축제가 성공적인 국제화전략을 수립하고, 글로벌 경쟁력을 갖추기 위한 전략에 대해서 몇 가지 사례들을 통해 검토해 볼 수 있다.[전략1] 축제프로그램의 일탈성, 흡입력 강화지역축제가 국제화되고 글로벌 경쟁력을 갖는 가장 중요한 요소는 축제프로그램의 일탈성, 흡입력이라고 할 수 있다. 축제프로그램의 기능으로서 콕스(Cox, 1969)가 얘기한 “억압된 인간의 감정과 행동표현의 기회제공”이란 부문과 상통하는 것으로 일상생활에서 벗어난 특별한 사회문화적 경험 또는 일탈을 제공하는 강력한 요소가 있느냐 하는 것이다. 으깬 토마토 투척으로 유명한 스페인의 토마토축제, 축제기간 중 초대형 맥주텐트에서 매일 맥주마시기 등 음주파티가 벌어지는 독일 뮌헨의 옥토버페스트 등은 일탈형 프로그램 축제의 사례로 전 세계의 언론방송에 자주 노출되고, 외국인 방문객을 유치하는 글로벌 경쟁력을 가지고 있다. 이러한 관점에서 글로벌 잠재성을 가진 국내 축제로 최근 한국에서 개최된 글로벌 문화포럼에서 세계미래회의 회장 티모시 맥은 “한국에서 매년 열리는 머드페스티벌과 소싸움 등은 독창적인 문화로, 외국사람들이 좋아할 만한 프로그램이다”라고 하여 보령 머드축제나 소싸움축제가 국제적인 일탈형 프로그램으로서 축제의 잠재성을 암시하였다.[전략2] 외국 공연단의 축제참여 유도축제 방문객들 뿐만 아니라 공연단들이 외국에서 자발적으로 몰려들어 프로그램에서 국제적인 분위기를 띄우거나 지역주민들과의 교류로 국제교류를 이루는 경우도 축제의 국제화에 중요한 요소이다. 특히 외국 공연단들을 효과적으로 유치할 수 있는 축제프로그램 시스템을 잘 갖추고 있는가 하는 것이 중요한데, 영국 에든버러에서는 8월에만 7, 8개의 축제가 동시에 개최되어 약 1200개의 국내외 공연단을 유치함으로써 축제의 국제화효과를 크게 상승시키고 있으며, 그들의 체류기간 동안 지출 등으로 높은 경제파급을 창출하여 두 마리의 토끼를 한꺼번에 잡는 지역활성화를 꾀하고 있다. 이러한 국제화효과를 누리는 데는 여러 축제들 가운데 특히 에든버러 프린지축제의 공헌이 크다고 할 수 있다. 공연하고 싶은 공연단은 누구나 참가할 수는 프린지개념은 특별한 엘리트 공연만을 초청하는 에든버러 국제축제를 40여 년이 지난 지금에서는 방문객이나 규모 면에서 능가하는 국제적인 공연축제 컨셉으로 발전하게 되었고 호주, 캐나다, 미국 등의 선진국은 물론 우리나라에도 프린지라는 개념이 수입되는 세계적인 공연축제시스템으로 자리 잡게 되었다. 이처럼 외국의 공연단이 그 지역으로 찾아올 수 있는 축제프로그램 시스템도 축제국제화를 위해 중요하다. 그 결과 우리나라에서 유명한 난타 , 도깨비스톰, 점프 등의 공연단이 에든버러 프린지축제에 참여하고 싶어하고, 공연하고 싶어하는 결과가 영국의 프린지축제를 한국민들에게 크게 마케팅하는 결과를 낳았다. 또한 앞서 언급한 많은 외국 공연단의 지역축제 참여는 개최지역사회 주민들과도 교류로서 국제화효과를 낳기도 한다. 헝가리에서는 세계민속축제라 할 수 있는 폴클로리아다(Folkloriada)를 개최하면서 외국의 민속공연단의 일부를 지역주민들이 호스트패밀리를 운영함으로써 숙박문제를 해결하였다. 호스트패밀리 운영은 지역주민들이 행사기간 동안 각국의 언어 및 문화를 배울 수 있는 기회를 제공하였으며, 차후 폴클로리아다가 끝난 후에도 지속적으로 지역주민과 공연단이 연락을 하고, 각국의 공연단이 지역주민들을 초청하는 작은 문화교류가 이루어짐으로써 지역주민들의 국제적 마인드 형성에 도움이 되었다. [전략2] 외국 공연단의 축제참여 유도축제 방문객들 뿐만 아니라 공연단들이 외국에서 자발적으로 몰려들어 프로그램에서 국제적인 분위기를 띄우거나 지역주민들과의 교류로 국제교류를 이루는 경우도 축제의 국제화에 중요한 요소이다. 특히 외국 공연단들을 효과적으로 유치할 수 있는 축제프로그램 시스템을 잘 갖추고 있는가 하는 것이 중요한데, 영국 에든버러에서는 8월에만 7, 8개의 축제가 동시에 개최되어 약 1200개의 국내외 공연단을 유치함으로써 축제의 국제화효과를 크게 상승시키고 있으며, 그들의 체류기간 동안 지출 등으로 높은 경제파급을 창출하여 두 마리의 토끼를 한꺼번에 잡는 지역활성화를 꾀하고 있다. 이러한 국제화효과를 누리는 데는 여러 축제들 가운데 특히 에든버러 프린지축제의 공헌이 크다고 할 수 있다. 공연하고 싶은 공연단은 누구나 참가할 수는 프린지개념은 특별한 엘리트 공연만을 초청하는 에든버러 국제축제를 40여 년이 지난 지금에서는 방문객이나 규모 면에서 능가하는 국제적인 공연축제 컨셉으로 발전하게 되었고 호주, 캐나다, 미국 등의 선진국은 물론 우리나라에도 프린지라는 개념이 수입되는 세계적인 공연축제시스템으로 자리 잡게 되었다. 이처럼 외국의 공연단이 그 지역으로 찾아올 수 있는 축제프로그램 시스템도 축제국제화를 위해 중요하다. 그 결과 우리나라에서 유명한 난타 , 도깨비스톰, 점프 등의 공연단이 에든버러 프린지축제에 참여하고 싶어하고, 공연하고 싶어하는 결과가 영국의 프린지축제를 한국민들에게 크게 마케팅하는 결과를 낳았다. 또한 앞서 언급한 많은 외국 공연단의 지역축제 참여는 개최지역사회 주민들과도 교류로서 국제화효과를 낳기도 한다. 헝가리에서는 세계민속축제라 할 수 있는 폴클로리아다(Folkloriada)를 개최하면서 외국의 민속공연단의 일부를 지역주민들이 호스트패밀리를 운영함으로써 숙박문제를 해결하였다. 호스트패밀리 운영은 지역주민들이 행사기간 동안 각국의 언어 및 문화를 배울 수 있는 기회를 제공하였으며, 차후 폴클로리아다가 끝난 후에도 지속적으로 지역주민과 공연단이 연락을 하고, 각국의 공연단이 지역주민들을 초청하는 작은 문화교류가 이루어짐으로써 지역주민들의 국제적 마인드 형성에 도움이 되었다. [전략3] 축제의 ‘이미지 메이킹’ 극대화지역축제의 국제화를 위해서는 축제를 국내뿐만 아니라 국제적으로 알리는 효과적인 축제마케팅 전략과 시스템이 중요하다. 축제의 이미지 메이킹은 축제개최지는 물론 국가이미지에도 영향을 주는 요인으로서 1∼2년의 단기 작업이 아닌 중장기 작업이 필요하고, 해외홍보의 극대화를 가져올 수 잇는 언론방송이나 관광청과의 연계시스템이 중요하다. 영국의 에든버러 밀리터리 타투(Edinburgh Millitary Tatoo)가 세계적인 명성을 어떻게 얻을 수 있었는지 살펴보자. 축제사무국에 17명이 일하는 에든버러 밀리터리 타투는 해외마케팅인력은 불과 1∼2 명에 불과하나, 영국 국영방송 BBC의 실황중계, 영국관광공사(BTA: British Tourist Autho rity)가 국제홍보를 지원해 주고 있는 부분이 크게 기여했다는 평가이다. 태국의 유명한 ‘물축제’인 송크란축제(Songkran Festival)도 해외홍보로 크게 알려진 배경에는 태국관광공사가 적극적인 마케팅을 담당했던 점이 주요한 영향을 준 것으로 알려져 있다. 한국의 경우에는 한국관광공사가 9개월 전부터 30대 문화관광축제들의 국제홍보를 지원해주고 있으나 좀더 선택과 집중이 필요한 것으로 본다. 또한 국제적인 축제홍보전략 가운데 주목할 만한 부문으로 해외홍보가 예산이 적지 않게 소요될 수 있으므로 동종의 지역권의 축제들이 서로 협력하여 공동해외홍보 노력을 한다는 점에도 관심을 가질 필요가 있다. 캐나다에서 동 시기에 개최되는 토론토의 눈축제, 몬트리올의 빛축제, 퀘벡의 윈터카니발,과 오타와의 윈터루드가 최근 파트너십 협력관계를 맺고, 공동해외홍보를 실시함으로써 동 시기에 진행되는 겨울축제가 경쟁관계가 아닌 협력적인 관계를 구축하여 다가오는 축제를 위해 여행사의 투어 오퍼레이터와 외국인 저널리스트들을 위한 팸투어(FAM TOUR)를 공동으로 조직했다는 점이다(정강환, 2006). 그밖에도 축제 국제홍보를 위해 마스코트의 활용을 극대화한 사례도 참고해 볼 필요가 있다. 국제적인 겨울축제인 캐나다 퀘벡 윈터카니발에서는 마스코트인 ‘본옴’이 브라질, 유럽, 일본, 중국, 쿠바 등 전 세계를 방문하며 윈터카니발에 대한 국제적인 홍보대사로서의 역할을 수행하고 있다. 현재까지 전 세계의 많은 나라 가운데 한국을 포함한 9개국을 제외한 대부분의 국가를 방문하여 국제홍보를 실시한 것으로 알려져 있다. 윈터카니발의 ‘본옴’은 축제에서 매우 상징적인 의미를 지니고 있으며, 축제에서의 역할 비중도 매우 크다고 볼 수 있다. 국내 지역축제들과 비교할 때 축제에서 차지하는 캐릭터의 비중과 역할, 마케팅전략에서 현저한 차이를 보이고 있는 부문이다.[전략4] 해외 관광객 수용태세 개선축제의 국제화를 논할 때 외국인 공연단이나 관광객들을 위한 수용태세에 대한 측면도 고려해야 할 과제 중 하나이다. 먼저, 외국인들이 축제장 내에서 도움받기를 원하는 서비스가 무엇인지를 파악하는 것이 중요하다. 금산 인삼축제에서 외국인들을 대상으로 가장 필요한 서비스를 물어 본 결과, 외국인들은 ‘축제안내지도’를 요구했다. 자기가 돌아보고 싶은 구역이나 프로그램, 인삼약초쇼핑센터의 위치를 미리 파악하여 편리하게 다닐 수 있는 축제안내지도가 다른 어떤 서비스보다도 절실하다는 것이었다. 영동 난계국악축제에서는 외국인 관광객들의 행동특성을 관찰하고 인터뷰한 결과 국내축제 방문객들이 타악기에 관심이 많은 반면에 유럽 미국의 서양 방문객들은 현악기체험이 가장 재미있고 인상 깊게 남았다는 것을 알 수 있었다. 이러한 사실은 현악기에 대한 영어팜플렛 및 안내통역가이드 배치 등으로 외국인 수용태세를 보다 효율적으로 대응할 수 있다는 것을 의미한다. [전략5] 축제 간의 국제교류 추진또 축제와 축제 간의 교류도 국제화를 위해 중요한 과제 중 하나이다. 축제 간의 국제자매결연은 축제의 노하우(know-how)축적 및 벤치마킹은 물론 프로그램 교환, 초청, 상호 화제성 유발 등의 다양한 효과를 누릴 수 있는 국제화전략이다. 일본 삿포로 눈축제나 후쿠오카의 ‘하카다 기온 야마가사’ 등은 축제의 국제교류를 통해 축제영역을 국제적으로 확대시킨 사례이다. 우리나라에서는 2001년 대전 사이언스페스티벌이 축제의 주제와 부합되는 국제적인 관광축제의 하나인 ‘호주과학축제’와 자매결연을 통한 교류를 시도하였으며, 축제 개최에 앞서 화제성 부각을 통한 홍보 강화와 함께 축제장의 주요 프로그램 중 ‘국제과학교류전’에 직접 참여를 유도함으로써 호주참가단을 유치할 수 있었고, 호한재단(Australia-Korea Foundation)을 협찬으로 끌어들임으로써 초청비용을 최소화할 수 있었다. 최근에는 화천 산천어축제와 중국 하얼빈빙등제가 교류 협력을 확인하는 업무협약 양해각서(MOU)를 체결하여 축제 간 국제교류를 진행하고 있다. 중국에서도 독일의 조차지였던 청도에서 청도맥주의 명성과 지방관광 활성화를 위해 개최되는 맥주축제가 독일의 옥토버페스티벌과 협약체결을 맺어 국제교류가 진행 중이다. 문화역량 육성을 위한 시스템 구축 글을 마무리하면서 ‘모든 지역축제가 국제화되어야 한다’는 취지가 아니며, 지방화시대를 겪으며 선택과 집중을 통해 글로벌 잠재성이 큰 축제들을 선택하여 지역과 국가이미지, 장기적인 지역활성화 전략으로써 추진해야 한다는 것을 명시하고 싶다. 선별적인 지역축제의 글로벌 경쟁력 확보를 위해서는 특화된 컨설팅제도와 객관적 평가시스템이 내부적으로 먼저 마련되어야 한다는 것을 강조하고 싶다. 지역축제의 특성과 축제성격에 맞춰 특화된 콘텐츠를 지속적으로 생산할 수 있도록 컨설팅제도를 마련하고, 국제형 축제로서의 객관적인 국제화 지표를 개발하고, 평가·지원시스템을 도입하여 단순 양적 평가시스템에서 탈피, 질적 평가의 비중을 높여 효과적으로 축제를 ‘글로벌화’ 해야 한다. 또한, 해외홍보마케팅의 역량을 집중적으로 높여야 한다. 기존 축제참관 외국인 관광객에 대한 시장조사를 선행하고 잠재관광객들을 대상으로 차별화된 홍보전략이 수립되어야 하며, 외국인 관광객의 흡입을 위해 축제 간, 지역 간의 연계성을 강화하는 한편, 해외 유사축제와의 협력을 통해 홍보효과를 극대화하여야 할 것이다. 아울러, 지역축제의 국제화에 앞서 현 축제의 내실을 강화하여야 하며, 지역주민들의 문화역량을 육성할 수 있는 시스템 구축이 선행되어야 할 것이다.  【참고문헌】○ 정강환(2004).『21세기 지역개발형축제로의 선택』. 월간이벤트(주)인플러스넷.○ 정강환(2006).『캐나다 겨울축제 벤치마킹』. 월간이벤트.○ 국가정보원(2006).『“국가적 매력”향상을 위한 지역축제 육성방안』. 국가정보원.○ 배재대학교 관광이벤트연구소(2006). 『2012년 폴클로리아다 유치타당성 조사연구』. 배재대학교 관광이벤트연구소.○ 문화관광부(2007).『문화관광축제의 변화와 성과 1996~2005』. 문화관광부.○“미래학자에게 길을 묻다”, 중앙일보, 2007. 3. 28○ Cox,H.(1996).『The Feast og fool : A Theological Essay on Festivity and Fantast, Cambridge : Harvard University Press』   더위가 한 풀 꺾인 막바지 여름, 어떻게 보내고 계신가요? 벌써 8월도 하순을 맞이하고 있는데요, 오늘은 무더위가 지나고 날씨도 선선해지는 시기인 9월에 가족들과 함께 뜻 깊은 추억 만드시길 바라는 마음에서 2019년 9월 축제 정보를 소개해드리려고 해요. ^^​​​2019년 9월 축제 1. 민둥산 억새꽃 축제  <이미지 출처 : 한국관광공사 홈페이지> 민둥산 억새꽃축제는 산 전체가 둥그스름하게 끝없이 펼쳐진 광야와 같은 느낌을 갖게 하는 해발 1,118m의 민둥산이 20만 평 가량이 억새꽃으로 덮여 있는 장관을 감상할 수 있는 축제인데요, 전국 5대 억새풀 군락지 중 하나기도 하답니다.​  <이미지 출처 : 한국관광공사 홈페이지> 민둥산 높이는 1,117m로, 산의 이름처럼 정상에는 나무가 없고, 드넓은 주능선 일대는 참억새밭으로 이루어져 있는데요, 능선을 따라 정상에 도착하기까지 30여 분은 억새밭을 헤쳐 가야 할 정도라고 해요. 억새가 많은 것은 산나물이 많이 나게 하려고 매년 한 번씩 불을 질렀기 때문이라고 하는데요, 억새꽃은 10월 중순에서 11월 초순까지 피며, 산자락에는 삼래약수와 화암약수가 있다고 해요.​산행은 증산초등학교에서 시작해 해발 800m의 발구덕마을에 이른 다음 왼쪽 등산로를 따라 오르면 억새 산행을 즐길 수 있는데요, 이곳에서 주능선을 따라 정상에 오른 뒤 발구덕마을을 거쳐 증산마을로 하산하는 코스며, 약 9km 거리로, 4시간 정도 소요된다고 해요. 축제기간 : 2019. 9. 27(금) ~ 2019. 11. 10(일)축제장소 : 강원도 정선군 남면 민둥산로 12전화 : 033-591-9141​​2019년 9월 축제 2. 서귀포 칠십리 축제​​  <이미지 출처 : 서귀포 칠십리 축제 홈페이지> 제주도 서귀포에서 가장 규모가 큰 축제인 '서귀포 칠십리 축제'는 1995년부터 시작돼 올해로 25회째를 맞이하는데요, 이 축제는 서귀포 삶의 터전인 칠십리의 탄생을 알리고자 시작됐던 문화 축제랍니다. 서귀포의 옛 전통을 되살리는 칠십리 축제는 다양한 사람들이 참여할 수 있는데요, 어른부터 아이까지 연령대의 제안이 없으며 다문화 가족도 참여하는 등 화합의 장을 마련한다고 해요.​  <이미지 출처 : 서귀포 칠십리 축제 홈페이지> 모든 세대를 아우르는 칠십리 축제는 현지인은 물론, 방문객들에게도 서귀포의 옛 풍습을 체험해볼 수 있는 기회를 제공하는데요, 서귀포의 옛 음식이나 풍광을 만나볼 수 있으며, 다양한 테마의 프로그램도 구성된다고 해요. 특히 각종 퍼레이드, 마당놀이 및 각종 문화 공연, 사물놀이, 대행진 등 다채로운 볼거리를 제공하며, 여러 부스들을 통해 아이들이 체험해볼 수 있는 활동들이 진행되며 축제하면 빼놓을 수 없는 먹거리들도 다양하다고 해요. 축제기간 : 2019. 9. 27(금) ~ 2019. 9. 29(일)축제장소 : 서귀포 자구리공원 및 시내 일원전화 : 064-760-3946​2019년 9월 축제 3. 춘천인형극제  <이미지 출처 : 춘천인형극제 2019 홈페이지> 1989년에 시작된 춘천인형극제는 올해로 31년째라는 긴 역사를 갖고 있는데요, 1995년에 문화부에서 지정한 우수 지역 축제로 선정되면서 자연을 거점으로 한 춘천을 배경으로 지역의 문화예술진흥에 이바지하며  주목받고 있답니다. 국내 최대 규모의 인형극 축제로 불리는 '춘천인형극제'는 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어나가고 있는데요, 매년 국내와 세계 각국의 인형극단이 참가해 공연을 개최하고 있어 인형극의 국제 교류를 도모하는 축제기도 해요.​  <이미지 출처 : 춘천인형극제 2019 홈페이지> 볼거리가 많은 춘천인형극제는 개막퍼레이드부터 축하공연, 실내 인형극단의 공연 등 인형극으로 만들어낸 공연들이 펼쳐지는데요, 그 외에도 아이들이 참여할 수 있는 다채로운 부대행사들도 진행된다고 해요. 기념품 제작, 체험행사, 벼룩시장, 인형 전시 등 여러 가지가 준비됐다고 하니 가족들과 함께 방문해 좋은 추억을 만들어 볼 수 있답니다. 축제기간 : 2019. 9. 28(토) ~ 2019. 10. 3(목)축제장소 : 강원도 춘천시 영서로 3017입장료 : 유료 공연 10,000 / 그 외 거리공연 무료전화 : 033-242-8452​지금까지 무더위가 지나고 날씨도 선선해지는 시기인 9월에 가족들과 함께 뜻 깊은 추억 만드시길 바라는 마음에서 2019년 9월 축제 정보를 소개해드렸는데요, 한여름에 진행되는 축제들과는 또 다른 볼거리가 가득하니 9월에는 가족들과 함께 가까운 축제 장소로 떠나보시길 추천드릴게요! ^^​​​     ​   ​   ▲ 포천 지동산촌마을, 허브아일랜드 카니발축제 농특산물 직거래장터 참가 ⓒ포천시 포천시 지동산촌마을은 지난 10월 1일부터 3일까지 허브아일랜드 카니발 축제장에서 열린 포천 농축산물 한마당에 참가하여 지역 농산물 품질의 우수성을 널리 알렸다. 지동산촌마을은 허브아일랜드 카니발 축제와 함께 지역경제 활성화를 위해 열린 이번 포천 농특산물 한마당 행사에서 많은 관광객들을 상대로 황잣, 백잣 등 마을에서 직접 생산한 특산품 10여종을 판매하였다. 청명한 가을하늘 아래 포천 허브아일랜드를 찾은 많은 관광객들은 아름다운 풍경속에 은은한 잣 향과 더불어 지동산촌마을 특산품인 잣을 맛보기도 하고 구입하며 가을 수확의 정취를 듬뿍 느꼈다. 포천지동산촌마을은 잣나무가 많아 말고 시원한 공기를 맡을 수 있으며, 마을의 보호수인 천년수 은행나무 등 천혜의 자원을 접할 수 있고 특히 잣 잎을 활용한 다양한 체험프로그램을 통해 농촌활성화를 위해 노력하는 마을이다.   홍보감사담당관 정보운영팀 ☎ 031)538-2083원문보기 지난주에 SBS 드라마 <시티홀> 첫방송을 봤는데 등장인물의 이름부터 캐릭터까지 상당히 코믹하고 개성이 있다.그런데 문제는 이러한 코믹하고 어처구니 없는 상황과 인물들이 약간의 과장은 있을지언정 현실과 그리 다르지 않다는데 있다.  SBS 드라마 <시티홀>  엊그제 MBC TV PD수첩에서 보도한 '목포항의 눈물'에서 처럼, 중소도시로 내려가면 내려 갈수록 이른바 유지라고 불리는 소수의 권력자들이 지역의 경제와 정책을 좌우하는 경우가 다반사이다. 신라말의 토호, 호족처럼 이들의 영향력은 중앙정부에서도 무시하지 못할 세력이다. 특히 중앙정부의 총선이나 대선 때에는 이들 유지들의 움직임에 따라 적게는 수십표, 많게는 수천표 이상의 향방을 좌우하여 후보자의 당락을 결정 할 수 있기 때문에 더욱 그러하다.  이들은 누대에 걸쳐 혈연과 학연, 지연으로 얽혀 이해관계도 복잡할 뿐 아니라 익명이 보장되지 않기 때문에 내부 감시나 고발도 쉽지 않을 뿐 아니라 자칫 권력을 가진 이들에게 잘못 보이기라도 하면 공동체 사회에서 쫓겨나는 수가 있다. 어느 사회나 그러하지만 여전히 농경정착 문화를 기반으로 한 소규모 공동체 사회에서의 배척과 추방은 특히 사형과 다름없는 형벌인 것이다.  이를테면 예전에 경상도 상주에서 일어났던 MBC 쇼프로그램 행사 입장 과정에서의 압사사고 피해자 유족들은 '혁신도시 심사 선정을 위해 문제를 일으키지 말고 대승적 차원에서 시민들이 화합하자'는 시정과 주변의 목소리에 묻혀 보상을 요구하는 목소리도 변변히 내지 못하는 현실이 KBS의 후속 취재를 통해 보도된 적이 있었던 것으로 기억한다. 이건 마치 내부의 정치 문제나 사회 문제에 대한 비판을 전쟁이나 국제스포츠 행사 유치 등으로 묻어버렸던 독일의 히틀러나 우리나라의 박정희 전두환 정권과 다를 바가 없다.  MBC PD 수첩 | 2009. 5. 5  <시티홀>은 지방의 '인주'시라는 가상의 소도시 시청을 배경으로 하고 있다. 첫회에서 이 도시의 시장은 시의원과 함께 짜고 정치자금을 만들기 위해 '밴댕이 아가씨 선발대회'라는 축제행사를 기획하고 예산을 부풀려 추경예산을 신청하는데 의회에서는 여기에 또 별 문제제기 없이 통과를 시켜준다. 시장은 문화국장에게 자신의 친척이 운영하는 기획사에게 일을 맡기라며 명함을 건네준다.  이건 드라마 속의 이야기가 아니라 바로 일상다반사이다. 의례 지방으로 내려가면 갈수록 더욱 심각하다. 경상도 상주에서의 쇼프로그램 압사사고 참사도 이런 권력의 커넥션과 크게 다를 바가 없었던 것으로 알고 있다. 예산은 크고 행사는 부실하다. 아무리 실력이 있는 회사라도 모종의 관계가 없으면 입찰에서 명함도 내밀 수가 없고 입찰에 참가하더라도 짜고치는 고스톱에서 들러리만 할 뿐이다.  전라도의 모 중소도시에서는 그 도시 뿐 아니라 도내 행사까지도 맡아놓고 하는 지역 회사가 있었다. 연매출 2조가 넘는 '글로벌와이드' 제일기획도 그 회사와 경쟁하는 입찰에서 몇차례 참패한 일화가 전해질 정도로 그 지역에서는 입지가 확고하다는 것이다. 그런데 과연 그들이 기획하고 실행한 행사 내용들이 경쟁력이 있는지, 그건 알 수 없다. 내가 예전에 우리나라의 제2의 도시라는 경상도의 모 대도시의 해변에서 쇼 행사를 두어차례 한 적이 있었는데 시청 산하의 축제조직위에서는 장소임대 조건으로 장소임대료와 함께 그 지역의 로컬 시스템 업체들을 사용하도록 요구했었다. 명분은 좋다. 지역 경제에 이바지. 지역에서 하는 행사에서 서울 업체들이 내려와서 돈을 다 벌어 가져가면 지역에는 뭐가 남냐는 말은 맞는 말이다. 그런데 문제는 여기서부터. 돈이 그 도시 조직위원회를 통해서 로컬 업체들로 나가다보니 업체들의 퀄리티는 보장도 되지 않을 상태에서 우리쪽에서는 로컬 시스템에 주어야 하는 비용이 터무니 없고, 업체들은 업체들대로 우리에게서 고용된 것이 아니라 자신들은 조직위에서 고용된 것이며, 자신들은 터무니 없이 적은 비용으로 행사를 하고 있다며 비용과 행사 요구사항이 협의된 바가 없다며 버티는 것이었다. 조직위는 이미 돈은 받았으니 게임 끝. 결과는? 사전에 조직위에 도면과 디자인을 수차례 메일로 보내고 전화통화를 하고 직접 내려가서 미팅도 수차례 했음에도 불구하고 요청사항은 하나도 반영된 것이 없을 뿐더러, 로컬 업체에서 세워놓은 조명 트러스에 서울에서 가지고 내려간 무대가 들어가지 않아 무대 백드럽의 1/3을 날려버려야 하는 사태가 일어났다. 행사는 내일 모래, 법정에서 만날 수도 없고, 나는 그냥 자살하고 싶은 심정. 시스템도 모르고 도면도 볼 줄 모르는 인간이 문화국 담당이라면서 말 그대로 나와 '커뮤니케이션'을 진행했던 것이다. 이를테면 가로등에 배너를 좌우 1세트를 걸면서 한쪽은 시에서, 한쪽은 우리가 걸기로 협의하고 사이즈를 통일하기로 했었는데, 이 사이즈조차 엉뚱하게 알려줘서 우리가 만들어서 가져온 것이 반대쪽보다 1.5배는 컸다. 중국은 진시황제가 무려 2천년 전에 천하를 통일하며 계량단위도 함께 통일했건만 여기는 미터법을 안쓰나? 하는 생각이 들 정도였다니까. 우리나라의 제2도시라는 곳이 이러한데 다른 중소도시는 오죽하랴. 남해안의 어느 소도시는 해마다 군악대 행사를 하는데, 예전에 바람이나 쐴 겸 해서 고속버스를 타고 그 쪽에 간 김에 구경하러 간 적이 있었다. 지방으로 내려갈 수록 축제가 주가 아니라 장터가 주가 되는데, 여기는 그 장터의 결정판이었다. 한치의 틈도 없이 무대를 빙 둘러서 장터가 들어서서 도무지 무대가 보이지도 않고 접근도 힘들었다. 그 근처에서 가장 높은 건물이라는 전망대에 올라가도 무대는 장터 천막에 가려서 보이지가 않았다. 이건 도대체 무슨 행사인가 하는 생각이 들 정도로 내가 본 행사중에 최고의 저질 행사였다.  막내린 46돌 진해 군항제...'염불보다 잿밥' 뉴시스 | 2008.04.14 (월) 오후 4:51   이 지역 행사는 뉴스에도 몇차례 '상혼에 물든 지역축제'라는 식으로 보도된 적이 있는데, 역시나 지역 유지들로 구성된 이 도시의 축제조직위원회 위원들의 임기는 '종신직'이라는 것이었다. 이렇게 되면 5년 뒤에 물러나서는 검찰에 불려다니는 대통령보다 훨씬 더 나은 직책이 아닐 수 없다. 2009 고양국제꽃박람회 입장티켓  물론 모든 도시들이 이렇지는 않을 것이고 청렴하고 깔끔하게 이루어지는 좋은 축제들도 많은 것으로 안다. 지난 1주일간 나는 여주의 도자기축제와 고양시의 꽃박람회를 다녀왔는데 여주 도자기 축제는 그렇다 하더라도 고양시 꽃박람회를 여태까지 서너번 정도 다녀왔건만 매번 느끼는 건데 농기구 판매장이나 분재화분을 구경하자고 8천,9천원씩 입장료를 내고서 줄서서 기다려서야 하는지는 이해하지 못하겠다. 나야 일 때문에 다녀왔지만 꽃이 아니라 꽃꽃이를 구경하자고 거기까지 가는 건 여의도공원이나 선유도에서 한적한 그늘에서 도시락 먹으며 휴식하는 것보다도 못한 일이 아닐 수 없다.   2009 여주이천도자기축제 체험코너  과거에 지자체마다 축제를 만든다며 기껏해야 '아가씨 선발대회'를 고민없이 천편일률적으로 우후죽순 개최해서 한때 아가씨 선발대회가 수천개에 달한다는 뉴스가 보도된 적이 있었다. 그런 시기를 지나 이제는 지자체에서 저마다 경쟁적으로 지역 특화에 입각한 경쟁력 있는 컨텐츠 개발에 앞장서서 자신만의 아이덴티티를 살릴 수 있는 행사를 만들어가는 것은 분명 바람직한 일이다. 그러한 업무를 추진하는 과정에서 대행사나 홍보 업체를 선정할 때 인맥과 친분의 영향을 받지 않을 수는 없는 일이다. 담당 책임자의 입장에선 자신과 일하기 편한 회사를 찾는 것이 당연하기 때문이다. 하지만 인맥과 커넥션이 실력보다 우위에 선다면 그것은 분명 문제가 아닐 수 없다.  드라마 <시티홀>에서 보여주는 정치와 문화행정의 여러 장면들은 한편으론 웃기지만 부정할 수 없는 현실이라 한편으론 씁쓸한 것이다.        12월9일부터 10일까지 일산 킨텍스 제 1전시장에서는 2016 다문화 '너나들이' 축제가 열렸습니다. 전북 순창군에 있는 순창 초등학교(전북 지역 다문화 지정학교)가 이 행사에 참여하여 이를 취재했습니다.9일 10시 식전 행사 때부터 아이들이 모이기 시작... 매듭에 대한 관심이 높은지... 여자 아이들이 순창초등학교 부스에 정말 많이 모였습니다.​ 특히 순창 초등학교는 매주 화요일 매듭 강의를 학부모들을 위해 실천하고 있는데.. 이 매듭 교실을 선보이기 위해  선생님 3분과 학부모 3분이  이번 행사를 위해 부스를 운영하고 있었습니다. 위 동영상은 순창초등학교 매듭 체험 광경입니다. (설명-순창초등학교 김은희 교감선생님)전통 매듭을 활용하여 실생활에 유용한 팔찌를 만드는 체험은 아이들 집중력 발달과 학부모 소통, 그리고 다문화 이해에도 무척 도움이 된다는 선생님들의 설명...설명서(매뉴얼)를 보면서 아이들이 열쇠고리도 만들고 뒤에 전시된 완성품을 보면서... 베트남, 필리핀 등의 세계 전통 놀이에 필요한 작품도 만들 수 있답니다.위 사진을 찍으면서 저는 지난 9월 담양에서 순창을 들어오는 길에 대나무 숲이 무성한 게 생각나면서.. 참, 잘 어울리는 전시라고 느꼈습니다. 위 사진은 김웅경 학부모와 선생님께서 매듭 만들기 시범을 제게 보여주고  있답니다.전북 교육청 부스에 들려 순창 초등학교에 대한 칭찬을 들으면서 전교생이 약 330 명이며 그 중 45 명 정도가 다문화 청소년이란 말을 듣고 저는 아직도 순창군에 전교생이 300 명이 넘는 초등학교가 있구나... 깜짝 놀랐습니다.저는 이게 궁금해 다시 순창초등학교 부스로 가서 김은희 교감 선생님께 순창초등학교에 학생들이 느는 비결이 무엇인지 여쭤봤습니다.  교감 선생님은 '충실한 방과 후 수업'과 '학생 개인의 적성과 특기를 살려 줄 수 있는 프로그램등이 이유라고 설명해주셨습니다.아! 알겠습니다. 왜 전북 순창이 청소년 상급학교 진학이 다른 지역에 비해 우수한가를 이제서야 저는 알게 되었습니다. [문화스펙트럼]지역미술축제의 신선한 바람서동연꽃그림축제 참가팀간 소통·관람객 참여 `활발´생활공간 속 미술기능 접목... 새로운 체험학습장 기대[대전=중도일보] 평소 여행을 즐겨하는 필자가 얼마 전 부여에서 전국의 미술대학 학생들이 참여하는 특이한 행사가 있다는 이야기를 전해 듣고 부여 서동공원 연꽃 그림축제에 다녀 온 적이 있다. 서동연꽃축제기간에 2박3일 일정으로 진행하는 행사의 둘째 날에 굵은 빗방울을 친구삼아 찾아간 궁남지 행사장은 비오는 날임에도 불구하고 많은 관광객들이 궁남지 주변에 조성된 백련과 홍련의 청초한 이미지를 마음에 품으려 바쁘게들 움직이고 있었다. 차를 타고 가며 이런 저런 생각에 그림축제의 주 행사는 빨리 끝내고 젊은 대학생들이 삼삼오오 모여서 막걸리파티나 아니면 주변관광에 더 많은 시간을 투자하고 있지 않을까?, 아니면, 첫 번째 개최되는 그림축제행사가 연꽃축제의 작은 부분에 구색맞추기식의 행사를 위한 행사는 아닐까 하는 등의 우려 반 기대 반은 기우였음을 보여주고 있었다. 20여 팀의 대학생들은 작업에 심취해 있었는데 진행 중인 작업들을 살펴보면서 각 지역마다 수없이 개최되는 크고 작은 축제를 위한 축제에서는 느껴보지 못한 신선한 충격을 받기에 충분했다. 전국의 10여개 대학에서 참여한 미대생들이 3명이 한 팀이 되어 주최 지역과 연관된 작품의 주제를 주최 측에서 제공한 150여호(227X145cm)의 대형화판에 준비된 여러 가지의 재료로 현장에서 작업을 진행하면서 팀원 간 소통을 통해 축제에 함께한 관람객들과 소통의 자리를 마련하고 관객들로부터 이런저런 평을 들으며 작업에 대한 설명도해주고 자신들이 파악한 지역의 이미지를 쉼 없이 펼쳐 보여주고 있었다. 필자가 찾은 날은 행사 둘째 날 오후라 70~80% 정도의 완성도를 보여주고 있는 작품들은 관객과 소통을 이루면서 진지하게 제작되고 있었으며 관객이 직접 대학생들과 함께 창작과정에 참여하거나 주변에 재활용품을 모아 작품에 활용하기도 하고 백제의 역사 속에서 오늘은 재조명해보는 작업 등 다양한 시도의 한국화, 서양화, 입체 조형적 작업들이 곳곳에서 이루어지고 있었다. 이번행사는 부여 미술협회에서 기획하여 지역의 특색이 고려된 3개의 각기 다른 주제를 제시하여 1차 작품구상도를 응모 받아 심사과정을 거쳐 본선에 참여한 각 대학의 참가팀에게 2박3일간의 숙식을 제공하고 현장에서 작품을 제작하는 형식으로 진행됐는데 참가한 한 학생은 화우들과 한 팀을 이루어 작업을 하다 보니 서로의 의견을 토론하기도 하고 타 학생들의 작업과정도 파악해 볼 수 있는 기회가 됐으며 서로에게 영향을 주는 계기가 되었다고 하면서 다음에도 이러한 행사가 있으면 좀 더 적극적으로 참여해 볼 생각이라고 하였다. 3일간의 작업결과와 그 과정들을 통해본 서동공원 연꽃 그림축제는 일반적인 지역축제에 찾아가는 미술의 기능을 접목하여 새로운 명품으로 자리 할 수 있는 가능성이 있다는 생각에 필자에게는 신선한 충격으로 받아들여졌다. 이러한 행사가 지속적으로 보완돼 개최된다면 지역에 중요한 자산으로 자리하게 될 것으로 보인다. 각 지자체나 관련 단체 등에서 지역축제의 특성에 맞는 미술축제가 활성화 된다면 지역의 문화나, 전통 그리고 자연 풍경들이 작품화 되어 현장에서 보고 느끼는 미술교육의 새로운 체험학습장이 될 듯도 하다. 이제는 미술이 미술관이나 화랑에서 전시감상의 역할과 함께 찾아가서 함께 즐기고 체험하고, 감상하는 생활 속 미술로 자리해야 할 것으로 생각한다. 미술이 생활이 되고 각 지자체의 행사나, 기타 다른 다양한 체험활동에서 경험한 미술체험이 좀 더 내실 있게 활성화 된다면 더 관심 있는 많은 사람들이 주변의 미술관이나 화랑을 생활 속의 공간으로 자연스럽게 받아들여, 미술에 대한 이해의 폭을 넓히지 않을까 생각해 본다.  　 2009.8.5 중도일보 정황래 목원대 한국화전공 교수   다천모린내 줄깔기 사진경남 남해군의 민속예술 2개팀이 오는 28일과 29일 양일간 함안군 공설운동장에서 개최되는 제38회 경상남도 민속예술축제에 참가한다.  군은 경남지역의 전통 민속예술을 발굴, 전승·보전하고자 개최되는 제38회 경남민속예술축제에 남해오실집들이 굿놀음과 다천모린내 줄깔기 등 2개팀이 28일 식전 시연과 29일 본 경연에 각각 참가한다고 밝혔다.  남해오실집들이 굿놀음은 오실마을의 전래민속놀이로서 인간이 새로운 보금자리를 만들어 행복을 추구하고 잡귀를 막아 생활의 안정을 도모, 우환 없는 가정을 기원하는 굿놀음이다.   제37회 경남민속예술축제 최우수상과 지난해 제55회 한국민속예술축제에서 동상의 영예를 차지했으며, 이번 축제에서는 전 최우수 팀의 자격으로 식전 시연을 선보일 예정이다.  다천모린내 줄깔기는 이동면 옛 다천마을의 하천 바닥이 모두 자갈로 이뤄져 비가 오면 물이 흐르고 비가 그치면 물이 말라, 농사를 짓기 위해 물이 필요한 농민들이 모린내가 마르지 않고 물이 흐르도록 하느님과 납산 산신, 물을 관장하는 용신에게 기원하는 의식이다.  음력 1월 15일과 2월 20일날 모린내 하천바닥에서 행하던 의식을 이번 축제의 경연에 선보이게 된다.  축제 출전에 앞서 남해오실집들이 굿놀음은 25일과 26일 저녁 8시 고현게이트볼장에서, 다천모린내 줄깔기는 26일과 27일 저녁 8시 다초운동장에서 각각 마무리 총연습을 갖는다.  한편, 제38회 경상남도민속예술축제는 도내 경연 17개팀 및 시연 2개팀이 참여해 농악, 민속놀이, 민요 ,민속무용 등 경남의 다양한 전통민속예술을 선보일 예정이다.  대회시상은 관련전문가로 구성된 심사위원회의 심사를 통해 단체상 6팀(최우수1, 우수1, 금1, 은1, 동1, 장려1), 개인상 4인을 시상하며, 최우수 팀은 2016년 한국민속예술축제에, 우수팀은 2017년 한국민속예술축제에 경상남도 대표로 출전할 자격이 주어진다. 거리공연이 가능한 단체 및 개인, 체험 작품 모집, 2월 28일까지 접수    [포항시/뉴스경북=김승진 기자] 포항문화재단은 거리예술 활성화와 수준 높은 거리공연 콘텐츠 발굴을 위해 기획한 ‘제1회 거리예술축제’에 참여할 지역 및 전국의 우수한 참가작품을 오는 2월 28일까지 모집한다.    <제1회 포항거리예술축제> 참가작품 공모는 ▶전국에서 활동하고 있고, 최근 1년 이상 활동 실적이 있는 전문예술단체 및 개인 ▶포항시에 주소를 두고, 최근 1년 이상 활동 실적이 있는 거리공연이 가능한 생활문화 동호회 및 개인이라면 누구나 지원 할 수 있으며, 약 30개 작품(팀)을 선정 할 예정이다.     모집부문은 거리극, 무용, 음악극, 마임, 영상, 설치, 서커스, 전통연희, 인형/오브제극, 복합장르 등의 야외공간에서 실연 가능한 공연부분과 장르의 제한 없이 관객들이 참여할 수 있는 프로그램으로 구성된 체험부문으로 구분해 모집한다.    이미 서울, 안산, 춘천, 의정부 등 타 지역에서는 거리극축제가 지역의 대표축제로 자리매김 하고 있으며, 대구경북 등 영남권에서는 포항이 처음으로 개최하는 행사로 기존 축제에서 보지 못했던 새로운 공연 형태를 접함과 동시에 시민은 물론 포항을 찾는 관광객에게 볼거리 제공으로 지역경제 활성화에도 이바지 할 것으로 보이며 기대감을 불러오고 있다.    포항시가 주최하고, 포항문화재단이 주관하는 ‘제1회 포항거리예술축제’는  5월 5일(토)부터 7일(월)까지 3일간 송도 송림테마거리에서 개최할 예정이며, ‘어린이 날’ 행사와 연계하여 거리예술 활성화와 수준 높은 거리공연 콘텐츠 발굴을 위해 문화재단에서 첫 선을 보이는 지역의 새로운 축제이다.    포항문화재단 관계자는 “지역문화예술의 새로운 패러다임을 제시하는 축제인 만큼 만반의 준비를 하겠다”며 “전국에서 활동하는 많은 거리예술가들이 참여해 포항 시민들에게 멋진 거리공연을 선보일 수 있도록 준비하겠다”고 포부를 밝혔다.    <제1회 포항거리예술축제>에 최종 선정된 작품은 소정의 공연료, 공연 홍보, 기술 시스템과 공연 장소를 제공 받는다. 보다 자세한 사항은 포항문화재단 홈페이지(www.phcf.or.kr)에서 확인할 수 있다. (문의 054-289-7872)사진.자료제공/생활문화팀NEWSGB PRESSwww.newsgb.co.kr    부산아트북페어 & 영도M마켓 축제지역 축제의 매력​지난 주말 다녀왔어요.마, 이게 부산이다!를 보여주는 스트릿 분위기 좀 보세요.   무심히 놓여있는 공장의 부속품들과축제용 잔디에 깔려있는 테이블과 그것들을 방석삼아 앉아있는 사람들.   영도 뒷길 공장들이 문을 열어 축제에 주인공으로 서있었습니다.공장 문을 열어주신 사장님들 정말 리스펙트.지역축제에 대한 끈끈한 유대나 믿음이 있어야 가능했을텐데. 대단하죠.     지역의 삶과 밀접하다 못해 맞닿아있는 축제의 현장.건강한 에너지와 커뮤니케이션이 펼쳐지는 모습들.   입이 떡 벌어지게 만드는 모습이죠.사람들이 공장안으로 안으로, 들어가고있어요.   공장과 해안가 길까지 사람들이 북적합니다.공장 안으로 들어가보면.   영도에서 사업을 하시는 많은 분들이 참가해주었습니다.현장을 실제로 본 느낌은 딱 아래 사진같았습니다.살아있는 공장안에 지역 청년들이 들어와있는.     올해는 인더스트리얼의 무한한 확장에 대한 디자인이나 인테리어가 화두였지요.그리고 영도M마켓은 그것의 정점을 본 것 같았습니다.   공장 내부 몇곳을 구경하고 나오니 사람이 더 많아졌습니다.모두 활기차고 즐거워합니다.   건물 벽면에 무심하게 자리한 마켓의 지도외부차량을 금지하고있지만 축제인 오늘만큼은 모두에게 개방된,   공장과 공장 사이, 건물과 건물사이 테마에 맞춰서 마켓들이 입점해있습니다.이번 골목은 어린이와 체험을 주제로한 컨셉 골목이네요.   무려 우성듸젤이서 관람하는 어린이 영화.   살아있죠.   길가에는 드럼통에 나무판자를 얹어 테이블을 만들었네요.푸드트럭에서 음식을 사온 사람들이 삼삼오오 모여 맛있게 먹습니다.   길을 따라 쭉 걷다보면 2019부산아트북페어를 만날 수 있습니다.   사진, 일러스트, 그림 등 다양한 서점과 작가님들이 참가하셨지요.     으. 멋있죠. 저세상 힙함.   입구에서 저세상 힙함이 느껴집니다.   내부에서는 부스별로 저마다 작가님들의 스타일과 디자인을 보고 작품도 구매할 수 있습니다                 그리고 페어를 둘러보다가 작품도 구매했습니다.계절과 오늘의 기분을 잘 담은 멋진 사진과 드로잉 포스터       배가 고파서 감자튀김도 사서 드럼통에 자리를 잡아봅니다.       판자위에 모형캔들도 놓여있어 축제를 주관하신 분들이 정성이 느껴졌어요.전체적으로 미술감독님이 게셨나 싶을정도로 디테일과 전체를 아우르는 분위기가 잡혀있는 지역축제는 아주 오랜만입니다.     막찍어도 화보인 하늘사진도 괜히 찍고무르익는 하늘만큼 축제의 끝을 아쉬워하는 사람들과 함께 자리를 정리했습니다.​지역사람들이 주인공이 되고, 젊은이들이 와서 장사를 하고, 가족들이 와서 함께 즐길 수 있는약 100여개 업체가 참가한 멋진 축제였습니다.​언제든 다시 가고싶은 축제였어요.   와우북페스티벌 기간 : 9.7(화)-9.12(일) 장소 : 서울시 마포구 홍익대앞 주차장 거리 일원 문의 : 02-336-1585  책, 즐거운 꿈 樂몽을 꾸다.   올해로 6회째를 맞이하는 와우북페스티벌이 9월7일부터 6일간 문화예술의 거리 홍대 주차장 거리에서 펼쳐집니다. 소가 느긋이 누워있는 모양새의 와우산 자락 홍대 앞은 1,600여개의 출판사와 음악, 미술, 연극, 무용, 퍼포먼스 등 모든 장르의 예술이 모여 있는 곳이기도 합니다. 문화적 상상력의 원천 책을 통화 문화컨텐츠와 책문화를 시민들과 함께 만들어가는 와우북 페스티벌에서는 거리에 펼쳐져 있는 다양한 책들과 함께 공연, 벼룩시장 등이 함께 열리고 곳곳에서 저자와의 만남 및 콘서트, 대담 등이 함께 열리는 문화적 감성이 충만한 축제입니다.  Hot Program 토요 서점, 가슴에 품은 책 : 한길사, 다산북스, 책세상 등 30여 곳 참여 출판사의 도서 가운데 알려지지 않은 좋은 작품 5종을 직접 선정해 1만원 이하의 저렴한 값으로 판매하는 행사입니다.       서울드럼페스티벌 기간 : 9.4(토)-9.30(목) 장소 : 서울시 성동구 뚝섬 서울숲 등 서울시내 일원 문의 : 02-757-2121  타악 예술로 행복한 세상 올해 12회를 맞는 서울드럼페스티벌이 그 오랜 역사와 함께 더욱 성숙한 모습으로 9월4일부터 9월30일까지 서울의 서울숲 등에서 열립니다. 가족, 연인, 친구들과 함께할 수 있는 “타악여행”을 주요 컨셉으로 먹거리, 체험거리, 놀거리, 배울거리, 볼거리, 아름다운 서울 숲의 주변경관을 통해 서울의 대표적인 타악여행코스로 자리매김을 목표로 하고 있습니다. 또한 국내외 30여 개의 공연팀과 세계 타악기, 재활용 타악기 전시체험 프로그램 외에도 국내 타악팀들의 자발적 축제를 위한 타악아트마켓과 기획공연도 함께 열린다. 더불어 축제 수준을 한 단계 업그레이드 시키고 시민들이 함께 참가하는 1만명! 기록 도전 타악연주 퍼레이드가 축제의 서막을 알릴 예정입니다.  Hot program 3일간의 타악 여행 : 3일간 펼쳐지는 메인 프로그램으로 정상급 해외 5개 타악팀, 국내 28개 타악팀의 공연, 1만 명 도전 타악연주퍼레이드, 세계타악기전시체험, 천고를 울려라 나눔행사 등 다채로운 프로그램이 준비 되어 있습니다.       대학로문화축제(SUAF) 기간 : 9.10(금)-9.11(토) 장소 : 서울시 종로구 혜화동 대학로 4차선도로 와 마로니에 공원 문의 : 070-8226-3197  사기(士氣)꾼 살리기 프로젝트 젊음의 거리, 낭만의 거리, 문화의 거리 대학로 한복판에서 9회 대학로 문화축제가 열립니다. 올해는 사기가 넘치는 사람을 찾아 다른 사람들의 사기를 북 돋아 주는 “사기꾼 살리기 프로젝트”를 통해 시든 마음에 활력을 불어 넣어주려 합니다. 이민수 기획단장은 “좌석을 예매할 필요도, 가만히 무언가를 관람할 필요도 없이 신선하고 다양한 프로그램을 자유롭게 즐기세요” 라며 대학로문화축제가 열린 공간임을 강조하고 있습니다. 나보다 서로서로가 손을 잡고 착한 생각을 함께 하는 “누리터”, 마음속에 간직한 꿈을 키우는 희망충전소 “희망으로”, 다재다능한 꾼들이 함께하는 “꾼서트” 등의 주제공간과 세계최초, 국내최초 4차선 도로에서 만인의 축복을 받으며 펼쳐지는 거리결혼식과 1년 뒤 편지를 내가 나에게 쓴 편지를 받아볼 수 있는 미래로 보내는 편지, 국적, 세대, 나이를 불문하고 슬픔과 기쁨을 함께 하는 릴레이 프리허그 등이 다채롭게 펼쳐집니다.  Hot Program 30VS30 DJ 미팅 : 남성30명과 여성 30명이 DJ의 음악에 맞추어 춤추고 동서남북으로 돌며 펼치는 이색 미팅 프로그램입니다. 아름다운 비행 : 세계최초 최다 종이비행기 날리기 기네스북 도전 이벤트 입니다. 꿈과 희망을 종이비행기로 날려보세요       한성백제문화제 기간 : 9.17(금)-9.19(일)) 장소 : 서울시 올림픽공원 평화의 광장, 위례성길, 석촌동 백제초기적석총 일원 문의 : 02-2147-2828  한성백제! 그 500년의 빛과 소리 올해로 10회째를 맞는 한성백제 문화제는 풍납토성과 석촌동 백제초기적석총, 방이동 백제고분군 등 한성백제시대를 대표하는 역사유적이 간직되어 있는 서울의 송파에서 9월17일부터 3일간 열립니다. 17일 개막제에서는 기념식을 포함하여 주제공연 및 축하공연 등이 다양하게 펼쳐지며 19일에는 위례성길에서 역사문화 거리행렬이 펼쳐집니다. 이 외에도 한성백제의 백성들의 생활공간과 군사들의 전쟁터를 고스란히 재현한 백제 테마존에서 다양한 문화체험도 즐길 수 있습니다. 축제를 주관하는 송파구는 “육상과 해상을 아울러 강한 국력을 과시하며 우수한 문화를 국제적으로 전파한 한성백제의 융성기를 조망한다” 라고 밝혔습니다. 백제의 유적이 살아 숨 쉬는 서울 송파에서 펼쳐지는 한성백제문화제에서 다양한 체험과 우리 역사의 우수성을 다시 한번 느껴보세요.  Hot Program 백제민속공연 : 백제 일반인들이 즐기던 전통놀이 농주(구슬받기)등을 춤으로 구성한 공연입니다. 백제문화체험 : 풍납토성 쌓기, 유물발굴 체험, 백제의상 입어보기 등 다양한 체험프로그램이 열립니다. ​예산군, 2021 대한민국 베스트축제 어워드 ‘인기상’ 수상‘예산장터삼국축제’와 비대면 관광지 집중 홍보해 큰 호응 얻어​​ 예산군이 ‘2021 대한민국 베스트축제 어워드’에서 기초자치단체 부문 인기상을 수상했다고 13일 밝혔다.​‘2021 대한민국 베스트축제 어워드’는 지난 7월 9일부터 11일까지 부산 벡스코 제1전시장에서 열린 ‘2021 대한민국 대표축제 박람회’의 특별행사로 각 지역 축제의 발전과 관심 유도를 위해 대한민국 우수한 지역축제들을 엄정한 심사를 거쳐 선정, 시상하는 행사다.​이번 박람회는 ‘축제로 하나되는 대한민국’이라는 주제로 열린 전국 최대 규모의 축제 박람회로 군은 행사기간동안 예산장터 삼국축제 홍보관과 특산물 전시 판매관 등 총 2개의 홍보 부스를 마련해 지역 축제와 관광예산 알리기에 구슬땀을 흘렸다.​박람회 내 ‘예산장터삼국축제’ 홍보관은 예산전통시장을 중심으로 펼쳐지는 향토축제인 만큼 옛 분위기를 그대로 살린 저잣거리, 혼례 풍경, 풍물장터 등을 미니어처 작품으로 재현 구성했으며, 삼국 스토리 사진전시와 국수·국화아트플라워 및 의좋은형제축제추진위원회가 준비한 볏짚예술제 공예품 등을 전시해 관람객들로부터 인기몰이를 하는 등 축제 홍보관의 역할을 톡톡히 해냈다.​또한 군은 2021~2022 한국인이 가봐야 할 한국관광 100선에 선정된 ‘예당호 출렁다리와 음악분수’, ‘예산황새공원’, ‘내포보부상촌’ 등 주요 관광지 홍보물을 배포하고 코로나19 시대에 안심하고 여행할 수 있는 군의 비대면 관광지와 안심관광 상품을 중점적으로 홍보해 눈길을 끌었다.​이밖에도 군과 축제 공식 SNS 구독 신청자와 홍보 이벤트 참가자에게 예산황토사과즙 등 기념품을 증정했으며, 축제 홍보영상 상영과 홍보 리플릿 배부 등 적극적인 홍보 마케팅을 펼친 결과 106개 참가 자치단체 중 ‘기초자치단체 부문’ 인기상을 수상하는 쾌거를 거뒀다.​한 박람회 관람객은 “삼국시대의 삼국이 아닌, 지역의 특산물인 국수, 국밥, 국화에서 유래된 흥미로운 예산장터삼국축제가 예산전통시장 백종원국밥거리에서 열린다니 기대가 된다”며 “예당호 출렁다리와 함께 축제에도 꼭 방문해 보고 싶다”고 말했다.​한편 2021년 제5회 ‘예산장터삼국축제’는 오는 10월 15일부터 21일까지 7일간 예산장터 백종원국밥거리 일원에서 안전을 최우선으로 코로나19 방역지침을 준수하는 가운데 온·오프라인을 병행해 개최될 예정이다. [자료제공 : 예산군]​​ 충서교차로충서교차로,부동산,구인구직,중고차,원룸,아파트,생활정보www.cskcr.co.kr ( ↑↑ 그림을 클릭하시면 교차로홈페이지로 바로 이동하여 더 많은 생활정보를 보실수 있습니다 ↑↑ )​#예산군 #예산뉴스 #예산소식 #대한민국베스트축제어워드 #예산장터삼국축제 #인기상수상 ​​  K-Festival 2019 제7회 한국축제 & 여행박람회 참가 후기 :D​​안녕하세요 :)'오직 한 사람을 위한 특별한 커스터마이징 !'두버디 입니다 !​​  ​​지난 5월 24일 ~ 5월 26일 3일 간 저희 두버디가 'K-Festival 2019'  제7회 한국축제&여행박람회에 다녀왔습니다 !​​  ​​저희는 운영사무국 쪽 A-00번 부스에서관광기념품 판매를 진행하였는데요 :)​​  ​​귀여운 디자인의 용쟁화투를 비롯하여랜드마크, 전통복식 등을 활용한다양한 관광기념품​을 판매하였습니다 :)​  ​​  ​​무더운 날씨에도 많은 분들이 'K-Festival 2019' 에 와주셨습니다 !특히, 저희 두버디 부스에는 많은 외국인 분들께서관광기념품을 구매하려 찾아주셨구요 :)​지역 축제 및 행사를 홍보하기 위해 참가하신 여러 지역의 담당자 분들께서도저희 부스의 제품들에 관심을 많이 가져주셨습니다 :D​  ​​   ​'K-Festival 2019' 가 광화문 광장에서 진행되었던 만큼한복을 입고 다니는 분들이 굉장히 많았는데요 :)​저희가 입고 계신 한복과 잘 잘어울리는 전통복식 자석 을선물로 나눠드리는 이벤트도 진행했습니다 !​  ​​  ​광화문 광장에는 저희 두버디 뿐만 아니라각 지역 축제와 행사를 알리러 온 분들이 많았는데요​그 중 무더운 날씨에도 탈을 쓰고 열심히 공연을 했던안동국제탈춤페스티벌 2019의 마스코트 '탈놀이단' 과김해가야테마파크의 마스코트에게도 선물을 드렸습니다 :)​   많은 분들을 만날 수 있었던 뜻깊은 시간이었습니다 :) 보다 많은 분들을 만날 수 있는 기회가 있기를 바라면서 'K-Festival 2019' 참가 후기 포스팅 마치도록 하겠습니다 :)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  당일 12일 아침에 시작은 7시인데 절 앞에서 배가 출발해서 인근 반환점을 돌아서 다시 절로 돌아오는 일정이다. 행사를 위해서 꾸민 배에 스님이 타고 강을 지나가면 거기에 소원을 빌면서 연꽃을 던져서 넣는 행사다.​​와이프 말로는 7시에 시작하면 높은 사람들 오면서늦고 그러다가 시작하다 보면 보통 8시 넘어서 출발할 거라고그래서 우리는 집에서 늦게 9시가 다 되어 출발했다. ​도착하니 9시가 조금 넘은 시간인데 이미 지나갔단다.엥??? 그럼 오늘은 끝인가? 했는데​갔다가 반환점에서 돌아오기 때문에 기다리면 된다고대신에 그늘이지는 좋은 자리들은 사람들이 모두 차지하고 있어서우리는 햇볕을 따스하게 맞으며 자리를 잡았다. 머리가 익어가는 경험은 언제나 흥미롭다. ​머리가 타들어 갈 거 같아서 연꽃을 쌌다가 사람들이 버린 연잎을 주워다가 머리에 썼다. 그나마 나았다...     신기한 것은 배가 지나가고 이 지역에서 사는 주민들이본인들의 배를 꾸며서 지나가기도 하고광고를 진행하는 배도 있다는 것이다. 광고의 의미도 있겠지만 지역 축제에 참가하는데더 의의가 있지 않을까 하고 혼자 예상해본다.    ​       우리가 어제 60밧 주고 구입한 연꽃행사 당일에는 비싸게 팔 거라고 미리 구입했는데 행사 당일에는 완전 떨이를 했다. 3묶음에 50밧에 팔더라..???? ​   가격이 아주 그냥 사정없이 떨어졌다. 내년엔 당일에 사야지!! 이렇게 기록으로 남겨둬야 나중에 확인할 수 있으니까.   태국 총리 쁘라윳을 닮은 사람이 총리를 흉내 낸다.  태국은 왕이 있기 때문에 우리나라로 치면 문재인 대통령을 닮은 사람이 나와서 흉내 내는 것과 같다.      사람들이 배에다가 꽃을 던지다가 들어가지 못하거나 떨어진 것들은 이렇게 강에 남아있다. ​    그러면 이렇게 주워서 다시 던지면 된다. ㅋㅋㅋ 그래도 나는 파시는 분들 거 팔아드려야겠지?    강가 주변에서 구경을 하는 가족들   여기 떠다니는 꽃들은 다시 어떻게 수거하려나와이프도 그건 모르겠다고 했다.    ​         재활용 관련 안내인 거 같은데 태국도 재활용에 대한 관심이 점점 많아지고 환경 관련해서 플라스틱이 대해서 기사들이 꽤 나온다.비닐봉지를 정말 많이 사용하는 현실에서 줄여야 할 필요성은 있다.    남성여성분(태국은 성별이 복잡하다) 이 남자분들을 엄청 유혹하신다. 나는 넘어가지 않았다. ㅋ    처음에 꽃을 살 때는 꽃봉오리만 있는데 꽃잎을 접어서예쁘게 만들 수 있다. ​   와이프가 만든 꽃봉오리 모양      메인 배가 오기만을 기다리는 사람들   중간에 지나가는 배에서 이런 찰밥을 던져주기도 하는데우리는 하나 못 받아서 물속에 퐁당... ㅋ 그리고 땅에 떨어진 거 하나 주웠다.    이것이 메인 배이다!! 화려한 장식으로 꾸며져 있는데 가운데 쌓인 것이 전부다 연꽃이다... 많이 쌓여 있어서 배가 괜찮은지 걱정될 정도.    여기저기에서 날아오는 연꽃이 보이는가. ​     우리 와이프도 열심히 던지는데 7개에서 2개 성공하신듯하다.      들어와서 아까 주운 찰밥을 열었는데 정체불명의 무언가가 안에 같이 있어서 이상하게 생겼다. ​저것의 정체는 바나나였다. ㅋㅋ 저렇게 비호감으로 생기긴 했어도 밥은 달달하니아주 맛나다. ​   ​    이렇게 꾸며진 배에도 사람들이 꽃을 던지는데사람들이 맞기도 한다.. ​나는 과감히 던졌는데 위 사진에 보이는 왕 사진 머리에 맞아버렸다. 죄송...합니다..ㄷㄷㄷ    ​             이렇게 한참 구경하다 보니 일정이 끝났다. 우리는 바로 가서 일을 ... ㅋ ​참고로 배에 가득실은 저 꽃들은 어떻게 하나 물어봤더니절로 가져가서 다시 사람들한테 나눠준다고 한다. ​임산부들이 이 연꽃을 받아다가 삶아서 먹으면 애들이 건강하다고 믿는다고 알려줬다. ​그러면 그냥 연꽃 사다가 평소에도 먹으면더 좋은 거 아니냐고 하니까 ​믿음을 가지고 절에서 나눠준 것을 먹어야아이가 건강하다고.. ​종교를 믿지 않는 나에게는 상관없지만믿음이 있는 사람에게는 그런 의미라고 한다. ​​       ​태국 축제 중에서 송끄란 물 축제와 치앙마이의 러이끄라통 등불축제는 사람들이 많이 알지만 로컬 축제는 소개하는 사람들이 없어서 한번 소개 해봤다. 방콕자유여행을 하는 사람들이나 태국여행을 준비하시는 분들에게 약간의 도움이 될까하고. 나중에 현지 축제들 날짜를 정리해봐야지.​축제장은 기본적으로 우리 형태와 비슷한 것도 많다 초대가수 있고 놀이장 있고 먹거리 많고​기회가 된다면 방콕 인근에서 하는 다양한 축제들 리뷰를 해봐야지.그러려면 우선 태국어를 열심히 배워서 검색부터 할 수 있어야겠지!! ㅎ ​태국어 쓰기 열심히 배우자..ㅋ ​​​​#태국살이 #태국여행 #방콕살기 #외국살이 #태국로컬 #로컬축제 #태국로컬축제 #방콕자유여행 #방콕여행  청주퀸즈프리마켓-9월28~29일/전국생활문화축제와 함께합니다.청주흥덕사지충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 713 청주고인쇄박물관https://blog.naver.com/longleg0072/221656343716버스킹,체험,다양한 공연등과 함께하는 예쁘고 볼거리많은 프리마켓!! 전국 생활문화 축제에 청주 퀸즈 프리마켓이 함께합니다.안녕하세요!! #퀸즈마켓운영자 입니다.​이번에 청주에서 열리는 전국 생활문화 축제 운영팀에게서 제안을 받고축제에 참여하기로 했습니다.​이번에 열리는 전국 생활 문화 축제는 #문화체육관광부가 주최하고#지역문화진흥원과 #충북문화재단이 주관하며#충청북도와 #청주시가 후원하는 행사입니다.​주요 프로그램 안내전야제<함께 준비하고 다같이 즐기자>개막식<함께 울림 공명 2019>폐막식 <함께 만든기억>기획전시<덕후,덕질,성덕>  이 축체는 매년 가을 개최되는 #전국생활문화 #축제로 일상 속에서#문화생활을 향유하는 모든 생활문화인의 잔치입니다.​이 축제에 청주퀸즈 프리마켓이 함께하게 되었어요.​날    짜 : 2019년 9월 28일 /29일 (토요일/일요일)시    간 : 오후 1시 ~ 오후 6시(5시간)장    소 : 운천동 고인쇄 박물관​ 청주흥덕사지충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 713 청주고인쇄박물관    이번 28일 29일 축제는 즐길거리 볼거리 많은 축제가 될듯합니다.함께 구경들가요~저도 그날 아이들과 함께 마켓에 있을듯합니다.^^​저희 운영진은 언제나 셀러님들과 함께 있습니다.​청주 퀸즈프리마켓은 사천동푸르지오, 금천동우미린,송절동푸르지오와 협약을 통해 좋은 아파트 만들기 살기좋은 곳을 만드는 정이 흐리는 마켓을 만들어가려 노력합니다.​#청주퀸즈프리마켓은 함께할 셀러님들을  모집하고있습니다.앞으로 계획되어 있는 행사들  체결되어있는 장소들.​그곳에서 함께 발전하고 상생해나갈 정규 셀러님들을찾습니다.​적어도 일 이년동안 셀러님들이 일할 곳을 만들어 내려하는 운영진이 되겠습니다..​#셀러모집 상담 : 010-8501-1137-전화 문자 카톡상담 가능-​       감사합니다.!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    제11회 대전효문화뿌리축제 개막식이 있는 첫 날인 27일(금) 전국의 문중들이 대전 중구 침산동 뿌리공원으로 모여 축제의 문을 활짝 열려 효로 통하는 즐거운 세상, 건강한 세상, 행복한 세상, 신나는 세상, 재밌는 세상으로 세대 간의 소통을 통한 화합의 장을 마련하였습니다. 이번 대전효문화뿌리축제는 칼국수축제와 함께 열려 볼거리, 즐길 거리, 먹을거리가 두 배로 되고, 감동은 무한대가 되었습니다.  대전의 역사와 함께 한 축제로 27일(금) ~ 29일(일)까지 3일간 무대행사 및 체험행사로 나의 뿌리를 찾고 효를 체험하며 부모와 가족의 소중함을 느낄 수 있는 축제였습니다.  개막식과 함께 축제의 성공을 기원하는 문중 고유제가 열린 첫 날의 소식을 전해드립니다.    며칠 전만 하여도 행사 시작되는 날부터 날씨가 흐리고 비소식도 있었으나 쓸데없는 걱정이듯, 청명한 가을하늘에 바람까지 신선하게 불어 축제를 즐기기에 더할 나위 없는 날입니다. 중구의 마스코트인 효도령과 효낭자가 뿌리공원으로 들어가는 입구에서 반갑게 맞이하고 있네요... 만성교를 지나면 전국 244개 성씨 문중의 유래비가 있는 대한민국 유일의 성씨 테마공원인 뿌리공원과 족보박물관이 보입니다. 성공적인 축제를 위한 애드벌룬이 파란하늘에 떠 있습니다.    개막 행사 전에는 축제의 시작과 흥을 돋우는 풍물놀이를 빼놓을 수는 없죠~~ 문중의 유래비가 있는 테마공원을 내려와 메인무대 주위를 돌며 개막 열기를 후끈 달아오르게 하자 뜨겁게 환영하고 있습니다.    박용갑 중구청장, 문중대표들이 참가한 가운데 효심 소원돌 제막식이 있었습니다. 소원돌은 장원급제를 했던 신평 이씨 문중에서 조상 대대로 전해져 내려오는 소원을 기원하면 성취된다는 전설이 담긴 돌로, 청송 심씨로 시집을 가면서 가져온 어머니의 뜻을 받들어 자손들이 뿌리공원 활성화를 위해 이번에 기증하였다고 합니다.   박용갑 중구청장이 효심 소원돌을 들어 올려보는 모습으로 우리가 보통 돌이 들어 올리면 소원이 성취되는 것과는 반대로 돌이 안 들리면 소원이 성취되고 돌이 반쯤 들리면 노력이 부족하고, 돌이 들리면 운이 부족하다고 하니 돌이 들리면 안되겠지요~~ 많은 사람들이 소원돌에 소원을 빌어보았습니다.   10시에 문중 고유제를 시작으로 제11회 대전효문화뿌리축제가 시작되었습니다. 문중 고유제란? 국가나 마을, 문중에 경사가 있을 때나 기념할 만한 특별한 날이 있을 때 올리는 유교식 제사로 전국 문중 가정의 안녕과 번영을 기원하고 축제가 성공적으로 마무리되기를 바라는 마음이지요...   문중 고유제는 뿌리공원 전국문중협의회와 진잠향교가 주관하여 박용갑 중구청장이 초헌관, 문중회 부회장이 아헌관, 중구문화원장이 종헌관으로 참여하여 제를 올리는 의식을 정중하게 하였습니다.    2019 지역축제 나눔 활성화 지원사업인 황금인절미 나눔 행사가 박용갑 중구청장, 문중 어르신, 지역주민과 함께 하였습니다.   길게 놓인 가래떡을 잘라 콩고물에 묻히니 말랑말랑하고 고소한 인절미가 되었습니다.   나의 성씨컵 만들기에서는 축제장을 방문한 사람들한테 뿌리공원 성씨 조형물 퀴즈를 풀고 과를 완수한 참가자에게는 성씨컵 만들기 체험을 제공하였습니다.   잔디광장 주위에서는 다양한 효실천 체험 보자기 아트, 사랑의 편지쓰기, 열쇠고리와 손거울에 캐릭터 그림을 꾸며보는 체험 등이 있었습니다.  이외에도 만성산에는 가족의 건강을 기원하는 효심 대종, 가족의 희망을 기록해 트리에 걸어보는 효심트리 체험도 있었습니다. 안영 IC ~산성4거리, 서대전4거리 등에는 각 가정과 문중을 환히 밝히는 청사초롱 등을 걸어놓았습니다.   오후에 잔디광장에서 열린 드로잉 콘서트는 정진채의 시노래를 듣는 동안 펼쳐지는 화가 박석신의 이름꽃 드로잉이었습니다. 특히, '어머니가 꽃이다'라는 주제로 즉석에서 어머니의 이름으로 꽃시를 그려 주니 빛나는 이름꽃​입니다.   객석에서 나와 돌아가신 친정 어머니의 이름 '조병님'을 말하니까 시노래를 부르는 동안 이름꽃이 활짝 피었습니다. 내 꽃 어디쯤 피어 오는지 나무같이 서서 동구 밖을 기다렸지... 흰 광목이 바탕이 된 액자에 붓과 물감을 이용하여 그리고 시를 적으면 서서히 스며드는 어머니의 마음처럼... 감성 폭발에 눈물을 흘리는 신청자들이 많았습니다.   연리지가 있는 어린이 효 놀이마당 에서는 에어바운스 놀이터, 매직 버블쇼, 피에로 빈 코믹쇼, 매직 버블쇼가 있었으며 주위의 온도를 내릴 수 있는 안개비가 뿜어져 나와 늦더위를 즐기는 아이들로 붐볐습니다.   연리지 나무에는 핑크하트 소원지에 나만의 소원을 써서 연리지 앞 펜스에 예쁘게 걸어주는 체험도 있었습니다. 뿌리축제의 성공과 중구의 발전, 가족의 건강과 행복 등을 적어 걸어두었습니다.    에어바운스 놀이터를 즐기려는 어린 친구들이 많았으며 신나고 안전하게 놀 수 있도록 자원봉사자들의 도움이 컸습니다.  흥겨운 동요가 울려 퍼지고 아이들이 뛰고 노는 소리까지 즐겁게 들렸습니다.   효도령, 효낭자도 인기 있었지만 아이들이 좋아하는 스파이더맨, 배트맨도 등장하니 마치 어린이날을 방불케 합니다.  전래놀이인 투호 놀이도 하고 선생님 말에 질서정연하게 숲 체험을 하러 이동합니다.    아이들이 피해가지 못하는 곳...추억의 솜사탕, 톡톡 튀는 팝콘의 냄새가 아이들을 유혹합니다. 이외에도 얼굴에 예쁜 문양을 그려주는 페이스페인팅, 나무 효자손 만들기도 있었습니다.  어린이 효 놀이마당에서는 모든 게 무료였습니다.   유등천을 끼고 있어서 주변 경관이 아름다운 곳으로 수상보트의 시원한 물가르기 시범과 오리배를 졸졸 따라다니는 오리들이 축제의 또 다른 낭만을 보여줍니다.  저녁시간부터 밤까지의 행사는 촬영하지 못하였지만 또다른 체험과 공연으로 효문화뿌리축제를 찾은 사람들에게 부모님께 효도하고 어른을 공경하는 효 실천문화가 확산되는 계기가 마련될 것이라 생각합니다.   '대전의 깃대종'인 감돌고기가 살고 있는 유등천변 위에서는 칼국수 축제가 열려 많은 부스에서는 다양한 칼국수가 준비되어 있어 많은 사람들한테 제공되었습니다. 축제나 행사에서는 주차문제가 가장 문제죠~~  오월드 주차장, 안영교 인근 하상주차장, 인근 아파트 주변 등이 임시 주차장으로 마련되어 있으며 주차요금은 무료이지만 대중교통을 이용하시면 편리합니다. 노약자들을 위해 안영교 입구에서 효문화마을 입구까지 정기 셔틀버스가 수시로 운행되고 있습니다.  남아있는 2일간의 축제현장도 효와 함께 즐겁고 건강하고 행복하고 신나고 재미있으리라 생각됩니다.      ​국민연금공단은 전국 7개의 지역본부와 109개의 지사에서 국민의 노후를 든든하게 책임지고 있는데요. 오늘은 7개의 지역본부 중 부산지역본부를 소개합니다! 마! 이게 붓싼 아이가우리나라 제2의 도시 부산에는 국민연금공단 지사가 총 8개가 있는데요! 광역시 중 가장 많은 지사를 보유하고 있으며, 그중 부산지역본부는 부산·울산·경남에 있는 총 18개 지사와 8개의 상담센터를 설치하여 약 900명의 직원이 800만 지역민의 노후와 복지를 위한다는 사명감으로 차원 높은 서비스를 위해 최선의 노력을 기울이고 있습니다.​  #택시 안‣손님: 연산동 국민연금공단으로 가주세요!‣기사님: 네~ 근데 거기 건물이 배 모양처럼 생긴 거 알아요?국민연금공단 부산지역본부부산지역본부의 자랑, 부산사옥은 바다 위를 떠다니는 ‘배’의 형상을 하고 있습니다. 부산시민이라면 다 알만한 ‘부산시청역 2번 출구 국민연금’, ‘시청 앞 국민연금’, ‘배 모양 국민연금’! 부산사옥은 국민연금이라는 커다란 배에 국민들이 탑승하여 행복한 노후로 항해하는 모습을 떠올리게 합니다. 또한 부산사옥은 주변 환경과 잘 어우러지는 외관 뿐만 아니라 친환경 엘리베이터를 도입하여 부산광역시 건축문화 대상 특선을 수상하기도 하였답니다.  부산지역본부, 일반 지사랑 뭐가 달라?​부산지역본부에는 일반 지사랑 달리 ‘지사지원부’ , ‘심사평가부’, ‘노후준비서비스팀’ 이라는 부서가 별도로 있습니다. 지사지원부에서는 부산, 울산, 경남지사들의 행정 업무를 도울 뿐만 아니라 국민연금공단을 지역민에게 알릴 수 있는 현장홍보, 그리고 대내외행사와 지역과 상생하기 위한 사회공헌활동 등을 하고 있는데요.​ 부산지역본부의 현장 홍보올해는 코로나19로 많은 현장홍보 활동에 참여하진 못했지만, 작년의 경우 지역축제에 참가하여 국민연금 제도에 대한 국민의 목소리를 직접 듣기도 하였습니다. 아래는 부산 대저토마토 축제에 참가한 사진입니다^_^​  부산지역본부의 사회공헌활동부산지역본부는 쿨루프 사업과, 연금이네 금요장터, NPS번개출장세차 등의 다양한 활동을 통해 지역상생을 위해 노력하고 있습니다.​‘쿨루프 봉사활동’ 은 2017년부터 매년 실시하고 있는데요! 쿨루프 봉사란, 옥상이나 지붕을 특수도료로 도색하여 열 반사함으로써 열섬현상을 완화시키는 것인데요! 이 쿨루프 캠페인은 약 15%정도 냉방효과가 있다고 합니다. 부산지역본부는 매년 쿨루프 사업을 실시하여 지역사회 이웃을 위해 노력하고 있습니다.​  연금이네 금요장터국민연금공단 본부(전북 전주)에서는 전북지역의 로컬푸드를 알리면서 도농상생과 사회적가치 실현을 위해 연금이네 금요장터를 운영하고 있는데요. 이러한 연금이네 금요장터를 부산지역에도 접목하여 부산시 사회적경제유통센터와 함께 ‘연금이네 금요장터’를 운영하고 있습니다~!​매월 마지막주 금요일에 부산사옥 1층에서 열리는 ‘연금이네 금요장터’에서는 지역 내 자활기업, (예비)사회적기업이 판매자로 참여하여 제품을 판매하는데요! 공단은 판매대와 판매장소를 무상으로 대여해주고, 사회적경제 기업은 좋은 제품을 홍보하고, 제품의 판로를 개척할 수 있답니다.​ NPS 번개출장세차최근에는 번개출장세차 사업을 시범적으로 운영하고 있습니다.NPS 번개출장세차란, 기초수급자 등 근로취약계층분들께 ‘세차’ 일을 통해 일자리를 제공하고, 공단직원과 사옥 입주자들은 시중 가격보다 저렴한 값으로 세차서비스를 이용하는 것입니다. 공단은 세차장소와 전기 등의 시설을 지원하고, 취약계층에는 자활·자립의 동기부여와 안정적인 일자리를 창출하는 효과가 있답니다!  ​또한 부산지역본부에는 국민의 안정적인 노후를 지원하기 위해 전문적인 노후준비 상담을 해주는 노후준비서비스팀이 있으며, 장애연금을 지급하기 위해 장애등급을 심사하는 심사평가부도 있습니다.​100여 명의 직원들이 국민연금이라는 커다란 배에 탑승하여 행복한 노후로 항해하고 있는 국민연금공단 부산지역본부! 앞으로도 국민들의 신뢰와 사랑을 받아 최고의 종합복지서비스 기관이 될 수 있도록 노력하겠습니다. ​아 참! 올해 8월에는 부산지역본부에 신규직원 5명이 국민연금 배에 탑승하였는데요~ 다음 화에서는 신규직원들의 부산적응기를 소개해드릴게요! coming soon~  해당 콘텐츠는 부산지역본부 지사지원부에서 제작하였습니다.​​▶<부산지역본부 이야기 #2> 국민연금공단 부산지역본부 신규직원 적응기 (클릭)◀ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도축제/제주도축제 !!!! 2011. 노·사·시민 한마음 마라톤대회 참가 신청하의제 제주도 축제를 소개 해 볼까 한다~!!!^^ 42만 시민이 하나가 되어 경제 살리기 동참 분위기를 조성하고 근로자의 건강증진과 노사화합을 위한 2011년 노·사·시민 한마음 마라톤 대회를 다음과 같이 개최합니다. 다 음1. 일 시 : 2011 4. 9(토) 09:00 - 제주왕벚꽃축제 기간내2. 장 소 : 도남동 시민복지타운내 정부지방합동청사 옆 광장3. 대회종복 : 5㎞, 10㎞4. 코 스 : 시민복지타운 ↔ 도남한아름마트 ↔ 연북로 ↔ 병문천(5㎞반환점) ↔ 유리네식당(10㎞반환점)5. 주최/주관 : 한국노총제주도지역본부, 제주상공회의소, 제주경영자총협회 6. 참 가 비 : 5,000원7. 입금계좌 : 예금주(한국노총제주도지역본부)- 제주은행 : 11-01-034064(개인)- 농 협 : 960-01-013637(단체)※ 개인 신청자는 제주은행, 단체신청은 농협을 이용 입금 요망 8. 참가예상인원 : 2,000여명9. 참가신청 : 2011. 3. 7 ~ 3. 25(19일간) 10. 접 수 처 : 우편 및 FAX 신청 접수- 한국노총제주도지역본부(☎753-0003, FAX 757-8246)- 제주시청 지역경제과(☎728-2791~6, FAX 728-2799) 참가신청하러가기      저의 취미 중 하나인 박람회를 다녀왔어요​박람회는 여러 분야의 부스들을 한 곳에 다 모아놔서 보기 편리하고, 관심있는 것을 그 자리에서 바로 구매 할 수 있는 장점이 있어요 :) ​그래서 전 부산 #벡스코 에서 열리는 박람회들을 찾아보고 몇 달 전에 사전등록을 한 후, 그 시기가 되면 가곤 합니다 🥰  ​이번에는 제 1회, 즉 부산에서 처음 열리는 박람회인 #대한민국대표축제박람회 를 다녀왔습니다 100여개 지자체가 모여 큰 규모의 박람회로 국내에서 열리는 축제를 한 곳에 모아두어 어느 지역에서 무슨 축제가 열리는지 정보를 구할 수 있고 다양한 이벤트 참여 후 경품도 획득 할 수 있습니다♥️ ​그럼 더 자세히 알아보러 가볼까요? ☺️ 가는 길 벡스코에서 열리는 박람회라 당연히 벡스코역에서 내렸는데,, 좀 멀더라구요 ^^,, ​여러분 #센텀시티역 에서 내리세요 !! 거기가 더 가깝습니당 💓  가는 길에 이렇게 현수막(?)같은거도 있었습니다 #축제박람회 는 '제 1전시장 3홀'에서 열립니다2021.07.09 (금) 부터 11 (일) 까지 ;) ​오늘이 열리는 3일 중 -첫번째 날- 이죠 ?  벡스코에선 총 3개의 박람회가 열리고 있더라구요 저희는 이 중 2개의 박람회에 참가하려고 합니다❕ ​ 드디어 들어간다 두근두근 ☺️ #무료입장 이기때문에 공짜로 갈 수 있지만 저희는 항상 사전등록을 하였습니다 ( 현장등록은 귀찮기 때문 ,, ㅎ)   사전등록 부스로 가서 이름을 말하거나 바코드를 찍으면 입장권을 줍니다 ❤️‍🔥​(저희는 연락이 안와서 가서 이름을 말했는데, 등록 안되어있다고 해서 초큼 당황;;ㅎㅎ 다행히 기계가 이상해서 입장권을 안전하게 받고 입장 👍🏻 여러분 사전등록 확인하고 가세용 !! )  들어갈 때  손소독, 열체크,QR코드, 입장권 확인 후 입구로 들어가시면 됩니당   [ 내 부 ] 역시나 사람이 많은 박람회장 안,, 바글바글,,, (코로나 안전수칙을 잘 지킨 글입니다 마스크 착용과 안전 거리두기를 확실히 하였습니다) ​우리는 항상 오른쪽부터 시작해서 출구로 Go ! 입장하자마자 바로 옆에 이벤트가 있길래 뭐지? 하며 갔더니 #치즈박스 라고 사진찍어주는 기계로 인생두컷(!)을 찍어주었어요ㅎㅎ ​이런 맛에 박람회 오는거지~~  먼저 국제관광도시 나의 도시인 '부산'으로 갔어용 ​여러분 이 귀염뽀짝한 것은 바로 "부산 마스코트"입니다 너무 귀엽죠? 💛 ​여기서 문제,이 마스코트 이름은? 댓글로 답을 적어주세요 (힌트 : 부산갈매기 ) 추첨을 통해 기프티콘을 드립니다🌸  바로 옆 섬나라 제주, 여기선 제주도 뽑기판을 통해 문제를 맞추고 경품을 얻어갈 수 있었어요 ❗️​저희도 도전하고 [비누]를 받아갈 수 있었답니다​그리고 제주도에서 여러 꽃축제와 들불축제가 열린다는 사실을 알 수 있었어요 ;)  이 외에도 아주 다양한 지역에서 와서 지역축제를 홍보하고 있었답니다 💡​원래 아는 축제도 있었고 모르는 축제도 있어서 모두 가보고 싶다는 생각을 했고 언제 개최되는지도 알 수 있어서 알찬 시간이었던거 같네요 😄​팔로우 이벤트가 많은데, 공짜로 상품을 많이 줘서 제가 가본 박람회 중에 관람객 연령대가 제일 높았던 것 같아요 :0   각 부스마다 이벤트가 진행되고 있었는데, 시간대가 각각 있기때문에 맞춰서 가면 좋아요 ㅎㅎ ( 15:00시가 제일 좋을 것 같아요 ) ​무대에서 축제를 홍보하는 공연도 진행되고 있었고 플리마켓에서 예쁜 것들도 팔고 있었으니 참고해주세요 🎀   그 외에도 이렇게 기업에서 홍보도 나왔어요 여기서 재밌게 사진 찍고 결과물도 들고 왔어요 📷 각 지역의 마스코트들과 사진도 찍을 수 있었는데 무대 쪽으로 가면 마스코트 투표를 할 수 있어요! ​부스에 가서 매력들을 느껴보고 투표하세요 💗 이 곳 저 곳, 돌아다니는 오빠와 나 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 중간에 마술체험은 얼마나 신기하던지,,,ㅎ❤️‍🔥즐거운 경험이었습니다   저희가 뽑은 마스코트는 두근두근두근 ❤️‍🔥 각자 기억에 남던 마스코트에 투표 했답니다 ~~   축제들이 한 곳에 모인 자리라 내심 기대가 많았던 #지역축제박람회 는 생각보다 그저 그랬고, 어수선한 분위기가 조금 불편했던 박람회였어요 직원분들이 힘들어보이고 부스에 다가가기 어려웠던 이 박람회,,,ㅎㅎ ​하지만 밝고 힘찬 직원분들도 있으셔서 축제에 대해 더 잘 알게되었고 몰랐던 축제도 알아간 시간이어서 나름 재밌었던 것 같아요 🧸 ​ 🔜 저도 이만큼 꽁짜로 많이 받아왔어요ㅎㅎ                          "아이조아"​여러분도 축제에 관심이 있으시다면 "대한민국 대표축제 박람회"에 참가해보세요~~​이틀 남았습니다 얼른 달려가세요 🏃‍♂️🏃🏃‍♀️  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제5회 경상북도 산림문화 축제 참가 안내보름달 처럼 환하고 넉넉한 한가위를 맞으시고 이루고자 하시는 모든 일이 성취될 수 있도록 회원님들의 건승을 기원드립니다.오는 10월 14일(수) 10:30 ~ 17:00  군위군 실내테니스장에서 개최될 "산의 날" 기념 임업인 어울림 한마당 -제5회 경상북도 산림문화 축제-에 많은 회원분들과 친지분들이 참가하실 수 있도록 안내합니다.1. 일시 : 10월 14일(수) 10:30 ~ 17:00  2. 장소 : 군위군 실내테니스장3. 송이 채취 및 고추 수확 등 한창 바쁘신 요즘의 일상 업무에 무척 바쁘시겠지만, 많은 지역에서 개최되고 있는 유사한 축제들과는 다르게 경상북도 산림과에서 주관하는 이번 행사에 한국산림경영인협회 경북도 지회의 많은 참여가 우리의 권익과 직결되는 점을 인지하시고 적극 참여하시기를 당부드립니다.4. 아울러 임업후계자 협회의 경북도 지회는 오래 전 부터 적극 참여하여 이미 확고한 위치를 확보하고 경북도와의 협조체계가 원활한 점은 우리가 나아갈 방향을 알려 주기에 충분한 현실입니다.5. 참가요령 : 각 시ㆍ군의 산림 담당과에 미리 문의 및 참가 신청을 하고 회원분들의 사업내용 홍보 및 협조체계를 구축하는 기회로 활용하며 각 시ㆍ군의 산림담당과의 추진 방침에 따라 군위군 실내테니스장 행사에 참가하시게 되면(참석 시 우리 협회의 유니폼을 착용하시면 참석 효과가 많을 것입니다) , 각 지역에서 개별적으로 오시게 되는 우리 지회의 회원분들을 만나게 되고 회원 정족 수 15명이 넘으면 1시간 정도의 별도 모임을 갖고 교류 및 정보 교환과 우리 지회의 현안 문제를 결정하는 회의를 하게 될 것입니다.6. 참석 인원수를 많게하기 위하여 참석 회원에게는 현지 사용 가능한 상품권 2만원을 구입할 수 있는 현금을 우리들의 회비에서 지급할 예정임을 미리 알려 드리오니 많은 회원 분들이 적극 참석하시기를 당부드립니다. 신무섭 올림. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  포산중학교,지역사회와 함께하는 축제형식의 졸업식 개최!>> 포산중학교는 2019년 2월 1일, 졸업을 맞아 지역사회와 함께하는 졸업 퍼레이드를 가졌습니다! 디지스트가 주최한 이 행사는 졸업생 전원과 1,2 학년 학생 임원단, 교직원, 학부모 등 약 500명이 참가했는데요. 지역사회와 소통하는 학교 문화를 선도해 가는 포산중학교의 특별한 졸업식 현장을 소개해 드립니다. ^^    >> 포산중학교가 이런 특별한 졸업식을 개최한 데에는 이유가 있습니다. 포산중학교는 2016년에 신축하여 현풍면에서 유가읍 봉리로 이전하였는데요. 학교가 이전하면서 주변의 아파트 단지들 덕분에 학생 수가 두 배 이상 많아졌죠. 학생 수가 늘어나면서 좀 더 활기하고 시끌벅적한 학교가 될 수 있었지만 한 편으로는 전입해 온 학생들이 많아 문화를 융합하는데 어려움이 있었습니다. ​>> 작년에 이어 두 번째로 치러진 이번 행사는 이러한 포산중학교의 학생들이 서로 친해지고 융합하는데 긍정적인 역할을 하고 있답니다. 졸업식 전 날 내린 비와 눈으로 행사에 차질이 생길까, 학생과 학부모, 선생님들은 많은 염려를 했지만 다행히도 따뜻한 날씨 속에서 졸업식 행사를 즐길 수 있었습니다.    >> 학생들은 이 날을 위해 다양한 공연을 준비했습니다. 학교축제 단체전에서 최우수상을 받은 3학년 5반 학생들은 멋진 댄스 공연을 선보였고, 난타 동아리는 신나는 모듬북 공연을, 학교 축제 개인별 꿈ㆍ끼 대회에서 입상한 댄스, 윈드오케스트라 등 각기 다른 장소에서 공연을 하며 축제 분위기를 한껏 살렸습니다. ​>> 이 다양한 공연과 축제 분위기의 졸업식은 포산중학교 인근의 초, 중, 고, 대학교 졸업생들과 함께 진행했는데요. 지역사회와 함께 하는 퍼레이드를 하고 멋진 공연을 선보인 포산중학교 학생들과 인근 학교의 학생들은 평생 잊지 못할 축제의 졸업식을 가졌습니다. ​>> 포산중학교의 나혜랑 교장 선생님은 "몇몇 학생을 위한 졸업식이 아니라, 우리 학생들 모두에게 추억이 될 만한 졸업의 장을 마련해 주고 싶었다. 기존의 졸업식 형태에서 벗어나 지역사회와 함께 할 수 있는 졸업문화를 만드는 데 도움을 주신 모든 분들에게 감사하다."라며 이번 행사를 공동 주최한 소감을 밝혔습니다. ​​지역사회가 함께하는 특별한 졸업식은 포산중학교 학생뿐만 아니라 지역민 모두에게 즐거운 축제의 날을 선사했습니다.  안녕하세요, 놀기대장입니다.오늘 소개해드릴 지역축제 소개는 제주도 11월 축제 입니다.​세계 평화의 섬 제주.평화의 섬으로 지정되었다는 소식도 있어 알려드릴게요.​평화의 의미가 2가지가 있는데,소극적 평화 : 전쟁이 없는 상태적극적 평화 : 전쟁이 없는 상태에 만족하지 않고, 기본적 욕구가 충족되고 정의가 존재하는 상태를 말한다고 합니다.​세계 평화의 섬으로 지정된 제주는, 바로 적극적 평화의 섬이라고 할수 있어 의미가 크네요.  제주올레걷기축제 제주도 11월 축제기간 : 2020. 10. 23. ~ 11. 14.장소 : 제주올레 전체23코스소요시간 : 코스 당 3시간 ~ 6시간주최 : 사단법인 제주올레문의 : 064-762-2190 출처 - 한국관광공사출처 - 제주올레걷기 행사 페이지자연이 빛나는 계절 가을에 열리는 올레 걷기축제입니다.아쉬운것은 올해 코로나로 인해 사전 참가자만 참여 가능 하다고 하는데,사전 참가 예약은 10월 13일로 끝났네요. ㅜㅜ축제에 직접 참여는 어렵겠으나올레길 투어는 개인 적으로도 가능하니 참고만 하셔야 겠습니다.프로그램등이 다채롭게 준비되어있지만,이미 지난 관계로 짧은 소개로 마칠게요.(매년 열리는 축제이니, 내년을 기약하기로 해요!)​ 휴애리 핑크뮬리 축제 제주도 11월 축제기간 : 2020. 9. 18. ~ 11. 15.장소 : 휴애리 자연생활공원주최 : 휴애리 자연생활공원문의 : 064-732-2114요금 :  성인13,000원  청소년 11,000원 어린이 10,000원 (도민, 단체할인등 가능)출처 - 한국관광공사휴애리 핑크뮬리 축제는 서귀포시 위치한 휴애리의 대표 가을 축제입니다.올해로 3번째라고 하는데요.공원 곳곳에 더욱 풍성하게 준비 되었다고 합니다.핑크 뮬리 뿐 아니라, 제주의 대표 특산물인 감귤체험도 있다고 하니 참고 하시길 바랍니다.  마노르블랑 핑크뮬리축제 제주도 11월 축제기간 : 2020. 9. 9. ~ 11. 30. 09:00~19:00장소 : 마노르블랑주최 : 마노르블랑문의 : 064-794-0999요금 : (36개월 이상 영유아 2000원 / 초등학생이상 3500원) or 카페 음료 및 디저트 이용시 무료출처 - 한국관광공사대한민국 핑크뮬리 성지!!! 마노르블랑에서 핑크뮬리축제의 향연이 시작된다한국관광공사마노르블랑은 서귀포시에 위치한 가든 카페로,작년에 이어 핑크뮬리축제를 진행 하고 있습니다.최남단에 위치하여 핑크큘리가 가장 빨리 개화했다고 하니, 11월 시기가 지나기 전에 축제를 즐기셔야 겠습니다.마노블랑의 잔디정원에서의 피아노 연주 버스킹과다양한 포토존이 준비되어 있다고 하니인생사진과 추억 쌓기에 좋겠네요.​선선한 가을 제주 여행을 준비중이시라면,축제도 꼭 챙겨가시길 바랍니다~.즐거운 여행되세요!​ 제주올레길안내소제주특별자치도 서귀포시 대정읍 무릉리휴애리자연생활공원제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례리 2081마노르블랑제주특별자치도 서귀포시 안덕면 덕수리 2952 우리 지역 가을축제 어때요？ 폭염이 사라지고 가을이 다가오는 9월. 여행 떠나기 좋은 계절이다. 파란하늘, 서늘한 바람은 어디든지 가고 싶게 만들고 지역마다 열리는 축제도 기웃거리게 된다. 올 여름 너무 더워 휴가도 제대로 즐기지 못했다면 우리 지역에서 열리는 가을축제에 참가해보면 어떨까？ 떠들썩한 분위기에 마음까지도 설레게 만드는 낭만과 열정이 넘치는 축제 현장으로 떠나보자. 새롭게, 즐겁게, 다함께 ‘안양시민축제’   9월14일부터 16일까지 열리는 안양시민축제는 평촌중앙공원, 병목안시민공원 일원에서 다채롭게 열린다. ‘새롭게, 즐겁게, 다함께’라는 슬로건으로 다양한 공연과 볼거리가 가득한 행사는 축제장을 찾는 시민들에게 즐거운 추억을 남겨줄 수 있도록 흥겨움이 넘쳐난다. 9월14일은 평촌중앙공원에서 개막기념공연이 열리는데 경기도립무용단, 윤도현 밴드, 팝핀현준, 박애리, 퓨전국악관현악단의 공연이 예정되어 있다. 9월 15일은 제45회 안양시민의날 기념식과 제33회 안양시민가요제가 함께 열린다. MC 이용식의 진행으로 즐거움을 더해주고 김보라, 이동준, 최시라, 신나, 박우철, 김수희의 공연이 이어진다. 병목안시민공원에서는 9월 15일 시민축제 축하콘서트 피어라 청춘 축하공연으로 우원재, 구준엽, 레이지본 밴드가 출연하고 16일에는 언제나 청춘  축하공연으로 남진, 김혜연, 윤수일 밴드, 한가빈, 소유찬, 조은새, 이애경 등의 가수들이 즐거움을 선사한다.전시체험, 부대행사로는 9월 15일과 16일 양일간 평촌중앙공원에서 차 없는 거리 기획 체험전이 펼쳐진다. 예술체험 공간 극단 예술무대 산의 선녀와 나무꾼 거리공연이 소개되고 마을공방 체험터, 연성대학교 산학협력단의 창의놀이터 생각아 솟아라와 버스킹 공연, 안양시자원봉사박람회, 팔도자매도시 특산물전, 안양시우수기업제품전이 있을 예정이다. 또 안전문화 119페스티벌이 운동장에서, 차 없는 거리에서는 음식문화축제가 열린다. 이밖에 9월 16일에는 시민공연마당으로 음악마당, 어울마당, 전통마당, 댄스마당이 평촌중앙공원, 범계 로데오 상설무대, 병목안 시민공원에서 각각 펼쳐진다. 5개 테마로 다채로운 프로그램 진행, ‘2018 군포 독서대전’  ﻿ 군포시는 9월 8일과 9일 ‘책, 내 삶을 두드리다’는 주제로 다채로운 프로그램을 제공하는 ‘2018 군포 독서대전’을 개최한다. 이번 독서대전은 문화체육관광부, 한국출판문화산업진흥원 등의 후원으로 열리며 공연·전시를 비롯해 강연, 책 놀이터·그림책 거리, 독서진흥 체험부스, 북마켓·아트마켓 등 5개 테마로 구성됐다. 특히 산본로데오거리·청소년수련관·중앙공원·군포책마을 등 도심 곳곳에서 펼쳐져 시민 참여의 편의성을 높였다. 산본로데오거리 메인무대에선 8일 저녁 6시 ‘북콘서트’가 열리고 학생문화예술 동아리 한마당 축제, 세종국악관현악단과 함께하는 ‘가을산책’ 등이 선보인다. 9일 오후 6시 세종국악관현악단이 진행하는 ‘가을산책’ 국악공연은 우리 고유의 국악으로 축제의 흥을 더할 수 있도록 준비했다. 감각적인 신예지휘자 박상우의 지휘아래 국악을 바탕으로 다양한 장르와의 협업을 통해 국악의 대중화에 기여하는 소리꾼 김용우가 출연한다. 북콘서트는 ‘시, 내 삶을 두드리다’는 주제로 시 읽어주는 남자 정재찬 교수와 인기가수 신효범, 길구봉구의 축하공연으로 이뤄진다. 또한 드라마 ‘또 오해영’과 ‘나의 아저씨’로 많은 대중의 사랑을 받은 ‘박해영 작가와의 만남’을 통해 편안한 소통과 공감의 시간을 갖는다. 작년 1441만 관객을 동원한 ‘신과 함께-죄와 벌’을 인문학 강연과 함께 감상하는 ‘영화 인문학’도 진행된다.이밖에도 시민 참여 프로그램으로 ‘가족 독서골든벨’, ‘북레시피 닥터’를 비롯해 기획전시 ‘노는 둥 읽는 둥’, 책 놀이터, 그림책 거리, 북마켓·아트마켓 등 다채로운 프로그램이 운영될 계획이다.백운호수 아래 펼쳐지는 문화예술의 장, ‘의왕백운예술제’    가을의 길목에 들어서는 9월 15일과 16일, 의왕의 대표축제인 ‘의왕백운예술제’가 화려한 막을 올린다. 올해로 16회를 맞는 의왕백운예술제는 백운호수 주변의 아름다운 자연풍경과 문화예술이 만나 즐기는 축제로, 많은 시민들이 참여하는 인기 행사다. 올해도 역시 백운호수 공영주차장에서 진행된다. 예술제는 다양한 공연과 체험 행사, 전시회 등이 계획돼 기대를 더한다. 첫날인 15일 저녁 7시에는 의왕시 예술인들과 초청가수가 함께 하는 개막식 무대가 준비돼 있다. 취타대와 클래식 공연, 뮤지컬 갈라쇼, 국악, 무용 등은 물론 우연이, 에릭남 등의 초청가수 공연이 시민들을 찾아간다. 또한 시민참여 열린 무대와 학생들의 동아리 공연이 펼쳐지는 공연마당과 팝아트전·의왕 왕송호수 사진전 등의 전시마당, 거기다 어린이들과 시민들의 참여로 이뤄지는 시민백일장 등 다양한 문화행사도 펼쳐져 주목된다. 축제기간 내내 축제장 곳곳에서는 아트마켓과 야간 실루엣 포토존, 도자기 만들기, 천막극장, 트릭아트 등을 즐길 수 있는 각종 유·무료 체험 프로그램 부스 40여개도 마련돼 축제의 흥을 돋을 계획이다. 시민과 예술인들이 자발적으로 참여하는 프리마켓도 계획돼 있다. 16일 저녁 7시부터는 폐막식 행사로 티브로드 방송 주관의 공개방송이 열려 축제의 마지막을 장식할 예정이다. 변진섭, 거미, 캔, 서인아, 안치환, TRCNG 등의 유명 인기가수들이 대거 출연한다. 폐막식 종료 후에는 화려한 불꽃놀이가 펼쳐지며 축제의 아쉬움을 달랜다. 다양한 공연 보고, 즐기고, 참여하는 ‘과천문화예술축제’   올해로 22회를 맞이하는 과천문화예술축제가 9월 13일부터 16일까지 과천 시민회관 옆 잔디 마당 및 과천시 일원에서 열린다. 다양한 ‘공연’을 보고, 즐기고, 참여할 수 있는 이번 축제는 “다음 내리실 곳은 과천詩입니다.”라는 주제로 감동과 즐거움으로 가득한 예술 공연과 다채로운 프로그램으로 구성되었다. 축제 첫날인 13일 과천시립여성합창단의 사전공연을 필두로 시작하는 개막행사는 조윤성 Trio의 라이브 연주, VR 드로잉 퍼포먼스, 무용가 최병규가 안무하는 주제 퍼포먼스, 그리고 김대균 줄타기 놀이와 서커스가 어우러지는 개막공연이 연출될 것이다. 1인 퍼포먼스부터 총16명이 나오는 대형 액션극 형태의 퍼포먼스까지 다양한 공연도 축제 내내 펼쳐진다. 국내 공연은 물론 태국을 주 무대로 화려한 불쇼와 서커스 퍼포먼스를 선보이는 현대 서커스 ‘시암의 창’, 무용과 연극 장르가 망라된 영국에서 온 복합 퓨전 공연 ‘랑스모아’ 등 다양한 이색 공연을 관람할 수 있다.  가족과 함께 즐길 수 있는 부대 행사 및 체험 프로그램도 다양하다. ‘문화예술체험’에서는 한지공예, 한복 만들기 등 우리의 전통 체험과 목공예 체험, 가죽공예, VR카드보드 만들기 등 다양한 물건을 직접 만들어볼 수 있다. ‘어린이 마당’은 놀이공간이 부족한 도심 속에서 어린이들이 장소에 구애받지 않고 마음껏 놀이할 수 있는 공간을 제공하며, ‘칙칙폭폭 신나는 놀이열차’, ‘예술가들과 함께하는 창작 워크숍’, ‘놀이기구’ 등 다양한 체험과 어린이 공연 관람 공간을 마련하였다. 축제 관계자는 “시민을 생각하고 시민이 주도하고, 시민이 즐기는 축제를 마련하였다”며 “시민들이 축제에 적극적으로 참여하고 다양한 재능을 선보일 수 있는 장이 되기를 바란다”고 전했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일본인들의 축제 사랑은 남다르다. 봄이면 봄이기에 여름이면 여름이어서 가을은 물론 겨울까지 1년 내내 일본식 축제 마쯔리가 끊이지 않을 만큼 일본을 축제의 나라라 해도 과언이 아니다. 이런 영향에는 일본의 종교적 영향이 한몫했다 할 수 있다. 집안 내에 사원을 세워 신을 모실 만큼 일본의 종교가 생활화되어있는 만큼 어찌 보면 이런 종교적 의식 중 하나라 할 수 있는 마츠리(축제)는 당연한 것일 수 있다.일본의 3대 마츠리는 도쿄 간다 마츠리 도쿄 간다 마츠리, 오오사카 텐진사이 그리고 교토의 기온 마츠리를 말할 수 있다. 뿐만 아니라 센다이, 도쿠시마, 후쿠오카 지역에서도 이들 지역을 대표하는 마츠리가 열리고 있는데 이들 모두는 어떠한 사건을 기념하고 사랑을 기원하고 영원을 기원하는 등 의미하는 바도 축제만큼이나 참으로 다양하다. 물론 내가 찾은 이곳 아오모리 네부타 마츠리도 예외일 수는 없다.  네부타 마츠리를 준비하는 사람들, 축제의 시작 지난번 소개했던 아스팜 전망대에서 내려와 아오이우미 공원을 향하는 건물 뒤편으로 가면 전혀 기대치 못 했던 풍경이 펼쳐지게 된다. 여기저기서 들려오는 악기 소리에 가득히 주변을 매운 사람들은 바로 네부타 마츠리를 관람하러 온 풍경이다.네부타 마츠리는 낮이 아닌 밤에 그 시작을 알린다. 그런데 축제 퍼레이드가 시작되기도 전 이렇게 사람들이 모인 이유는 바로 이곳에는 퍼레이드를 위한 수많은 초대형 등이 보관되어 있는 일종의 퍼레이드를 위한 대기실이기 때문이다.  처음 등 축제라는 말에 한국에서도 볼 수 있는 그런 등 축제를 상상했으나 이건 스케일에서부터 비교 자체가 안될 정도이다. 3-4층 높이는 될 법한 크기의 부스가 비좁을 정도의 등이 거대하게 자리 잡고 있었는데 이는 등이라기보다는 놀이동산의 거대한 조형물이라 함이 더 잘 어울릴듯했다.더욱 흥미로운 것은 축제가 시작되면 이 등들이 거리로 나가게 되는데 아무런 동력 장치도 없이 사람 수십 명이 붙어 뒤에서 밀고 앞에서 당긴다는 것이다. 이로써 왜 네부타 마츠리가 아오모리를 대표하는지 한눈에 이해할 수 있다. 축제 참가 인원은 어린아이부터 노인까지 다양하며 남녀 구분도 없다. 예전에 후쿠오카에 갔을 때 이와 비슷한 마츠리를 본 적이 있었는데 당시는 여자는 본 마츠리에 참가할 수 없고 응원만 할 수 있다는 것,,당시 시대가 어떤 시대인데 아직까지 이런 풍습이 남아있나 생각도 했지만 그 또한 수백 년의 해당 마츠리 역사를 고수한다는 그들만의 방법이자 전통인 것이었다. 축제 시간이 한참 남은 시간, 대기를 한다고 대기만 하는 것은 아니다. 각 부스 앞에서는 작은 이벤트들이 끊임없이 이어지며 구경 온 관람객들에게 볼거리를 제공해 주고 있었으며 팀별로 모여 무언가를 계속 논의도 하고 퍼포먼스를 위한 연습도 해보고,,,  등 인형을 받치고 있는 거대한 수레(?)에는 일본의 내로라하는 기업들의 스폰쉽 베너들이 촘촘히 걸려있다. 그리고 스폰서 캐릭터를 이용한 전등도 퍼레이드에서 볼 수 있었는데, 이를 통해 본 축제가 얼마나 이 지역에서 영향력 있고 대규모로 이루어지는지 알 수 있다.그런데 네부타 마츠리는 이 지역의 축제라고 해서 본 지역에서만 유명한 축제가 아니다 그 유명세는 아오모리를 넘어 일본 전 지역에 퍼져있는데 본 축제가 열리는 기가는 호텔은 물론 작은 비즈니스호텔까지 방 하나 없을 정도로 많은 사람들이 몰린다. 매번 느끼는 것이지만 일본의 축제는 겉만 축제가 아닌 참가자와 관람객 모두가 축제 속으로 흡수되는 진짜 축제이다. 이런 모습이 간혹 부럽기도 한데 정말 지역마다 축제의 색이 뚜렷한.. 네부타 마츠리의 기원은 여러 가지 설이 전해져 내려온다고 한다.정확한 시작 연도 및 유래는 알려져 있지 않지만 전해져 내려오는 여러 설 중 중국의 유등 행사 중 하나가 변형된 것이란 추측이 가장 유력하다고 한다. 이후 아오모리는 17세가 항구가 개발되며 발전하게 되며 네부타 마츠리라는 이름이 시작되었고 오늘날까지 이어져오게 되었다고 한다.  네부타 마츠리는 원래 아오모리가 작은 마을이었던 만큼 소규모의 축제였으나 항구의 개발로 도시의 규모가 커지며 축제 역시 함께 커졌다고 한다. 마을 단위로 삼상 오오 모여 소규모로 진행되던 행진이 2m가 넘는 등 인형을 짊어매고 거대한 수레를 끌며 거리를 행진하는 세계적 규모의 대축제,,사실 이 축제를 이렇게 글과 말로는 도저히 설명할 수가 없다. 백문이 불여일견이라고,, 다음번에는 이 엄청난 규모와 화려함으로 가득한 네부타 마츠리를 더욱 리얼하게 소개해 보도록 하겠다.+아오모리는 위도상 북쪽에 위치해서인지 해가 빨리 지는 도시이다 한여름과 같은 요즘의 경우에도 저녁 7시면 어느덧 서쪽 하늘이 붉게 물들어 오는 것을 볼 수 있는데 이렇게 해가 저물면 본격적인 축제가 시작되게 된다.시간이 다가오자 본격적인 축제 준비를 하는 사람들의 모습에는 묘한 긴장감마져 맴돈다. / 네부타 마츠리 대기실을 둘러-*+ 보고는 축제장으로 향하기 전 아스팜 뒤 아오이우미 공원을 잠시 들렀다. 이곳은 바다가 접해 있는 해상공원으로 해지는 풍경,. 특히나 해는 아오모리 베이 브리지를 걸치며 넘어가는데 투명하게 반짝이는 강물과 함께 저무는 저녁 풍경은 참 멋스럽다.이렇게 공원을 둘러본 후 간단한 식사 후 축제가 시작되는 아오모리 시내로 이동,, 다음번에는 그 현장을 생생하게 소개해 보도록 하겠다. ※ 시민 여러분! 항상 마스크 착용, 거리두기 지켜주시기 바랍니다!  ​수많은 사람들의 소원과 마음이 작은 불빛에 모아져 하늘위에 떠 있는 이곳은 어디일까요?  수십개의 반짝이는 불빛사이로 홀로 자태를 뽑내고 있는 무등들이 거리를 채우고 있는 밤 풍경, 밤이라 더욱 아름답다 느껴지는 이곳에서 누군가의 간절한 소원들이 어두움속에서 밝게 빛나며 눈을 호강시켜주는 곳을 걸어 보았어요.​​ ▲삼척정월대보름 비대면 행사소식삼척 기줄다리기를 중심으로 정월대보름 축제를 개최해오던 삼척시가 올해는 코로나 19 확산으로 인하여 비대면으로 진행하고 있습니다. 달등거리, 달등터널, 포토존을 우체국앞 사거리를 중심으로 설치하고 어둠을 밝히기위해 무등을 걸어두었답니다.​​ ▲ 삼척 정월대보름제 비대면 행사소식 알아보기 ☞ 클릭2월8일(월)~2월26일(금) 까지 다양하게 진행하는 비대면 축제소식이 궁금하신 분들은 위 정보를 클릭, 삼척시 소식을 접하시면 자세한 정보를 얻을수 있어요​​ 삼척시에서 진행하고 있는 비대면 정월대보름 축제. 무등달린 달등터널을 걸으며 소원도 빌고 사진도 남겨보면서 나름의 시간을 가져보는건 어떨까요? 현장의 느낌 궁금해서 늦은저녁 사람들의 발길이 뜸한 시간을 골라 잠시 산책을 다녀왔어요.​​ 시내 우체국앞 사거리에 설치되어 있는 무등터널, 어둠이 깔리고 인적없는 차들이 거리를 조용히 비우고 나니 그 아름다움이 더 선명히 드러나네요.​​ LED 와이어 전구의 작은 불빛도 아름답지만 각기다른 문양과 모양을 한 무등의 모습도 너무 이쁘네요.​​ 아름다운 풍경아래 커플들의 인증샷놀이도 맘을 설레게하는 풍경이 되고​​ 길을 지나다 반짝이는 불빛에 호기심이 가득한 시민들도 길을 멈추고 발걸음을 이곳으로 향하고 있네요.​​일년중 가장 큰 보름달을 볼수있다는 정월대보름은 음력 1월 15일로 우리나라가 아닌 중국 도교에서 유래되었다고 하네요(처음안 사실이라 살짝 놀랐어요) 한자로 "상월절" 이라고도 하는데 농경사회였던 우리 옛선조들은 이날을 한해의 시작달로 생각하고 계획을 세웠다고 합니다. 다양한 민속놀이와 풍속을 함께 즐기고 특별한 음식을 나눠먹으며 사람들의 평안을 기원했던 정월대보름 어떤음식을 만들어 먹고 어떤 놀이들을 했는지 알아볼까요?​​ 정월대보름하면 빼놓을수 없는 음식이 오곡밥과 아홉가지 나물을 만들어 먹는것인데요 찹쌀,차조,찰수수,찰기장,붉은팥, 검은콩등 다섯가지 곡식을 섞은 오곡밥은 한해의 액운을 막고 건강과 풍년을 기원하는 마음이 담겨있고, 고사리,며느리취,버섯,무시래기등 가을에 말려놓은 나물 9가지를 볶아 오곡밥과 함께 먹으며 더위를 피할수 있다는 의미를 가지고 있다고 하네요.​정월대보름날 즐기는 세시풍습으로는 새벽에 밤, 잣, 호두, 땅콩등의 부럼을 깨는 풍습이 있는데 이는 치아를 튼튼하게 하며 부스럼과 종기가 나지않게 해달라는 의미가 담겨있고, 부럼을 까면서 함께 마시는 차가운 청주 귀밝이술은 귀가 밝아진다는 의미를 담고 있다고 합니다. 논밭의 쥐와 해충을 없애기 위해 했던 쥐불놀이와 지신밝기 그리고 정월대보름달을 보면서 소원을 빌면 소원이 이뤄진다고 하여 소원빌기를 하던 풍습들까지 다양한 놀이풍습은 지금도 여전히 농사를 짓는 시골에서는 지역축제를 통해서 볼 수 있는 장면이기도 합니다.​이렇듯 일년농사의 풍년과 한해의 모든 액운을 물리치기위해 행했던 음식문화와 세시풍속외에 하지 말아야 하는 금기사항들도 있었다는걸 아시는분은 많지 않은 듯 합니다.(머리빗질하지 않기, 찬물마시기않기, 비벼먹지말기, 칼질하지 않기, 맨발로 있지않기등)대보름날 머리를 빗으면 일년내내 머리에 비듬과 이가 많이 생길뿐만 아니라 밭농사를 망치고 집안에는 곰팡이가 쓸고 뱀이 들끓는다는 미신 때문이라는데요 어릴적 정월대보름날 아침 머리를 감았다가 할머니에게 엄청 혼났던 기억이 납니다. 일년치 농사를 망쳤다며 할머니가 대노 하셨는데 어린마음에 얼마나 상처가 되었는지 모른답니다. ​정월대보름에 찬물을 마시면 여름엔 더위를 먹고, 일할때는 소나기가 온다고 믿었으며 보름밥을 나물과 비벼먹으면 논밭에 잡초가 무성해진다고 믿어 비벼먹지 않았다고 합니다. 한해의 복이 갈라지고 곡식또한 갈라진다고 생각해서 칼질 또한 하지않았다고 하며 잠을 잘때도 버선이나 양말을 신고 잠들었던 이유는 발가락이 트고 무좀이 생기며 그해에 짐승에게 물린다고 생각했기 때문이라는데 이런 뜬금없는 미신들을 믿었다는게 개인적으로는 신기하게 느껴지네요.​​ 알고 맞이는것과 모른채 맞이하는 기념일의 느낌은 다를것 같아서 일년중 나름 큰 행사인 정월대보름의 의미를 조사하고 설명드려 보았는데 도움이 되셨나요? 한해의 모든 풍년과 가정의 평안를 기원하며 마음을 담아 즐기던 정월대보름 세시풍속들이 올해는 코로나19로 인해 비대면행사로 바뀌거나 이조차 행하지 못하는 곳들도 있을텐데 우리의 마음만큼은 지치지 않고 여전히 다른이들을 배려하고 온정을 베푸는 따뜻함으로 지금의 자리들을 지켜나가길 소망해봅니다. ​밤의 감성이 살아있는 우체국앞 사거리에서 정월대보름 비대면 축제를 즐겨보며 눈과 마음이 힐링되는 시간 가져보시고, 마음의 소원을 적는 이벤트도 있으니 참가해 보셔서 삼척시에서 준비한 선물도 받아보시는 센스 즐겨보세요.​​ ​ 대전메이크업학원 공주 지역의 오랜 역사와 문화를 알리는 백제문화제에 참가하다안녕하세요 여러분!!! 9월 30일부터 시작된 백제문화제 행사는 공주 지역의 오랜 역사와 아름다운 문화를 알리는 행사인데요! 매년 가을이 시작되는 시기에 진행되는 백제문화제 축제는 이번년도 코로나바이러스 확산에 따른 거리두기 지침으로 무관중으로 진행되었으나 유투브와 tv에서 방송되며 많은 사람들의 이목을 이끌었답니다. 지역 축제라고 믿을 수 없었던 퀄리티지역 축제라고 믿을 수 없을 정도로 많은 정성과 시간이 투자된 백제문화제 웅진판타지아 뮤지컬! 딱딱하고 어려울 수 있는 우리의 깊은 역사와 문화를 이해하기 쉽고 재미있게 풀어 설명해주고, 흥미로운 스토리로 하여금 어린 학생들도 이해하기 수월했답니다^^ 길고 긴 시간을 꿋꿋히 버텨준 다현이대전메이크업학원 sbs아카데미뷰티스쿨 대전캠퍼스의 다현이 뿐만 아니라 강사를 희망하는 많은 학생들이 이번 백제문화제 행사에 참여해주었는데요! 뛰어난 실력 뿐만 아니라 책임감을 가지고 준비해야하는 이번 행사에서도 별 탈 없이 훌륭히 마무리 해주었어요^^ 분위기가 너무 좋았던 무대 현장대전메이크업학원 sbs아카데미뷰티스쿨 대전캠퍼스는 이러한 현장 실습 기회를 통해 학생들에게 수많은 기회와 경험을 쌓아 추후 교육 분야로 도전하였을때나 현장 취업을 진행하였을때도 큰 도움을 받을 수 있도록 진행되고 있답니다^^ 분위기가 정말 좋았던 무대 현장대전메이크업학원 sbs아카데미뷰티스쿨 대전캠퍼스는 추석 연휴 내내 진행된 백제문화제 웅진판타지아 뮤지컬 메이크업, 분장 행사를 성황리에 마무리 하였답니다! 너무 재미있었고 좋은 기회였다며 다음번에도 꼭 나가고 싶다고 하는 우리 학생들! 좋은 기회에 참여하게 되어 너무나 기쁘답니다^^  SBS아카데미뷰티스쿨 대전캠퍼스대전광역시 서구 계룡로 640 태산빌딩 4층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​﻿​﻿​붉은사과향기 가득한 제11회청송사과축제 후기/청소년 참가 프로그램안녕하세요!!Go청송운영자입니다오늘은 붉은사과향기 가득한 제11회청송사과축제 청소년 참가 프로그램에 대한 소식을 전해드리고자 합니다.﻿먼저 청소년 보컬밴드 "라온" 공연을 소개드립니다. "라온"은 즐기다란 순수 우리말로 음악으로 하나 되어 즐길 수 있는 청소년들의 수련관 활동 프로그램의 하나로 ​2015년 2월 공개 오디션을 통해 단원모집을 하여 지휘자 김형석 선생님의 지휘아래 청송관내 중, ​고등학생 대상으로 보컬1명, 키보드2명, 베이스기타1명, 일렉기타2명, 드럼1명 총 7명으로 구성된 팀으로 이날 사과축제 무대에서 멋진 공연을 선보여 많은 분들이 이 친구들의 무대 매너나 공연 실력에 놀라워 했다는 거죠.올 여름 청송군 종합문화복지타운에서 “Dear Dream" 이라는 청소년 수련관 프로그램 전시 및 공연에서 데뷔 무대를 시작한 보컬밴드 "라온"은 청소년들이 음악을 통해 하나가 됨을 배우며 바른 인성 함양과 정서 함양을 도모하고 자신의 재능을 마음껏 펼치는 노력들을 하고 있는데요. 자라나는 청소년들이 올바른 길을 가야 우리나라의 미래가 밝아지는 거쥬...청송군은 청소년들의 꿈을 꾸고 실현하는데 지원을 아끼지 않을 생각입니다. 정말 멋진 친구들입니다.. 밝고 건강하게 성장하리라 믿어요    청송사과축제 청소년 참가 프로그램 두번째 청송 청소년 오케스트라이야기를 전해드립니다.​청소년 오케스트라는 청송에 거주하고 있는 초, 중, 고학생들로 구성되어 장구, 리코더, 오카리나, ​플릇을 비롯한 드럼, 기타 피아노 등등 청소년들이 다룰 수 있는 소리 나는 모든 것을 악기로 활용하는 퓨전 오케스트라로 '청송아리랑' '물의 기억' 등 평소 연습하였던 아름다운 곡들을 연주하여 사과축제장을 찾은 많은 분들의 박수를 받았습니다.청송 청소년 오케스트라는 2014년 2월 공개 오디션을 통해 단원을 모집하여, 홍콩에서 음악활동을 하는 지휘자 찬 초규씨가 한 달에 한번 일주일씩 청송에 와서 아이들에게 음악을 가르치기를 반복하여 14년 8월 “청송아리랑” 의 제목으로 데뷔 공연을 시작으로, 금년 8월 2회 공연 Dear Dream" 으로 마치는 등 청송 청소년 오케스트라 단원들이 음악활동을 통하여 청송의 자연과 어우러져 아름다운 소리로 교감을 나누고 공연활동으로 모험심과 성취감을 함양하여 미래의 주역으로 성장하리라 믿습니다.​청송군은 항상  청소년들이 꿈과 희망을 가질 수 있도록 응원하고 있습니다.​  <!--[endif]--> 아휴 청소년 참가프로그램에 어르신들이 줄을 섰네 줄을 섰어... 팝콘이 드시고 싶으셨어요???​룰렛 돌리기로 가위바위보, 팝콘, 막대사탕 꽝 등 다양한 카테고리를 준비하여 축제의 즐거움을 느낄 수 있도록 하여, 많은 분들이 참여하였네요. 요긴 청소년들이 어르신들 땜에 피한 것 가터 ㅎㅎㅎㅎ ​   누구나 한번은 겪는 성장기 고민으로 방황하는 청소년들에게 또래 친구들과 어린동생들 그리고 어른들이 용기와 희망을주는 메시지를 남기는 프로그램인데요.개인적으로 저어기 어린 동생들이 언니오빠 형아들에게 뭐라고 메시지를 남겼을까 무척 궁금합니다...오빠 힘내고 잘크고 있어.... 우리 나중에 만나 ㅋㅋㅋㅋ 아 이거 심의에 걸릴려나.... 아무튼 청송군은 청소년들이 용기와 희망을 가지고 건강한 몸과 마음으로 성장할 수 있도록 무한 응원합니다. ​​ "독도는 우리땅 플래시 몹" 제11회 청송사과축제장에 오신 지역주민들과 관광객들과 함께 한마음으로 독도는 우리땅이라는 인식을 다시 한번 심어 주고 이러한 행사에 청소년들이 자발적으로 참여하여 독도에 대한 주인의식을 심어주기 위한 프로그램으로 사과축제 기간중 3일간 매일 오후 세시에 중앙 광장에 모이기로 약속하여 비가 오는 가운데도 빠짐없이 진해하여 많은 관광객들에게 박수 갈채를 받았네요특히 우산을 쓰고 함께한 외국 관광객분 독도는 한국땅이 확실하다는 표정 입니다.. 청송사과축제와 함께하는 타로 상담부스, 청소년 상담자원봉사자들이 사전에 타로상담 기초, 심화과정 및 리딩과정을 거처 타로 마스터로서 작년 사과축제에 이어 두 번째 타로상담 부스를 운영하였는데요 방문자들에게 타로를 통해 희망의 메시지를 전달해 주는게 목적이었습니다. 모두가 잘되거라는 긍정의 메시지를 전달하며 타로를 보는 사람도 봐주는 사람도 같이 응원하고 힘을 얻을수 있는 좋은 기회였으며, 상담자원봉사자들은 상담자로서의 역량개발에 도움이 되고, ​타로를 보는 내담자들도 청송 사과축제에 와서 기억에 남을 또하나의 즐거움을 안겨줄 수 있었다고 합니다.    그외 청소년상담복지센터에서 제11회청송사과축제와 함께하는 청소년상담부스를 운영하였는데요우리의 미래인 청소년들의 올바른 인격형성과 조화로운 성장을 위해 정신건강, 학습, 진로, 인성교육 등 전문적이고 체계적인 청소년상담을 통하여 성장기 고민을 해결하고 위기(가능)청소년들의 건전한 정신을 함양하는데 때와 장소를 가리지 않은 청송군 청소년상담복지센터 선생님들 그리고 자원 봉사자분들  감사합니다. 그리고 언제나 화이팅!!!!제11회청송사과축제와 함께하는 "독도는 우리땅' 플레시몹기존 10월 30-31일 일정이 10월 31-11월 1일(토,일)로 변경되었습니다.[로컬 크리에이터: 초량 축제 기획단편] ​참가자를 모집합니다!​“지역을 재해석하고 만들어 갈 로컬 크리에이터 당신을 기다립니다!”​🎈로컬 크리에이터란?마을, 지역 단위의 경제, 역사, 사회, 문화, 공동체를 연결하여 지역과 상생하는 경제 활동하고, 창조적인 지역 문화를 이끌어내는 플레이어를 이릅니다.​🎈초량 축제 기획단이 되면... 지역 축제의 기획, 홍보, 마케팅, 대외협력 부터 실제 운영까지 전담하게 됩니다. 5회차의 마을 스터디 부터 축제 종료 까지 로컬 크리에이터로서 기량을 뽐낼 수 있는 단계별 교육을 제공합니다.​[모집 요강]​①모집기간: 2020년 10월 16일(금) ~ 10월 23일(금) 오전 10시​②모집인원: 청년 10명 (만 19~39세)​③활동기간: 2020년 10월 26일(월) ~ 2020년 11월 22일(일)​*11월 16일 부터 22일 까지 축제입니다*​④참가자격 [1]지역 문화 만들기 및 지역재생에 관심 있는 청년[2]활동 기간 내 모든 활동(마을스터디) 참가 가능한 청년[3]축제 기획, 홍보, 운영을 주도적으로 하는 경험을 쌓고 싶은 청년​⑤참가 신청 링크 : 로컬 크리에이터 Local Creator : 초량 마을 축제 기획단 편안녕하세요, 이바구캠프 캠프지기입니다. 이 구글폼에 당도한 여러분, 환영합니다. 지역과 상생하면서도, 충분히 재미있는 일을 도모해보고 싶으신가요? 그러면, 로컬 크리에이터가 되어 보는게 어떨까요? 그 첫걸음으로 '초량 마을 축제'를 함께 만들어봐요! 🌟로컬 크리에이터란, ‘지역 문화 기획자’를 말합니다.🌟 👩‍🎨로컬 크리에이터는, 지역의 경제적, 문화적, 역사적, 자연적, 사회적, 인적 가치를 수집합니다. 지역 소상공인, 도시재생 거점시설 관계자들, 지역주민들 등등 로컬 커뮤니티와 인간적 유대를 쌓으며, 문화경제 적으로 유의...url.kr  https://url.kr/fNnVgU​[문의]이바구캠프 체크인센터TEL : 051-467-0289​많은 관심 부탁드려요!감사합니다.​​​    광안리 어방축제 IYF 부산지부 참가   <앵커>지난 주말, IYF 부산지부가 올해도 광안리 어방축제에 참가했습니다.몇 해 동안 축제에서 보여 준 IYF의 퍼포먼스는 시민들에게 인기가 있어서 이제 거리 축제에서 빠질 수 없는 행사로 자리매김 했는데요. 현장 모습 카메라에 담았습니다.<리포터>광안리 어방축제는 전국에서 유일하게 전통 어촌의 민속을 주제로 하는 부산의 대표적 봄 축제입니다.IYF 대학생들과 링컨하우스 스쿨 학생들은 수영구 축제 위원회의 초청을 받아 참여했습니다.<인터뷰>국제청소년연합은 우리 광안리 어방축제에 핵심 프로그램인 거리 퍼레이드에서 없어서는 안 될 아주 즐겁고, 다채로운 프로그램으로서 매년 저희가 꼭 초청을 해서 공연을 하고 있습니다. 세계 각 국의 의상과, 각 국의 공연을 관광객과 지역 주민들한테 다양하게 보여줄 수 있는 핵심 프로그램이라고 보시면 되겠습니다.- 정효신 주부(축제위원회)<리포터>구청 광장에서 광안리 해변 무대까지 약 2시간 이어진 길거리 퍼레이드에서는 학생들이 문화공연을 펼쳤습니다. 거리를 가던 많은 시민들은 학생들의 흥겨운 댄스에 관심을 보입니다.<인터뷰>다른데서 볼 수 없는 공연이어서 많이 흥미로웠던거 같고, 참가자들이 웃으면서 공연하는 것을 보니까 같이 즐거워 할 수 있는 그런 시간이 시간이 됐었던 거 같습니다.- 안태경(부산시 용호동)<리포터>페러이드 이후 광안리 해변가에서 열린 본 공연에서는 IYF를 설명하고, 7월에 열리는 부산 월드캠프에 대해 홍보 했습니다. 꿈과 낭만이 넘치는 광안리 해수욕장에서 지역민과 함께하는 축제를 통해 IYF 알리는 좋은 시간이었습니다.Good News TV 이소영입니다.    오감만족 콘텐츠도 확대 ▲ 염홍철 대전시장이 21일 시청 회의실에서 열린 2013 대전 국제 푸드&와인 페스티벌 실행계획 보고회에 참석? 인사말을 하고 있다. 올해로 두 번째 열리는 대전 국제 푸드&와인 페스티벌은 20개국 60개 단체를 비롯해 모두 190개 단체가 참가한 가운데 오는 10월 3일부터 6일까지 DCC, 대전무역전시관, 엑스포과학공원 한빛탑광장 일원에서 열린다. 대전시 제공'2013 대전국제푸드&와인페스티벌(이하 푸드&와인페스티벌)'의 구체적인 밑그림이 나왔다. 푸드&와인페스티벌추진단은 21일 오후 3시 시청 중회의실에서 염홍철 시장과 추진위원 등 30여명이 참석한 가운데 '푸드&와인페스티벌' 실행계획 보고회를 개최했다. '푸드&와인페스티벌'에는 참가국 다변화로 프랑스, 미국, 독일, 이탈리아, 칠레, 호주 등 20개국 60개 단체의 해외 와인협회를 포함한 총 190개 단체 300부스 참가로 전년대비 전시규모가 확대된다. 대표 프로그램으로 특별한 와인과 음식, 공연이 어우러진 '다리위의 향연', 한빛탑 전망대에서 야경과 함께 즐기는 와인파티 '구름위의 산책' 등 관람객들의 오감을 만족시킬 킬러콘텐츠 유료 프로그램도 확대·신설된다. 국내외 바이어들이 참여하는 '비지니스 투 비즈니스(B2B)'프로그램 운영, 체류형 관광상품(와인시네마 열차 등) 운영, 유료 프로그램 운영 등 수익사업 발굴을 통해 외국인을 포함한 외지 관람객을 유치해 지역경제 활성화 및 축제 자립기반을 확충할 계획이다. 염홍철 시장은 “지난 7월 베를린 출장을 통해 해외 와인협회와 글로벌 와인업체 등으로부터 푸드&와인페스티벌에 대한 높은 기대를 엿볼 수 있었다”며 “그동안의 노력이 결실을 맺을 수 있도록 남은 기간 행사준비에 최선을 다해달라”고 당부했다. 추진단은 수렴된 의견을 토대로 세부실행계획을 확정하고, 9월7일 으능정이 거리 스카이로드에서 '시민과 함께하는 원도심 푸드&와인 이야기 전(傳)'을 시작으로 사전 붐 조성에 나설 예정이다. '푸드&와인페스티벌'은 '와인과 동서 문화의 만남(와인! 웰빙&힐링)'이라는 주제로 10월3일부터 10월6일까지 DCC, 무역전시관, 엑스포 한빛광장 일원에서 개최된다. 앞서 전세계 2500여종의 와인이 출품되는 '제1회 대전와인트로피'행사는 국제와인기구(OIV) 감독하에 다음달 29일부터 10월 1일까지 3일간 유성호텔에서 개최된다. 김민영 기자 minyeong@ ▶ 2017년까지 장애학생 취업률 40%까지 끌어올린다▶ 세계 심리학대가들 대전에…오늘 아시아학회총회 개최▶ 유니온스퀘어 공은 '중도위'로▶ 충남 경증장애인 '수상한' 증가…천안 올 163명 늘어마케팅 : 지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례, Down​ 마케팅 문서자료 (Down).zip​​마케팅 : 지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,​지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,​보령 머드 축제에서의 서비스​목 차서론1. 선정동기2. 축제에서의 서비스의 중요성3. 보령 머드축제 소개본론- 서비스에 부합한 성공 요인들1) 물리적품질2) 과정적품질3) 경험적품질​​결론- 보령머드축제를 통해 본 축제 이벤트에서의 서비스의 방향 및 개선사항​​서론1. 선정 동기몇 년 전 부터 각 지역의 특색을 살려 전국적으로 많은 지역축제가 생겨났습니다. 지역축제는 개최지역의 지역 활성화 도구로 국내 대부분의 지자체에서 채택하고 있습니다. 이러한 지역축제는 지역 활성화 도구에서 관광 상품화로 전환되어 하나의 서비스 상품으로 간주되고 있습니다.하지만, 우후죽순으로 많이 생겨...보령 머드 축제에서의 서비스​목 차서론1. 선정동기2. 축제에서의 서비스의 중요성3. 보령 머드축제 소개본론- 서비스에 부합한 성공 요인들1) 물리적품질2) 과정적품질3) 경험적품질​​결론- 보령머드축제를 통해 본 축제 이벤트에서의 서비스의 방향 및 개선사항​​서론1. 선정 동기몇 년 전 부터 각 지역의 특색을 살려 전국적으로 많은 지역축제가 생겨났습니다. 지역축제는 개최지역의 지역 활성화 도구로 국내 대부분의 지자체에서 채택하고 있습니다. 이러한 지역축제는 지역 활성화 도구에서 관광 상품화로 전환되어 하나의 서비스 상품으로 간주되고 있습니다.하지만, 우후죽순으로 많이 생겨나다 보니 특색을 살리지 못하고 다른 행사들과 다를 바 없는 축제로 자리 잡은 축제들도 있고, 각 지역의 특색을 잘 살려서 그 지역을 방문하는 관광객들에게 볼거리와 체험의 기회, 먹 거리 그리고 특별한 추억들의 기회를 제공하는 축제도 있습니다.성공한 축제 사례를 분석하여 서비스와 접목 시키려는 저희 조의 의도에 따라 가장 성공적이고 특색을 잘 살려 다양한 볼거리와 체험과 참여의 기회가 다양하게 제공되는 보령 머드축제를 선정해보았습니다.​2. 축제에서의 서비스품질의 중요성우리의 지역축제를 관광 상품화하여 세계속의 문화관광축제로 육성하기 위해서는 상품품질의 중요성 인식 및 상품판매 서비스를 개선하고 또한 축제의 서비스 품질을 한층 돋보이게 함으로써지방자치단체의 재정확보에만 관심이 있는 축제보다는 타 지역 축제와 비교가 되는 서비스품질 개발이 요구되고 있습니다.지역축제의 공급자인 지방정부는 지역축제를 기획하고 운영하는데 있어서 지역축제 서비스품질 중심의 전략적 기획이 필요하며 나아가 방문객에게 제공하는 서비스품질을 정확히 파악하고 평가하여 이를 운영에 반영한다면 방문객의 재방문과 구전의도 등을 향상시켜 지역경제 활성화는 물론 더 많은 외래방문객의 방문을 유도할 수 있을 것입니다.결국 방문객의 만족인 축제에서 제공하는 축제 상품 및 서비스, 공연, 프로그램 경험에 따른 전체적인 성과에 대한 평가로, 기대한 것보다 그 이상의 경험을 했으면 축제에 대하여 만족한다고 볼 수 있습니다. 이것은 축제를 방문하고 하는 시간이나 노력에 견주어 볼 때 더 많은 성과가 있거나 과거 경험이나 여타 다른 축제행사에 비교해 볼 때 우수하거나 성과가 높으면 만족하고 있다고 볼수 있습니다. 축제의 서비스품질이 좋다면 방문자 자신이 관광활동, 체험을 수행하는 동안의 전 과정이 만족을 하여 재방문과 좋은 이야기를 함으로써 신규방문객을 창출할 수 있을것입니다.​2. 머드 축제 소개​머드 축제 유례- 청정갯벌에서 채취한 머드 화장품, 축제의 서막보령시에서는 지역문화제 형태로 매년 개최해 오던 만세보령 문화제를 시대의 흐름에 맞게 변화시키고 지역주민 중심의 행사에서의 외직 관광객 중심의 문화관광축제로 전환함으로써 보령의 특산품인 머드의 홍보 및 대중화 상징선을 추구하기 위해 머드 축제를 기획했습니다. 또 대천해수욕장의 성수기를 연장하고 차별적인 마케팅 전략을 위해 이벤트 개발이 시급한 머드축제를 개최함으로써 이 축제는 현재 보령시를 대표하는 여름 관광상품인 동시에 국제적인 축제로 부상하고 있습니다.보령시는 예로부터 자원이 풍부하고 산 좋고 물 맑아 산자수명한 땅에 대대손손 평강을 누리며 산다고 하여 만세보령이라고 불리던 고장이었습니다. 대천해수욕장 인근의 청정 갯벌에서 채취한 바다 진흙을 가공하여 만든 화장품은 인체에 유익한 원적외선이 다량 방출되고 외국산 제품에 비하여 게르마늄, 미네랄, 벤토나이트 성분 함량이 높아 피부미용 광대 연구팀 등 국내 유수 연구기관으로부터 입증되었습니다. 이에 2001년도 ISO 9002 인증 획득 및 2004년 미국식품약국(FDA) 안정성검사를 통과했다. 머드 축제는 이와 같이 머드화장품의 홍보효과를 극대화하고 대천해수욕장의 활성화를 목적으로 개최되기 시작하였습니다.- 축제의 본질을 살린 다양한 체험프로그램현대 축제의 기능은 탈 일상의 유희성과 창조적 난장을 통해 관광효과를 극대화시키고 있다는 점입니다. 보령머드축제는 동양에서 유일한 해각분 백사장을 자랑하는 대천해수욕장에서 관광객들이 해수욕 및 머드체험을 통해 이러한 현대축제의 기능을 동시에 체험하게 함으로써 만족도를 극대화 시켜 성공을 거두고 있습니다. 즉 청정객발에서 진흙을 채취, 각종 불순물을 제가하는 가공과정을 거쳐 생산된 머드분말을 이용하여 대형 머드탕, 머드씨름대회, 머드슬리이딩, 머드교도소, 인간마네킹, 갯발 극기훈련, 갯벌스키대회 등 다양한 프로그램으로 관광객에게 볼거리와 즐길거리를 제공하고 있습니다.. 또한 축제장을 방문한 관광객들은 환상의 섬 외연도를 비롯하여 모세의 기적으로 유명한 무창초 신비의 바닷길, 한여름에도 오싹한 냉풍욕장, 석탄박물관, 국보 낭혜화상 백월보광탑비등 보령시에 분포되어있는 귀중한 문화유산을 함께 보고 즐길수 있는 연계상품을 계발하여 ‘문화관광도시 보령’을 널리 알리고 있습니다. 특히 지난 2005년도에는 미스 유니버스로 선발된 제니퍼 호킨스가 참가하여 세계적인 화제성을 유발했으며, 머드체험관의 개관으로 3만명이 넘는 외국인 관광객이 축제장을 방문함으로써 세계적인 축제로 도약하는 기틀을 마련하였습니다.​머드 축제 연혁제 1회 1998.7.16~7.19-보령의 특산품인 머드 홍보와 대중화로 상징성을 추구-건전한 여름 관광 축제로 차별화 된 관광 상품으로 국제적인 축제로 승화시켜 보령머드화장품 및 대천해수욕장등 관광명소 홍보코자 여름 성수기에 처음으로 개최​제 2회 1999. 7.15~7.18-98년도 문제점을 개선보완으로 축제수준을 한 단계 높이는 계기 마련-특히 머드미끄럼, 로데오 등 체험이벤​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/Detail.asp?xid=a&kid=b&pk=11066089&sid=tjr6155&key=%B8%B6%C4%C9%C6%C3​​​[문서정보]​문서분량 : 15 Page파일종류 : HWP 파일자료제목 : 마케팅 : 지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,파일이름 : 지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영,시장,사례,.hwp키워드 : 지역축제,축제,행사,마케팅,브랜드,브랜드마케팅,기업,서비스마케팅,글로벌,경영자료No(pk) : 11066089 CU 여의도선착장3호점서울특별시 영등포구 여의동로 290 한강 아라호 선착장  올해도 어김없이 2019 한강몽땅 여름축제 기간이 시작 되었어요.앞서 한차례 다녀왔다 말씀 드렸죠??ㅋㅋ그 더웠던날 직접 다녀왔구요 특히 그중에서 전국체전 빌리지를 방문했어요.2019 한강몽땅 여름축제 "미니체전" 에서는 올 가을 열리는 전국체전을 미리 만나볼 수 있거든요~~​​​​​​   진짜 오랫만에 한강을 찾았더니 정말 많이 변했기도 했고 더 좋아졌더라구요.콘래드호텔 까지는 갔지만 사실 한강까지는 나가볼 시간이 없었거든요.​​​​   63빌딩도 오랫만.ㅋㅋ한강몽땅 여름축제는 2013년 시작되어 서울을 대표하는 여름축제로 올해로 벌써 7번째를 맞이했다고 해요~~한여름 한강이 줄 수 있는 행복을 시민들에게 몽땅 선사한다는 의미를 담고 있구요~특히나 시민과 예술가, 민간기업 , 지자체가 함께 어루러져 만들어가는 플랫폼형 도시문화축제로 3개의 테마 80여개의 프로그램으로 만날 수 있답니다.​​수상 / 물놀이를 즐길 수 있는 "시원한강"공연 / 관람을 만끼할 수 있는 "감동한강"자연  / 생태와 함게 휴식을 취할 수 있는 "함께한강"​프로그램들은 이렇게 3가지 테마로 구분되어 운영된다고 하니 취향에 맞게 즐기시면 더욱 좋겠죠?​​​   ​​그 동안 궁금하긴 했는데 매번 놓쳤어서 안타까웠는데 이렇게라도 가보니 좋더군요~~ㅋ물론 텃날인 이날 낮에 엄청 더웠던지라 낮보단 밤이 더 좋았겠다 싶은....ㅋㅋ​​​​​   한강이 피서지다!!저도 올해는 그리해볼까 합니다.ㅋㅋ2019 한강몽땅 여름축제 기간은 7월 19일 ~  8월 18일 까지 딱 한달간 이에요.위치는 여의도 . 뚝섬 . 반포 . 난지 잠원등 한강공원 전지역에서 진행된답니다.​​​​​​​   해띠.해온과 함게하는 미니체전 빌리지 위치는 유람선 선착장까지 가면 좀 멀답니다.여의도 한강공원 콘래드호텔 바로 길 건너 즉 멀티플라자(이벤트광장) 수상택시 선착장 앞이므로,한강쪽 으로 내려가야 더 가까우니 꼭 기억하세요.​​​​​​   행사장 근처에는 제100회 전국체육대회 안내센터도 있어요.혹시 미니체전 행사장을  못 찾겠다 하시면 들려서 도움 받으시길 추천합니다.​​​​​​​      들어섬과 동시에 시원하구요~~ㅋㅋ한켠으로 전국체육대회가 만든 대한미국 체육스타들을 한눈에 볼 수 있었어요.내부에는 제100회 전국체육대회 관련 정보들을 많은 분들께 알리기 위한 다양한 홍보물들을 만나볼 수 있었어요.​​​​​​​​   안내센터 에서 조금만 더 한강쪽으로 내려가니 드디어 "미니체전" 행사장이 보입니다.해띠.해온과 함께하는 미니체전 행사장!!​미니체전 이용시간은 14시 ~20시 까이에요.너무 이른 시각에는 운영을 하지 않으니 이용시간 꼭 기억하세요~~~​​​​​​   ​미니체전 행사장 앞으로는 물놀이를 할 수 있는 미니 워터파크도 준비되어 있네요~~~아이들 정말 좋아할것 같아요~~자 이제 들어가보죠~~​​​​​​​​​   미니체전 입구에 안내데스크가 마련되어 있는데 필요하신 분들은 브로셔와 함께 이벤트도 참여해 보세요~~이번 미니체전은 제 100회 전국체육대회와  제39회 전국장애인체육대회 개최 소식을 많은 분들께 알리고자 마련되었답니다.다양한 프로그램들이 준비되어 있다고 하는데 어디 한 번 볼까요?​​​​​​    행사 첫 날, 오픈과 함께 방문했음에도 관람객이 제법 많더라구요.입구에는 전국체육대회 및 대한민국 체육의 역사를 한눈에 볼 수 있는 히스토리 사진전이 자리를 잡고 있었어요.또 곳곳에 이용객들이 편히 쉴 수 있는 의자들도 마련되어 있어서 찬찬히 돌아보기 좋더라구요.​​​​​​   반대편에서는 전국체전 오토마타를 만나볼 수 있었어요.​​​​​​​  ​스스로 움직이는 기계를 뜻하는 오토머튼의 복수형으로 기계장치를 통해 움직이는 인형이나 조형물을 말하는데요...제10회 전국체육대회 및 제회 전국장애인체육대회를 알리는 특별한 전시물 부터 10가지 종목을 표현한 목각조각까지총 12개의 오토마타가 전시되어 있답니다.​​​​​​​​​​        전시장 안쪽에서는 액티비티 프로그램을 즐길 수 있어요~~에어바운스 챌린지 런은 ㄷ자 형태고 총 길이가 100m 로 꽤 길어요.​​​​​​   왼쪽에서 출발해 원통홀, 허들 등 장애물을 뚫고 오른쪽 피니시 라인까지 가야하는 나름 스펙타클한 게임이랍니다.그리고 첼린지 런 뿐만 아니라 야구, 골프, 미니 당구 등 다양한 액티비티 프로그램이 마련되어 있어요.꼭 한 번 참여해보세요~~​​​​​​​​   해띠·해온도 챌린지 런에 도전했는데요...아하... 선두에 나선 해온이도 난관에 봉착....머리가 홀에 안들어간다...ㅋㅋㅋㅋ.그래서 에어바운스 챌린지 이길 수 있겠어???그래도 괜찮아요~~~미니체전은 결과보다는 즐기는데 목적이 있으니까요~~~​​​​​​​​​​​​   ​그밖에도 1회 부터 99회 까지의 개최지, 우승지역, 참가종목 수 등 역대 전국체육대회 정보를 살펴볼 수 있는 프로그램도 운영되고 있답니다.발판 속에 담긴 체전정보를 천천히 살펴보고 알아보는 재미 쏠쏠하니 꼭 살펴보세요~~~​​​​     어린이들을 위한 체험활동지도 나눠주고 있는데요.틀린 그림 찾기부터 스포츠스타 종목 맞추기까지 어린이들도 지루함 틈이 없겠어요~~​​​​   혹여 미니체전에 대한 설명을 좀 어려워 하는 친구들은 이렇게 더 재밌있고 쉽게 알 수 있도록 애니메이션으로 요약해 두었어요.후아~ 여기 저기 둘러보다 보니 어느새 한시간이 훌쩍 넘게 지나가고 있더군요.생각보다 많은 분지를 했다는게 보여지고 느껴져서 서포터즈를 하고 있는 저 역시 어깨가 으쓱 해졌어요~~~​​​​​​   ​많은 분들이 미니체전에 참여해보시고 올 10월, 서울에서 열리는 전국체육대회에도 많은 관심 가져주셨으며 좋겠습니다.​​​​​​​​​페이스북: https://www.facebook.com/100seoul2019.kr유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCuNqndUsBI7dIF9Ky0ykzSg홈페이지: https://www.sportseoul.kr/sports100블로그 : https://blog.naver.com/100thsportseoul 제100회 전국체육대회 : 네이버 블로그전국체전 공식 블로그blog.naver.com " 본 포스팅은 전국체전 블로거 서포터즈로 작성한 게시글 입니다."​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[학교뉴스] 우리 대학, 지역주민과 사회복지 어우른 축제의 장 마련 - 오산종합사회복지관 개관 10주년 기념 '열린공간 대축제 개최'- 지역주민을 위한 다양한 문화체험 프로그램 마련 ▲ 열린공간 대축제 개최 후 관계자들이 기념사진을 찍고 있다. 우리 대학 산학협력단이 위탁 운영을 맡고 있는 오산종합사회복지관이 9월 19일 개관 10주년을 기념해 '열린 공간 대축제'를 개최했다.  오산종합사회복지관은 오산시 최초의 종합사회복지관으로써 지역주민들을 위한 다양한 복지 프로그램 운영과 복지네트워크 구축에 앞장서고 있다. '개관 10주년 이웃을 잇는 감동 그 따뜻한 울림'이라는 주제로 열린 이번 축제는 지역주민, 유ㆍ초ㆍ중ㆍ고 학생, 사회복지기관 및 봉사단체 등 1500여 명의 참가자가 몰려 성황을 이뤘다. 행사는 개관 10주년 기념식, 제7회 오산사랑 그림ㆍ글짓기대회, 지역주민축제 등 총 3부로 구성됐다. 1부 기념식에서는 감사패 전달, 나눔바자회, 먹거리 장터, 지역주민 어울림 한마당 축제 등이 진행됐다. 2부 그림ㆍ글짓기대회는 미래의 주역인 어린이들에게 더불어 살아가는 오산시에 대한 관심과 애정 고취를 목적으로 마련됐다. 사전접수를 통해 참가한 지역 내 유ㆍ초등부 학생이 제시된 주제를 갖고 다양한 작품들을 선보였다. 심사를 통해 총 30개의 작품이 시상대에 올랐으며, 수상작들은 오산문화공장 4층에 전시될 예정이다. 같은 시간 체험부스에서는 풍선아트, POP책갈피 만들기, 보드게임, 가족포스트잇 등 아동과 학부모가 함께 즐길 수 있는 체험활동들이 진행됐다. 3부 지역주민축제에서는 장구, 첼로, 기타, 우쿨렐레 등 각 동아리별 공연이 펼쳐졌다. 또한 관내 지역주민들이 재능과 끼를 발산할 수 있는 '어울림 한마당-별별끼네스'도 진행됐다. 이외에도 먹거리장터, 나눔바자회 등 지역주민들이 즐길 수 있는 유익한 프로그램들도 운영돼 좋은 반응을 얻었다. 채수일 총장은 기념식 인사말을 통해 "그동안 지역 복지를 위해 애써준 한신대 산학협력단과 오산종합사회복지관 구성원들에게 아낌없는 박수를 보낸다"며 "앞으로도 지역사회의 열린 공간으로 활용될 수 있도록 최선을 다 해주길 바란다"고 말했다. 한편 지난 4일(금)에는 선린대학교 주대준 총장(전 카이스트 부총장)과 한국폴리텍대학 진선수 교수(전 환경부 장관정책보좌관), 한신플라텍(주) 김현태 대표이사(한신대학교 발전위원회 위원)가 방문하여 지역발전과 사회복지 강화에 대한 방안을 논의했다.  ▲ 좌측부터 진선수 교수, 주대준 총장, 채수일 총장, 김현태 대표 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 글 읽고 여기까지 와주신거죠??너무너무 감사합니다 :)​저희 YP1318STAR는매년 9월에 열리는 본 공연을 위해청소년 LEADERS 단원을 선발하는데​선발방법은 면접을 통해 선발하며,지역축제에 참가하고,체육ㄷㅐ회를 통해 다시 한번 친목을 다지고,소공연을 개최하며,본 행사에 참여 할 참가자 모집을 하고,여름캠프를 통해 역량을 강화 시키며,예선전을 통해 공연팀을 선발하고본 공연을 개최합니다,본 공연이 끝나면 평가회의를 통해1년 활동을 자체평가 하고,연말모임과 겨울캠프를 통해 한 해를마무리 합니다!​현재 모임은매주 토요일 오후 3시~5시까지 별빛누리에서 모임을 진행합니다! Previous imageNext image 2021년 4월 17일 (토)YP1318STAR면접을 통해 선발 된총 18명의 10기 LEADERS 청소년 단원입니다!​아직까지는 많이 어색함이 보이죠? :)이 날은 첫 모임이였는데 "YP1318STAR란?" 으로시작해서 강사와 보조강사, 임원소개하는 시간을 가지고,앞으로의 활동에 대해 이야기 하는 시간을 가졌습니다! Previous imageNext image 2021년 5월 15일 (토)YP1318STAR청소년 LEADERS 단원들 한명 한명이"나는 어떠한 사람인가?" 를 알았으면 하는 바램과자신을 더욱 자세히 알 수 있는애니어그램과 푸드테라피 수업을이영순 강사님께 듣기도 했습니다! Previous imageNext image 2021년 5월 22일 (토)YP1318STAR본 행사를 진행하기 전에는음향을 만져 볼 수도 있어야 하잖아요!별빛누리 지하에 있는 YP아트홀에서"사운드스케치" 백승우 감독님께음향 교육도 받았습니다. Previous imageNext image 2021년 5월 29일 (토)YP1318STAR드디어!본 공연에 대한 논의를 시작했습니다!각자 하고 싶은 팀으로 나눠단체티 기획, 굿즈 기획, 포스터 기획 논의를하고 다함께 모여 각자 팀별로 기획 한 것을발표하는 시간을 가졌습니다 :) Previous imageNext image 2021년 7월 10일 (토)YP1318STAR원래는 포스터를 들고 함께 길거리 홍보를진행 하려고 했으나날씨가 비오고, 그치고를 반복하는 바람에길거리 홍보는 다음주로 미루고제비뽑기를 통해 팀을 나눠 본 행사에서 사용 할딱지접기, 우드락으로 필요한 물품을 만들었습니다.  작년에는 코로나가 터지면서 축제를 진행하지 못해아쉬운 마음이 커서 올해는행사를 꼭 진행하려고 합니다!​올해는 코로나19가 발생하기 이전에당연히 누렸던 것들이이제는 "추억"으로 남게 되면서누리지 못한 지난 추억들을 회상하며 누릴 수 있도록, 또한 아동*청소년들은 겪어보지 못한어른들의 추억을 새로운 경험으로 쌓고,어른들은 지나간 추억을 다시 한 번되새겨볼 수 있도록"추억 (7080,레트로)"의 제목으로본 행사를 기획 하고 있습니다!​지금도 열심히 본 행사를 위해 준비하고 있는YP1318STAR 10기 LEADERS 청소년 단원들을응원해주세요!!​그런의미로 2021년 본 행사 포스터가 완성되었는데함께 포스터를 보러 가볼까요?? 저희 포스터 예쁘죠? :)올해도 어김없이 재능경연대회에참가 할 아동*청소년들을 모집하고 있습니다! 모집분야는 노래, 랩, 댄스 등이며,이 외에도 다양한 분야에서끼를 펼칠 수 있는 13세~18세의아동*청소년들을 모집합니다. 공연에 참가하고 싶은 아동*청소년들은7월 31일 18:00까지신청서를 아래의 방법으로 제출하면 됩니다 :)​선정 결과는 예선 심사를 거쳐예선 당일 14일에 개별 안내할 예정이며,선정된 참가자는 9월 11일 토요일재능경연대회에서 공연할 수 있게 됩니다!​ 재능경연대회 모집 신청서YP1318STAR 재능경연대회 신청방법YP1318STAR✨제 10회 YP1318STAR✨​- 일시 : 2021년 09월 11일 토요일- 장소 : 양평 갈산공원 농구장- 주제 : 추억 (7080, 레트로)- 분야 : 노래, 댄스, 랩, 연주 등 다양한 예능분야- 대상 : 지역상관없이 청소년이라면 누구나 신청가능!​💌신청서 제출💌인스타그램/페이스북/카카오톡채널 : yp1318star메일 : yp1318star@daum.net카페 : 인스타 프로필 링크 다음 카페​☎문의☎031-773-1310 (평일, 토요일 13:00~20:00)인스타그램/페이스북/카카오톡채널 : yp1318star​  어떠신가요?저희 청소년 LEADERS 단원 친구들의 열심과 노력 보이시나요??9월에는 코로나가 좀 잠잠해지길기도하고 있습니다ㅠㅠ다음에 또 글을 쓰게 될 때는또 다른 소식을 가지고 오도록 하겠습니다 :)​그때까지 기다려 주세요 ෆ​재능경연대회도 많이 많이신청해주세요!!  ​   2020년 2월 축제[치앙마이등 북부지역]치앙마이 ; Chiang Mai Flower Festival 2020 in Thailand[치앙마이_2월7일~9일]​  2020년 43회 치앙마이 플라워 페스티벌은 태국에서 가장 화려한 이벤트 중 하나로 매년 수천 명의 꽃 애호가를 유치합니다. 치앙마이 플라워 페스티벌 3 일 동안 거대하고 정교하게 장식된 꽃차로 퍼레이드를 하고, 지역 학교 및 대학의 행진밴드, 태국 전통 및 지역 전통 의상을 입은 댄서들과 함께 축제를 즐깁니다.​☆좀 더 세부적인 일정☆ ​▶ 2 월 7일 금요일 오후 7시 : 2020 치앙마이 꽃 축제 개막식 및 Nong Buak Haad Park에서 꽃꽂이, 장식용 식물 및 미니 정원 조경 전시회. 공원은 오전 9 시부 터 자정까지 금요일 7 일, 8 일, 9 일 일요일에 개장합니다.​▶ 2 월 7일 금요일 오후 7시 : Nong Buak Haad Park에서 44 회 꽃 축제 개막식.​▶ 2 월 7일 금요일 오후 8시 ~ 오후 11시 : Nong Buak Haad Park에서 미인 대회.​▶ 2 월 8일 토요일 오전 8시 : Nawarat 다리에서 시작하여 25개 이상의 꽃차가 퍼레이드를 합니다. 퍼레이드는 Thapae 도로, Kotchasarn 도로, Changlor 도로, Arak 도로를 따라 진행되며 Nong Buak Haad Park에서 끝납니다.​▶ 2 월 8일 토요일 오후 6시-오후 8시 : Nong Buak Haad Park에서 태국 란나 공연 및 문화 공연.​▶ 2 월 8일 토요일 오후 7시 : Nong Buak Haad Park에서 꽃 축제 퍼레이드 수상 시상식.​▶ 2 월 9 일 일요일 오후 6:00 : Nong Buak Haad Park에서 음악 공연.​▶ 2 월 9 일 일요일 오후 4시-오후 8시 : Nong Buak Haad Park에서 태국 란나 공연 및 문화 공연.​ Buak Hard Public Park, Arak Rd, Tambon Phra Sing, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200 태국Buak Hard Public Park, Arak Rd, Tambon Phra Sing, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200 태국  ​  ​ 치앙다오 ;  shambhala Festival 2020[치앙다오_2월14일~23일]  ​ Chiang Dao, Chiang Dao District, Chiang Mai 50170 태국Chiang Dao, Chiang Dao District, Chiang Mai 50170 태국     14일부터 열리는 샴발라 페스티발~일본사람들이 별의 도시 치앙다오에서 시작하였으며, 히피들만 참석하던 예전과 달리, 요즘은 일반 관광객들도 많이 참석하고 있습니다.입장료(1일;200B/All;1000B)가 있습니다. 아래 사이트에 들어가시면 매일매일의 출연진등 구체적인 정보를 얻으실수 있습니다.[Chiang Dao Farm Stay_ shambhala Festival 2020]シャンバラまつり Shambhara in your heart festivalタイ北部のチェンマイ県チェンダオにて、日本人によって毎年開催される「シャンバラまつり」のサイトです。　日本人の持つ調和のヘポパ・マインドがタイ北部のホーリーマウンテン・チェンダオ山のふもとで花開いた、キャンプインのおまつりです。　ヘポパ精神の基本でもある、在るモノだけで作ったステージやキッチンで、タイの人達や地元の山岳民族の人達や西洋人達と一緒に、楽しく集い、うたい、踊り、語り合う、２０１5年スペシャルの１0日間連続ヘポパ・フェスティバル。　ようこそシャンバラへ！　ヘポパー！！sites.google.com   날짜별 공연 출연진~  ​ 치앙라이 ;  singhapark international balloon fiesta 2020[치앙라이_2월12일~16일]​   ​ Singha Park Chiang RaiMae Kon, Mueang Chiang Rai District, Chiang Rai 57000 태국   Singha Park International Balloon Fiesta2020은 20년 2월12일부터 16일까지 5일동안 치앙라이의 싱하파크에서 개최가 됩니다. 영국, 미국, 스위스, 브라질, 필리핀, 한국, 대만, 오스트리아, 라트비아, 독일, 이탈리아 및 일본을 포함한 14 개국이 참가합니다. 치앙라이는 그린버스를 타고 가시면 됩니다. 가실분은 미리 예매하세요~ ​  일정표입니다. 태국어가 더 많죠? 자세히 보시면 영어도 있어요 ^^;; ​  *티켓은 SINGHAONLINESHOP 에서 판매를 하고 있습니다. 500밧입니다.​*11일까지 얼리드그로 구입을 한다면, 500밧.12일부터 현장구입하면 750밧입니다.(1번만 구입을 하시면 5일동안 보실수 있습니다.)​*공연장에서는 공연도 합니다.(일정표 확인하세요~)​  치앙마이 ;  Thailand’s International Jazz Festival 2020[치앙마이_2월29일 17:00 ~ 00:00]  One Nimman태국 50200 Chiang Mai, Mueang Chiang Mai District, Nimmanhaemin   ● 태국 국제 재즈 페스티벌 2020​전 세계에서 온 세계적 수준의 재즈 뮤지션들의 가장 큰 모임은 그들만의 시그니처 스타일로 연주 할 수 있습니다.​👉 전세계 최고의 테너색소폰 연주자로 유명한 “We Four Project”의 전설적인 미국 재즈 뮤지션인 Javon Jackson “Art Blakey".👉Nat The Voice와 함께 전 세계 회원들과 함께하는 놀라운 국제 재즈 밴드“Global Cooling”은 평생의 경험을 제공 할 것입니다.👉 태국의 퓨전 재즈 밴드인 “무한대”는 네덜란드의 Athalie De Koning과 함께 공연 할 예정입니다.👉Kob Songsit은 Mahidol University의 유명한“Pomelo Town”을 통해 놀라운 목소리를 낼 것입니다.👉실라파콘 대학교(Silapakorn University)의“Neo Electro Jazz Quarter”와 홍콩의 Kylie Estrela가 여러분의 즐거움을 위해 천국의 음악을 선사할 것입니다.​▶ 2020 년 2 월 29 일 토요일 오후 5 시부 터 이후▶ 원 님 만 치앙마이​‼ ️ 무료 입장, 모두 환영합니다  ‼ ️[페이스북 내용을 번역을 한 것입니다.]#치앙마이축제 #치앙마이꽃축제 #치앙마이2020플라워페스티발 #치앙라이 #치앙라이싱하파크 #치앙라이벌룬축제 #치앙마이신하파크벌룬축제2020 #치앙다오 #치앙다오샴발라축제 #샴발라축제 #치앙마이샴발라축제 #치앙마이째즈 #치앙마이째즈페스티발 #치앙라이자유여행 #치앙다오자유여행 ##치앙마이여행 #치앙마이자유여행 #태국여행 #태국자유여행 #태국치앙마이 #치앙마이한달살기 #치앙마이날씨 #치앙마이호텔 #치앙마이지도 #치앙마이관광 #치앙마이살기  ​ ​​​​연수구청소년수련관은 (재)가톨릭아동청소년재단이 인천광역시 연수구로부터 2001년에 위탁받은 청소년 활동장으로 청소년을 위한 수련활동, 문화예술행사, 참여∙자치 활동지도, 청소년복지 및 지역연계사업을 실시하고 있습니다.​​연수구청소년수련관에서는 지난 토요일과 일요일 이틀에 걸쳐 밴드동아리들이 다양한 밴드활동으로 동아리활동의 진면목을 발휘했습니다.​​ 우선, 연수구청에서 지역 주민들을 위해 주최하는 토요문화마당 무대에서 오프닝 공연을 했는데요. 연수구에서 가장 넓은 연수문화공원에서 진행되었는데, 본 행사는 이한철, 넘버원코리안 등의 실력있는 프로밴드들이 공연하는 자리였구요. 수련과의 밴드동아리(ManEG)는 지역의 청소년 밴드동아리로서 오프닝에 참가하게 되었고, 한달여 기간의 합주연습으로 멋진 무대를 선보였습니다.​수련관 밴드동아리 이후에는 대건고등학교 밴드동아리의 공연이 이어졌는데, 같은 밴드를 하는 친구들로서 끝까지 공연을 지켜보며 서로 응원하는 모습을 보였구요. 이 후 넘버원코리안, 이한철 등의 무대를 보면서 같이 음악을 즐기는 하루였습니다.​​​그리고, 다음날인 일요일에는 홍대 롤링홀에서 진행하는 Rolling Hot Summer Rock Party를 관람했구요. 밴드문화의 메카인 홍대 공연장을 직접 찾아가 락문화의 분위기를 느끼며 돌아왔고, 밴드동아리에게 많은 도전도 주는 좋은 기회였습니다. 그동안 좋아하는 밴드를(톡식, 브로큰발렌타인, 헤리빅버튼 등) 직접 보게되어 좋은 추억거리로 남을 것입니다.​​​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=13034러시아 대규모 의료관광단, 대구·경북의 주요 관광지 투어와 대구 봄 축제 참가 - 영남...(영남연합뉴스=정용진 기자) 대구시는 파티마병원 등 관내 선도의료기관 6개소에서 54명의 러시아인으로 구성된 의료관광단을 유치해 종합 건강검...www.ynyonhapnews.com (영남연합뉴스=정용진 기자) 대구시는 파티마병원 등 관내 선도의료기관 6개소에서 54명의 러시아인으로 구성된 의료관광단을 유치해 종합 건강검진 등을 받고 대구·경북의 주요 관광지 투어와 대구 봄 축제에 참가할 계획이라고 전했다. 이번에 방문하는 러시아 대규모 의료관광단은 지난해 러시아 노보시비르스크, 이르쿠츠크에서 개소한 대구의료관광 홍보센터와 지역 외국인 환자 선도유치업체(베라코컴퍼니)간의 협업으로 추진됐으며, 지난달 27일부터 항공일정에 따라 순차적으로 대구에 도착해 30일 본격적인 일정을 시작했다.관광단은 3개 조로 나눠 대구파티마병원(종합건강검진), 비엘성형외과피부과의원(성형·피부관리,) 태을양생한의원(한방진료) 등의 필수코스 진료와 대구우리들병원(정형외과), 덕영치과병원, 누네안과병원 등의 선택코스 일정으로 병원을 방문하게 된다.또한, 이들은 대구에 머무는 기간 동안 동성로 시내투어·쇼핑, 팔공산, 이월드, 83타워, 서문시장 등을 돌아보며 관광과 미식 체험을 진행하고 5월 2일 대구약령시에서 열리는 ‘한방문화축제’ 개막식과 5월 4일 ‘대구 컬러풀 페스티벌’ 행사장을 방문해 대구 시민과 함께 대구의 맛과 멋을 감상할 계획이다.더불어, ‘대구는 의료, 경북은 관광’이라는 상품 코스를 통해 경주 불국사, 경북 고령군의 딸기 체험, 포항 앞바다 투어 등 경북의 주요 관광지를 대구의료관광 상품 코스에 넣어 대구·경북 상생 협력 사업을 확대 추진할 방침이다. 시는 향후 해외 거점 국가 및 도시에 메디시티대구 브랜드를 집중 홍보하는 해외 의료관광 홍보센터를 운영하고 지난해 러시아의 중심도시인 블라디보스토크와 대구국제공항 간의 직항 취항을 통하여 시베리아를 비롯한 극동러시아 전역으로 의료관광을 확대해 나갈 방침이다.최운백 대구시 혁신성장국장은 “이번 대규모 러시아 의료관광단의 대구방문을 위한 다양한 진료과목별 전문병원에서의 진료를 계획하고 있다.”라며 “한 단계 높은 대구의 의료수준을 경험할 수 있을 것이다.”라고 전했다. 또한 “대구시를 포함한 모든 기관이 합심하여 의료관광객들의 마음을 사로잡아 메디시티대구 글로벌 이미지 구축에 노력을 기울일 것이다.”라고 의지를 나타냈다.  여름의 막바지에 들어선 8월의 마지막 주입니다.  여름의 끝자락에 태풍 소식이 있는지라 날씨가 제법 더운데요~ 30도를 오르내리는 더위 속에도 높은 하늘과 살랑이는 바람이 가을이 머지않았음을 말해주는 듯합니다. 너무 덥지도, 춥지도 않은 나들이하기에 딱 좋은 가을의 9월! 선선한 가을에 제격인 걷기대회와 9월 축제의 꽃! 지역 축제까지 한 번 살펴볼까요~?!가족, 연인, 친구들과의 나들이 계획을 세우고 계시는 여러분을 위해 와일드로즈가 테마별 9월의 축제를 소개해 드립니다. ^^                                              [ 9월 추천 축제 (1) 걷기 대회 - 2012, 생명사랑 밤길걷기(서울) ] ㅣ 축제소개   9월 10일 자살예방의 날을 맞아, 하루 34분마다 1명이 스스로 목숨을 끊는 안타까운 현실을 극복하고자 많은 시민이 모여 생명사랑과 자살예방을 위해 걷는 특별한 행사입니다. 스스로 삶을 포기하는 사람들이 매년 증가함에 따라 국민에게 건전한 생명존중문화를 전파하고, 함께 희망을 공유하는 전국민 인식개선 캠페인입니다. 대회에 참여한 국민 한 명 한 명이 자살예방에 대한 실질적인 정보를 받고, 다양한 참여활동을 함으로써 자신이 속한 지역사회에서 생명사랑 지킴이로 활동할 수 있는 역량을 키우도록 합니다. 자살의 위기 속에 있는 이웃을 지원하고, 한국생명의전화의 자살예방사업에 직접 참여하는 고귀한 나눔의 방법입니다. ㅣ 축제정보참여대상 : 모든 시민대회장소  : 시청 앞 서울광장 (지하철 1호선, 2호선 시청역)참여문의  : 전화 02) 745-9080, 팩스 02)941-9081공식 홈페이지 주소 : http://www.walkingovernight.com/ 코스정보                                                   [ 9월 추천 축제 (2) - 2012, 희망 서울 걷기]ㅣ 축제소개   서울시에서 주최하는 걷기대회로 서울광장에서 열립니다. 시청 앞 서울광장에서 출발하여 경복궁→ 창경궁→ 종묘→ 청계천을 걷는 문화탐방코스와 중앙고교→ 와룡공원→ 서울성곽길→ 혜화동을 걷는 서울성곽코스, 청계천→ 마장동축산시장→살곶이공원→서울숲을 걷는 청계천-서울숲코스가 있습니다. 홈페이지를 통해 참가신청이 가능하며, 참가비는 무료입니다.ㅣ 축제정보참여대상 : 모든 시민대회장소  : 시청 앞 서울광장 (지하철 1호선, 2호선 시청역)참가부분 : 9월 16일 (일) 문화탐방&성곽길 (11km 코스/ 2000명) / 청계천~서울숲길 (13km 코스/ 10, 000명)접수일정 : 2012년 7월 10일부터 선착순 모집공식 홈페이지 주소 : http://www.hiseoulwalking.co.kr코스정보                                     ﻿                                  [ 9월 추천 축제 (3) - 14회 무창포 신비의 바닷길 축제 ]ㅣ 축제소개   무창포 해수욕장 신비의 바닷길 축제는 현대판 '모세의 기적'이라 불리고 있으며 바닷길이 열리는 무창포 해변에서 석대도까지의 1.5km의 물갈라짐 현상을 모티브로 바닷길이 활짝 열리는 7월 말에서 8월 초에 매년 개최되고 있습니다. 신비의 바닷길 축제는 현대판 '모세의 기적'이라 불리고 있으며 무창포 해변에서 석대도까지의 1.5km의 물 갈라짐 현상을 모티브로 매년 개최되고 있습니다.축제는 음력 보름과 그믐에 열리는 바닷길에 맞춰 매년 7월 말이나 8월 초순경에 개최되며 연예인들의 축하공연, 불꽃놀이 등 다양한 볼거리와 팔씨름 대회및 민속놀이, 조개잡이 대회 등을 시작으로 '해산물(조개 등) 무게 맞추기', '신비의바닷길 횃불대행진', '조개잡기 대회' 등 다양한 체험거리가 제공됩니다. 그리고 청소년을 위한 청소년 전국댄스 경연대회 및 노래자랑도 축제의 또 다른 재미를 제공합니다. 관광객들의 다양한 요구에 부응하기 위하여 단순한 볼거리에서 다양한 체험의 장이 되고 있는 무창포 바닷길축제는 해가 거듭되며 참여하는 관광객의 수가 늘고 있는 추세입니다.축제 기간에 여행일정을 맞추어 무창포에 오시면 오랫동안 잊지 못할 추억으로 간직하시기에 충분합니다.ㅣ 축제정보 행사정보* 야간행사  난타공연, 마술공연, 개막식, 연예인 축하공연, 불꽃경연, 바닷길 열린음악회, 바닷길과 함께하는 노래자랑* 체험행사   맨손고기잡기 체험, 독살 어업생태체험, 선상가두리 낚시터 체험, 조개잡기 체험, 맛살 잡기 체험, 횃불어업 재현,   관광객과 함께하는 이벤트 * 기획전시행사   페이스페인팅, 달걀꾸러미 만들기 체험, 마술 체험, 미니어처 만들기 체험, 소방안전홍보관, 해양 안전 체험관,   어린이 이름표 달아주기, 풍선공예 체험, 머드화장품 지역특산물 전시장축제기간 : 2012.09.15 ~ 2012.09.17행사장소 : 충남 보령시 무창포해수욕장  축제위치 : 충청남도 보령시 웅천읍 열린바다1길 10공식홈페이지 : http://www.muchangpo.or.kr/tourcenter                                              [ 9월 추천 축제 (4) - 2012  설성문화제와 음성청결고추축제]ㅣ 축제소개   음성청결고추축제는 전국 최고의 음성 고추를 알리기 위한 농특산물 축제로 설성 문화제와 함께 개최됩니다. 설성문화재는 향토문화 및 전통문화의 계승발전과 군민화합을 위하여 1982년부터 매년 개최되는 음성군의 최대문화행사입니다. 축제에는 다양한 부대 행사도 진행됩니다. 고추요정 및 미스터고추 선발대회, 불꽃놀이, 군민노래자랑 등의 전야제 행사를 비롯하여 본제 행사로 가장행렬, 성화봉송, 시범행사, 민속놀이, 체육대회 등의 다양한 행사가 진행되고 있으며 우리 고장에서 생산되며 전국최고를 자랑하는 음성청결고추, 인삼, 복숭아 등을 홍보하고 있다. 2009년부터는 고추요정 선발대회 대신 음성청결고추 아줌마 선발대회가 열립니다. ㅣ 축제정보행사정보설성문화제는 전야제 행사로서 향토풍물시장, 농특산품 직판장, 허수아비 만들기, 군민노래자랑, 재외인사초청간담회, 불꽃놀이, 고추요정 및 미스터고추 선발대회 등과 본제의 행사로서 민속놀이, 가장행렬, 성화봉송, 개막식, 군민대상 및 애향상 시상, 거북놀이, 농악단놀이공연, 장기대회, 바둑대회, 전통혼례식, 청소년 어울마당, 줄다리기, 모래가마니 들기, 그네뛰기, 널뛰기, 장사씨름, 제기차기, 팔씨름 등과 체육행사로 배구, 족구, 단축마라톤, 400m 계주 등을 실시하고 있다. 또한 문학작품전시로 사진전, 취미교실전, 유화그림전, 도자기서화전,현대자수전, 서예전, 현장공연발표회 등을 실시하고 있습니다.* 음성청결고추 아줌마 선발대회 우리 고장 최고의 농특산품을 널리 홍보하기 위하여 2009년부터 고추아줌마 선발대회를 개최하고 있습니다.2008년까지 개최된 음성청결고추 요정 선발대회에서 고추요정으로 선발된 어린이는 우리고장의 대표적 농특산품인 음성청결고추를 널리 홍보하는 데 일익을 담당하고 있습니다.* 미스터 고추선발대회 우리 고장 최고의 농특산품인 고추를 대외적으로 널리 홍보하기 위하여 음성청결고추 행사로 고추요정 및 미스터고추를 함께 선발하고 있습니다.미스터 고추선발대회를 통하여 음성청결고추의 우수성을 전국에 널리 알리고 지명도를 높여 판로 확대를 통한 농가 소득증대를 도모하기 위하여 열립니다.축제기간 : 2012.09.12~2012.09.15행사장소 : 충북 음성군 음성읍 일대공식홈페이지 : http://tour.es21.go.kr/index.html?menuKey=39 5월 국내여행지 추천 흥과 멋 그리고 맛이 있는 선비문화축제  5월은 가정의 달이면서 황금연휴가 있어 여행 계획과 함께 여행지 목록을 살펴보시는 분들이 많으시죠? 그렇지만 마땅하게 가볼 곳을 찾지 못하셨거나 결정 장애로 여행지를 두고 갈팡질팡 고민을 하다 만났을 지금 보고 계시는 이 포스팅 선택은 정말 탁월하신 선택이라고 말씀드리고 싶어요! 매번 똑같은 패턴의 지루한 축제가 아닌 전통문화를 그대로 살려 볼거리와 즐길거리를 만들어 관광객과 함께하는 특별한 축제로 이름을 알리고 있는 “영주한국선비문화축제”로 놀러 오세요~ 힐링의 중심 문화관광의 도시 영주의 5월은 축제로소이다!     “영주한국선비문화축제 경상북도 우수축제 4년 연속 선정”  “영주한국선비문화축제”는 경상북도 우수축제에 4년 연속 선정이 되면서 대한민국 대표 정신문화축제로 인정을 받고 있어요. 한국선비문화축제는 현대사회에서 인성교육의 중요성과 도덕성 회복의 문제가 점차 중요해짐에 따라 선비정신이 한류 정신문화로서 기본 가치를 인정받고 타 지역 축제와의 차별화 및 발전 가능성에서 높은 평가를 받았을 정도로 영주한국선비문화축제는 다른 축제와는 사뭇 다름을 보여주고 있어요. 선비촌ㆍ소수서원 일원에서 벌어지는 잔치 한 마당인 “영주한국선비문화축제”가 열리는 힐링의 중심 문화관광의 도시 영주의 오월은 축제로 흥겨움이 가득한 도시로 변신하는 모습을 직접 오셔서 오감이 만족하는 힐링 여행을 해보시는 건 어떨까요?  “온 가족이 함께 즐길거리 가득한 축제의 현장”  선비문화축제는 다른 축제와 다른 점은 온 가족이 함께 체험을 할 수 있는 프로그램이 많이 있다는 것이에요. 5월 가정의 달과 어린이 날에 축제가 개최되어 무엇보다도 가족이 함께 할 수 있는 프로그램 선정에 심혈을 기울이고 있어요. 특히, 선비문화축제는 축제 프로그램을 공모를 해서 정말 하고 놀고 싶은 축제, 참가하고 싶은 축제, 함께하고 싶은 축제를 만들기 위해 노력을 하고 있는데요.올해도 다채로운 축제 프로그램 준비로 지금 영주문화관광재단은 바쁜 하루하루를 보내고 있다고 하네요. 잠깐 어떤 프로그램이 준비가 되어 있는지 살펴보니 새로운 프로그램이 많이 생겼더라구요.   회헌 안향 선생의 육훈 실천덕목을 위한 “우리 모두가 선비다”, 5월 어린이날과 가정의 달을 맞아 “선비 어린이 인형극”, 교보문구와 함께 하는 “선비문화 책방”, “선비세상 어린이 놀이터”, 1020 다양한 세대와 함께 공유하고 즐길 수 있는 “선비정신과 힙합의 만남”, “선비 탭 배틀”등의 프로그램이 계획되고 있다고 하네요. 특히, 올해는 소수서원이 세계문화유산 등재를 앞두고 있어 유네스코 등재를 기원하고 소수서원의 가치를 대외적으로 알리기 위한 “소수서원 Est 1543 기념 플래시 몹”과 체류형 관광 활성화를 위한 “소수서원 夜行 밤을 걷는 선비(야간투어)”, 2021년에 개장할 “선비세상(한국문화테마파크)”의 한문화 콘텐츠를 축제장에서 미리 선보이며, 대구경북 상생협력의 시대를 맞이하여 대구의 뮤지컬 갈라 거리공연과 덴동어미전 교환공연도 진행을 한다고 하니 정말 풍성한 프로그램으로 손님 맞을 준비에 박차를 가하고 있어요~^^  “흥과 멋, 맛이 함께 하는 선비문화축제의 장~”  선비문화축제의 가장 큰 장점은 뭐니 뭐니 해도 선비촌과 소수서원이 함께 어우러져 볼거리가 풍부한 곳에서 축제가 열린다는 점이겠지요. 단일 관광지로도 인기가 좋은 선비촌과 소수서원 일원이 이날 무료 개방이 되어 선비촌과 소수서원 구석구석 다녀볼 수 있는 기회를 드리고 있구요. 특히, 요즘 인기리에 방영되고 있는 SBS 드라마 “해치” 촬영지인 우암고택등에서 주연 배우들의 숨결을 느껴보는 시간을 가져보시는 것도 괜찮은 여행이 되지 않을까 싶네요.영주선비문화축제장은 먹거리가 넘쳐 나는 축제이기도 한데요. 어디를 가던지 쉽게 먹을 수 있는 장터국밥과 영주의 특산품인 풍기인삼갈비탕, 한우 불고기 등으로 먹방 축제도 만들 수 있을 거예요. 선비촌에서 조금만 벗어나면 또 다른 영주의 맛으로 잘 알려진 메밀묵밥과 태평초등 영주에서만 맛보실 수 있는 먹거리가 준비되어 있어 눈과 입이 호강하는 선비문화축제가 될 것이라고 생각해요.  “오월의 향기 따라 선비들의 숨결이 느껴지는 축제”  나들이하기 좋은 5월을 맞아 힐링의 중심 문화관광의 도시 영주에서 열리는 영주한국선비문화축제는 5월의 푸르름을 더욱 빛나게 하는 축제가 아닌가 싶어요. 축제도 즐기고 선비들의 숨결도 느껴볼 수 있는 시간을 만들 수 있는 5월 국내여행지 추천 영주한국선비문화축제가 딱 좋을 것 같아요~^^ 발길 닿는 곳마다 유구한 역사가 흐르고 있고, 국보급 문화재와 보물들이 즐비한 유교의 성지이자 선비의 도시 영주에서 선비들의 발자취를 따라 걸어보는 시간을 가져보는 것도 힐링이라고 생각하는데요. 선비문화축제가 열리는 선비촌에서 그리 멀지 않은 곳에는 작년 세계유네스코 문화유산으로 등재가 되어 더욱 빛나는 천년고찰 부석사에서 우리나라에서 가장 오래된 목조건물인 무량수전 배흘림기둥에 서서 바라보는 풍경은 정말 오래도록 기억에 남을 것이에요. 문화관광의 도시 전통문화가 오롯이 살아 숨 쉬는 역사의 고장 영주에서 선비의 얼을 느껴보는 시간을 가져보세요~ 꽃피고 새가 울어 정겨운 봄, 5월에는 영주로 놀러 오소~#5월국내여행지추천 #5월국내여행지 #5월여행지 #봄여행지 #선비문화축제 #영주한국선비문화축제 #영주여행 #봄축제 #어린이날가볼만한곳 영주선비촌경상북도 영주시 순흥면 소백로 2796    관광진흥과    ​ ​ 양평SNS서포터즈를 시작하고 금년의 마지막 포스팅을 적고 있습니다. 3월부터 시작된 서포터즈 활동으로 네이버의 우리동네 메인에 직접 쓴 글이 올라오는걸 보고 자랑스럽기도 하고 양평을 알리는데 도움이 된 듯 싶어 뿌듯하기도 했습니다.  양평으로 내려오며 그 동안 오가면서도 알지 못했던 양평의 멋진 관광 자원들과 지역 축제, 맛집 등을 알게되면서 내가 쓴 포스팅 하나가 그 분들게 작게나마 도움이 되기를 바랬습니다.  다음에 또 이런 기회가 주어진다면 더 재미있고 알찬 내용으로 준비를 해보고 싶다는 생각도 드네요~    금년 마지막 포스팅은 양평의 지역 축제에 대한 소개입니다. 앞선 포스팅으로 개별적으로는 다뤘지만 내년도에는 어떤 축제들이 열릴지 한 번 보도록 하겠습니다.   “양평물맑은빙어축제 시 작 일 : 2019. 12. 14종 료 일 : 2020. 02. 16  빙어축제는 특성상 얼음이 얼지 않으면 안되기 때문에 양평에서도 주로 강원도에 가까운 동부권 마을에서 개최가 됩니다. 대표적인 빙어축제장은 단월의 수미마을과 백동저수지가 있습니다. 금년에는 이상 기온으로 얼음이 얼지 않아 축제가 많이 지연되고 있으니 참가하고자 하는 분들은 꼭 전화로 축제 일정 및 상품 문의를 확인하시고 가시기 바랍니다. 들은바로는 지난 주에 부산에서 확인없이 놀러온 여행객들이 얼음이 얼지 않아 당혹스러웠다는 얘기도 있었습니다. 꼭 확인하시기 바랍니다.   수미마을 빙어축제장 도토리골저수지 ​  수미마을경기도 양평군 단월면 곱다니길 55     “양평단월 고로쇠축제   양평단월 고로쇠 축제장 단월레포츠공원 ​ 시 작 일 : 3월 중순(미정) 단월면 레포츠공원에서 개최되는 고로쇠축제는 양평에서도 가장 오랜 역사를 간직하고 있는 축제입니다. 2020년에는 21회를 맞이하게 됩니다.  “건강한 봄을 마시는 축제” 양평단월 고로쇠 축제가 시작되면 양평 축제의 일 년의 서막이 열리게 됩니다. 산신제를 비롯해 고로쇠 김밥말이 만들기, 민속놀이 체험을 비롯한 체험존, 단월의 각 마을에서 준비한 음식을 맛볼 수 있는 장터 등으로 마련됩니다. 또한 고로쇠 작목반에서 이른 봄부터 준비한 고로쇠를 구입할 수도 있습니다.  산신제, 고로쇠김밥, 송어체험, 장작패기체험 ​   “양평 산수유축제 시 작 일 : 2020년 4월 5일(토)종 료 일 : 2020년 4월 6일(일) 빨간 열매를 얻기 위해 노란 꽃을 피우는 개군면 산수유 축제입니다. 양평한우로 유명한 개군면 지역에서 열리는 축제로 각 마을 단위의 식사를 맛볼 수 있는 기회이기도 합니다. 또한 내리, 주읍리, 향리로 이어지는 헬스투어 코스를 따라 트레킹도 할 수 있어 축제의 즐거움과 건강도 챙길 수 있는 행사이기도 합니다.   양평산수유축제 행사장 ​   산수유길 걷기전 스트레칭 ​     “양평 갈산누리봄축제 남해의 봄은 매화로 시작되고 양평의 봄은 벚꽃으로 시작됩니다.경의중앙선 오빈역부터 조성된 강변의 벚꽃길은 여주방면으로는 개군면의 레포츠공원까지 연결되고 홍천방면으로는 흑천을 따라 용문역까지 이어집니다. 시 작 일 : 4월 중순(미정)  벚꽃길 ​ 총 연장 10km가 넘는 벚꽃길을 따라 걷노라면 인생사진 한 장 건지는건 일도 아니게 됩니다. 연인, 가족들과 함께 꼭 한 번 걸어보기를 권합니다. 행사장인 갈산공원에서는 플리마켓인 ‘물소리마켓’이 자리하고 있습니다. 양평지역의 핸드메이드 작품을 만드는 작가들이 중심이 된 물소리마켓에서 섬세한 작품들도 감상하고 즉석에서 체험 및 구입도 가능합니다.  물소리마켓 ​“용문산 산나물축제 계절의 여왕 5월에 펼쳐지는 축제입니다. 경기도 대표축제로도 선정되어 있는 축제는 용문역과 용문산 두 곳에서 개최됩니다.  예부터 임금님께 진상되던 산나물 중에서도 으뜸으로 쳤다는 얘기도 전해집니다.  시 작 일 : 5월 초(미정)   용문산산나물 축제장 ​     다양한 산나물과 임산물 ​ 양평의 체험마을에서도 나와 각 마을의 먹거리, 체험거리도 함께 즐길 수 있어 어린이들과 함께 하기 좋은 축제이기도 합니다.     “세미원 연꽃문화제 북한강과 남한강이 만나는 두물머리에 조성된 세미원은 매년 연꽃을 주제로 한 축제가 열립니다. 6월부터 8월까지는 연꽃문화제, 가을에는 수련문화제 등이 열립니다.    세미원 불이문 ​   한반도지형 국사원 ​ 무더운 날씨가 변수이기는 하지만 팔당호에서 불어오는 강바람이 무더위를 식혀주기도 합니다. 야간 개장 이후에는 빛을 주제로 한 작품들을 감상할 수도 있습니다.    이 외에도 한여름 무더위를 식혀줄 수 있는 옥천 물축제, 전국 생산량의 70%를 차지하는 양동 부추축제도 양평의 빠질 수 없는 대표적인 축제입니다. 특히나 금년에는 아프리카돼지열병의 확산 방지를 위해 가을 이후로 대부분의 축제가 취소되거나 규모가 축소되어 진행되었습니다. 지방의 군소 도시들은 관광객의 감소에 울상이 되기도 합니다.  내년도에도 모쪼록 양평의 축제들과 함께 즐거운 추억을 남길 수 있는 시간이 되기를 바랍니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 포항에서 경북을  맛보았습니다!2019.11.1(금) ~11.3(일) 포항시 북구 두호동 영일대 해수욕장 영일대 장미원 일대에서 3일간 경북"맛"축제가 개최되었습니다. 경상북도 23개 시군이 참석하여 부스 42동을 운영하여 행사기간 동안 포항시민과 포항을 찾은 관광객 등 4만여 명이 다녀갔습니다.​도내에서 생산되는 농. 수산물을 구입 후에는 경북 각 시군의 맛자랑 부스에서 각 지역의 특색 있는 음식을 맛보는 기회를 가졌습니다.특히 의성 마늘 부스와 영양 건고추 고춧가루, 포항시 과메기와 호미곶 돌문어 부스, 구룡포 건어물 부스는 물건이 매진되는 곳도 발생했습니다.​2019 경북의 "맛" 축제는 경북신문이 주관하고 경상북도와 23개 시군이 후원하고 경상북도 농식품 교육 진흥원이 주최하였습니다. 이번 축제로 각 시군에서 생산되는 농산물과 수산물에 대한 홍보와 각 지역의 특색 있는 맛있는 음식도 널리 알릴 수 있는 계기가 되었으리라 봅니다.​이번 3일간 행사를 주관 주최해준 경북신문사와 경상북도 농식품 교육진흥원과 포항시 관계자분들께도 감사드립니다.​   ​경북 "맛" 축제 개막식에서 포항시장을 대리하여 행정부시장께서 축사를 했습니다.​          ​행사 마지막날이 일요일이라 포항 찾은 관광객과 시민들로 붐볐습니다.​    ​포항시 행정부시장이 축제관계자로 부터 행사에 대한 설명을 듣고 40개 부스를 돌며 도내 시군의 농수산물과 맛 집운영자들을 격려했습니다.​    저도 영덕군 부스에서 기토산을 구입후에 기념 촬영을 하였습니다.      ​포항시 호미곶의 유명한 돌문어가 먹음직스럽게 자랑을 하고 있었습니다.​   ​포항시 호미곶 돌문어와 해산물 부스에서 손님들이 싱싱한 해산물 돌문어를 맛있게 먹고 있었습니다.​   ​제일 많은 관람객이 다녀간 곳이 포항의 특미 과메기 부스였습니다. 마지막인 3일째는과메기가 매진되었습니다.​   ​포항시의 과메기 매장부스에서 올해 첫물 과메기 시식을 관람객 권하고있습니다.​     ​의성군 부스에서 방문객이 유명한 마늘을 고르고 있었습니다. 의성군부스도 인기있는 곳 중의 한곳이였습니다.​       ​경북"맛"축제 마지막날에는 경북도23개시군에서출품된농. 수산물품을 구입하여 즐겁게 행사장을 떠났습니다.​   ​영양군 부스에서 전통 우리 된장, 고추장 담으는 행사를 하여 관람객이 다녀간 부스였습니다.친절하게 전통고추장, 된장 만드는 설명서까지 부착해놓았습니다.​   ​즉석에서 만든 전통고추장, 된장이 먹음직스럽 보였습니다.​    ​개막식에서는 초청가수가 3천여명의 관람객들에게 열창을 했습니다.​   ​경북"맛"축제 참가 시,군의 사진을 편집했습니다.​   영일대장미원경상북도 포항시 북구 두호동 1003-4    ​'본 기사는 SNS 기자단의 개인적인 의견이며, 경북도의 공식 입장과는 무관함을 알려드립니다.'​   ​ 개인적으로는 독일 옥토버페스트에 참가하고 싶었으나 옥토버페스트는 9월에 열리기 때문에 시간이 맞지 않아 참가하지 못했습니다. 하지만 7월에 열린 하노버 슈첸페스트(Schuetzenfest)에 참가하여 독일의 축제문화를 체험할 수 있었는데요. 슈첸페스트는 독일의 각 도시와 마믈에 열리는 축제의 하나로써, 일종의 사격대회라고 생각하시면 될 듯 싶네요.하노버 도심에서부터 행진이 시작되네요. 예상컨데 하노버에 거주하시는 지역 주민들 같아 보이네요.저 검정양복 차림의 분들이 행진을 하시더니 이 쪽으로 들어가시더라구요. 아마도 이곳이 메인이 아닌가 싶네요.하노버 슈첸페스트(Schuetzenfest)는 지역 축제임에도 불구하고 놀이기구 시설들이 정말 굉장합니다. 자이로드롭도 있구요. 무서운 것들도 상당히 많습니다.(놀이기구 이름을 모르는 관계로...)  독일하면 역시 맥주가 빠질 수 없죠. 각 부스마다 특색있는 맥주부스들이 설치되어 있습니다.  저는 메인 펍에 들어가서 맥주를 한잔 했습니다. 아래는 메뉴판인데요. 앞장에는 하노버 지녁맥주가 소개되어 있네요. 하노버 지역맥주는 그냥 평범한 독일식 켈러비어였습니다.   저는 1차로 프란치스카 바이젠을 한잔했습니다.  확실히 밤이 되니까 야경이 좋긴 좋네요.  아까 행진하시던 아저씨분들도 목이타셨는지 맥주 한잔 하시고 계시네요.    협회창립 30주년 기념 지역문화축제 참가 신청을 받습니다.관리자2012-08-28 오전 10:35:36197  사)한국장애인문화협회는 금년으로 창립 30주년을 맞아 아래와 같이 특별기획프로그램을 마련, 참가신청을 받습니다.  유공자 표창 및 (부설)재능기부봉사단 발대식과 창립 30주년 특별기획 2012 전국장애인가요제 결선대회를 비롯, 롯데월드관람과 청와대 견학 등을 마련하고 있사오니 참가를 원하시는 분은 아래 사항을 참고하여 신청하여 주시기 바랍니다. ☸ 사 업 명  : 창립 30주년기념 지역문화축제(서울 롯데월드 편)                 ☸ 일    시   : 2012년  9월  21 ~ 22일(1박 2일)☸ 행사내용 : 1) 창립 30주년 기념식 및 유공자 표창                   2) 부설, 재능기부봉사단 발대식                   3) 2012 전국장애인가요제“결선대회” ☸ 장    소  : 롯데월드(가든스테이지)☸ 참 가 비 : 30,000원(1박 2식, 롯데월드 자유이용권, 참가기념품 제공)☸ 주    최  : 사)한국장애인문화협회☸ 후    원  : 포도학사평생교육원 / 문화체육관광부 / 복지TV☸ 신청마감 : 2012년 9월 11일(화)☸ 참고사항 : - 참가 신청서는 www.bluesky82.org 자료실에서 다운가능.                   - 숙박은 지방회원(경기도 이상)에만 제공되며 150명으로 제한함.                   - 가요제 참가신청은 각 지부별 장애인 1명으로 제한하며, 예심을 거쳐 본선진출자 12명을 선발함.                   - 롯데월드 입장은 오전 11시와 오후 1시 등 2회 입장되며, 점심식사는 제공되지 않으며, 저녁식사만 제공됨.                    - 둘째 날 청와대 견학이 불가 시 대체 프로그램으로 변경됨​심윤조 강남갑 새누리당 국회의원, 8.15 문화축제 참여​ 심윤조 국회의원, 논현 1동 주민들과 함께 심윤조 의원, 광복 70주년 기념 8.15 문화축제 참여 심윤조 의원, 강남 주민들과 함께  논현1동 8.15 문화축제에 참가 하였습니다.   지역의 남녀노소가 한데 모여 광복의 의미를 되새기고 특히 어린 청소년들과 함께 우리 문화를 즐기는 뜻깊은 시간이었습니다.﻿ SK하이닉스, 청주직지축제서 지역민 체험·소통 나서 　SK하이닉스가 세계 최고의 금속활자 인쇄물인 직지의 가치를 널리 알리기 위해 오는 23일까지 열리는 '청주직지축제'에 참여한다.　SK하이닉스는 청주 예술의 전당과 고인쇄박물관 일원에서 진행되는 이번 행사장 내에 △회사 홍보 부스 △직지 미니책 만들기 부스 △북카페 등을 운영하면서 청주 시민과 다양한 체험 및 소통에 나선다.　회사 홍보 부스에서는 디지털방명록에 방문객들이 동영상·사진 및 글을 남기면 대형 스크린으로 전시하고 추첨을 통해 USB를 선물할 계획이다.　또한 직지 미니책 만들기 부스에서는 약 1만 개의 자재를 무료 제공하고 임직원들이 자원봉사자로 나서 제작방법을 안내하는 등 체험 참가자들에게 '행복한 기억(Happy Memory)'을 선사할 계획이다.　북카페에서는 SK하이닉스의 임원이 1일 점장으로 나서 시민들과 직접 대화하고 회사 경영 환경을 소개하는 등 다양한 소통의 시간을 나누게 된다.　SK하이닉스 앞서, 지난 1주 간 '내 인생의 책 한 권 기부 캠페인'을 실시했다. 이번 캠페인을 통해 마련된 500여 권의 책은 행사 주최측에 기증돼 축제 기간 동안 전시 후 청주 '작은 도서관'에 전달될 예정이다.　청주지원그룹 강민찬 상무는 "이번 행사 참여는 SK그룹 편입 후 첫 청주 지역 축제 참가로 더욱 의미가 크다"며 "앞으로도 지역사회와 함께 행복을 나누기 위해 더욱 노력하겠다"고 말했다.  / 김동민기자﻿ 가을의 운치가 점점 진해지고있어요오산의 축제를 하나 소개 할께요주말에 가족나들이로도 손색이 없는오산 뷰티 힐링축제를 알려드릴려고요~~~﻿ 오산시 뷰티 힐링 축제는 지역의 특색을 잘살려서 2013년 10월 11(금)에서 2013년 10월 13(일)까지.. 장소는 오산시 수청동에 있는  경기도립 물향기 수목원에서 한데요~~  또한 은계동에 있는 오산문화공장과 가장산업단지내의 아모레 퍼시픽 뷰티켐퍼스에서도  병행 진행한답니다....  ﻿오산 뷰티 힐링축제는  오산시가 주최하고 오산문화재단이 주관하는힐링축제로...  올해들어 3회째를 맞이했으며화장품을 비롯한 향장산업의 도시답게 아모레 퍼시픽과 함께지역문화발전의 디딤돌 역할을 하는 의미도 보이네요~ ﻿ 테마는 정문 좌우측에서 공연공간과 뷰티공간이 있고요 이어서 소통공간과 전시공간 그리고 휠링공간으로 아토피 체험과 명상체험 공간이 있어요~~~  우선 뷰티관부터 볼까요뷰티관에서의 프로그램은 국제자매도시의 결혼화장법및 의상을 체험할수 있고요맞춤 천연 화장품 만들기 체험 행사도 할수 있어요~~ 축제의 타이틀처럼 뷰티를 주제로 하네요﻿   공연공간에서는 11일에는 오산 팦오케스트라 공연과러시아음악 전문연주단체나르따 앙상블을만날수 있으며12일에는 운암예술단과 난타공연..집시음악의 거장 세르게이트로파노프를 만날수 있고요13일에는 가을의 운치를 즐길수 있는 국악공연을 볼수 있어요~   소통공간에서는 어린이체험공간과 골판지를 이용한 놀이터에서 놀기..공방체험..마술체험..양초만들기 등을 체험할수 있네요~~   전시공간에서는 올해처음으로 2013아트인 오산 설치미술제는공모및추천을 통해선정된 20여작품이 전시 된다고 하네요~~ 힐링공간에서는아토피개선,치유를체험하고명상를 체험하며 이슬숲차茶명상도 진행된답니다. 그리고 태극권도 체험해볼수 있네요~~ ﻿ 아쉽게도 전시작품과 힐링공간은 볼수가 없었어요.. 전시및준비 특성상 미리...배치가 안되었나봐요~~~﻿  이처럼 오산뷰티힐링축제는  가을과 하나되어서 몸과마음을 쉬게함과 아울러 정겨운 가족나들이 행사로도 전혀 손색이 없을듯해요~~~ 그리고 수목원에서 가을을 뽐내는 많은 식물구경도 ...ㅋㅋ﻿  근데요~~아쉽게도 수목원까지 관람하려면 입장료를 내야한데요~~무척 아쉬워요입장료는 몇백원 정도지만 시주최 행사인데.....내막은 모르지만 시의 발전과  시민 그리고 인근지역에 오산시를 홍보하고 축제를 함께 공유한다면 이러한 세세한것까지 신경써야하지 않나 하는생각도 듭니다~~~ ㅠㅠ 하지만 이왕온김에 수목원도 구경하면  하루 즐거운 가족나들이로  손색이 없을듯합니다~~ 주차장은 오산대역(1호선)옆에 약200여대의 공간이 마련되어 있네요                                                                                     기념품으로 손수건도 있네요~~~ ﻿ 오산 뷰티힐링축제 참가 루트.... ﻿  1호선 오산대역에서 내림 ...경기도 물향기 수목원 을 바라봄 신호등을 보고 횡단보로를 조심스럽게 건넘.. 3분간 걸어오면서 가족과 이야기함.... ﻿  또다른 방법은 승용차 네비에 물향기 수목원 입력 알려주는대로 운전함.. 오산대역앞 임시주차장 파킹.. 그리고 가족과 걸어오면서 이야기함..ㅋㅋ﻿ ﻿ 아래지도참고      ﻿    ﻿ [대림종합식품 포토뉴스] 제2회 대전 칼국수축제 참가​﻿바로 지난 주말!4월 22일(금)~24일(일) 총 3일간 서대전시민공원에서 칼국수축제가 열렸답니다.밀가루는 서민들에게 무상 구호물자로 공급되면서 우리나라에서 흔한 음식재료로 발전하게 되었는데요.칼국수는 밀가루 음식중 대표 메뉴로 손꼽히고 있습니다.특히! 우리나라의 철도운송의 중요 거점인 대전은 구호물자의 집산지 역할을 하게 되면서, '분식장려운동' 등과 맞물려 밀가루 유통의 거점이 되었다고 해요.[출처: 대전 중구청 소식지 '대전 칼국수 축제 이야기']이렇듯 대전은 칼국수와 함께한 역사가 깊습니다. 특히 대전 중구쪽에는 맛과 전통을 자랑하는 칼국수 전문점이 많은데요~ 이번 칼국수 축제에서 만나볼 수 있었답니다!  축제 첫날부터 많은 분들이 축제장을 찾아주셨고, 이에 보답하듯 대전칼국수축제에선 다채로운 프로그램이 많이 진행되었습니다.초청가수 무대부터 칼국수 경연대회,무료시식,통밀놀이터,밀가루 체험장 등 재밌는 행사들이 열렸어요.​ 온가족이 함께 나들이 나오기에 아주~ 좋은 축제의 장이였습니다.대전을 대표하는 막걸리와 칼국수,지역 특산물까지! 무료시식으로 분위기는 한층 더 무르익었어요~  칼국수 축제답게 칼국수 무료시식은 큰 인기를 끌었습니다. 꽤 푸짐한 양으로 아주 맛있게 먹었답니다. :) ﻿그리고~ 대림종합식품의 건강하고 맛있는 전통식품도 빼놓을 수 없겠죠!대전 중구에 위치한 대림종합식품 제2공장도 칼국수축제 참가업체에 선정되어 즐거운마음으로 참여하였습니다.대전을 대표하는 꽃, 백목련을 일러스트한 사랑스러운 제품 스티커로 칼국수축제를 맞이하였어요~​ 예쁘다고 칭찬해주신 분들이 많아서 넘 뿌듯했어요.어떤가요, 대전의 시화인 백목련 일러스트와 찹쌀콩의 조화! 사랑스럽지 않나요?~^^*역시나 검정찹쌀콩은 조기품절 되었고, 찹쌀콩까지 준비한 물량 모두 판매 되었답니다!﻿​﻿칼국수축제답게 대림종합식품도 무료시식에 열을 올렸는데요.대림종합식품을 대표하고 가장 인기있는 제품들만 골라골라~ 더 많은 분들께 맛보여드리기 위해 노력했답니다.﻿저번 시청 설맞이 행사장에 이어 콩 인절미 과자 세트도 판매가 진행되었는데요.축제 이틀차에 준비한 물량이 모두 완판 되었어요!  콩 인절미과자의 인기를 또 한번 실감하였답니다♡​ ﻿400g의 아주 많은 양으로 온가족이 부담없이 즐길 수 있는 곡물과자, 콩 인절미!많이 사랑해주셔서 감사합니다. 늘 노력하는 대림종합식품이 될게요! ﻿대림종합식품 부스는 칼국수 주제전시관 바로 옆에 위치했어요. 많은 분들께서 찾아주셨답니다.​﻿겉은 바삭~ 속은 찰지게 부드러운 콩 인절미와 콩 하나를 그대로 담아 찹쌀로 바삭함을 살린 찹쌀콩^^*첫날 들렀다가 맛있다고 이튿날 또 방문해주신 분들도 계셨답니다. ﻿어린이부터 어르신까지! 남녀노소 모든 연령이 함께 즐길 수 있는 전통식품 문화를 만들어나가기 위해 대림종합식품은 오늘도 열심히 달리겠습니다. ​﻿주말동안 미세먼지와 바람으로 인해 걱정했지만, 걱정이 무색할 정도로! 아주 행복한 나날들이였습니다. 정직하고 바른기업, 대림종합식품의 앞으로의 행보도 관심있게 지켜봐주세요♡오늘도 감사합니다!​ 뜨거운 여름이 지나고 선선한 가을이 다가왔어요. 모두 #여름휴가는_경북 에서 잘 보내셨나요?그럼 가을에도...어김없이 #가을여행은_경북에서 좋은 추억 만드셔야죠?! 가을여행과 가을축제 그리고 내고향을 찾아온 분들이  추석연휴에  특별하게 즐길 수 있는 경북지역 축제를 소개할게요. l 찰떡궁합! 9월 가을축제 문경오미자축제 & 약돌한우축제 뭉치면 더 재밌다! 문경오미자축제와 문경약돌한우축제는 함께 열려요!(단, 기간이 다릅니다. 문경오미자축제 9.9(금)~18(일)까지 / 문경약돌한우축제 9.9(일)  문경축제 바로알기!  오미자축제와 약돌한우축제가 '문경'에서 열리는 이유 궁금하지 않으신가요? ●문경오미자축제● 문경은 산림청이 밝힌 백두대간 남한 구간의 정중앙이어서 국토의 단전이라고 할 수 있어요. 국토의 단전인 백두대간의 황장산(1,077m)과 천주봉(836m)이 둘러싼 지역에서 오미자가 주로 생산되며 전국 오미자 생산량의 40%를 차지해요! 일교차가 큰 해발 300m 이상에서 재배되는 고랭지 작물이어서 맛과 향이 진하기로 유명해요. 새콤한 오미자는 성인병 예방에도 탁월하고, 기침 천식은 물론 호흡작용을 도와 폐를 보호해요!   ●문경약돌한우●맑고 깨끗한 청전자연의 고장 문경에서만 생산되는 거정석(일명:약돌)을 먹여 정성들여 키운 문경 약돌한우는약돌을 갈아 먹인 소는 잡냄새가 없어 맛이 더욱 뛰어나고 소의 지방을 줄여주는 효과 때문에 콜레스테롤 걱정 없이 먹을 수 있어요. 올레인산, 불표화지방산이 일반 한우보다 많아 소화율이 높고~육질이 부드럽기까지! ^^ 맛이 궁금하죠? 궁금하면 문경으로 드시러 오세요~!!!   찰떡궁합 문경오미자&문경약돌한우축제 일정 l 이번 축제, 놓치지 않을거에요.. 문경오미자축제 & 문경약돌한우 이벤트! 으쌰으쌰 팔씨름축제 일시 : 2016 09 10 (토) 16:00축제에 가면 재밌는 이벤트가 꼭 있죠! 문경오미자축제 & 문경약돌한우에서도 모두가 즐기는 이벤트가 있어요! 바로'전국 팔씨름대회' 오미자먹고! 문경약돌한우먹고! 힘자랑 해보세요! *현장접수 가능전국의 '오미자'씨 어서오이소!이번 축제에 남다른 이벤트 !  바로 개막일인 9일 열리는 전국 '오미자'씨의 초청행사에요!성별 나이 제한 없이 전국에서 거주하는 '오미자' 이름을 가진 사람은 누구나 환영! 오미자 씨들은 주민등록증 등 본인임을 확인할 수 있는 신분증을 지참하고 개막식이 열리는 문경새재도립공원 제4주차장에 오후 6시까지 참석하면 되요.참가 선물은 문경생오미자 10kg을 포함해 푸짐하게 마련되었고,  문경시 오미자홍보대사로 위촉된다고 해요! l 추석연휴 축제도 즐기고  ~ 문경도 즐기고 ! 문경오미자축제와 문경약돌한우 축제는 문경새재도립공원에서 진행됩니다.  그러므로 우리는 #가을여행은_문경에서 즐겨야겠죠?  추석 황금연휴 선비들이 청운의 꿈을 안고 걸었던옛 과거 길 문경새재를 산책하면서 쉬어갈까요?문경새재에는 자연생태관찰로와 공원이 있는데 자연적인 생태환경과 인공적인 생태공원이 잘 조화를 이루어요. 제1관문 주흘관, 제2관문 조곡관, 제3관문 조령관 등 3개의 관문과 정자와 주막 터 , 성황당 등을 옛길을 따라 걸어보세요.  -문경새재<경북가볼만한곳 / 경북 걷기좋은곳 / 문경산책> 무더운 여름, 문경새재를 거닐어 보시...무더운 여름 날씨에도 힐링을 겸한 휴식을 찾는다면 어디든 떠나고 싶으시죠. 이번 주말에는 어디로 갈까 ...blog.naver.com-문경바이크 <경북 가족나들이 / 문경 체험프로그램 / 문경여행> 가족 나들이로 가기 좋은 문경 레일...﻿ 문경 가족나들이로 가기 좋은 문경 레일바이크를 이용하러 진남역에 다녀왔어요. 문경 레일바이크...blog.naver.com   ​ [만나요, 전국생활문화축제] '2017 전국생활문화축제' 참가기 : '한마음 포크댄스'&'극단 소울'  일상 속 문화예술을 즐기고 나누면서 개인과 공동체의 선의 미를 가꾸고 있는 전국의 생활문화동호인을 응원하고 생활문화를 확산하고자 문화체육관광부와 생활문화진흥원은 지난 7일부터 10일까지 서울 마로니에공원에서 2017 전국 생활문화축제를 개최했습니다. 그중에서 광주의 한마음포크댄스연구회 팀과 광주의 청년 뮤지컬 극단 SOUL 팀을 취재하였습니다. 끼와 열정이 넘치는 동호회의 공연에 빠져 봅시다!!  경쾌한 음악소리의 주인공'한마음 포크댄스'  ▲ '2017 전국생활문화축제'에 참가한 한마음 포크댄스  지난 9일 ‘2017 전국 생활문화축제’가 열리던 대학로 마로니에공원에서는 경쾌한 음악소리와 함께 광주 한마음 포크댄스 동호회의 공연이 있었습니다.  한마음 포크댄스는 40여년 전 주1회씩 금남로 YMCA에서 열리는 민속춤의 밤을 시작으로 YMCA, 가톡릭센터 등에서 전성기를 누리다가 20년 전부터 새로운 회원을 모집하여 포크댄스 아카데미를 진행하였고 정회원만 23명인 동호회입니다.  이날 경쾌한 음악소리에 파트너와 호흡을 맞추며 3곡의 포크댄스를 선보였습니다. ‘두근두근 내안의 예술’이란 주제로 열린 축제였던 만큼 듣는 관객들의 마음도 두근두근 하게 하고 흥이 나는 공연이었고, 관객들의 박수 소리를 들으며 공연은 마무리 되었습니다.  큰 울림과 감동을 주는극단 소울  '2017 전국생활문화축제'에 참가한 극단 소울지난 10일 대학로 드림시어터에서 광주 청년 뮤지컬 극단 SOUL의 뮤지컬 갈라쇼 공연이 있었습니다.  광주 청소년 뮤지컬 극단 SOUL은 소통과 울림의 약자임과 동시에 영어 SOUL의 의미를 함축한 단어이며, 청년들의 끼를 발휘하여 사회 비판의식을 춤, 연기, 노래로 표현함으로써 극단 내는 물론 관객 그리고 그이상의 사람들과 소통하고 울림을 느끼고자 하는 광주지역 최초의 뮤지컬 동호회입니다. 이날 빨래, 맘마미아, RENT 등 6종류의 뮤지컬을 선보였습니다. 그중 오늘을 살아가는 소시민의 정겨운 인생살이가 빨래와 함께 그려지는 뮤지컬 빨래는 사장 눈치를 보는 직장인들의 이야기이며 모든 관객들의 공감과 환호를 받으며 공연이 마무리 되었습니다. ※ 위 기사는 생활문화 지역통신원에 의해 작성되었으며 생활문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다. ​▼▼축제 다시 보기에필로그 영상 바로가기▼▼https://www.youtube.com/watch?v=8gx5HoSMVaM 2017 전국생활문화축제 에필로그2017 전국생활문화축제 '두근두근 내 안의 예술'이 성황리에 막을 내렸습니다! 2017년 9월 7일(목)~9월 10일(일) 나흘간 대학로 마로니에공원 일대에서 펼쳐진 2017 전국생활문화축제를 에필로그 영상으로 만나보세요!www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 클라우드마스터 입니다. 오는 2월 11일 삿포로눈축제 K-POP 페스티벌에 아티스트가 참여합니다. 자세한 안내는 아래를 참고하세요.팬클럽석으로 참여하고자 하는 구름팬클럽 여러분들은 1월15일 토요일 선착순신청이 있을 예정이오니 구름공홈 공지 참고바랍니다.  http://rain-cloud.co.kr/common/board/content.asp?ref=3238&board_id=b_08062719294427&page=1&search_what=&keyword=   <제62회 삿포로눈축제K-POP 페스티벌>한국문화산업교류재단과 일본 삿포로관광협회, NPO법인 일한문화교류회가 공동주최하는 행사로 매년 300만 여명이 참가하는 세계3대 축제 중 하나인 일본 홋카이도 “삿포로 눈축제(さっぽろ雪まつり; 유키마츠리)”의 공식 기념 문화행사입니다.  작년에 이어 2회째를 맞이하는 본 행사는 UN의 밀레니엄 개발목표(MDGs)에 공헌코자 <아시아 빈곤지역 어린이 교육 지원>에 수익금을 기부하는 자선 공연입니다.1) 행사명: 제 62회 삿포로 눈축제 KPOP 페스티벌 <아시아 빈곤 지역 어린이 교육 지원 자선 공연>2) 일시: 2011년 2월 11일3) 장소: 삿포로 예술문화회관 ニトリ文化ホ－ル（厚生年金館） -   약도 보기 - www.sapporo-geibun.jp/accessmap.html4) 출연진:  "비", "성시경", "오렌지캬라멜", "틴탑" 등 4팀 5) 주최: (재)한국문화산업교류재단, (사)삿포로관광협회, NPO법인 일한문화교류회6) 후원: 한국문화체육관광부, 한국관광공사, 주삿포로대한민국총영사관, 주일한국대사관한국문화원7) 티켓 가격: 5,800¥﻿﻿﻿  http://rain-jihoon.com/n2/notice_view.php?page=1&No=323&bSeq=475 지난 28일, 화전역 앞 광장에서는 <화전 도시재생 창업경진대회>와 <제2회 활활활 주민축제, 화전역 퇴근길> 행사가 열렸습니다. 화전도시재생주민협의체, 항공대 동아리 연합회, 화전주민기획단, 화전도시재생현장지원센터가 주최, 주관한 행사였는데요.​이번 행사는 화전동 도시재생 창업학교 교육 및 컨설팅 등으로 육성된 팀의 사업 아이템 발표 및 평가를 통해 화전지역 상권 활성화의 실질적으로 기여하는 지역 창업가를 발굴하고자 개최되었습니다.우수팀으로 선정되면 화전동 도시재생의 자원을 활용한 로컬 비즈니스 창업 기회 및 창업 멘토링 기회를 제공한다고 합니다. 창업교육(3/19~6/11) 경진대회(6/28) 엑셀러레이팅(7/1~7/30)도시재생, 사회적 경제 알아보기화전 도시재생 지역 현장 탐사비즈니스 모델링 교육▶ 우수팀 선발▶사업 실행계획맞춤형 멘토링 지원사업화 지원  행사장 내부에는 주민참여 부스가 운영되기도 했습니다.도시재생 홍보 및 전시관, 캘리그래피 전시 및 부채 만들기 체험, 매듭공예 전시 및 팔찌 만들기 체험, 큰언니부엌 반찬 평가 및 홍보 등 다채로운 부스가 운영되었습니다. 축제가 시작되기 직전부터 소나기가 쏟아져서 진행이 어려울 정도였는데요.참여자분들과 진행자분들 모두가 폭우도 이번 축제의 마중물이라 생각하고 빗물로 가득 찬 천막을 비워 내면서 행사를 진행했습니다. 축제 첫 번째 프로그램은 “화전 도시재생 창업 경진대회”였습니다.참가팀의 뜨거운 열정이 담긴 발표와 함께 심사가 이루어졌습니다.이번 경진대회는 화전지역 도시재생 창업 주체 발굴 및 육성을 위해서 열렸는데요.사전투표-발표-심사-시상 순으로 참여팀 발표는 10분, 질의응답 5분으로 진행되었습니다.심사에 따라 최우수(고양시장상), 우수(항공대총장상), 장려(고양시도시재생지원센터장상) 수상하게 됩니다. 화전 도시재생 창업 경진대회 6개 팀 소개□ 저녁구독서비스팀 : 맞벌이, 1인 가구를 위한 배달료 없는 식사 배달 서비스□ 화살팀 : 대학생, 취업 준비생을 위한 학업, 취업 정보 공유 플랫폼□ 이색음식창업팀 : 우육면 음식점□ 슬기로운 창업생활팀 : 경력단절 여성, 청년을 위한 강사 육성 플랫폼□ 화피니스팀 : 핸드메이드 소품제작 체험카페□ 전화위복팀 : 드론교육, 드론촬영, 드론배달​각 팀마다 준비한 화전지역 활성화를 위한 창업 프로젝트 발표와 심사위원들의 질의응답 시간을 가졌습니다. 경진대회 결과 영예의 최우수상(고양시장상)은 "저녁구독서비스" 팀이 차지하였습니다.화전지역에 항공대 학생들을 비롯한 1인 가구가 많은 점을 감안하여 맞벌이, 1인 가구를 위한 배달료 없는 식사 배달 서비스가 큰 점수를 받았죠.  창업 경진대회가 끝나면서 쏟아지던 비도 어느 정도 멈추기 시작했습니다.이후에는 화전주민 난타공연과 항공대 동아리 공연이 펼쳐졌습니다.  첫 무대는 항공대 동아리 공연으로 시작되었는데요.1979년 보컬그룹 ‘활주로’ 가수 배철수 씨가 항공대 출신이었다는 사실 알고 계셨나요?현재까지 항공대 후배들이 그 명성을 이어가고 있다고 합니다. 두 번째 무대는 ‘화전 꽃마을 난타팀’의 공연이 이어졌습니다.화전 꽃마을 난타팀은 화전 주민들이 모인 팀인데요.난타 소리에 귀를 기울이니 궂은 날씨는 뒷전이 되고 그저 신명나기만 했습니다. 화전지역은 고양시 도시재생지역 중 2017년 도시재생뉴딜 지역으로 선정되었습니다.화전역 거리와 벌말 지역 재생프로젝트는 지금도 계속되고 있죠.항공대가 함께하고 있고 내년이면 화전 드론센터도 준공 예정인데요.일자리를 창출하고 문화를 누릴 수 있는 공간, 주민들이 함께 모여 회의하는 공간, 취미활동을 즐길 수 있는 커뮤니티 공간으로 주민의 삶에 맞춰 새로운 화전으로 변화하고 있습니다. 화전역 경의중앙선경기도 고양시 덕양구 화랑로 53 ​​※ 본 기사는 사회적 거리두기 4단계 격상 전 방문, 작성되었습니다.     ​    5월은 가정의 달인만큼 준비된 축제도 풍성한 달이지요!사람들로 북적이는 팔달문지역 시장에서도 <제17회 팔달문지역 시장거리축제>를 개최합니다. 22개의 전통시장이 있는 팔달문지역 시장들이 하나로 뭉쳐 준비한 시장거리축제는 언제나 서민경제의 중심에 서 있던 전통시장을 지역사회의 문화공간으로 정착시키고 전통시장 활성화를 위해 준비한 축제로, 3일동안 풍성한 볼거리를 준비했습니다!  작년에 열렸던 시장거리축제를 다녀오신 분들이라면 틀림없이 올해 열리는 축제도 많이 기대하고 계시겠죠?! 후훗~  자, 그럼 상인회에서 전달받은 제 17회 팔달문지역 시장거리축제 전체일정 프로그램에 대한 소개 시작하겠습니다 ^^5월 25일부터 27일까지 3일간 열리는 시장거리축제는 오후 12시부터 오후 9시까지 팔달문지역 시장 일원에서 열립니다. ★첫째날에는 참가를 희망하는 시민들의 참가신청을 받아(5월 18일까지 수원시청 경제정책과 혹은 각 동 주민센터로 신청) 각 동을 대표하는 노래꾼을 모아 선발된 12명의 노래 경연을 보실 수 있습니다.  오며가며 마주하던 이웃분들의 숨겨놓은 끼를 확인하실 수 있습니다 ^^    ★둘째날에는 한복맵시선발대회가 열립니다! 우리나라 전통 옷인 한복을 입고 나선 만 18세 이상~만 25세 이하의 수원시 거주여성들이 무대에 올라 한복맵시를 한껏 선보일 예정입니다. 이들중 진,선,미,우정상,인기상을 가려 시상식도 있을 예정입니다.  또한, 이날 선보인 한복들은 한복이나 침구류 등의 포목점이 많은 곳으로도 유명한 영동시장 상인회에서 준비한 한복이라 더욱 의미가 있는 행사랍니다 ^^ ★마지막날에는 수원시 인근의 대학교 학생들이 직접 참여할 수 있는 대학가요제가 열립니다.수원을 사랑하고, 음악을 사랑하는 학생들의 뜨거운 공연을 우리함께 즐겨요!! >ㅁ<    ○ 기간 : 2012년 5월 25일(금)~5월 27일(일) / 3일간 ○ 장소 : 팔달문지역 시장 일원(메인행사 : 지동교)  ○ 내용시간 25(금)26일(토) 27일(일) 12:00-16:00 메인행사 리허설메인행사 리허설 메인행사 리허설  16:00-16:40 악기연주(오카리나) 우리춤(한국무용) 사물놀이 16:40-17:20 밸리/스포츠댄스 우리가락(경기민요) 라인/스포츠댄스  17:20-18:00 통기타공연 타악공연(난타) 아이들 공연팀 18:00-19:00 수원시민가요제 준비 한복맵시대회 준비 대학생 가요제 준비 19:00-21:00 수원시민가요제및연예인 축하공연 한복맵시선발대회및연예인 축하공연 대학생 가요제및연예인 축하공연* 당일 사정에 의해 일정은 변동될 수 있습니다.   안녕하세요, 포차니입니다!오늘은 춘천막국수닭갈비축제의 연기 소식을 들고 왔어요이름만 들어도 군침이 줄줄 흐르는 그런 축제인데 연기되었네요취소가 아님을 다행이라고 여겨야 할까요?원래 예상 개최일은 5월이었는데요 9월로 미뤄지게 되었어요그럼 간단개요와 연기된 일정 정보 등등 최대한 자세히 알려드리도록 하겠습니다!지금은 9월 중 개최예정이라는 대략적인 정보밖에 없지만…ㅠㅠ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 딱히 공지가 올라온 건 아니지만 기사가 뜨기도 했고홈페이지에 들어가보니 이렇게 바뀌어 있더라구요! 연기 전 기존 개요도 알려드리자면, <기존 일정>기간 : 2020.05.19 ~ 2020.05.24 <1차 변경>기간 : 2020.06.09 ~ 2020.06.14 <2차 변경>기간 : 2020.09 개최 예정 이렇게 바뀌었다는 건데요! 아직 자세한 날짜와 기간이 공개되지 않은 만큼우리가 하나 확실히 알아두어야 할 사항이 또 있어요그건 바로 아직 임시 일정이라는 겁니다….^^얼마든지 또 연기될 수 있고 취소될 수 있는 것이기 때문에 확정이라고는 할 수 없어요이미 5월에서 6월로 연기된 바 있으니까요… 게다가 지금 상황만 봐도 확진자 수가 줄어들다가 갑자기 다시 치솟았죠?제 소원은 그냥… 올해 안으로 이 사태가 진정되어 내년에는 일상을 되찾는 것 뿐입니당 ㅠ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 이미지 출처 : 해당 홈페이지 이미 한 번 일정을 변경한 적 있는 춘천닭갈비막국수축제이기 때문에 더 걱정이 되네요9월이면 아직 여름이라 많이 더울텐데 그럴수록 잘 챙겨 먹어야 하니계절적으로 나쁘지는 않은데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ닭은 보양 음식이고 막국수는 차가운 국수니까 여름에 같이 먹으면 찰떡궁합일 것 같은 느낌? 사실 닭갈비는 4계절 내내 맛있지만요 ㅋㅋㅋㅋ저만 그런가요 저는 4계절 내내 먹어도 맛있던데  이미지 출처 : 해당 홈페이지 축제장소는 여기입니다~ 바로 춘천수변공원인데요자가용이 있다면 그냥 내비게이션 안내대로 찾아오시면 되겠고대중교통을 이용하시는 분들은 춘천수변공원으로 검색해서 오시면 될 것 같아요 승용차는 삼천동 수변공원 (베니키아 춘천 베어스 호텔 맞은편)으로~지하철은 경춘선 춘천역 하차 후 1천 출구에서 셔틀버스 이용하시면 됩니다 ^0^ 축제 날짜 절대 헷갈리는 일 없으셔야 하구요다시 한 번 기억해 봅시다! 축제 날짜가 언제라구요~??5월? 아니죠! 6월? 아니죠! 9월? 맞습니다!!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 먼저 올해 9월 만날 수 있는 춘천막국수닭갈비축제의 프로그램들을 알려드릴게요예정대로 진행된다면 이렇게 화려한 불꽃놀이를 가장 먼저 만날 수 있어요개막축하쇼로 밤에 불꽃놀이를 할 계획이라네요 ><역시 축하쇼에 불꽃놀이만큼 완벽한 게 없죠!! 닭갈비를 먹으며 이 쇼를 볼 수 있다면 입도 즐겁고 눈도 즐거울 것 같네요 ㅎㅎ9월로 일정이 미뤄졌기 때문에 정확한 일정은 없지만 꼭!! 보고싶은 프로그램 중 하나입니다  이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 맛있는 막국수 & 닭갈비 나눔 행사입니다!나눔이라고 쓰여진 것 보니까 그냥 관광객 모두가 무료로 먹어볼 수 있을 것 같아요막국수를 예쁘게 하트로 데코해놓은 것 보니까 먹기 아까울 것 같네요하지만 닭갈비는 받는 순간 인정사정 없이 먹어버릴거에용 후후후 외국인들을 대상으로 하는 프로그램이 따로 있는 건지는 모르겠지만사진을 보니 전통 체험 등도 있는 거 아닐까요?직접 가봐야만 알 수 있는 부대행사 등등 정말 기대되네요  이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 춘천막국수닭갈비축제의 자랑 가요제입니다!사실 많은 지역 축제들이 가요제 프로그램을 진행하고 있어요실제 참가자들이 무대에 오르기 때문에 굉장히 재밌을 것 같네요제가 일부러 공지 쪽을 확인해봤는데 딱히 이 가요제에 대한 공지는 없었거든요사전에 미리 참가 신청을 하는 것인지 그 자리에서 즉석으로 받는건지 궁금하네용 혹시나 이 가요제에서 상을 타셨거나 참여한 적 있는 분의 제보를 기다립니다…^^  이미지 출처 : 해당 홈페이지 그리고 유명한 셰프의 초청시연회를 볼 수 있어요!!우리가 흔히 알던 요리법도 셰프의 손을 거치면 호텔급 요리로 거듭나고잘 몰랐던 요리법이 있다면 쉬운 방법으로 탈바꿈되는 기적이 일어날거에요 그리고 일단 셰프의 요리 모습을 직접 본다는 게 의미가 있는 거죵!!!과연 얼마나 다를 것인지 두근두근~!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 실제로 18년도에 진행했던 개막쇼 불꽃놀이 사진이에요아마 연례행사 격으로 항상 개막식에는 불꽃놀이를 했던 것 같네요 그리고 무대가 보이실텐데 여기에 또 초청가수가 온다는 사실!! ><내가 좋아하는 가수가 오면 너무 좋겠죠?ㅋㅋㅋ주로 듣기만 해도 신나는 트로트가수들이 많이 초빙되는 것 같더라구요  이미지 출처 : 해당 홈페이지 이미지 출처 : 해당 홈페이지 하… 닭갈비도 맛있을 것 같고 막국수 비주얼도 진짜 대박….왜 이렇게 맛있는 축제들이 코로나 때문에 고통받아야 하는지 알 수가 없군요…ㅠㅠ 그래도 올해 안에는 반드시 잡아서 내년에는 다시 일상을 되찾읍시다 (불끈)차니도 열심히 손닦고 개인 위생 지킬게요… 외출도 줄일게요…!!!마스크 그만 쓰고 싶어요 엉엉  이미지 출처 : 해당 홈페이지 이미지 출처 : 해당 홈페이지 비록 오늘은 춘천닭갈비막국수축제 연기 소식이지만 취소가 아님을 다행으로 생각하고이 재밌고 신나는 공연들 올해 9월에는 꼭 만날 수 있기를요!! 그럼 모두 여름 감기 조심하시구 맛있는거 많이 드셔서 면역력 기르세용!! 안녕~​​ 관람객 368만 명(외국인 4만 명) 다녀가 ▲명실상부 겨울 대표축제이며 문화체육관광부 선정 최우수축제인 강원 ‘화천 산천어축제’ 축제장 전경  올 겨울 강원도 내에서 열린 겨울축제가 지역경제 활성화에 크게 기여한 것으로 나타났다.  12일 강원도에 따르면 올 겨울 도내에서 열린 평창송어축제, 홍천강꽁꽁축제, 화천산천어축제, 영월동강겨울축제, 인제빙어축제, 대관령눈꽃축제, 태백산눈축제 등 겨울축제에 368만 명(외국인 4만 명)의 관람객이 다녀갔다.   세부적으로는 지난해 12월 22일부터 시작된 평창송어축제에 51만 명, 1월 4일~20일 홍천강꽁꽁축제 26만 명, 1월 5일~27일 화천산천어축제 139만 명, 1월 11일~2월 3일 영월동강축제 5만 명이 각각 축제장을 찾았다.  또 1월 19일~27일 인제빙어축제 78만 명, 1월 19일~2월 5일 대관령눈꽃축제 23만 명, 1월 25일~2월 3일 태백산눈축제 46만 명의 관람객이 다녀간 것으로 집계됐다.  지난해 12월 22일 가장 처음 시작된 평창송어축제는 연어과의 회귀성 어류인 송어를 테마로 얼음송어낚시, 송어맨손잡이 체험, 스노우래프팅 등 눈과 얼음에서 즐길 수 있는 다양한 프로그램을 운영했다.  특히 당초 2013년 2월 5일까지 예정되었던 축제를 사회단체 후원 및 불우이웃돕기 성금 마련 등을 위해 2월 11일까지 연장해 겨울축제 중 제일 장기간 운영하는 축제로서 관람객의 지속적인 호응을 받았다.   화천산천어축제는 첫날 관람객 10만 명 이상 방문하는 등 축제기간 내내 관광객들로 인산인해를 이뤘으며, 대표 프로그램인 산천어 낚시와 아시아 빙등광장, 선등거리 등 다채로운 프로그램 운영과 올해 처음 선보인 스노우 펀 파크와 3D 디지털미술관 운영 등은 산천어축제의 또 다른 재미를 선사했다.  빙어낚시의 원조격인 인제빙어축제는 9일의 짧은 기간 동안 남극놀이체험, 전국 얼음 축구대회, 빙어요리체험 등 다채로운 볼거리․먹거리․체험거리로 관람객에게 얼음호수에서의 즐거움을 선사했으며, ‘외국인 상설체험행사’는 향후 동남아 관광객을 대상으로 한 관광상품 개발에 크게 기여 할 것으로 예상된다.   대관령눈꽃축제의 국제알몸마라톤대회는 많은 눈과 영하의 날씨임에도 불구하고 국내·외 마라톤 동호회원 등 500여 명이 참가했으며, 특히 최문순 강원도지사가 직접 알몸마라톤대회에 참가해 언론매체와 SNS 등의 열띤 호응을 받으며 강원도 및 대관령눈꽃축제 홍보의 일등공신이라는 후문이다.  태백산눈축제는 10일간 ‘눈·사랑 그리고 환희’라는 주제로 눈조각 등을 시내 일대에 설치하는 등 축제장을 확대․분산해 지역경제 활성화를 도모했으며, 눈싸움대회, 초대형눈조각전시전, 전국대학생눈조각전, 이글루카페, 태백산눈꽃등반대회 등은 볼거리 뿐 아니라 흥미로운 체험거리로 여전히 높은 인기를 누렸다.   홍천강꽁꽁축제는 이름만큼이나 발랄하고 역동적인 얼음놀이체험과 빙상레저체험으로 큰 호응을 얻었으며, 올해 처음 개최한 영월 동강겨울축제는 강원도 겨울축제의 명성을 이어받아 전통섶다리 소원지달기, 개썰매 등의 독특한 콘텐츠로 순조로운 첫 출발을 했다.  도는 올해 겨울축제가 여러 가지 기상이변과 인근 지역의 유사 겨울축제로 인한 수도권 관광객 이탈 등의 악재 속에서도 성황을 이룬 것은 명실상부 겨울 대표축제이며 문화체육관광부 선정 최우수축제인 ‘화천 산천어축제’의 명성이 많은 관광객 유인 및 특히 지역 민·관·군의 유기적인 협조가 만들어 낸 결과로 분석하고 있다.  이처럼 겨울축제가 성황리에 종료됨에 따라 강원도는 축제별 현황과 개선점을 분석해 내년 콘텐츠 개발 등 겨울축제 활성화방안을 마련하고 축제가 체류형 관광으로 이어질 수 있도록 킬러 콘텐츠 개발을 위해 지속 노력할 계획이다.  최광철 강원도 문화관광체육국장은 “내년에도 축제별 차별화된 콘텐츠를 지속 보완·발전시키고 외국인 관광객 유치를 위한 다양한 관광상품을 개발하는 등 일회성 축제로 그치지 않고 강원도 겨울축제만의 경쟁력 확보를 위해 적극 노력해 나가겠다”고 말했다.<권혁경 기자> 한국시민기자협회 http://www.civilreporter.co.kr/news/articleView.html?idxno=1934  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿매년마다 서울 여의도에서 공연하는 서울세계불꽃축제 한화불꽃축제가 올해도어김없이 화려한 막을 올릴려고 준비가 한창입니다​​서울세계불꽃축제는 한화에서 주관하고요일정은 2016.10.8(토) 오후 7시부터본쇼가 시작되구요장소는 여의도 한강공원입니다.​​2016 서울세계불꽃축제 현장에 가보신분들은 이미 아시겠지만​사실 카톡도 안터지고서로 만나기도 쉽지않아서 미리 장소를 정해서 만나던지 만나서 이동하던지해야할 상황인만큼 인파가 대단하답니다.​​​​불꽃축제에 앞서서 불꽃마을이라고 여의도에서벌어지는 행사가 있어요1시부터 7시까지 이어지는 여러가지볼거리와 체험꺼리가 가득하네요​​일년에 단하루 마법같은 일이 하늘에서벌어지니 이번 축제는 놓치면 1년을 기다려야한다지요?​​​한화불꽃축제 참가나라와 일정 을 보면 일본팀​7시20분~ 7시35분​스페인팀 7시40분~7시55분​한국팀은 항상 파이널로 대기하는데​8시00분~8시30분 입니다.​​​​​역대 만들었던 한화불꽃축제 포스터네요그 역사를 볼 수 있는 포스터들입니다. ​​불꽃축제 행사전에 미리 가볼수있는 불꽃마을 지도 예요마포대교 시작점부터 한화 63빌딩까지불꽃마을이 이어지네요 메인불꽃 지역이 바로 맨우측입니다.그러므로 사람이 가장 많겠죠    ​한화불꽃축제 명당자리는단연 불꽃축제를 진행하는 63빌딩 바로옆원효대교 아래라지요 하지만 여기를 자리잡을려면미리 낮에부터 화장실 다녀와서 계속 자리잡고 앉아있어야합니다. 쇼가 시작되면 화장실도 갈 수 없다는 이야기 명당자리는 들어갈 생각하지말고그냥 63빌딩의 레스토랑을 예약해야할까봐요 ​ 자!! 이제는 불꽃놀이를 즐기기위한 준비물 예요​﻿﻿  ​긴소매 옷과 무릎담요 돗자리간식이나 음료는 미리미리하지만 음료는 많이 드시면 화장실찾게 돼요보조밧데리는 필수​​​서울불꽃축제 한화불꽃축제 교통상황​차량을 이용해서 여의도방향으로 가기로 작정하셨다면 다음날 일요일에 도착할 생각으로가셔야합니다. 차량으로 이동하시려면 미리 오후3시까지도착해 계시는것이 베스트 ​지하철은 여의나루역은 당일 저녁에는 서지않는경우가 왕왕 있으니 지하철은 멀리서 내려 걸어오시는것으로 하세요​ ​​명당자리는 바로 버스​버스가 원효대교를 이동할때 마침 불꽃놀이가 시작되었다면 이보다더한 명당은 없답니다. 그런 찬스를 이용해서 버스로 왕복하는 방법은 어떠세요? 하하​​​오늘은 갤럭시웨딩홀과 살펴본1년에 가장 핫한 축제인서울세계불꽃축제 한화불꽃축제의 참가나라와일정, 교통상황들을 짚어보았어요​올해는 특별하게 주정차 단속이 심하대요차갖고 가지마세요.​​http://blog.naver.com/dkstjdgns6/220816196897특이한 웨딩사진 드론으로 찍은 독특한 스냅 수원웨딩홀﻿누구나 특이한 웨딩사진을 찍고 싶은것이 욕심이예요 게다가 독특한 스냅은 허니문 장소에서도 의...blog.naver.com​​​​    평창 휘닉스 파크에서 명사와 함께하는 올림픽 아리바우길 걷기 축제 강릉길 오리엔테이션 2019.10.08~12     올림픽 아리바우길 걷기 축제 강릉길 구간 오리엔테이션_재킷 모자 방석 수건 안내 책자와 4박 5일 일정표     ​8월 푹푹 찌는 한여름에 15박 16일 DMZ 155마일 걷기 행사 참가를 시작으로 동해안 지질 대장정에 이어 올림픽 아리바우길 걷기 축제까지 나의 걷기 여행은 10월이 되어서야 끝이 났다. 동해안 지질 대장정이야 참가비가 있었지만 나머지 두 행사는 참가비가 없었기에 그만큼 경쟁률도 치열했다. 물론 참가비가 있었던 동해안 지질 대장정도 그랬다. 어쨌든 걷고 싶은 내 마음 헤아리기라도 한 것처럼 신청하는 곳마다 전부 선정이 되었으니 감사할 일이다. 그렇게  다녀오다 보니 8월~10월은 걷기에 푹 빠져 다녔다. 바쁘지 않게 생활해보겠다고 모든 것 뒤로하고 걷기에 나섰으면서 뭐가 또 그리 바빴는지 이제야 돌아보고 있다.     올림픽 아리바우길 걷기 축제 오리엔테이션_이번 행사를 총괄 기획한 중앙일보 레저팀장 손민호 기자의 인사와 안내    올림픽 아리바우길 걷기 축제 강릉길 구간 오리엔테이션_4박 5일 일정을 이끌어 줄 스태프들 인사  올림픽 아리바우길은 평창올림픽을 앞두고 IOC로부터 공식 인증을 받고 조성된 올림픽 공식 트레일이다. 2018 평창 올림픽을 마치고 올림픽의 유산인 이 길이 흐지부지 잊히나 해서 안타까웠는데 걷기 행사를 진행한다니 얼마나 반가웠는지 모른다. 사연을 기준으로 선발하는 것부터가 특별했다. 한 코스당 70명씩 210명 모집에 1,735명이 응모했다. 이 행사를 총괄 기획한 손민호 기자는 사연 하나하나를 다 읽으며 숙연해졌단다. 사연마다 밴 이야기가 절절해 조심조심 읽었으며 선별하기 난감했다고 한다. ​정선 평창 강릉을 잇는 올림픽 아리바우길 세 고장을 전부 걷고 싶었지만 바로 앞 동해안 지질 트레일과 겹치는 바람에 마지막 강릉만 신청했었다. 물론 3곳 전부 신청한다고 되리라는 보장은 없었다. 동해안 지질 트레일 마지막 날과 올림픽 아리바우길 걷기축제 마지막 코스인 강릉 구간 시작일이 겹쳤다. 사실 몸도 좀 지쳐있었고 기상 때문에 울릉도에 들어갈 수 없게 되자 서운함 보다 잘 됐다 싶은 생각도 들었다. 섬인지라 울릉도에서 배가 못 뜰 수도 있고 해산 후 바로 왔어도 허겁지겁 한밤중에나 도착했을 텐데 덕분에 오리엔테이션까지 참석하고 시작할 수 있었다. ​          4박 5일의 프로그램 진행 사항을 꼼꼼하게 정리해 나누어 주었다.  ​집합 장소는 평창 피닉스파크였다. 10월 8일 오후 4시부터 입소, 평창 휘닉스파크 호텔 2층 어젠다 홀에서 5시부터 오리엔테이션이 시작됐다. 8일부터 12일까지 4박 5일 일정이었지만 걷기는 3일간이었다. 전국에서 모인 사람들을 위한 배려가 아니었나 싶다. 첫날은 오후 시간에 입소와 함께 오리엔테이션으로 마쳤다. 평창을 베이스캠프로 3일에 걸쳐 올림픽 아리바우길 강릉 코스를 걸었다. 걷기 3일째 되는 날 저녁에 해단식을 했다. 마지막 날은 전날 저녁 해단식을 느긋하게 마치고 하룻밤 더 편안하게 머문 후 아침 식사를 마치고 자유롭게 퇴소했다. ​    숙소인 평창 휘닉스 파크 콘도 블루동과 첫날 석식    첫날 숙소에 들어가 바라본 바깥 풍경  오리엔테이션을 마치고 저녁식사 후 일찌감치 숙소에 들었다. 우리는 콘도를 사용했으며 숙소 배치도 여유로웠다. 아이를 동반한 가족 자매 부부 등 가족 참가자가 많았다. 아이를 동반한 가족이나 자매 가족은 한 방을 배정해 주었고 부부 동반은 떨어졌지만 오히려 그 덕분에 서로 인사도 나누고 좋았다. ​준비한 자료들 보며 역시 급이 다르구나 싶었다. 전체 코스 총괄 일정표 하루하루 타임테이블 꼭 필요한 기념품까지 스태프들한테 질문할 것도 없이 세심하게 준비했음이 느껴졌다. 첫 느낌은 비껴가지 않는다. 걷기 행사나 지역 축제로 전국을 다녀 본 내 경험으로 준비도 진행도 최고였다는 생각이 들었다. ​   ▶명사와 함께 하는 올림픽 아리바우길 걷기 축제 -참가신청*접수 기간: 2019.8.8(목)~30(금)*참가 대상: 개인 및 단체(5명 이하) 신청*참가 신청: 홈페이지(culture.joins.com/aribau)접수 *선발 방식: 참가 신청 사연 공모를 통한 선발*선발 인원: 각 회당 70명씩 총 210명 *참가비: 무료(4박 5일 숙박 및 식사 제공)-일정 *1회차: 2019.9.25(수)~29(일) 정선길 구간(1~3코스)*2회차: 2019.10.2(수)~6(일) 평창길 구간(4~5코스, 선재길)*3회차: 2019.10.8(화)~12(토) 강릉길 구간(6~9코스) -첫날 입소, 3일간 트레킹, 마지막 날 퇴소 일정으로 진행 -주최: 중앙일보 강원도 정선군 평창군 강릉시/후원: 문화체육관광부 한국관광공사/주관: (사)강릉바우길/협찬: NEPA​ 2019.10.8. 강원도 평창 피닉스 파크 호텔 글. 사진. 영상/ 꿈  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연도여자상여소리그 옛날 경남 창원시 진해구에는 연도여자상여소리라는 장례 풍습이 있었다. 연도여자상여소리는 연도에서 우리나라 조상 대대로 이어온 이 섬만의 독특한 장례 풍습이다. 우리나라의 도서 지역만 해도 무수히 많을 것이고 시대 배경 또한 비슷할 것인데, 유독 여자들이 주축이 돼 장례문화를 만든 경우는 드문 일에 속한다. (일러스트- 김진이 일러스트레이터)섬 여인의 숙명적 애환이 스며 있는 독특한 장례 풍습2009년 6월 23일~24일 거제종합운동장에서 열린 제35회 경상남도민속예술제 중 연도여자상여소리 재현 모습 ⓒ진해문화원연도에 본격적으로 사람이 살기 시작한 때는 약 400년 전쯤이지만, 지금은 1995년 시작된 신항만 공사로 섬이 육지화되면서 ‘연도’라는 명칭만 남고 소멸됐다. 소멸되기 전까지 주민들은 4~5대에 걸쳐 살아왔다. 제덕동(괴정)으로부터 4km 동남 지점에 있는 낙도였던 연도는 산이 가파르기 때문에 섬사람들은 채소, 밀, 콩 등 농작물과 미역, 파래, 물고기 따위를 웅천장에 팔며 삶을 이어왔다. 남자들은 4월이 되면 조기잡이 하러 연평도나 전라도 위도까지 가서 어로 작업을 하고는 8월이 돼야 돌아왔다. 만선을 하고 돌아온 배는 용왕기나 태극기를 달고 꽹과리와 징을 울리면서 앞바다를 한 바퀴 돌고는, 해변에 세우고 돈 가마니를 선주 집으로 이동하기도 해, 연도를 한때 ‘돈섬’이라고 부르기도 했다.​연도는 워낙 작은 섬이었기에 묘를 쓸 곳이 없어 섬 건너편에 있는 솔섬(무인도)에 장지를 정하고 상여는 작은 배에 싣고 운구했다. 연도에서 여자가 상여를 메게 된 이유는 1986년 당시 강국술(70세) 씨의 증언에서 잘 알 수 있다. ​“ 여자들이 상여를 메고 장사를 치른 것이 별시런 뜻이 있어서 그랬던 게 아닙니다. 섬에 사는 남정네들이 고깃배 타고 바다로 나간 건 먹고살기 위해 그런 거라 쳐도, 젊은 장정들이 있는 대로 징용에 뽑혀 나가던 태평양 전쟁 당시는 참말로 이 섬에 남자라 카는 것은 코빼기도 보기가 어려운 판이니 초상이 나면 우짭니꺼. 여자들이라도 장사를 지내야지. ”​연도여자상여소리는 발인제, 운구, 봉분 작업 등 일체를 여자들만이 시행하는 독특한 장례 풍습이다. 여인들이 부르는 상엿소리는 망자를 애도하는 애절함을 한층 더 깊게 해준다. 장례 의식이 모두 끝나면 여인들은 흥겨운 풍물 가락으로 봉분 주위를 돌며 상주를 위로하는 한편, 고된 장례 행사의 피로와 슬픔을 털어낸다. 이처럼 연도여자상여소리는 비극적인 슬픔 속에서도 ‘내일’을 살아야 하는 섬 여인들의 숙명적 애환이 스며 있는 독특한 장례 풍습이다.​본고에서는 연도 95번지에서 1940년에 출생해 마지막 연도상여소리 장례를 치른 경험이 있는 박용출(81세) 선생의 실제 장례 절차를 소개하고자 한다. ​ 연도의 마지막 장례연도 장지로 오르는 운구 행렬(1981) ⓒ박용철1981년 12월, 박용출 선생의 부친이 72세를 일기로 부산에서 운명하셨다. 주검은 고향 연도에 있는 할아버지 묘지 옆에 안장하기로 했다. 문상객은 부산에서 맞이하고 웅천 괴정 부두에 오전 10시까지 운구하는 계획을 세웠다. 부산에서 영구차에 관을 모시고 괴정 부두에 도착해 미리 준비한 관과 상여를 결합한 후, 배에 올라 연도 본가 앞 모래사장에 도착했다. 이때 고향 배들이 애도의 만선기를 달아주었다. ​친척과 마을 사람들의 조문을 위해 다시 발인제를 하고 부산에서 온 많은 조객(弔客)과 주민들이 지켜보는 가운데 상엿소리가 시작됐다. 앞소리꾼 김학곤이 쇠를 내려치자 상두꾼들은 상여 방틀에 섰다. 앞소리꾼의 구령에 따라 “하나, 둘” 하면 상두꾼은 일제히 상여를 들었다 놓았다 하면서 상여 균형을 유지하고 멜빵을 걸쳤다. 앞소리꾼이 한 소절씩 사설하면 상두꾼은 “에호, 에호, 에가리 넘자, 에호” 하고 후렴을 받는다. 앞소리꾼이 개울에 이르러 상여를 뒤로 밀치면서 사설을 하고 상두꾼은 앞으로 밀면서 후렴을 받는다. 그러고는 상여 어루기를 한다. 상여 어루기는 원래 발인 전날 밤 선소리꾼과 상여꾼들이 미리 모여 빈 상여를 메고 발을 맞추거나 상주와 유족을 위로하는 과정인데 첫 부분은 다음과 같다. ​이것도 개울인데 노잣돈 없이 어찌 건너나(후렴)찬아(아명:兒名) 찬아 우리 찬아 내 장남 불쌍하네(후렴)아홉 살 때 엄마 잃고 고생고생 다하다가(후렴)당산할매 덕분으로 자식 낳고 잘 살구나(후렴)​개천을 건너고 상여 일행은 집 앞 모래사장에서 사당에 있는 당산할매를 향해 상여 앞머리를 두어 번 들었다 놓았다 하는 인사를 했다. 집 앞 모래사장을 한 바퀴 돌아 다시 배에 오를 때 앞소리꾼이 묘지로 떠나자고 하면, 상여 배를 예인할 발동선이 용왕기, 만선기를 달고 대기했다. ​장지는 연도 뒷산이지만 돌아가는 길이 없어 다시 배에 올라타 서쪽 해안에 접안해 힘을 모아 상여를 당김줄로 이끌고 언덕을 올랐다. 묘혈 장소에 도착해 하관 준비를 하고 상주는 옷섶으로 흙을 골라 관 위에 뿌렸다. 김학곤 앞소리꾼은 미리 준비한 화투를 관 위에 묻었다. 평소 고인이 심심풀이 음료수 내기용으로 사용하던 화투다. 저승에 갔어도 심심하지 말라는 마음을 담은 것이다. 연도가 생긴 이래 가장 감명 깊고 아름다운 장례라고 주민들이 입을 모았다. ​1981년, 이 장례 의식을 끝으로 연도상여소리는 막을 내렸다. 그러나 진해문화원이 지난 4월 진해민속예술전수관에서 진해문화원 부설 연도여자상여소리전통상례보존회 현판식을 했다. 본격적으로 연도여자상여소리에 대한 연구가 시작될 것인데, 박용출 선생 부친 이후로 또 다른 상여 장례가 있었다는 진술이 있었으므로 연구가 진행된다면, 이후의 새 자료가 나올 가능성이 있다.​ 장사(壯士)가 되면 악인이 된다는 전설연도에서 여자가 상엿소리를 하게 된 데는 “장사가 되면 악인이 된다”는 연도의 전설과도 관련이 있다. 옛날 연도 동쪽에는 ‘장사샘’이라는 것이 있었다고 한다. 이 샘물을 마시면 장사(壯士)가 되거나 몸을 쓸 수 없는 불구자가 됐는데, 오히려 장사가 되면 반드시 뱃길을 괴롭히는 악인이 됐으므로 이런 화를 면하기 위해 마을 사람들은 아예 장사샘을 메워버렸다. 하지만 그 뒤로도 연도에선 힘센 남자를 기피하는 분위기가 생겼고, 자연스레 여성들이 생활을 주도하게 됐다. 그래서 여성들이 상여를 메고 장례를 치를 수밖에 없었다는 것이다. 제37회 경남민속예술축제 참가(2013, 하동)   ⓒ진해문화원연도여자상여소리 장례 절차는 전체 5과장으로 구성돼 있다.   제1과장제1과장은 ‘전야제(하직 인사)’로, 출상 전날 밤 여자 상두꾼들이 빈 상여를 메고 횃불을 앞세워 동네를 돌며 망자가 이웃들에게 하직 인사를 하게 한다. ​​  제2과장제2과장은 ‘발인제’로, 발인하는 날 안방에서 관이 마루를 거쳐 마당으로 운구된다. 제상이 차려져 헌작하고 축을 고하며 곡을 하여 발인제를 지낸다. 망인이 정든 섬을 떠나는 것을 아쉬워하며 애도하는 자리다. ​  제3과장제3과장은 ‘상여 운구’로, 상여는 망자의 집 앞에서 왼쪽으로 세 번 돌고 집을 향해 묵례하듯 숙였다가 출발한다. 배는 장지인 이웃 솔섬을 향하는데 섬 앞에 이르러 연도를 바라보며 타원을 그리며 연도와 하직 인사를 한다. ​  제4과장제4과장은 ‘상여 안장 및 평토제’로, 배가 솔섬에 닿으면 미리 파둔 묘혈까지 비탈진 산길을 오르는데 이때 상두꾼뿐만 아니라 문상객까지 앞에서 줄을 끌어 운구한다. 다음은 흙이 귀한 솔섬에서 봉분을 만들기 위해 여인들이 바지게, 삼태기, 함지 등으로 흙과 잔디를 운반해 산에서 마지막 제사를 지낸다.​  제5과장 마지막 제5과장은 ‘귀환과 뒤풀이’다. 진혼 의식을 모두 끝낸 다음 상주와 슬픔을 함께한 모든 사람이 빈 상여를 싣고 오면서 망자의 혼을 위로하고 상주와 유가족의 슬픔을 달래주려 흥을 한껏 돋운다. 그동안의 노역과 슬픔을 잊고 다시 일상으로 돌아가는 과정에서 우스갯소리와 육담으로 치상(治喪)을 마을 축제의 장으로 만들면서 비로소 막을 내린다.​​​ 선소리꾼부터 상여꾼에 이르기까지 철저히 여성 중심(일러스트- 김진이 일러스트레이터)​연도여자상여소리의 특징은 선소리꾼부터 상여꾼에 이르기까지 철저히 여자 중심의 장례 풍습이라는 것이다. 또한 상엿소리는 망자를 애도하는 의식요(儀式謠)의 성격과 운구와 봉분 등 힘든 일을 견디는 노동요의 성격을 함께 지니고 있다. 이와 함께 장례 절차를 마친 뒤의 흥겨운 뒤풀이는 삶과 죽음의 경계를 이어주다가 단절시켜 살아남은 자들의 삶에 대한 다짐을 되새기게 하고, 장지를 이웃 섬인 솔섬에 둠으로써 주민들의 유일한 보금자리인 섬을 지키는 한편, 망자의 마지막 길인 뱃길이 주민들이 삶이라는 여정에서 건너야 할 숙명적인 통과의례임을 알게 한다. 진해문화원 전수관의 연도여자상여소리 보존 연습  ⓒ진해문화원진해문화원에서는 1984년 박차생 원장 재직 당시 진해시 공보계와 함께 연도여자상여소리를 발굴해 향토민속예술 발굴 및 창작 경연대회인 경남민속예술제 출품작으로 출전했다. 이후에도 지금까지 매년 연도여자상여소리 보존을 위한 사업을 벌이고 있으며, 지난해 새로 부임한 우순기 원장과 함께 도(道) 문화재 지정을 위해 애쓰고 있다. 지금은 사라진 연도의 넋을 위해 연도여자상여소리의 제소리 찾기는 아무리 파도가 치고 비바람이 불어도 상여 실은 배는 사고가 없다는 속설처럼 면면히 이어져야 하리라. ​글. 정남식 진해문화원 이사  ※ 해당 포스트의 텍스트 및 콘텐츠 등은 <우리문화> 게재용으로 허락받은 것입니다. 해당 저작물을 사용하시기 위해선 원저작권자와 별도의 협의가 필요하며 한국문화원연합회는 이에 개입하지 않습니다. 따라서 자료 출처로 '한국문화원연합회'나 '우리문화'를 표기할 수 없습니다.  <우리문화> 7월호 E북보기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​지난 번 박물관 소식에 이어서이번엔 따끈따끈한 속초 소식을 가져왔슴돠 : )바로 ! 속초문화재단에서 절찬리 모집 중인지역문화전문인력 양성과정이랍니다 ✨​​​​  지역문화전문인력 양성과정2021 신규 교육생 모집접수기간 : 2021. 5. 10.(월) ~ 24.(월) 18:00까지​​ 출처: 속초문화재단​속초문화재단에서 속초를 기반으로 활동할 ,지역문화전문인력양성사업 교육생을 모집한답니다 !​속초의 소호259·고구마쌀롱 이승아 대표 ,양양의 서피비치 박준규 대표가 멘토로 활동하며도시재생, 지역축제, 문화관광 등 다양한 분야에서다양한 경험을 쌓을 분을 찾고 있습니다 🙋🏻​​​  출처: 속초문화재단 ​☑️ 교육기간2021. 6. ~ 12. (약 6개월)​☑️ 교육내용공통교육(6월) / 지역특화교육(7~12월)​☑️ 접수기간2021. 5. 10.(월) ~ 24.(월) 18:00까지​​☑️ 접수방법담당자 이메일 제출(cbcb9191@nate.com)​☑️ 모집대상속초를 기반으로 '도시재생,축제,관광'에 관심 있고경험을 쌓고 싶은 문화기획자, 문화활동경력자(문화 전공자, 문화예술교육사, 방과후예술강사, 예술인),박물관 학예사 및 이외 지역문화에 관심 있는 자 등​​※ 위와 관련한 세부사항은 '강원문화재단 홈페이지' 참고혹은 '강원문화재단(☎033-240-1384)' 문의 필요​☑️ 모집인원20명 내외​☑️ 교육생 특전① 소정의 활동비 및 실습비 지급(정산 필수)② 지역문화진흥원 수료증 발급(수료 시)​☑️ 우수교육생 특전① 강원문화재단 대표이사 표창 수여② 차년도 속초 및 평창 보조 멘토 자격 부여③ 도내 기초재단의 관련사업 인력풀로 활용 권장​​​ 출처: 속초문화재단​☑️ 신청방법강원문화재단 모집공고 홈페이지 참가신청서다운로드 후 작성하여 담당자 이메일 제출(cbcb9191@nate.com)​☑️ 선발참가신청서 서류검토 및 면접심사 진행(5월 5주 차 예정)​☑️ 문의전화[모집 관련] 강원문화재단 ☎ 033-240-1384[교육 관련] 속초문화재단 ☎ 033-636-0669​​​​​ 장마이후 촉촉해진 대지위에서 모든 것들은 순조로왔다.단지 잡초들이 너무 우거지는 것만이 문제일뿐.안동자연농장의 나무들은 모두 순조롭게 자리잡은 듯 하다.이후의 몇가지 이야기들.   1. 8월 뜨거운 여름   이 산속도 한여름은 지내기 너무 힘들었다.비록 이동식주택이라 하지만 근본이 컨테이너인 산림경영관리사는 한낮은 너무 더웠다.더구나 물조차 없다.   어딜 가더라도 더위피하기가 힘들었고 구룡리계곡의 다리밑이 가장 시원했다.장마후라 계곡의 수량은 풍부했다.계곡에 흐르는 물로 시원한 샤워후 수박을~ 한국에서 농민들에겐 농사가 해마다 지옥이겠지만 올해는 수박농가에는 특히 더 지옥이었을 것이다.봄의 긴 가뭄과 여름 출하시의 폭우.수박밭에 수확을 포기한 수박들이 수없이 딩굴고 있었다.맛있고 먹을  수 있는 수박들이지만 상품성이 없어 수확을 포기한 것들이었다.채연이가 들고 있는 저 수박은 슬프게도 한 농부의 몇달간의 댓가없는 피와 땀이 남긴 것이었다.2. 8월 2017년 전국 임업후계자대회에 참석하다.  임업후계자가 되고 맞은 첫 대회.멀리 장흥 탐진강공원에서 2박3일 동안 열렸고 나는 1박2일로 참석했다.주목적은 임업후계자들간의 친목도모인듯하다.마실거리, 먹을거리 풍성하고 부지런하기만 하면 전국의 임업인들과 많은 교류의 기회를 가질 수 있을 것 같다.신입후계자라면 같은 지역내 임업후계자끼리 알고 친하게 지내는 좋은 기회가 될 수 있다.3. 10월 포항에서 열린 경북 산림문화축제에 참가하다.경북의 20여개의 군들의 산림관계자들이 모여서 하는 행사.솔직하게 쓰자면 체육대회가 더 가깝다.아무래도 산림관련 상부의 지시로 만든 행사다 보니 각군의 산림과 공무원들과 임업후계자들이 주축이 되어 행사를 준비하고 참석하게 된다. 공무원들은 아무래도 차출일 것이고 임업후계자들은 자발적 지원자로 구성되는 것 같다.안동시청에서 다 같이 모여 버스로 이동하므로 임업후계자들과 산림관계공무원과 안면을 익힐 수 있는 좋은 기회이기도 하다.그러나 아무래도 위계사회에 있는 공무원들은 책임자인 과장, 팀장외엔 서열상 젊은 20대들(체육대회이므로 젊을수록 유리하기 때문이기도)이 주로 오는 듯 하고 임업후계자들은 거의 50대 이상이므로 생각보다 대화는 많이 없었다.돌아오는 버스에서 뒷자리에 예쁜  공무원여성 둘이 있었는데 그중 한 분이 임업후계자신청때 서류안내를 해줬던 담당공무원이어서 반가워서 인사하고 감사를 표했다.    생각해 보니 임업후계자가 일년간 참석해야하는 공식행사(의무는 아님)가 몇 개 있었다.연초 임업후계자회의, 식목일행사, 나무나누기행사, 임업후계자대회, 산림축제 등과 그외 자체적인 선진지견학프로그램도 있었다.올해는 배운다는 기분으로 많이 참석하려 했지만 안동에서 열린 나무나누기행사와 선진지견학은 참석하지 못했다.모든 것에는 다 장점과 단점이 따르기 마련이고 그것을 개인블로그가 개인적이라고 하더라도 어떻게 보면 너무 활짝 열려진 공간이므로 여기서 솔직하게 논하는 것은 조심스러우므로 통과하고.단, 정부예산과 인력을 임업인들과 산림산업발전을 위해 좀 더 효율적으로 사용할 수도 있을거란 생각만 남기기로 한다.       광주밝은안과21병원 곡성 심청축제 의료봉사안녕하세요.밝은 눈, 밝은 미소를 드리는 호남유일 안과전문병원 밝은안과21병원입니다.지난주 목요일(8일)부터 일요일(11일)까지 곡성 심청축제가 여렸는데요~곡성군과 저희병원은 의료봉사 MOU를 맺고있는만큼!!밝은안과21병원에서도 심청축제에 참가했습니다.축제 개막식인 8일(목)에 다녀왔어요.^^ 곡성 기차마을 일원에서 열린 심청축제!!벌써 15회네요??자랑스러운 전남 지역축제!!평일인데도 사람이 참 많았어요. ^0^ 무대 공연준비에 한참이네요~ 무대를 중심으로 원형으로 여러 부스들이 마련되어 있어요.저희병원 부스도 보이네요^^외부 관광객도 많았지만 곡성 지역민들이 많이 방문해주셨는데요.눈이 불편하셨던 분들 안과검진 쉽게 찾으시라고 입구 맨 처음부스로 주셨네요^^나성진 원장님 외 4명의 직원들이 봉사에 참여했답니다.조금 이른시간에 도착했는데도 이미 많은 어르신들이 기다리고 있으셔서 놀랐어요.밝은안과21병원의 인기!! 후훗~나성진 원장님께서 어르신들 눈상태를 꼼꼼히 체크해주셨구요.역시 협력병원인 밝은안과21병원의 꾸준한 관리 덕분인지~어르신들 큰 질환이나 문제없이 건강하셨어요.뿌듯! 뿌듯! 광주 밝은안과21병원은 매년 장미축제, 심청축제에 참가해 진료활동을 펼치고 있죠~어르신들~ 쭉 건강한 모습으로 담에 뵐께요광주라식, 광주안과 역시 밝은안과21병원 안녕하세요!구미새마을중앙시장 알리미에요~~  시장에서 행사를 한다고는 하는데~~~~ 뭐 봐서 잘 모르겠고 ㅠㅠ이런분들을 위해!!  시장에서 시행하는 한가위 축제참가 방법을 소개하려고 해요~    1. 구미새마을중앙시장을 방문하여 물건혹은 음식을 구입한다.     2. 가게 사장님에게 응모권을달라고 한다.     3. 받은 응모권에 간단한 기재사항을 기입하여 응모함에 넣는다.    4. 9월 14일, 9월 20일 경품추첨일에 가서 송편을 먹는다.    5. 당첨이 된다면 응모권에 기입하신 연락처로 문자메시지를 발송해드립니다.그럼 고급스러운~~ 한복 한벌을 GET!!​ 온누리상품권과 한복교환권을 손에 넣을수 있는 기회!! 놓치지마세요~​문의 구미새마을중앙시장 지역선도시장육성사업단​ 054-458-5833네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행을 좋아하지만, 여행을 할 때마다 항상 지워지지 않는 느낌이 있었어요. '외국인, 외부자, 낯선 사람으로서 제한적인 경험을 하고 왔구나' 하는 느낌이요. 유명 관광지 앞에서 사진만 찍고 돌아오는 그런 여행은 이제 너무 허무했어요. ​제가 정말 원하는 건 그 나라, 그 지역 사람들과 어울리며 그들이 어떻게 살아가는지 아는 건데.. 그래야 더 많이 배우고 느낄 수 있을 테니까요. 나아가, 가능하다면 지역사회에 참여할뿐 아니라 작더라도 어떤 도움이 되고 싶었어요. 여행자들의 무분별한 지역 소비로 출입제한이라는 극단적인 조치까지 취해졌던 보라카이 사례를 보며 더욱 생각했죠. '돈만 쓰다가는 외국인 여행자'가 되고 싶진 않다고요. 이런 생각을 하던 차에 워크캠프를 알게 됐어요.   이거라면 내가 꿈꾸던 진짜 여행에 대한 갈증을 해결해주지 않을까?  그렇게 워크캠프에 지원했지만 사실 걱정도 컸어요. 제가 무슨 특별한 능력이 있는 것도 아닌데, 지역사회에 정말 도움이 될 수 있을까 싶어서요. 그런데 막상 제가 선택한 프로그램이 시작되고나니 육체적 노동을 통한 봉사활동보다는 문화교류에 보다 초점이 맞춰져 있더라고요. '고생'을 너무 안 하는 것 같아 오히려 마음이 불편했어요. 그래서 캠프리더에게 프로그램의 의의를 묻기도 했는데요, 싱거운 대답이 돌아오더라고요. ​"기차역에서 몇 시간을 달려서 이런 산골짜기 마을에 외국인들이 온 것만으로도 이 사회에 큰 변화를 가져올 수 있어." ​아, 시골 사람들이 외국인들을 보고 신기해하고 반가워한다는 뜻인가보다, 처음엔 대강 이렇게 이해했는데요, 그런데.. 우리 캠프의 핵심이었던 '홀리 축제'에 직접 참가한 이후에야 그 대답의 진의를 제대로 이해할 수 있었어요.   축제, 여성은 즐길 수 없는.   홀리축제 참가를 위해 캠프 참가자들은 중심가 시장으로 갔어요. 사람들은 시장 한 가운데서 스피커로 크게 음악을 틀어놓고 서로 온갖 색깔의 파우더를 묻히며 춤을 추고 즐기고 있었죠. 저희도 신나게 그 무리에 섞였고요. 그런데 춤을 한창 추다가 문득 깨달았어요. 그곳엔 아빠를 따라온 5살도 안 돼 보이는 여자아이를 제외하고는 인도 여성이 한.명.도. 없다는 사실을요. 인도사회에서 여성의 권리가 매우 제한적이라는 얘기는 익히 들어왔지만 피부로 느끼는 순간이었어요. 대도시의 경우 그나마 여성들의 권리가 조금씩 높아지고 있지만 시골의 경우 여성들은 연중 가장 큰 축제 하나를 제대로 즐기지 못할 정도라는 것을..    그런 상황에, 같은 아시안 여성인 제가 공개적인 장소에서 춤을 추며 축제를 즐기는 모습이 그 지역 사람들에게 어떻게 받아들여졌을까요? 여자는 반드시 '정숙'해야 한다는 인식에 조금의 균열이라도 일으키지 않았을까요? 그제야 캠프리더의 대답이 이해 되었어요.   전통이라는 이름의 차별을 뛰어넘기 위해인도의 아름다운 문화가 '현대화'라는 이름 하여 사라져야 한다는 것은 아니에요. 다만 어쩌면 전통이라는 이름 하에 지속되어온 성, 종교, 계급 등에 의하 차별이 이런 문화교류를 통해 조금씩 희미해질 수 있다면 얼마나 좋을까요. ​이때의 경험은 한편으로, 너무나도 서구화되어 소중한 전통 문화를 많이 잃어버리면서도, 많은 차별과 굴레는 여전히 남아있는 한국의 상황에 대해서도 돌아보게 된 계기였어요. ​    물갈이, 입에 안 맞는 음식, 불편한 화장실... 그럼에도,솔직히 말하면, 이전의 어떤 해외경험보다 힘든 생활이었어요. 물갈이, 입에 맞지 않는 음식, 불편한 화장실 등 힘든 것 투성이었어요. 그럼에도 저는 지금 이 순간에도 인도에 다시 가고 싶다는 생각을 해요. 익숙하고 당연하게 누려왔던 모든 것들에서 벗어나 저 스스로를 돌아볼 수 있는 시간이었거든요.    강박적으로 확인하던 스마트폰을 완전히 잊고 살았던 그때, 매일 아침 산꼭대기 아래로 펼쳐지던 아름다운 자연 풍경, 특유의 미소로 반갑게 맞아주던 지역 주민들, 함께 했던 유쾌한 워크캠프 참가자들...​최대한 많이 대화하고, 배우고, 느끼며, 행복해하던 제 모습이 아직도 눈에 선합니다. 그 기억은 마치 홀리축제 때 서로를 물들였던 컬러 파우더처럼 제 기억의 한 켠을 온갖 색으로 물들여서 잘 지워지지 않을 것 같아요. ​​고은민 · 2018년 인도 워크캠프 참가자 ㅣ 참가경험담 원문보기 ​  더 많은 참가자의 워크캠프 후기 보기 전 세계 워크캠프 프로그램 보기 ​​   ​ 돈을 더 모으기 위해서는 1. 돈을 더 벌거나, 2. 돈을 덜 쓰면 된다.​이 포스팅에서 소개하고자 하는 방법은 1. '돈을 더 버는 방법'인데, 사실 재테크 목적으로 이를 활용할 수는 있어도 관심이 없으면 조금은 힘든 방법이 될 수 있다.​나는 대학교 다닐 때부터 대외활동이나 공모전에 관심이 많았고, 특히 경쟁률이 적어보이는 단순 콘테스트도 좋아하는 편이었다. 그 예로 목포에 내일로를 갔을 때 유달산 사진찍기 콘테스트 홍보물을 봤고, 경쟁도 쎄지 않을 거 같고 사진만 찍어 업로드하는 거라 간단하게 지원을 해 선정돼 상품권을 받았었다. ​▼ 돈 벌며 여행했던 후기 하기 링크 참조 [전남/목포] 유달산 사진 콘테스트/돈벌면서여행하기/여행이내게남긴것목포 유달산에 갔더니 보였던 유달산 사진 콘테스트!이런걸 보면 마구마구 참가해보고 싶은 욕구가 드는 터...blog.naver.com ​그리고 지금 소개하고 싶은 콘테스트는 속초 발꼬락영상 수집전!발로 찍고, 편집해서 보내도 무방해 콘테스트 캐릭터도 발로 만들었다 한다.지나가다 우연히 봤고, 에게 겨우 상품이 만원? 하고 지나갔는데 마침 드라이브쓰루로 영랑호를 돌며 영상을 찍은 김에 간단하게 편집해서 보냈더니 선정되었다.​  이번주 수요일인 4월 29일까지 접수를 받는다고 하니 찍어둔 영상이 있다면 후다닥 지원해봐도 좋겠다!​​  심지어 많이들 지원 안했는 지, 2차 수집전 홍보 영상에 내가 보낸 영상이 포함됐다! (괜히 뿌듯)​작은 보상이긴 하지만, 요즘 땅 파도 천원 한 장 구하기 힘든데, 이왕 만든 영상 이런 콘테스트에 한 번 보내 참가해봐도 좋지 않을까 싶다! :)​▼ 발꼬락영상 2차 수집전 홍보영상 보려면 하기 링크 클릭! <발꼬락영상 2차 수집전> , 영상으로 알아봐요 ! Go Go ⚡Sokcho Cultural Foundation(재)속초문화재단​​​​발꼬락영상 수집전 홍보영상​​https://www.youtu...m.blog.naver.com ​    10월 15일부터 19일까지 총 5일간 열렸던 청주 직지축제.이미 축제는 끝났지만 이런 좋은 축제를나만 알 수 없어서 ㅎ내년에 다들 가보시라고 올려본당~지역 축제도 참가해보면 느므 재밌고 해볼만한게많이 있당! 이미 백설이 일기를 통해 살짝 리뷰를 했지만그건 이웃공개니까 요번엔전체공개로 다시 올리기.대신 중복되는 사진 최대한 피해서 ㅎ 청주 사람들은 다들 직지에 대해 알지만 모르는 분들을 위해서...직지는 1377 (고려 우왕 3년)년 청주 흥덕사에서 \속활자로 간행한 <백운화상초록불조직지심체요절>을줄여서 부르는 책으로 고려말 경한 스님이 부처님과 큰스님들의 설법에서 선의 핵심을 깨닫는데 필요한 내용을 뽑아서 엮은 책이다. 금속활자 인쇄술은 목판 인쇄술에 비해 기술면에서는 활자를 만드는 것과 배열해 검사하는 것이 비교적 복잡했으나활자나 활자판의 제작에 드는 재료, 수공, 시간과 비용 등이비교적 절약 되고 생산이 빨라인쇄기술을 발전시켰다. 직지는 현존하는 세계 최고(最古)의 금속활자 인쇄본으로우리 조상이 오래전부터 금속활자를 창안, 발전시킨 슬기로운 문화 민족임을실증해 주는 귀중한 문화 유산이다.    밥 든든히 먹고 발걸음도 신나게 달려가는 아가들.축제기간 동안은 예술의 전당에 주차 금지인데대신 주변 도로에 잘 찾아서 주차하면 될 듯.사람이 그닥 많은 축제가 아니라 주차하기가 어렵진 않다.경찰 아저씨도 나와계시고 ㅎ우리 아가들 경찰 아저씨 보일 때 마다가서 인사하고 왔다능 ㅋㅋㅋ 축제는 예술의 전당이랑 고인쇄박물관 두군데서나눠서 한다.큰 축제가 아니고 소소한 재미가 있는 곳이라천천히 다 둘러보는데 한시간 남짓?   재작년에 가보고 이번이 두번째 참가인데(참고로 직지축제는 격년으로 열림)특이하게 인디언 텐트로 부스를 꾸미셨던ㅎㅎ다른 축제에 비해 체험 부스는 그닥 많진 않다.대신 있는 것들이 깨알같으니하나하나 다 해보면 좋을 듯.인디언 목걸이를 만들 수 있는 곳도 있고~   예술의 전당 쪽은 직지 축제 답게한가운데 책들을 잔뜩 전시 해놓았다.평범하게 전시한게 아니고요렇게 특이한 조형물과 함께~~   책을 싣고 가는 마차랑 아저씨 ㅎ조형물들이 특이하면서 이뻐서포토존으로도 좋을 듯.책책빵빵이라는 이름에 걸맞게 뭔가 운송수단에책이 실려있다.   트랙터가 끄는 책들도 있다능 ㅋㅋㅋ이런 빠방이 종류 좋아하는 준이는정신 못차리고 ㅋㅋㅋ여기서만 있겠다며 ㅋㅋ   몇 안되는 체험 부스 중 펄러비즈가 있어서 우리 아가들도해보기로!요건 4000~5000원 정도 했다.   집게로 펄러비즈를 하나씩 집어서 판에 올린 후다리미질 하면 완성되는 건데아가들 보니 초등학생 정도는 되야 혼자 하겠더라능.백설인 엄마가 한땀한땀 도와줌 ㅋ이런거 좋아하는지라 나중엔 열정적으로 내가 하고 있고 ㅋㅋ   완성품!초록색은 원래 없는건데 백설이가 초록색넣어달라고 해서 넣었당.   예술의 전당이랑 고인쇄박물관 이어지는 직지교.재작년엔 소원 적은 연등으로 꾸몄었는데올해는 이런 멋진 깃발들로~~~이것도 시민들의 사전 참여로 만든 소망깃발이라고.아가들은 공짜로 나눠준 솜사탕 먹느라 정신 없네 ㅎㅎ무려 백설이의 첫 솜사탕~   맛있니?솜사탕 솜사탕 노래를 부르며 먹더라 ㅎㅎ   축제 기간 동안은 고인쇄박물관도 무료 개관이다.초등학생 이상 정도가 들어가서 보면좋을 듯~~요만한 아가들은 뭘 몰라서 ㅎㅎ백설인 움직이는 사람 모형 보고 무섭다고대성통곡하고 울었음.   간김에 흥덕사지도 둘러보고.별건 없음 ㅋㅋㅋ   중간 중간 음식 부스가 있어서 선택해서 먹음 된다.ㅅㅓ문 우동 부스에서도 식사 많이 하시던데우린 밥을 든든하게 먹고 가서 직지빵만.맛나다 요거.   몰랐는데 예술의 회관 안에서도 뭔가 행사를 한다고방송이 나와서 찾아가보니 무료로달력 만들어주고 가훈 써주는 행사 중.참여는 하고 싶은데 백설이가 잠든지 얼마 안돼서고민하고 있는데 관계자 분들이저렇게 윰차 받침 만들어주셨다 ㅋㅋㅋㅋ사진 작가분 완전 친절하심!  이렇게 사진 찍은 애는 너가 첨이라며 ㅋㅋㅋ다들 빵터져 웃고~~좋은 추억 하나 남겼음.   가훈도 하나 받았다.잘먹고 잘살자.붓으로 쓴거 같지만 프린트한거다.달력도 프린트 한거~~~직지의 후예들답게 인쇄 기술 짱 좋으심 ㅎ   개똥이 부스에서 책도 득템!한권에 천원밖에 안하는 가격. 거기다가 한권은 서비스~이런 좋은 행사가....   반트 부스에서는 세계 지도랑 국내 지도도 무료 배포 해주셨다. 좀 고학년 아이들은 재미없겠지만초등학생까지는 이것저것 즐길 것들이 많았다.넓은 광장에서 하는 거라 아이들이 뛰어놀기도 좋고~~백설이만 해도 충분히 즐길 수 있었으니내년에 아이들이랑 함께 꼭 방문해 보시길.참고로 소소한 재미가 있는 지역축제니까넘 큰 기대는 말고 ㅋㅋㅋ그냥 동네 산책 정도로 다녀오면 좋을 거 같다.우린 내년에 다시 갈거임. 쭈욱 갈거임 ㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~각종 이벤트 행사 축제 비대면행사 전문업체스타이벤트컴퍼니입니다!​봄꽃들이 만개한 따뜻한 봄날입니다.원래대로라면 각종 봄 행사들이 즐비하여그곳에 찾아가서 구경하고 즐기는 그런 봄날이 되어야 하지만계속해서 코로나 바이러스 확진자가 나와거리 두기가 풀리지 않는 상황이라서무척 아쉽습니다.  오늘은 이런 봄날에 진행된 행사는 아니지만많은 지역에서 따뜻한 봄날에 진행하기도 하는행사를 소개해드릴까 합니다!​바로 2019년도에 진행한'봉동 읍민의 날'행사입니다.이 행사는 10월에 진행되었습니다.봉동 읍민의 날 행사는 1부 체육행사, 2부 당산문화제,3부 씨름대회 및 노래자랑 순으로 진행되었는데저희는 그중 3부 행사의 세팅을 다녀왔습니다.​ 봉동 봉신교 일원에서 진행된 3부 행사 세팅 사진입니다.무대가 설치가 되기를 기다렸다가무대 맨 뒤쪽에 LED 전광판 200인치와 날개 2줄씩을 설치하였습니다.야외에서 진행되다 보니 LED가 바람에 쓰러지는 것을 막기 위해무대 뒤쪽에 저희 차를 세워 놓고 LED를 차와 끈으로 묶어 놓았습니다.​그 후에 한 줄 트러스를 설치하였습니다.사진에서 보다시피 씨름장 때문에바닥이 고운 모래로 되어 있어모래에 파묻혀 기울거나 쓰러지지 않게바닥에 나무판을 깔아 수평을 잡고 설치하였습니다.트러스에 스팟 4대, LED무빙 8대, 주피터 4대, 블라인드 4대를 설치하고트러스를 올려 높이를 맞추고 와이어를 사용하여고정을 시켜두고 무대 바닥에도 스팟 4대를 설치하였습니다.​   1부, 2부 행사가 끝나고 3부 행사가 시작되었습니다.오후에 씨름대회가 끝이 나고 노래자랑 진행 중의 사진입니다.따로 신청을 받아 무대에 오르신 참가자분들의노래가 이어지고노래자랑이 끝난 후 불꽃놀이를 마지막으로본 행사가 종료되었습니다.​이렇게 많은 지역주민분들이 구경하고 참가하는 행사들을 진행하지 못한다는 게 글을 올리면서 다시 한번 참 아쉽다는 생각이 듭니다.빨리 거리 두기가 풀려서더 많은 행사들을 볼 수 있는 날이 왔으면 합니다.   이외에도 블로그에 각종 행사 관련 글이 있으니둘러보시고 필요한 게 있으시다면언제든지 문의해 주세요.친절하게 상담해드리겠습니다!▶스타이벤트컴퍼니◀​  ​조명 무대 LED 전광판 카메라 영상 촬영 녹화 온라인 유튜브 방송 송출 중계 줌 화상연결 특수효과 특효 트러스 미니트러스 포토존 천막 펜스 테이블 행사조명 공연조명 축제조명 이벤트조명 행사무대 축제무대 공연무대 이벤트무대 행사LED 공연LED 축제LED 이벤트LED 조명트러스 트러스조명 스팟 빔 무빙 LED무빙 LED파 LED블라인드 대파 블라인드 주피터 팔로우 롱핀 포그 헤이저 불기둥 에어샷 co2 비눗방울 미러볼 행사장비 축제장비 이벤트장비 공연장비 지역축제 지역행사 면민의날 읍민의날 시민의날 노래자랑 문화재 학교축제 학교행사 초등학교축제 초등학교행사 중학교축제 중학교행사 고등학교축제 고등학교행사 대학교축제 대학교행사 신입생 환영회 오리엔테이션 오티 OT 설명회 강연회 단체행사 업체행사 기업행사 기업체행사 관공서행사 이취임식 개관식 준공식 기공식 시무식 회의 화상회의 포럼 총회 보고회 기념회 각종행사 각종축제 각종이벤트 각종공연 토크쇼 쇼케이스 가요제 영화제 상영회 워크숍 페스티벌 익산 전주 군산 김제 정읍 부안 진안 무주 장수 임실 고창 순창 남원 광주 목포 여수 순천 나주 영광 장성 담양 곡성 구례 광양 고흥 보성 장흥 강진 해남 진도 무안 함평 청주 충주 옥천 영동 보은 괴산 증평 진천 음성 제천 단양 대전 세종 논산 계룡 천안 아산 부여 공주 금산 서천 보령 청양 흥성 예산 당진 서산 태안 대구 경주 포항 안동 구미 김천 영주 영천 상주 문경 경산 군위 의성 영양 청도 청송 고령 성주 칠곡 봉화 예천 부산 울산 김해 양산 창원 밀양 창녕 함안 함양 합천 의령 거창 하동 산청 진주 사천 남해 고성 거제 통영 가평 고양 광명 과천 구리 광주 김포 군포 동두천 남양주 부천 성남 시흥 수원 안성 안산 안양 양주 양평 연천 오산 용인 의정부 의왕 이천 파주 포천 평택 화성 하남 춘천 원주 동해 강릉 속초 태백 홍천 삼척 영월 횡성 정선 평창 화천 철원 인제 양구 양양 고성 서울 경기 충북 충남 전북 전남 강원 경북 경남​ 여수국제서커스 공연 관람료 대폭 할인- 8일 ~ 12일 여수시민 대상 10,000원, 서커스 성원에 감사  2012여수국제서커스를 주관하고 있는 (주)아티스트미디어(이하 ‘시행사’)사는 오는  8일부터 12일 폐막일까지 여수시민을 대상으로 공연 관람료를 1인당 10,000원(R석)으로 대폭 할인 했다. 이에 앞서 시행사는 2012여수세계박람회 개최 연계를 통한 전국의 관광객을 맞이하기 위하여 고생이 많은 전남 동부 6개 시․군 공무원 및 가족을 대상으로 지난 4일부터 공무원은 무료, 가족은 10,000원으로 하는 특별이벤트 행사를 추진하고 있다. 여수 국제서커스 “천상유희”는 여수엑스포가 폐막하는 8월12일까지 전남 여수시 돌산진모지구 야외 특설 행사장에서 매일 2차례(오전 10시30분, 오후 2시30분) 열리고 있다. 단 8월11일 토요일은 오후 7시30분 공연을 추가 실시할 계획이다. 이 공연은 현실에서는 일어날 수 없는 꿈과 신비, 마법 같은 환상의 세계, 모든 것이 가능한 상상의 파라다이스를 자유롭게 연출한 작품으로 공중그네와 철제 원통 안에서의 오토바이 공연 등 약 17개의 다양한 종목으로 구성돼 있다. 중국무한, 중국 개봉서커스에 중국 하복성 동물서커스, 러시아 서커스단까지 가세한 다국적 연합서커스인 천상유희는 현재 80여명의 단원이 공연 중이며, 이 가운데 공중그네 쇼 등은 국내외 타의 추종을 불허하는 것으로 알려져 있다. 한편, 할인된 티켓구매는 공연장 입구 매표소에서 여수시민을 증명하는 신분증을 제시하면 구입이 가능하나. 기존 국가유공자, 경로, 장애인, 엑스포티켓소지자, 디오션티켓소지자 등에게 주어졌던 특별할인제도와의 중복할인은 불가하다. 시행사 김기범 대표는 ‘2012여수세계박람회 성공과 여수국제서커스 성원에 보답하고자 이 기간 동안 공연 관람료를 대폭할인 하게 됐다’고 밝혔다.    전통 농경문화‘짚공예품 만들기’참가하세요-농업박물관 21～23일 초등생 대상 체험행사…참가자 선착순 모집   전라남도농업박물관은 오는 21일부터 3일간 박물관 내 농경문화체험관에서 초등학교 2학년 및 4학년 이상을 대상으로 ‘짚공예품 만들기’ 체험프로그램을 운영키로 하고 참가자를 선착순 모집한다고 7일 밝혔다. 체험 프로그램에서는 짚공예품 제작 전문가의 시연과 교육․지도를 통해 볏짚과 보릿짚 등을 이용한 ‘여치 집’과 ‘달걀꾸러미’, ‘냄비받침’ 등을 직접 만들어볼 수 있고 완성품은 참여자들이 기념품으로 가져갈 수 있다. 참가 대상은 ‘여치 집’(21일)과 ‘달걀꾸러미’(22일) 만들기의 경우 초등학교 4학년 이상이며 ‘냄비받침’(23일) 만들기는 초등학교 2학년 이상이면 된다. 체험 운영은 매일 오전 10시부터 오후 5시 30분까지 매회 2시간씩 총 3회에 걸쳐 실시하며 매회 15명 이내가 참가한다. 참가 신청은 전화․팩스․이메일을 통해 성명과 참여 일시 및 연락처 등을 적어 접수하면 되고 체험 참가비는 1인당 5천원이며 박물관 입장료는 무료다. 농업박물관은 잊혀져가는 전통 농경문화와 관련한 짚공예품 만들기 체험프로그램을 통해 학생들이 농경문화를 좀더 쉽게 이해하는데 도움을 주기 위해 이 같은 행사를 마련했다. 문의) 농업박물관 061-462-2796～9, 팩스 061-462-2795, 이메일mh3812@korea.kr    광주시,지역 축제프로그램 기획･운영 ‘님을 위한 문화나무’ - 148만 광주 시민과 함께 지역 대표축제를 직접 기획·운영   광주시는 광주문화재단을 통해 광주지역 축제사업의 공동발전과 프로그램의 차별성 확보, 시민주도형 축제 프로그램 운영, 축제 출연자 모집과 선정의 투명성 확보를 위해 148만 시민과 함께 직접 지역의 축제를 기획·운영하는 지역 축제프로그램 야심작 ‘님을 위한 문화나무’를 활발하게 운영하고 있다고 밝혔다.  ‘님을 위한 문화나무’는 광주지역에서 개최되는 다양한 축제에서 만나볼 수 있는 축제 세부 프로그램으로 문화재단에서 지역의 여러 축제 주관단체의 협조 요청을 받아, 협의를 통해 프로그램 기획·운영·컨설팅 업무를 대행한다.  축제별로 핵심주제를 선정한 후 공고를 통해 시민에게 알리고, 핵심주제에 대한 시민들의 창의적인 아이디어를 반영해 지역 축제의 프로그램을 참신하게 기획하고 직접 운영하는 체계로 운영된다.   지난 6,7월 축제기간에 열린 ‘님을 위한 문화나무 시즌1 <페스티벌 오! 광주-브랜드공연축제편>’은 브랜드공연축제의 2012년도 주제였던 ‘님을 위한 행진곡’을 핵심 주제로 선정하고, 5월 공모를 통해 마술, 클래식, 힙합, 무용, 전자현악, 국악 등의 다양한 장르의 15개 프로그램을 선정했다.  시즌1 공연은 지역의 대표적인 전문 문화예술단체와 대규모 동호회 등이 참여한 가운데 성공적으로 개최되었고, 지역의 새로운 축제문화로 자리 매김했다.  현재 모집 중인 ‘시즌2 <페스티벌 오! 광주-정율성축제편>’은 광주가 낳은 세계적인 작곡가 정율성을 주제로, ‘시즌3 <광주세계김치축제편>’은 김치, 야채, 음식을 주제로 시민들의 참여를 기다리고 있다.  ※ 2012년‘님을 위한 문화나무’프로그램 : 붙임 프로그램의 장르는 제한이 없이 주어진 조건 안에서 핵심주제를 반영하는 미션을 수행하면 된며, 선발기준은 미션에 대한 수행능력이 큰 부분을 차지한다.   ‘님을 위한 문화나무’는 광주의 대표 정신인 오월정신을 통해 지역의 축제 및 문화행사를 공동 발전하기 위한 활동인 ‘페스티벌 오! 광주’ 브랜딩 사업의 세부사업이다.  활동명은 오월의 대표곡인 ‘님을 위한 행진곡(김종률 작곡)’과 148만 시민에 의해 광주 전역에 문화나무를 심고 가꾸는 자발적 재능기부단체 ‘문화나무예술단’의 합성어로 만들어 졌다.  ‘페스티벌 오! 광주’ 는 오월정신으로 하나가 된 광주시민에 의해 지역의 축제 및 문화행사를 공동 발전시켜 문화행사를 통해 빛고을 광주의 도시경쟁력을 높이는 것을 목표로 다양한 세부사업을 추진하고 있는 광주지역 핵심 축제사업이다.  ‘님을 위한 문화나무’에 참여하는 개인 또는 단체는 별도의 절차 없이 문화예술분야 대표 브랜드단체인 ‘문화나무예술단’의 단원이 될 수 있으며, 지역의 다양한 문화행사에 참여할 수 있는 기회를 체계적으로 제공받게 된다.  기타 자세한 정보는 ‘페스티벌 오! 광주 홈페이지(http://festivalo.kr)’ 및 ‘페스티벌 오! 광주 문화나무예술단 카페(http://cafe.daum.net/Otree)’에서 확인할 수 있다. ※ 문의전화 : 062-670-7463 페스티벌 오! 광주 상황실  광주시 관계자는 “많은 시민들의 프로그램 참여와 함께 시민들에게 보다 다양한 기회를 제공할 수 있도록 ‘님을 위한 문화나무’ 프로그램에 대한 지역 축제관계자들의 적극적인 관심을 부탁한다”고 말했다.  ◈ ‘님을 위한 문화나무’ 프로그램공 고 명핵심주제접수기간평가발표행사일님을 위한 문화나무시즌1 <브랜드공연축제편>님을 위한 행진곡5.14~24(11일간)5.24(목)5.25(금)6.21~7.21님을 위한 문화나무 시즌2 <정율성축제편>작곡가 정율성7.14~8.8(26일간)8.9(목)8.10(금)10.25~28님을 위한 문화나무 시즌3 <세계김치축제편>김치, 야채, 음식7.19~8.10(23일간)8.13(월)8.14(화)10.15님을 위한 문화나무 시즌4 <여성합창축제편>여성9.14~24(11일간)9.24(월)9.25(화)11.9~11    더위 탈출‘토요그림경매’여행 오세요-전남문예재단, 11일 진도 운림산방서 6주년 특별할인 행사 전남문화예술재단은 전국 미술 애호가들이 즐겨 찾는 남도예술은행 토요그림경매 6주년을 맞아 오는 11일 오전 11시 진도 운림산방에서 특별 할인경매 등 다양한 기념행사를 개최한다. 이번 행사는 토요그림경매 실시 6주년을 기념해 남도 미술품에 대한 내외국인들의 관심을 높이고 경매장을 찾는 관광객들에게 저렴한 가격으로 남도 미술품을 소장할 수 있는 기회를 제공하기 위해 마련했다. 이에 따라 시작가를 정상 가격의 50%에서 시작하는 특별할인 행사를 비롯해 예술은행 선정 작가의 기증작 경매, 소장작품 액자그림과 합죽선 경매 등이 이뤄진다. 또 부대행사로 염색공예․짚공예․서화 그리기 체험 등 전문가와 함께하는 전통 문화체험과 전남도립국악단 및 진도 운림예술인촌 국악 공연, 진도개 공연, 명견과 사진찍기 등 다채로운 행사를 준비했다. 남도예술은행은 기량은 뛰어나지만 생활 기반이 열악한 지역 미술인들의 창작 지원과 미술시장 활성화를 위해 지난 2006년 전국 최초로 설립 운영되고 있다. 그동안 170여 지역 작가들의 한국화와 문인화․서예․서양화 작품을 엄선해 2천938점을 구입했으며 313차례 실시한 토요경매를 통해 2천300여점을 판매했다. 주요 구매자는 수도권과 대전․부산․강원 등 전국 미술 애호가와 사업체를 운영하는 CEO들로 대부분 선물용으로 지속적으로 구입하고 있는 것으로 분석됐다. 차주경 전남문화예술재단 사무처장은 “많은 애호가들이 운림산방을 방문해 우수한 남도 미술품을 파격적인 가격에 경매받고 신명나는 남도 볼거리와 풍성한 먹을거리도 함께 즐기는 기회가 되길 바란다”고 말했다.  【문예재단】280-5822  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일시: 2021. 07. 10 오후 5-7시장소: 전주기접놀이전수관주최: 전북한궁협혹후원: 전라북도, 사)대한한궁협회​ ​대회사전북한궁협회 정천모 회장​ ​축사송하진 전라북도 도지사​ ​축사김승수 전주시 시장​ ​축사 송지용 ​격려사허광 한궁창시자​ ​환영사서거석  안녕하세요.한궁체인지교육문화진흥원 원장 배선희 입니다.우선 "전북한궁협회 창립식 및 한궁체인지 그러세 문화축제"를 진심으로 축하를 드립니다.​짧은 시간에 이렇게 행사를 준비하신전북한궁협회 정천모 회장님과 시군회장님,준비위원님들 수고 많으셨습니다.​특히한궁체인지 그러세 문화축제"는 저희 진흥원이설립되고 첫번째 진행하는 행사라서 더욱뜻 깊고 의미가 있습니다.​한궁은 맞춤운동입니다.우리는 태어나면서 부터 꼼지락꼼지락 움직이며 운동이 시작되었고, 삶의 목표를 향해 부단히 던지는 연습을 해 왔습니다.​그것이 한궁의 타켓을 향해 핀을 던지는 한궁운동과 연결되어, 눈맞춤, 마음맞춤 운동으로 너와 내가 만나고, 나라와 나라가 만나 맞춤으로 하나가 되어가는 사회관계 회복 운동인 것입니다.​30여년전 정천모 회장님과 저, 한 개인과 개인이 만나 진실을 나누어 오던 중 그 만남의 인연이 한궁의 인연으로 연결 되었습니다.​그래서 오늘 이 자리가 만들어지게 되었고,저와 여러분들이 만나게 된 것입니다.​한궁체인지운동은 미래 후손들을 위한 #사회운동으로 "스포츠를 통한 개인건강을 잘 관리하고, 자립인성 함양을 통해서가족사랑, 행복한 가정을 만들어 나가고,베품과 지혜를 통해 타인들과 좋은 관계를 만들어서 평화로운 사회"를 만들어 나가는것이 목적입니다.​한궁체인지그러세축제는 바로 제가 꿈 꾸어오던 지구행복축제인 것입니다. 한궁이라는 도구를 가지고, 그 지역 사람들에 의해, 그 지역에 유구히 내려오는 역사속 스토리를 이용해서, 그 지역의 예술인들과 함께 더불어 모두가 참가 하여 주인공이 되어 보는 모두가 만들어 가는 지역문화역사를 이어가는 지역지키기 행사가 되어갈 것입니다.​​제가 전세계 203개국 여행하면서 느낀 것이 "지구인들이 이기적이고 황금만능주의로 바뀌고 있는 것을 보면서,  전세계인들에게우리의 홍인인간 사상을 기본 이념으로 한 #한궁체인지운동을  하고 싶었던 것입니다.​앞으로 우리는 "한궁 공헌단"을 결성하여 #사회나눔단체들을 키워나갈 것입니다.​오늘 이 행사는 우리나라에서터 시작되는좋은 사람들이 모여서 "눈맞춤, 마음맞춤" 운동을 하는 최초의 신호탄을 쏘아 올리는 것입니다.​오늘 오신 모든 분들, 행복하시고, 우리 함께손잡고 맞춤운동으로 엑티브하고 역동적인한궁체인지운동으로 이 사회를 밝혀 나갑시다.​한궁체인지교육문화진흥원 배선희 원장  ​제1부전라북도한궁협혹 창립식​ ​제2부제1회 한궁체인지 그러세 문화축제​ ​스텝 및 출연진​ ​출연진 프로필​ ​출연진 프로필​ ​각지부 창립사진​ ​각 지부 창립사진​ ​후원1 ​후원2 ​후원3 ​후원4 ​후원5 ​한궁의비전  2021. 07. 10페이지의세상만사  [위드인뉴스 김영식]​제12회 서울청소년연극축제(집행위원장 지춘성, 예술감독 이훈경)가 오는 7월 16일(금)부터 7월 25일(일)까지 10일간 대학로 후암씨어터에서 열린다. 서울청소년연극축제는 꿈을 가진 청소년들의 열정이 모여 완성되는 서울 대표 청소년 축제로 숨은 잠재력을 볼 수 있는 장이다.​작년 코로나19로 프로그램이 축소되며 청소년들의 작품을 무대에서 볼 수 없었지만 이번 축제는 철저한 방역활동을 준수하며 무대 위에서 무한한 가능성과 끼를 발산하는 청소년들을 만날 수 있다. 올해 서울청소년연극축제는 12개 고등학교 연극 동아리의 '경연대회', 배우를 꿈꾸는 청소년들을 위한 '독백경연대회', 예비 연극인들을 위한 '특별강연'으로 구성되어 있다. 경연대회는 창작극 5편, 국내희곡 5편, 외국희곡 2편으로 구성된 작품이 무대에 오른다. ​청소년의 시선에서 풀어내는 이야기는 유쾌하면서도 다양한 공감을 불러일으킬 예정이다. 이훈경 예술감독은 "청소년들이 보여줄 연극이라는 꿈을 향한 열정은 한국연극의 미래가 밝다는 생각에 가슴을 벅차게 한다"고 기대감을 나타내는 동시에 "무대를 준비하는 과정에서 쌓인 경험들이 청소년들의 삶에 소중한 밑거름이 되기를 바란다"고 밝혔다. ​7월 18일(일)부터 7월 23일(금)까지 6일간 진행되는 제12회 서울청소년연극축제 경연대회(이하 경연대회)는 제25회 전국청소년연극제 본선 참가 기회를 두고 서울지역 12개 고등학교 연극 동아리가 열띤 경연을 펼친다. 경연대회는 누구나 무료로 관람 가능하며, 최우수상과 우수상을 받은 3개교는 오는 8월 2일부터 충청남도 공주시에서 진행되는 제25회 전국청소년연극제에 서울대표로 참가하여 공연을 올리게 된다. 지난해에는 서울 대표로 참가한 대일관광고등학교가 우수상과 우수연기상을 수상한 바 있다.​배우를 꿈꾸는 청소년을 위한 독백경연대회는 7월 16일(금)부터 7월 17일(토)까지 이틀간 103명의 전국 만 20세 이하 청소년들이 무대에 올라 경연을 치른다. 독백연기 이후에 연극 현장에서 활발하게 활동하고 있는 심사위원들의 꼼꼼하면서도 애정어린 심사평과 조언을 들을 수 있다. ​또한 올해는 예비 연극인을 위한 특별강연도 진행된다. 1부에서는 서울예술대학교 공연창작학부 황두진 교수가 연극영화과 입시컨설팅을 진행하며 2부에서는 스크린과 드라마, 무대를 넘나들며 활발하게 활동 중인 박호산 배우가 토크콘서트로 학생들을 만날 예정이다. ​서울청소년연극축제는 안전한 공연관람을 위해 ①거리두기 객석제 ②마스크 착용 의무화 ③극장 시설 방역 ④열화상 카메라 설치 및 체온 측정 ⑤손소독제 비치 ⑥공연장 출입 인원 문진표 작성 등을 실시할 예정이다.​서울연극협회 지춘성 회장은 "서울청소년연극축제는 청소년의 무한한 가능성을 발굴하는 장이 되기도 하며 미래 예술가의 꿈을 실현하는 무대가 되기도 한다"고 축제에 대한 애정을 드러내는 동시에 "작년에는 코로나19로 인해 축제를 축소 진행했던 아쉬움이 있었기에 그 어느 때보다 방역수칙을 철저히 준수하여 풍성하게 준비했다"고 밝혔다.​김영식 withinnews@gmail.com  2017년 9월 상순부터 10월 하순까지 약 50일간 오쿠노, 스즈시를 무대로 오쿠노 국제예술제가 개최됩니다. 종합 디렉터인 키타가와 풀럼씨, 크리에이티브 디렉터 아사바 카츠미, 커뮤니케이션 디렉터 후쿠다 토시야, 공식 사진가로는 이시카와 나오키가 참여합니다. 스즈의 토지, 생활, 사람들의 매력을 재발견하는 무대로 다양한 아티스트가 참여하고, 스즈 사람들과 함께 만들어내는, 지금까지 없는 새로운 예술제를 목표로 하고 있습니다.스즈는 쿠로시오해류와 오야시오해류가 만나며, 대륙에서 계절풍의 수증기를 포함하여 비를 내리고, 일본 열도의 특이점이라고 할수 있는 토지입니다. 일본을 무대로 해상 교통이 성행했을 무렵 일본 각지의 생활 문화가 집적의 한 곳으로 일본 문화가 모여있는 곳이기도합니다.  현재 발표된 참가 아티스트는 총 9명입니다.아사바 카츠미, EAT&ART TAR, 이시카와 나오키, 에코누구로호, 시오다치하루, 나카세야스, 히비노코즈에, 후카사와 타카, 류장화(중국인)참여 아티스트는 앞으로도 추가 될 예정이라고 합니다.  노토 반도에 위치하며 삼면이 바다로 둘러싸인 스즈시. 북쪽에서의 한류와 남쪽에서 난류가 만나는 장소. 거친 암초 해안과 넓은 바다와 파도, 잔잔한 모래가 펼쳐진 아름다운 자연 경관을 자랑하는 곳입니다. 풍부한 사토야마에서 자란 고유의 문화도 많고,  축제와 음식 문화, 농경 등 지역 문화가 계승되어져 오고 있습니다. 이러한 전통적인 기술과 농경 의례, 풍부한 노토의 사토야마는 2011년 세계농업유산으로 지정되었습니다.위치 : 石川県珠洲市全域위치는 이시카와현 스즈시입니다. 비행기를 이용하여 방문시 のと里山空港 라는 공항을 이용하면 됩니다!  거제시농업기술센터에서는 10월 29일에서 11월 7일까지 10일간 개최되는 제16회 #거제섬꽃축제에 참여할 지역 단체와 개인을 오는 10일부터 모집한다.참여 분야는 체험, 농특산물 판매, 전시·홍보, 자원봉사 등이며, 시민이 주인공이 되는 축제로 만들기 위해 참여단체를 공개 모집한다.참가 자격은 주소지, 또는 사업장 소재지가 거제시로 되어있는 단체 또는 개인이고 접수 방법은 방문접수(거제면 서정리 소재 #거제시농업개발원) 또는 이메일(wodn3675@korea.kr)로 신청서를 제출하면 된다. 단, 우편이나 팩스는 불가하다.참여를 희망하는 단체나 개인은 오는 6월 10일부터 7월 13일까지 신청서를 접수하면 된다.상세내용은 #거제시 홈페이지 새소식란, 거제시농업기술센터 공지사항 등을 확인하면 된다. 신청 접수 문의는 #농업관광과 관광농업팀(055-639-6443)으로 연락하면 된다.거제시농업기술센터 관계자는 “코로나19 방역 상황에 따라 거제섬꽃축제의 개최 규모는 조정될 수도 있지만 정상 개최를 위해 만반의 준비를 할 것”이라고 말했다.​​  JOB FIRST! 취업 제일주의를 목표로 하는 대구공업대학교!오늘은 아이들의 꿈을 위해 열심히 노력하는 대구공업대학 유아교육학과 학생들이 제 3회 대구 북(BOOK)소리 축제에 참가했다는 소식을 전달 해 드립니다! 지난 9월 5일, 유아교육과 학생들은 대구공업대학교를 대표하여 본리어린이공원에서 열린 제 3회 대구 북소리축제에 체험부스로 참가했습니다!유아교육과 학생들은 조잉접기 및 북아트 체험부스를 통해 이번 북소리축제에 참가하여, 약 100여명의 초등학생을 대상으로 체험학습을 실시하여, 즐거운 시간을 함께 보냈다고 합니다.이번 북소리 축제는 제 3회로, 본리어린이공원과 본리도서관등에서 9월 5일부터 9월 6일까지 양일간 진행되었는데요 35개의 다양한 체험부스에서 , 책을 통해 이웃 사이에 정과 지식을 나누자는 취지로 개최되었다고 하는데요 장차 교사가 될 유아교육과 학새들의 역량개발에 도움이 될 뿐만 아니라 지역사회 봉사 활동에도 참여하게 되어서, 뜻 깊은 행사였다고 입을 모아 말했답니다^^ 아이들의 미래를 위해서, 꿈을 키워주기 위해 노력하고 공부하는 대구공업대학 유아교육과 학생들은 학교에서 배우는 수업을, 지역사회에 환원하는 것은 물론스스로 학생들이 자신의 꿈을 키워나갈 수 있도록 다양한 체험을 하고 있다고 합니다.앞으로도 우리나라의 미래가 될 아이들을 이끄는전문가로서 성장할, 대구공업대 유아교육과 학생들의 활약, 기대하겠습니다!^^▼대구공업대학교 수시 1차 모집 일정▼- 4.1~12 여의서로 봄꽃길 1.7km구간 교통 통제, 보행길 통제는 2일부터- 온라인 봄꽃축제 개최… 봄꽃길 개화‧낙화 실황, 무관중 콘텐츠 등 선보인다- 통제구간 내 제한적 관람 ‘봄꽃 산책’ 프로그램 운영… 사전 신청자 중 추첨 선정 영등포구(구청장 채현일)가 2021 영등포 여의도 봄꽃축제를 새로운 개념의 축제로 선보인다. 지역사회 코로나19 확산 방지를 위해 오는 4월 1일부터 12일간 여의서로(국회의사당 뒤편) 봄꽃길을 전면 통제함과 동시에 코로나19로부터 구민 안전을 확보한 역대 최초 온‧오프라인 봄꽃축제를 개최한다. 구는 지난해 영등포 여의도 봄꽃축제를 취소하고 지역사회 내 코로나19 확산 방지를 위해 선제적으로 여의서로 봄꽃길을 폐쇄하여 ‘봄꽃 거리두기’를 실시한 바 있다. 올해도 지난해와 같이 서강대교 남단에서 의원회관 사거리까지의 여의서로 봄꽃길을(1.7km) 전면 통제하여 자유로운 방문 및 벚꽃 관람은 어려울 예정이다. 교통 통제는 4월 1일부터 시작해 12일까지 12일간 이뤄지며, 보행로 통제 기간은 2일부터 12일까지다. 이번년도에 특히 주목할 만한 부분은 온라인 봄꽃축제(https://blossom.or.kr/)다. 구는 영등포문화재단, XR전문기업 비브스튜디오스*와 협력하여 기존의 온라인 축제와는 차별화된 방식으로 온라인 축제를 개최한다.* 비브스튜디오스는 MBC ‘VR 휴먼다큐멘터리 너를 만났다’와 BTS 가상 공연 등을 통해 IT기술과 문화의 만남으로 우리에게 깊은 감동을 전달한 기업이다. 봄꽃축제 온라인 플랫폼에서는 무관중 콘텐츠를 일방적으로 관람하는 방식이 아닌, ‘가상의 봄꽃축제장’에 사용자가 입장해 축제에 참여하는 방식으로 즐길 수 있다.벚꽃 잎을 클릭하여 봄의 시작을 알리는 미션을 수행 하면 ‘봄꽃의 숲’에 입장하게 되고 메시지를 작성하면 가상 공간에서 다른 이들이 남긴 메시지를 구경하면서 시간별로 열리는 이벤트에 참여할 수 있다. 또한 오프라인 봄꽃축제장에 참여하지 못하는 사람들을 위하여 다양한 시선으로 벚꽃길의 개화부터 낙화 실황을 선보일 예정이다.또한 온라인 봄꽃축제에서 만날 수 있는 흥미로운 콘텐츠 중 하나는 ‘봄꽃 세일 페스타’다. 음식점 등 지역 상권과 연계해 할인쿠폰 및 정보 안내 페이지를 운영하며 지역경제 활성화를 도모한다. 봄꽃축제 한정 아트 상품을 판매하는 ‘봄꽃 온라인 마켓’도 눈에 띈다. 또한 사회적 거리두기 방역수칙을 준수하는 범위 내에서 제한적으로 통제구간 내에서 충분히 분산하여 벚꽃을 관람할 수 있도록 ‘봄꽃 산책’ 프로그램을 운영함으로써, 그간 장기간의 사회적 거리두기로 지친 시민들에게 희망의 메시지와 봄 기운을 선사할 예정이다. 4월 5일부터 11일까지 7일간 개최되는 봄꽃산책은 매일 11시부터 21시 30분까지 1시간 30분 간격으로 7회차로 운영 된다.사회적 거리두기 2단계 기준으로 행사 관계자 포함 99명까지 입장이 가능하며, 7일간 최대 3,500여명이 참가할 수 있다. 사회적 배려계층을 포함해 일반 시민 누구나 관람 가능하며, 봄꽃축제 온라인 플랫폼을 통해 사전 신청을 해야 한다. 추첨을 통해 관람인원을 선정하고 참가자는 여의서로 봄꽃길에 입장하여 제한적인 벚꽃 관람을 할 수 있다. 구는 여의도 전역을 밀집도에 따라 구획하여 불법 노점상과 무단주차 등 기초질서 위반 행위를 집중 단속한다. 방역소독 또한 강화하는 등 상춘객이 몰릴 것으로 예상되는 구역을 특별 관리하여 코로나19 확산 방지 및 안전사고 예방에 나선다. 채현일 영등포구청장은 “전년도의 성공적인 봄꽃 거리두기 통제 경험을 바탕으로 올해는 코로나19 예방을 위한 강력한 질서유지와 거리두기 정책을 실시하되, 다시 찾아온 우리 ‘모두의 봄’을 함께 나누고 전달할 수 있는 축제를 개최하고자 한다”며, “방역 수칙을 준수하며 개최되는 역대 최초 온·오프라인 봄꽃축제에서 만날 수 있는 희망찬 봄기운으로 코로나블루를 극복할 수 있게 되길 바란다”고 전했다. 문의: 문화체육과(☎2670-3128) ▲ 여의서로 통제구역 지난 9월 14일(금)부터 16일(일)까지 서울 대학로 마로니에공원 및 대학로 일대에서 ‘문화가 있는 삶, 문화로 바뀌는 일상’이란 주제로 ‘2018전국생활문화축제’가 열렸습니다. ‘전국생활문화축제’는 2014년부터 매년 가을 열리고 있는데, 일상 속에서 문화생활을 향유하는 생활문화동호인들의 축제입니다.2018 생활문화축제는 ‘생활문화, 여餘. 기技. 예藝’를 슬로건으로 생활문화동호회 활동성과를 발표하고, 다양한 지역과 장르의 동호인들이 서로 교류함으로써 생활문화 활동에 있어 함께함의 의미를 공유하는 자리로 마련됐습니다. 전국 14개 권역 45개 기관·단체에서 141개 생활문화동호회가 참여하고 1,200여 명의 생활문화동호인이 참가했습니다. 14일에는 전야제, 15일에는 개막식 및 본 공연, 16일에는 본 공연 및 폐막식이 열렸습니다. 15일과 16일에는 생활문화 공예·체험 및 미니멈 버스킹 공연이 함께 열렸습니다.지난 9월 14일부터 16까지 서울 대학로 마로니에공원 및 대학로 일대에서 ‘문화가 있는 삶, 문화로 바뀌는 일상’이란 주제로 ‘2018 전국생활문화축제’가 열렸습니다. ‘전국생활문화축제’는 2014년부터 매년 가을 열리고 있는데, 일상 속에서 문화생활을 향유하는 생활문화동호인들의 축제입니다.2018 전국생활문화축제는 ‘생활문화, 여餘. 기技. 예藝’를 주제로 생활문화동호회들의 활동을 보여주고. 다양한 지역과 장르의 동호인들이 서로 교류함으로써 생활문화 활동에 있어 함께함의 의미를 공유하는 자리로 마련됐습니다. 전국 14개 권역 45개 기관·단체에서 141개 생활문화동호회가 참여하고 1,200여 명의 생활문화동호인이 참가했습니다. 14일(토)에는 전야제, 15일(일)에는 개막식 및 본 공연, 16일(일)에는 본 공연 및 폐막식으로 마무리 되었으며. 15일(토)~16(일) 2일 간, 생활문화 공예·체험 및 미니멈 버스킹 공연도 함께 열렸었습니다 본 공연 중, 남성합창단의 진수를 보여준 경기 성남 서현 ‘그린비 남성합창단’을 소개할까 합니다. '그린비 남성합창단' 지휘는 김승유 선생님, 피아노는 윤서연 선생님이 함께 했습니다. 그린비 남성합창단은 ‘그대 그리고 나’, ‘Tritsch Tratsch Polka Op.214‘, ’Il Mare Calmo Della Sera‘ 의 세 곡을 열창했습니다. '그린비 남성합창단' 남기현 단장과 문답으로 그린비 남성합창단을 알아봤습니다. Q. 그린비 남성합창단의 결성이 궁금합니다. 어떤 계기로 그린비 남성합창단이 결성됐나요?​A. 분당 내 여러 성당들에서 다년 간 성가대 활동을 통해 알게 된 남성들 중 특히 남성합창의 매력에 많은 관심을 가지고 있었던 20여명이 뜻을 함께 하여 2013년 ‘그린비’라는 이름으로 창단한 순수 아마추어 합창단입니다.Q. 남녀 혼성이 아닌 남성만으로 하는 이유도 함께 설명해주세요.​A. 남성들의 베이스에서 나오는 깊이 있고 품위 있는 중후함과 매력적인 소리를 내는 테너의 고음이 어우러진 남성합창이야 말로 합창의 진수라고 느끼고 있기 때문입니다.  Q. 그린비 남성합창단의 장점은 무엇일까요?​A. 단원구성이 연령대로는 40대에서 60대까지 고루 분포되어 있고 사회 각 분야의 전문직에 종사하고 있어 각자가 추구하는 바가 다양하지만 합창이라는 명제로 서로를 이해하고 배려하며 조화를 이루어 오고 있는 점이 장점입니다. 최근에는 단원들의 소개로 입단하게 된 미국인 로스쿨 교수, 프랑스인 전문엔지니어가 함께 활동하고 있어 글로벌화 되고 있는 우리 합창단에 자부심이 더해지고 있습니다.​Q. 생활문화동호회로 공연을 하고 계신가요? (자원봉사, 지역동호회 축제 참가 등)A. 성남시 문화재단 산하 사랑방문화동호회 합창부문위에 소속되어 있고 매년 수차례 문화재단이 주관하는 지역동호회 축제에 참가하고 있습니다. 봉사활동으로 매월 분당소재 보바스노인병원과 헤리티지요양원을 찾아 환자와 노인들을 위한 음악봉사를 실시해 오고 있습니다. 물론 매년 정기연주회도 개최하고 있으며 대부분의 연주회는 성남아트센터 콘서트홀에서 가졌으며, 각종 초청연주회, 경연대회 등에도 참석하여 수차례 수상한 실적을 가지고 있습니다. Q. 전국생활문화축제에서 뵈니 합창단원이 많던데, 인원에 제한을 두고 있는 건 아닌지요? 합창에 뜻이 있으면 합창단원으로 받아주시나요?​A. 현재 지휘자 반주자 포함하여 27명이 활동 중이며 지속적으로 단원 충원 중에 있습니다. 인원제한은 없으며 현재 테너1과 바리톤부문 단원 보강중 입니다. 남성합창에 매력과 관심을 가지고 있는 분들을 기꺼이 환영합니다.   Q. 실력이 좋으신 거 같던데, 대부분 노래를 하셨던 분인가요?​A. 지휘자 반주자를 제외하고는 모두가 비전공자들이지만 많은 단원들이 오랜 합창단 경력을 가지고 있고 일부 성악레슨도 받은 단원들도 있기에 수월히 연습하고 연주도 할 수 있는 수준이라 여깁니다. ​Q. 취미를 넘어 또 다른 방향 설정이 있으신지 궁금합니다.A. 향후 실력을 더 향상시키고 단원을 보강하게 되면 수동적 개념의 음악활동 보다는 적극적 개념이 가미된 활동을 할 수 있다고 생각합니다. 예를 들어 우리의 음악이 필요한 곳, 장소, 단체 등을 직접 발굴, 개발하여 “찾아가는 음악회”등의 방향으로 목표를 삼고 활동하게 된다면 지역사회 문화발전 및 활성화에 기여할 수 있다고 생각합니다. Q. 대부분 직장을 다니실 텐데, 연습은 언제 하시나요? 전국생활문화축제에 나오기 위해 따로 연습하셨나요?​A. 대부분이 직장인이다 보니 정기연습은 매주 일요일 1회 하고 있으며 오후 4시~6시까지 분당 서현문화의집에서 연습하고 있습니다. 금번 전국생활문화축제를 위해 특별연습은 하지 않았으나 연주곡목들은 지난 9월 1일 분당 중앙공원 야외음악당‘어울림 뮤직페스티벌’에서 그린비합창단이 기획하고 연주했던 곡목들로 2개월여 가량 연습하였습니다.Q. 전국생활문화축제 공연 소감 부탁드립니다.​A. 많은 준비와 기획을 한 행사로 느껴졌으며 전국 각지의 단체들을 섭외하기 위하여 엄청난 수고를 하셨다고 느껴집니다. 특히 과거의 행사이력과 금년 행사를 기획하고 준비하기까지의 과정을 소개한 영상이 인상 깊었습니다.​Q. 자유롭게 말씀하시고 싶은 부분이 있으면 말씀해주세요.A. 기획하고 준비해 주신 모든 분들께 진심으로 수고와 감사드립니다. 한 가지 아쉬웠던 점은 야외공연을 위한 음향시스템 준비가 다소 미흡했다라고 여겨집니다. 합창 등의 연주 시 합창용 무선마이크가 제대로 작동하지 않아 관객들이 잘 들을 수 없었기에 아쉬움이 남습니다. 그린비남성합창단 문의그린비남성합창단 단장 남기현: nfrancisco@hanmail.net ※ 위 콘텐츠는 지역문화통신원에 의해 작성되었으며 지역문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다​  ​ 한국문화예술위원회 지역대표 공연예술제 지원사업 ​​대한민국 최고의 글로벌 춤축제 <천안흥타령춤축제>2019. 9. 25 ~ 9. 29 올해 16회째를 맞이하는 천안흥타령춤축제는 오는 9월 25일부터 29일까지 천안삼거리공원 및 시내일원에서 개최됩니다. 천안흥타령춤축제는 5년 연속 문화체육관광부 지정 지역대표공연예술제이며, 2018년에 120만명이 방문하는 천안시 대표축제이자 대한민국 최고의 글로벌 춤축제입니다.      천안흥타령춤축제는 9월 24일 축제 전일 서울 시내 및 경기지역에서 축제쇼케이스(사전특별공연)으로 시작해 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 국제춤대회 등을 운영할 예정입니다. ​ 개막식2019. 9. 25(수) 19:00  장소 : 천안삼거리공원 주무대(흥타령극장)내용 : 식전행사, 천안시민의 상 시상식, 개막 퍼포먼스(전년도 대상팀, 춤단체 등), 개막선언, 축하음악회 및 불꽃놀이 폐막식2019. 9. 29(일)18:00  장소 : 천안삼거리공원 주무대(흥타령극장)내용 : 축하공연, 춤경연 결선(일반부), 국제춤대회 결선, 폐막 축하공연, 시상식 및 폐막식, 춤한마당 및 폐막선언, 불꽃놀이 전국춤경연대회 2019. 9. 26(목) - 9. 29(일)  장 소 : 천안삼거리공원 일원참가부문 : 학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부문 의 : 041-900-7392/0351 부문참가범위학생부유치원, 초등학생, 중학생, 고등학생으로 구성된 팀일반부전국에서 연령 구분없이 누구나 참여흥타령부36세 이상(출생년도 1982년 기준)으로 구성된 팀실버부61세 이상(출생년도 1958년생 기준)으로 구성된 팀※시 상 : 총 32팀 7,500만원 거리댄스퍼레이드 2019. 9. 27(금) 18:30~22:00  구 간 : 0.55km(방죽안오거리 -> 터미널사거리)참가인원 : 38팀 2,000명시 상 : 11팀 \30,000,000문 의 : 041-900-7394 구분총계국내부문해외부문비고계11/3,00011/3,000-대상1/8001/800국내외 통합 1팀 800만원금상2/1,0001/5001/500각 부문 1팀 500만원은상2/5001/2501/250각 부문 1팀 250만원동상2/3001/1501/150각 부문 1팀 150만원장려상4/4002/2002/200각 부문 2팀 100만원   국제춤대회2019. 9. 27(금) - 9. 29(일)  장 소 : 천안삼거리공원시 상 : 13팀 $29,600신청기한 : 2019년 1월 ~ 3월초청계획 : 17팀, 480명 (국내팀1 포함)문 의 : 041-900-7393~7 부문상세내역비고국제춤대회- 본선2회(주간 10분·야간 5분)- 결선(5분)거리댄스퍼레이드- 천안(2개 지점, 2분 공연)솔로&듀엣컴피티션- 개인 및 듀엣(듀엣은 남, 녀): 2분 공연음악은 CD 사용(라이브음악 사용불가)막춤대첩- 코믹 댄스 (개인 참가, 각 팀 1명 이상 참가)음악은주최 측에서 준비타지역 쇼케이스-서울 광화문 광장 -서울 왕십리역 광장*서울시일원, 세종, 대전, 아산, 인천공항(예정)기타 공연- 개막축하공연- 세계 춤 공연 등상금 없음 막춤대첩2019. 9. 29(일)14:00  장소 : 천안삼거리공원 버드나무극장슬 로 건 : 모두가 가장 즐거운 춤!시상 : 총 6인, 260만원문의 : 041-900-7392/0351   학생부, 일반부, 흥타령부, 실버부로 나뉘어 4개 부문으로 전국춤경연대회가 펼쳐지고, 20개국의 해외무용단들이 참여해 세계 각국 다양한 장르의 수준 높은 춤공연을 접할 기회를 제공합니다. 37개팀 2,000여명이 참여해 화려한 볼거리를 제공할 거리댄스퍼레이드는 방죽안5거리→신세계 백화점까지 0.55km로 다양한 스테이지 운영, 거리공연, 부대행사, 불꽃놀이, 에프터파티 및 이벤트 등이 펼쳐질 예정입니다.   솔로&듀엣컴피티션  전문춤꾼과 관람객의 참여를 위한 경연프로그램으로는 솔로&듀엣컴피티션, 전국대학치어리딩대회, 막춤대첩 그리고 천안을 상징하는 능소전 상설공연 등이 준비되어 있습니다. 공연 프로그램의 다양화를 위한 다양한 장르의 국내외 우수 공연단을 초청하여 운영하고, 데일리 킬러콘텐츠, 프린지공연 등 색다른 예술무대를 운영할 계획입니다.    이밖에 부대행사로는 전국디지털 축제사진 공모전, 세계문화체험 및 각종 체험행사, 먹을거리장터, 중소기업 우수제품 홍보관, 농특산물 한마당 큰잔치, 천안농특산물 홍보 및 체험한마당, 흥타령 건강 증진관, 청소년 어울마당, 실버짱 콘테스트, 외국인 전통혼례, 읍면동 화합 한마당 등을 운영합니다.      다가오는 가을 ‘가족과 연인’이 함께 즐기고, 천안시민뿐만 아니라 전국각지에서 열정 넘치는 춤꾼들이 모인 ‘모두의 축제’에서 다채로운 춤의 향연이 펼쳐지는제 16회 <천안흥타령춤축제> 많은 관심과 참여 부탁드립니다!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 8일(일) 13:30 / 15:30 / 18:00 (20) 어린이 마당, 상상놀이 마당, 중앙공원 분수대10월 9일(월) 14:30 / 15:30 /17:30 (20) 상상놀이 마당, 별양동 쉼터, 중앙공원 분수대​ <청소반장 유상통2> -  유상통 프로젝트 -공연내용-요즘 들어서 쓰레기를 함부로 버리는 아이들이 매우 많다. 도심지역에서 스레기통은, 장사하는 건물을 제외하고는 찾아보기 힘들다. 왜 거리에 스레기통이 보이지 않을까? 누가 볼까? 모르게 ...  ​아무곳에나 쓰레기를 버리는 우리 아이들.  청소반장 유상통(유쾌 상쾌 통쾌)한 난장으로 거리를 청소한다."영주, 선비의 물결이 시작되다"다가오는 5월 2일부터 5일까지 영주시 소수서원, 선비촌일원에서 열릴 예정이던 한국선비문화축제가코로나19로 잠정 연기되었다고 합니다. 2019 한국선비문화축제 '덴동어미전' 영화, 드라마 촬영지로 이름난 선비촌의 가을 영주문화관광재단에서는 전국적으로확산세가 멈추지 않는 코로나19 감염병예방을 위해 2020 한국선비문화축제 잠정 연기를 결정했는데요  전국 봄 축제의 절정을 마감하는 영주 한국선비문화축제가 잠정 연기되며지역 관광업계 경제적 손실은 물론 관광객을 실어 나르던 철도, 관광버스업, 식당 등이 큰 타격을 입을 것으로 예상됩니다.  영주시 대표 축제 ▲ 봄 축제 : 영주선비문화축제, 소백산 철쭉제▲ 여름 축제 : 서천 강변 블루스 뮤직 페스티벌▲ 가을 축제 : 무섬마을 외나무다리 축제,풍기인삼축제, 영주사과축제영주문화관광재단​ 2019 한국선비문화축제 소백산 철쭉꽃 2019 블루스 뮤직 페스티벌(부활 박영규, 김태원) 2019 무섬마을 외나무다리 축제 2019 풍기인삼축제 2019 영주사과축제 봄 축제의 대미를 장식할 영주 선비문화축제가 잠정 연기되어 너무 아쉽습니다.코로나 감염 위험이 사라진 초여름무렵 솔향 가득한 소수서원 소나무아래서 1000년을 이어져 내려온선비 정신을 기리는 축제가열리길 기대합니다. 한국선비문화축제 야간 프로그램 소수서원 야행 '밤을 걷는 선비' 영주 한국선비문화축제의 프로그램이궁금하시다고요?​작년 선비문화축제 참가 후 경상북도 블로그에포스팅한 기사 올려드립니다. "영주, 선비의 물결이 시작되다" 2019영주 한국선비문화축제영주의 선비문화전국으로! 세계로!가장 한국적인 것이 세계적이라는 말을 실감케하는 '2019영주 한국...blog.naver.com 사람의 체온과 같은 북위 36.5도에 위치한 영주는 선비의 고장이죠우리나라 최초로 주자학을 도입하여한국적 선비의 개념을 정립한 회헌 안향선생이 안자육훈의 정신을 가르치던 소수서원은우리나라 최초의 사액서원으로지금의 사립대학에 해당하는 곳입니다. 소수서원의 가을 풍경 영주선비문화축제가 열리는 메인 장소인소수서원은 2019년 7월 10일 '모든 인류의 이익을 위해보호되어야 할 문화 또는 자연유산의 탁월한 보편적 가치를 인정'받으며 세계문화유산에 등재되었는데요이제는 한국의 서원을 넘어 세계인이 찾는 관광지로 변하고 있습니다. 선비촌의 봄 가장 한국적인 정취가 가득한 선비촌은영화, 드라마 촬영지로 이름난 곳인데요#신입사관구혜령, #해치, #추노, #검객 #구름이달가듯이, #육룡이나르샤, #정도전#밤을걷는선비 등 흥행에 성공한대표적인 작품들이 이곳에서 촬영되었다고 합니다.​그래서 감독들 사이에서는 영주 선비촌과 소수서원은 촬영지의 성지로 통한다고 해요.  비록 선비문화축제는 코로나19 감염병 확산예방을 위해 연기되었지만 봄꽃 활짝 핀 소수서원과 선비촌은 언제나 그 자리에서 관광객을 기다리고 있으니 따뜻한 봄날엔영주로 봄 여행 떠나보는건 어떨까요? 영주소수서원경상북도 영주시 순흥면 내죽리 영주선비촌경상북도 영주시 순흥면 소백로 2796 금성대군신단경상북도 영주시 순흥면 내죽리 소수박물관경상북도 영주시 순흥면 소백로 2780  ​   마침내 오고야 만 추운 겨울. 이불 밖을 나서기가 두려워지는 계절이지만, 방 안에만 있으면 몸은 더 무겁고 추위도 더 춥게 느껴지는데요! 그래서 더욱 더 바깥으로 나가야 하죠. 특히 겨울에만 즐길 수 있는 재미있는 놀거리가 많지 않나요? 특히 강이 꽁꽁 얼어붙을 정도로 추울 때만 할 수 있는 ‘얼음낚시’는 전국 각지에서 축제가 열릴 정도로 인기인데요. 얼음낚시의 매력을 한껏 즐기며 특별한 추억을 남길 수 있는 겨울축제 4곳을 소개해 드리겠습니다.​ 짜릿한 손맛! 쫄깃한 송어 맛! 평창송어축제(2019.12.21~2020.02.02)   한 쪽에선 두텁게 얼어 있는 얼음 사이로 고기도 잡고, 귀한 겨울 별미도 즐기고, 다른 한 쪽에선 얼음썰매를 타며 움츠러들기 쉬운 겨울을 활기차게 보냈던 선조들의 삶. 이 삶의 모습을 축제로 만들어 낸 평창송어축제가 올해도 막을 올립니다. ‘눈과 얼음, 송어가 함께하는 겨울이야기’를 주제로 송어얼음낚시는 물론 다양한 체험프로그램을 운영하는데요. 평창송어축제에서는 다른 겨울축제와는 달리, ‘텐트낚시’를 운영한다는 사실! 얼음낚시의 단점을 보완한 텐트낚시는 보다 편하고 따뜻하게 텐트 안에서 낚시를 즐길 수 있어요. 평창은 국내 최대의 송어 양식지로 물이 맑아 송어가 부드럽고 쫄깃하기로도 유명해요! 직접 잡은 송어를 바로 손질해 먹으면서 짜릿한 손맛과 쫄깃한 송어맛을 동시에 느껴 보세요!   주소 : 강원도 평창군 진부면 경강로 3562 주차 : 행사장 주차장 이용   얼음낚시에 파주 당일치기까지, 파주송어축제(2019.12.21~2020.02.09)   수도권 및 인근지역에서 개최되는 겨울축제 중 가장 유명한 것이 바로 파주송어축제에요. 멀리 강원도까지 가지 않아도 얼음 사이로 송어를 낚아 올리는 즐거움을 만끽할 수 있는데요. 특히 파주는 당일치기 여행지로도 유명해, 겨울축제는 물론 겨울여행까지 한 번에 해결할 수 있어요. 3개의 공간에 50만 권의 서적이 빼곡히 들어찬 지혜의 숲은 파주출판단지를 상징하는 대표적인 관광 명소가 되었답니다. 이 외에도 지난해 개장 이후 무려 360만 명이 찾으며 파주의 명소가 된 마장호수 출렁다리나, 천 년의 역사를 간직한 고찰 보광사도 있어요! 왁자지껄한 겨울축제의 현장에서 호젓한 겨울의 정취까지, 파주에서 모두 느껴 보세요!  주소 :  경기도 파주시 광탄면 부흥로 194-42 주차 :  행사장 주차장 이용  송어 묻고 더블로 가! 강화도 송어빙어축제(2019.12.21~2020.2.23)   강화도 왕방마을 인산낚시터는 수려한 경관과 잘 닦인 산책로로 사계절 찾는 이가 많은 곳이지만, 겨울이면 특히 많은 이들이 찾는 곳이랍니다. 송어는 물론 빙어얼음낚시의 묘미까지 느낄 수 있는 강화도송어빙어축제가 열리기 때문이에요! 낚시 체험은 물론 송어회와 송어구이, 송어튀김, 빙어튀김 등 막 낚아 올린 송어와 빙어로 만드는 풍성한 먹거리들을 한 자리에서 맛볼 수 있어요. 잘 조성된 낚시터에서 얼음낚시도 하고, 얼음썰매와 각종 이벤트 부스에서 신나게 놀다 보면, 추위도 잊게 될 거에요!  주소 : 인천광역시 강화군 양도면 중앙로787번길 8-2 주차 : 행사장 내 주차장 이용  지역축제의 전설이 되다! 화천산천어축제(2020.01.04~2020.01.26)   꽁꽁 언 강 위로 사람이 빼곡히 들어선 사진으로 더욱 유명세를 얻은 강원도 얼음나라 화천산천어 축제! 지난 2003년 1회를 시작으로 이제는 매년 1백만 명 정도가 참가하며 가장 잘 활성화된 지역축제 중 하나로 꼽히고 있어요. 그간의 노하우가 반영돼 내실 있는 프로그램과 매끄러운 운영으로 호평을 받고 있기도 하답니다. ​겨울축제의 핵심인 산천어낚시와 맨손잡기는 물론, 눈썰매, 봅슬레이, 얼음축구, 얼곰이자전거 등의 놀이 체험과 창작썰메콘테스트, 얼음조각광장, 산천어공방 등 다양한 부대행사를 운영한답니다. 산천어축제기간 얼음낚시를 위해 화천천에 무려 1만 2천 개의 얼음구멍이 뚫린다고 하니, 그 규모가 가늠이 되시나요? 매일 1톤에서 2톤 가량의 산천어가 화천천에 풀리기 때문에, 남녀노소 누구나 손맛 한 번 볼 수 있는 축제기도 해요! 겨울 축제로 유명한 화천산천어축제, 이번 겨울에 한번 그 분위기를 느껴보러 다녀와보세요!  주소 : 강원도 화천군 화천읍 산천어길 137 주차 : 행사장 내 주차장 이용    얼어 붙은 강 위에서 손을 녹여 가며 펄떡대는 물고기를 잡아 올리는 즐거움,직접 잡은 물고기를 바로 손질해 맛보는 재미,얼음판 위에서 뛰고 구르며 동심의 세계로 떠나는 행복까지!1석3조의 매력으로 가득한 겨울 축제로가족, 친구, 연인과 함께 겨울 여행 계획 세워보시는 건 어떠신가요?​     ​ 오늘의 송도 뉴스를 전해드립니다! 오늘은 ▲ 송도~마석 GTX-B 노선 예타 통과 ▲ 인천 연수구, GTX B 예타통과 구민경축음악회 개최 ▲ 인천 GTX-B 노선 예타 관련 기자회견 ▲ 안젤리나 졸리, 연세대 송도캠퍼스 방문 ▲ 인천 송도국제도시 일본 전범기업 수두룩 ▲ 이원재 인천경제청장 기자간담회 ▲ 송도 오크우드 프리미어 호텔 돌잔치 페어 개최 ▲ 인천도시역사관 특별 전시회 ▲ 칼스버그 송도맥주축제 참가 소식을 준비했습니다.​​[조선비즈] 송도~마석 GTX-B 노선 예타 통과…이르면 2022년 착공인천 송도와 남양주 마석을 잇는 수도권 광역급행철도(GTX) B노선이 21일 예비타당성 조사를 통과했습니다. 이로써 GTX A, B, C 3개 노선 모두 사업시행 여부가 확정돼 'GTX 시대'가 본격적으로 열리게 됐습니다. GTX-B 노선의 경우 인천과 서울 생활권을 20분대에 연결하고 남양주 마석까지는 50분 안에 이동이 가능해 지역의 교통 편의성이 대폭 개선되고 입지 가치도 높여줄 것으로 기대하고 있습니다. 송도~마석 GTX-B 노선 예타 통과…이르면 2022년 착공GTX-B, 2022년 말 착공 예정인천 송도와 남양주 마석을 잇는 수도권 광역급행철도(GTX) B노선이 21일 예비타당성 조사를 통과하면서 사..biz.chosun.com ​​[아주경제] 인천 연수구, GTX-B 예타통과 구민경축음악회 개최인천시 연수구가 GTX-B 노선 예비타당성조사 통과를 연수구민과 함께 자축하기 위한 대규모 경축음악회를 마련했습니다. 구는 오는 23일(금) 저녁 6시 40분부터 송도달빛축제공원 달빛무대에서 'Music ON STAGE'라는 테마로 GTX-B 노선 예타 통과 확정 경축음악회를 개최합니다. 이번 무대는 송도맥주축제의 일환으로 불꽃놀이에 이어 송도맥주축제 전야제로 연결되는 무대입니다. 인천 연수구, GTX-B 예타통과 구민경축음악회  개최인천시 연수구(구청장 고남석)가 GTX-B(수도권광역급행철도) 노선의 예비타당성조사 통과를 연수구민과 함께 자축하기 위한 대규모 경축음악회를 마련했다.지난 겨울 언 손을 불어가며 ...www.ajunews.com ​​[매일일보] 인천 ‘GTX-B노선 예비타당성조사’ 관련 연이은 기자회견 개최수도권 광역급행철도 GTX-B 노선의 예타 통과소식이 알려지며 박남춘 인천시장은 기자회견을 열고 정부 방침을 환영한다고 밝혔습니다. 시는 인구 유입 증가로 도시에 활력이 증진될 것이며, 주거 수요 분산 효과로 서울 과밀화 해소 및 주택가격 안정에 크게 기여할 것이라고 내다봤습니다. 또한 시는 경제활성화 측면에서 투자와 기업의 유치가 늘고 고용 창출효과도 기대하고 있다고 밝혔습니다. 인천 ‘GTX-B노선 예비타당성조사’ 관련 연이은 기자회견 개최 - 매일일보[매일일보 김양훈 기자] 인천시(시장 박남춘)의 민선7기 핵심 공약사업이며 300만 인천시민의 간절한 염원이자 숙원사업인 수도권 광역급행철도(이하 GTX-B) 사업이 21일 예비타당성조사를 통과했다.박남춘 인천...www.m-i.kr ​​[CNB저널] ‘학부형’ 안젤리나 졸리, 연세대 송도캠퍼스 방문할리우드 배우 안젤리나 졸리가 연세대학교 송도캠퍼스를 방문했습니다. 오는 9월 아들 매덕스의 연세대학교 입학을 위해 매덕스가 1년간 지내게 될 연세대 송도캠퍼스를 둘러보기 위함이었습니다. 졸리와 매덕스는 교수 등 학교 관계자들의 안내를 받으며 캠퍼스 투어를 한 것으로 알려졌습니다. ‘학부형’ 안젤리나 졸리, 연세대 송도캠퍼스 방문안젤리나 졸리와 그의 장남 매덕스가 21일 연세대학교 송도캠퍼스 투어를 하고 있다. (사진 = 인스타그램 유저 xx_efu)할리우드 배우 안젤리나 졸리가 연세대학교 송도캠퍼스에서 포착됐다.21일 유학생으로 ..weekly.cnbnews.com ​​[시사저널] [단독] 인천 송도국제도시, 일본 전범기업 ‘수두룩’'아시아태평양전쟁'에서 각종 범죄를 저지른 '전범기업'들이 자본이나 기술을 투자하는 방식으로 인천시 송도국제도시에 발을 들여놓고 있는 것으로 확인됐습니다. 일본의 대표적인 전범기업으로 손꼽히는 '미쓰비시'와 '미쓰이', '스미토모' 등의 재벌그룹 계열사들이 직, 간접적인 방법으로 송도에 투자한 것입니다. 강제동원과 수탈에 대해 모르쇠로 일관하고 있는 일본의 전범기업들이 외국인 투자라는 가면을 쓰고 인천 송도에서 각종 혜택을 누리고 있다는 지적이 나옵니다. [단독] 인천 송도국제도시, 일본 전범기업 ‘수두룩’ - 시사저널‘아시아태평양전쟁’에서 각종 범죄를 저지른 일본의 ‘전범기업’들이 자본이나 기술을 투자하는 방식으로 인천시 송도국제도시에 발을 들여놓고 있는 것으로 확인됐다. 일본의 대표적인 전범기업으로 손꼽히는...www.sisajournal.com ​​[경기일보] 이원재 인천경제청장 “경제구역 내 미진한 개발 빨리 하겠다” 기자간담회에서 밝혀이원재 인천경제자유구역청장이 21일 기자간담회에서 "취임 후 개발 예정지를 둘러보고, 주민, 개발관계자들이 개발사업과 고나련해 이야기를 나누며 1달을 보냈다"며 "각종 개발 등을 조속히 처리해야 경자구역이 발전할 수 있다는 생각을 했다"고 말했습니다. 이어 "인천경제자유구역을 세계에 내놓을 수 있는 도시로 개발해 나가겠다"고 덧붙였습니다. 이원재 인천경제청장 “경제구역 내 미진한 개발 빨리 하겠다” 기자간담회에서 밝혀 - 경기일보“송도국제도시 등 인천경제자유구역이 글로벌 도시로써 발전해 나갈 수 있도록 노력해 나가겠다”이원재 인천경제자유구역청장이 21일 기자간담회에서 “취임 후 개발 예정지를 둘러보고, 주민, 개발관계자들에...www.kyeonggi.com ​​[기호일보] 송도국제도시 오크우드 프리미어 호텔 오는 9월8일 돌잔치 페어 개최인천 송도국제도시 오크우드 프리미어 호텔이 9월 8일 '돌잔치 페어'를 개최한다고 밝혔습니다. 이번 돌잔치 페어에서는 돌상 차림, 스냅 사진, 아기 드레스 등 돌잔치 준비의 모든 것을 알아볼 수 있습니다. 또한 당일 계약자를 위한 특별 혜택도 제공하며 패키지를 신청할 경우 프리미엄 돌상, 포토테이블을 제공하며 스냅사진 촬영장소 등을 무료로 제공한다고 합니다. 송도국제도시 오크우드 프리미어 호텔 오는 9월8일 돌잔치 페어 개최인천 송도국제도시 오크우드 프리미어 호텔이 9월 8일 ‘돌잔치 페어’를 개최한다고 21일 밝혔다. 이번 돌잔치 페어에서는 돌상 차림, 스냅 사진, 아기 드레스 등 돌잔치 ...www.kihoilbo.co.kr ​​[동아일보] ‘해안가 마을’ 송도의 역사를 아시나요?… 인천도시역사관서 특별 전시회인천 송도의 탄생 과정과 역사를 다룬 특별한 전시회가 지난달 10일부터 연수구 송도국제도시 인천도시역사관 2층 기획전시실에서 열리고 있습니다. '송도일대기-욕망, 섬을 만들다'라는 주제로 열리는 이 전시회는 '사회 변화를 일으키는 인간의 욕망이 도시를 탄생시킨다'는 점에 착안했습니다. 전시회는 10월 6일까지 계속되며 월요일은 휴관, 이외 입장은 무료입니다. ‘해안가 마을’ 송도의 역사를 아시나요?… 인천도시역사관서 특별 전시회인천 연수구에는 ‘송도(松島)’라는 이름이 붙는 2개의 도시가 있다. 과거 해수욕장이 운영되던 송도유원지 일대와 바다를 매립해 조성하고 있는 경제자유구역인 송도국제도시다. 청량산…www.donga.com ​​[이투데이] 골든블루, 새로워진 '칼스버그' 들고 송도맥주축제 간다골든블루가 '2019 송도맥주축제'에 지난달 새롭게 출시한 칼스버그 대니쉬필스너를 선보입니다. 칼스버그는 170년이 넘는 오랜 역사와 전통을 가진 덴마크 왕실 공식 지정 맥주입니다. 칼스버그는 지난해에 이어 올해도 송도맥주축제에 참가해 한여름 밤을 뜨겁게 달구고 페스티벌의 분위기를 띄울 예정입니다. 2019 송도맥주축제는 인천 송도달빛축제공원에서 23일부터 31일까지 열리며, 무료 입장이 가능합니다. 골든블루, 새로워진 '칼스버스' 들고 송도맥주축제 간다골든블루가 ‘2019 송도맥주축제’에 지난달 새롭게 출시한 칼스버그 대니쉬필스너(이하 칼스버그)를 선보인다고 22일 밝혔다.칼스버그는 170년이 넘는www.etoday.co.kr ​​   ​ "신동천 의장, 소규모지역축제 포기사례방지 보조금비율높혀야"    【홍천=강원타임즈】박현주 기자 = 홍천군의회(의장 신동천)가 2017년 3월28일 오전 10시 특별위원회 회의실에서 제274회 임시회 제2차 본회의를 열어 자치행정과, 문화관광과, 주민복지과, 재무과, 종합민원실 소관 2016년도 행정사무감사결과 처리사항 33건의 보고를 받았다.​유영덕 의원은 최근 건강과 여가활동으로 생활체육이 많이 활성화되고 있으나, 면지역은 배드미턴, 탁구 등 실력향상을 위한 전문강사를 초빙해 많은 자비를 들여 레슨을 받고 있으나, 강사부족으로 어려움이 많음에 따라 홍천군에서 생활체육 전문강사를 지원하는 방안을 마련해 줄 것과 이․반장 컴퓨터 지원방안을 검토하고, 내구연한으로 교체하는 다기능사무기기 처리와 관련, 군비로 구입한 기기인 만큼 강원도에 보내지 말고 군에서 처리하는 방안을 모색해 줄 것을 요구했다.​또 2015년 신설한 야영장법으로 인해 존에 법 없이 운영하던 야영장이 불법 야영장으로 폐쇄위기에 있는 만큼 등록이 될 수 있도록 행정지원과 야영장은 영리목적으로 운영하는 시설이므로 쓰레기, 수질문제 등 주변환경 정리를 철저히 해 민원이 발생하지 않도록 관리를 철저히 해 줄 것을 당부했다.​김재근 의원은 1부대 1읍면 교류행사와 관련, 읍면별로 일류적인 예산을 지원하고 있으나, 군부대 현황과 행사개최계획 등을 사전 파악해 차별 지원하는 방안 검토와 항공대가 도심지에 있어 소음으로 인한 민원이 끈이지 않고 있음에 따라, 이전을 지속적으로 협의하고, 행정타운 및 체육시설이 제 기능을 할 수 있도록 추진해 줄 것과 관광지 편의시설 확충과 관련, 읍면에서 조사하도록 하고 있으나 실무부서에서 직접 관광지를 방문해 이용객이 필요로 하는 편의시설을 파악하고 설치될 수 있도록 만전을 기해 달라고 했다.​이호열 의원은 읍면별로 조성하는 생활체육공원에 무기계약근로자를 채용해 체육시설 관리에 만전을 기해 줄 것을 당부하고, 타 지역축제를 벤치마킹해 아이템 개발과 발전방안을 모색해 줄 것을 주문했다.​엄광남 의원은 두촌면 생활체육공원 조성사업과 관련, 사업기한내에 사업추진 완료와 여권변동에 따른 철저한 대처를 요구하고 사과, 옥수수축제 등은 농가에서 직접 수확해 참가하고 있으나 인삼 및 한우명품축제는 각 농협이 주관으로 하고 있어 단체에서 참가할 수 없도록 하고 있음에 따라 다양한 아이템 개발을 위해 관련단체가 참가할 수 있도록 방안을 마련해 줄 것을 건의했다.​최성진 의원은 장기근속 공무원이 많이 해소됐지만 아직도 특수직렬은 미비한 면도 있음에 따라, 장기근속으로 직원들의 사기가 저하되지 않도록 순환보직 근무를 적극 시행해 줄 것을 주문했다.​또 최근 생활체육은 활성화되는 반면 엘리트 체육은 침체되고 있어 도민체육대회 등에서 하위권에 있음을 지적하고, 침체가 된 원인이 무엇이고, 활성화 방안을 마련 추진해 줄 것을 주문하고 문화재단 출범이 8개월이 되는 시점에 정관정리 등 미비한 점을 조속히 보완해 기틀이 마련될 수 있도록 하고, 맥주축제 기본계획을 수립해 의회와 사전 협의될 수 있도록 협조를 요청했다.​허남진 의원은 관재센터운영과 관련, 매년 수요증가에 따라 CCTV가 설치되고 있으나 모니터링요원은 한정돼 있어 1인이 120대의 CCTV를 관리하고 있음에 따라, 감시하는데 한계를 넘어서고 있음을 지적하고 효율적인 모니터링을 위해 인원확충 및 인공지능시스템 도입 등 대처할 수 있는 방안을 모색해 줄 것과 읍면에 조성하고 있는 생활체육공원과 부대시설 설치에 대해 기존설치와 신규설치시설이 많은 차이가 있어, 문제점을 발생시키고 있음에 따라 군에서 기준 가이드라인을 정해 주차장 및 식당, 체육시설에 대한 일관성 있는 업무추진을 해 줄 것을 요청했다.​또 스포츠클라이밍센터를 체육회 이관관리와 관련, 관리자의 전문자격증소지로 문제점이 발생하지 않도록 조치해 줄 것을 주문했다.​신동천 의장은 강변축제, 단호박축제, 내면나물축제 등 마을 소규모축제가 자부담이 많아 축제를 포기하고 있음을 지적하고, 소규모 지역축제는 마을의 화합과 문화를 이어가는 행사인 만큼, 보조금 지원없이는 축제를 개최할 수 없으므로 보조금 비율을 높여 축제가 지속적으로 추진될 수 있도록 지원확대와 군 축제로 개최하는 방안을 모색해 줄 것을 제안했다.​한편 홍천군의회는 3월29일 환경위생과, 농업정책과, 산림과, 축산과, 보건소 소관 2016년도 행정사무감사결과 처리사항보고를 진행한다.​http://www.kwtimes.co.kr    서울시내 곳곳에서마을기자, PD, DJ로 활동하는마을미디어 참여자들을 위한제8회 서울마을미디어축제가12월 14일(토), 20일(금)서울시청에서 열립니다.​  '마을미디어'란?주민들이 소유하고 주민이 함게 운영하는 미디어로신문, 라디오, TV, 잡지 등을 만들어마을의 이슈를 나누고,마을의 목소리가 되어준답니다.​   올해는 '마을미디어, 무한대를 그려봐'라는주제로 마을미디어 참여자를 대상으로 한시상식과 포럼이 진행될 예정인데요.​그동안 우리 마을의 소식을 알리는데 힘쓴마을미디어 참여자들을 응원하고 격려하는뜻깊은 자리에 여러분을 초대합니다.  2019 서울마을미디어 시상식12월 14일(토) 16:00~18:00 / 서울시청 8층 다목적홀      (두구 두구 두구 두구~~~)​2019년 빛나는 성과는 보여준마을미디어 참여자를 대상으로대상(1곳), 특별상(2곳), 단체상(10곳),개인상(10명), 콘텐츠상(12곳)총 35건의 수상팀을 선정했는데요.​서울마을미디어 대상 후보에는구로FM, 라디오금천, 은행나루 마을방송국3곳이 올랐으며, 시상식 당일 현장에서대상 수상단체가 공개될 예정이랍니다!!  발표/공연 프로그램 ​ 동작공동체라디오 동작FM <슬기로운 초딩생활> 어린이 3명이 마을미디어 활동 이야기를 애니메이션으로 발표합니다. ​ 성북구 마을잡지 <호박이 넝쿨덩쿨> 참여자들이 직접 무대에 올라 단체의 좌충우돌 활동기를 뮤지컬 방식으로 발표합니다. 이 밖에도마을라디오 장수 프로그램 DJ들의 축하 공연,마을미디어 콘텐츠 트렌드 발표,강동구 마을미디어 활동을 하고 있는​<가래떡>팀의 축하 공연이 진행될 예정이에요.​  2019 마을공동체미디어 포럼12월 20일(금) 14:00~17:30 / 서울시청 8층 다목적홀    서울을 비롯한 전국의 마을미디어 활동가들이모두 모여 마을미디어 활동의 의미를 공유하고나아갈 방향을 모색하는 자리로1부와 2부로 나뉘어 진행될 예정이에요.     이 밖에도 각 활동단체 발간물과마을미디어 대표 사례 전시,아이돌봄 프로그램 등을 운영할 예정이에요.​서울마을미디어지원센터에서보다 자세한 사항을 확인하실 수 있으니참고해주세요~​서울마을미디어지원센터▽바로 가기▽ main공지사항  교육/행사    웹진 마중              서울마을미디어 지도maeulmedia.org  사전 참가신청  제8회 서울마을미디어축제 참가신청은12월 10일(화)까지 받고 있어요.혹시, 사전 신청을 놓치셨더라도현장 참여가 가능하니 걱정 마세요~​▽참가신청 바로 가기▽ (2차접수)제8회 서울마을미디어 축제 "마을미디어, 무한대를 그려봐" 사전등록 신청서(12/9~12/10)한 해 동안 진행된 서울마을미디어의 활동을 돌아보고 서로 격려하는 자리에 여러분을 초대합니다. 제 8회 서울마을미디어 축제 "마을미디어, 무한대를 그려봐"를 통해 한껏 풍성해진 서울 곳곳의 마을미디어와 마을미디어를 만드는 사람들을 만나보세요!● 일시 [시상식] 2019. 12. 14. (토) 16:00 ~ 18:00[포    럼]  2019. 12. 20. (금) 14:00 ~ 17:30● 장소 : 서울시청 8층 다목적홀 (2호선 시청역 5번출구)● 주최 : 서울마을미디어지원센터● 주관 : 서울마을미디어지원센터 서울마을...docs.google.com ​  서울마을미디어 축제를 통해변화하는 미디어 환경에 발맞춰마을미디어가 한층 더 발전할 수 있도록노력하겠습니다!​마을미디어는 내년에도 쭈~욱 계속되니지역 주민의 많은 참여와 관심 부탁드려요~ 서울특별시청서울특별시 중구 세종대로 110 서울특별시청    ​ 올 가을, 어떤 축제가 우리를 기다리고 있을까? ​​​푹푹 찌는 여름이 엊그제 같은데, 벌써 완연한 가을이 온 것 같습니다. 서늘하고 선선해진 날씨에 나들이를 준비하시는 분들도 많을 것 같은데요. ​오늘은 본격적인 가을을 맞아 나들이 하기 좋은 가을 축제에 대해 소개해 드리겠습니다. ​​​​가을 축제 한눈에 보기 ​2016년 가을 주요 ‘축제 庆典 qingdiǎn [칭띠엔]’를 한 눈에 보기 쉽도록 표로 정리해 보았습니다. 더위가 물러간 청명한 가을, 다양한 축제를 즐겨보시는 것도 좋을 것 같네요^^ ​​​​진주남강유등축제 ​'진주남강유등축제'는 10월 1일부터 16일까지 진주시 남강 일원에서 열리는 행사인데요. 임진왜란 당시 진주성에 고립된 김시민 장군과 병사들이 군사 신호용, 통신 수단용, 전술용으로 남강에 등불을 띄운 것이 그 '기원 起源 qǐyuán [치위엔]'이라고 합니다. 2000년 처음 시작된 이래 2010년과 2011년, 문화체육관광부에서 대한민국 대표 축제로 선정되기도 했는데요. 2013년에는 지역 축제 중 외부 방문객 수 최다를 기록하기도 했습니다. ​'진주남강유등축제'는 '등 灯 dēng [떵]' 축제이니 만큼 주요 행사가 야간에 열리는데, 촉석루와 진주교, 남강을 수놓은 유등의 모습이 정말 아름답다고 하는데요. 개막식날인 10월 1일에는 불꽃놀이까지 함께 펼쳐져, 전국 각지에서 아름다운 불꽃놀이와 유등의 모습을 사진으로 담기 위해 찾는다고 합니다. ​'전주남강유등축제'는 2014년, 280여만 명의 관광객이 방문했다고 하는데요. 10월 3, 4일 개천절 연휴에는 27만 명이 진주성을 방문하는 등 자체 최다 방문 기록을 갱신했다고 합니다. 여러분도 진주 등축제에 참가하셔서 진주 남강의 아름다운 '전경 全景 quánjǐng [취엔징]'과 다양한 유등들을 직접 관람해 보세요! ​​​​서울세계불꽃축제 ​'서울세계불꽃축제'는 10월 8일 여의도 한강공원과 한강변 일대에서 열리는 축제로, 규모 면에서 '부산불꽃축제'와 더불어 대한민국을 대표하는 2대 '불꽃놀이 烟火 yānhuǒ [옌후오]' 축제 중 하나인데요. 2000년부터 처음 시작된 후로 지금까지 해마다 최다 관람객 기록을 갈아 치우고 있는 축제입니다. 2012년 행사에는 여의도에만 약 55만명, 이촌지구 등 주변부까지 합하면 총 120만명 가량이 운집한 것으로 추산되고 있는데요. 정말 큰 규모의 축제같죠? ​이렇듯 큰 규모의 축제이니 만큼 이날은 약 1백만 명 이상의 어마어마한 인원이 모이며, 엄청난 인파가 장관을 이룬다고 하는데요. 주 행사장인 여의도는 물론이고 한강 건너편의 이촌지구에도 많은 사람들이 모여서 '관람 观览 guānlǎn [꾸안란]'하며, 여의도를 지나가는 마포대교, 원효대교 및 인근의 한강대교 등에서도 사람들이 줄줄이 서서 관람한다고 합니다. 또, 불꽃을 볼 수 있는 여의도 근교의 모든 건물 옥상에는 여지없이 사람들이 삼각대 위의 카메라들과 함께 진을 치고 있는 모습을 볼 수 있다고 하는데요. ​이런 이유 때문에 행사 당일 행사장 바로 앞인 5호선 여의나루역은 '지하철 地铁 dìtiě [띠티에]'이 무정차 통과한다고 합니다. 따라서 이날 지하철을 이용하시려면 인근의 여의도역, 샛강역, 마포역, 이촌역 등의 지하철을 역을 대신 이용해야 한다고 하니 10월 8일에 근처에 가실 일이 있다면 참고하시는게 좋겠습니다. ​또한, '서울세계불꽃축제는' 국내 외에도 세계 각국의 화약 제조사들이 참가하고 있어 다양한 각국의 불꽃을 감상할 수 있다고 하는데요. 불꽃쇼 외에도 퍼레이드, 버스킹 공연, 시민 참여 체험존 등 다채로운 부대 행사가 진행된다고 합니다. 10월 8일, 연인, 친구, 가족과 함께 멋진 한강의 '야경 夜景 yèjǐng [예징]'과 가을 밤하늘을 아름답게 수놓은 불꽃들을 감상해 보시면 좋을 것 같습니다^^ ​​​​안동국제탈춤페스티벌 ​'안동국제탈춤페스티벌'은 9월 30일부터 10월 9일까지 안동 탈춤공원 등 안동시 일원에서 열리는 축제로 한국의 탈춤 및 민속 공연과 세계 여러나라의 '민속 공연 民俗表演 mínsú biǎoyǎn [민쑤 삐아오옌]''을 주제로 하는 축제입니다. 1997년부터 개최되기 시작해 올해로 20번째를 맞이한 이번 행사는 '스무살 총각탈 각시를 만나다'라는 주제로 진행되는데요. ​특히 이번 축제는 스리랑카, 중국, 일본 등 12개국 외국 공연단의 공연과 함께 국내 무형 문화재 '탈춤 假面舞 jiǎmiànwǔ [지엔미엔우]' 12개, 각종 부대 행사와 공연, 체험, 전시 등이 펼쳐진다고 합니다. 축제의 볼거리와 먹을 거리도 빼놓을 수 없죠. 유네스코 세계문화유산으로 등록된 안동 하회마을과 병산 서원, 월영교 등 볼거리와 안동간고등어, 찜닭, 한우, 식혜 등 안동의 먹거리로 눈과 귀는 물론 입까지 즐겁게 할 수 있을 것 같습니다! ​또, 안동시에서는 현재 '안동 시티투어'를 운영 중인데요. 하회마을과 도산서원 두가지 투어 코스로 이루어져 있으니 축제도 즐기시고 안동 곳곳을 관광해 보시는 것도 좋을 것 같네요! ​​지금까지 2016 가을 축제에 대해 알아보았는데요 정말 다채롭고 많은 볼거리를 제공하는 축제들이 많은 것 같습니다. 여러분도 오늘 알아본 가을 축제로 기분 좋은 나들이를 즐겨보세요! ​​​ ​​▲ 상단 배너를 클릭하시면 차이홍 무료 체험 신청 페이지로 연결됩니다 ▲  제13회 광주동구 충장축제제 9회 전국 주민자치센터문화프로그램 광주지역 경연대회참가우수상(동구청장상)을 받다오늘 참가한 광주경연대회 25개팀중수상한 6개팀은 전국예선대회 진출 할 자격이 주어진다일      시 ;9월 30일장      소 : 동구 금남공원참가작품 : 엿가위춤참가인원 : 12명엿장수가 엿판을 떠리미하고 나면 그 기분에텁텁한 탁배기 한 잔에 엿가위 들고 줄거이 노는 옛 전통춤.해악과 풍자가 있다2016, 9,  27 오후 안동소주와 산약, 찜닭 소개     안동소주와 산약, 찜닭이 경주에서 열리는 ‘2017 경상북도 쌀문화 축제’에 참가해 안동 홍보에 나선다.쌀문화 축제는 경상북도 경제진흥원에서 주최하며 경주 황남동 동부사적지 일원에서 12일부터 14일까지 열린다. 안동시는 민속주안동소주와 명인안동소주, 북안동 농업 산약(마), 안동인 안동찜닭이 참가한다.경북의 우수한 품질의 전통주를 홍보해 경북민속주의 브랜드 인지도를 확산하고 쌀산업의 가치 확산과 소비촉진을 위해 기존의 민속주와 막걸리 페스티벌을 쌀문화 축제로 확대해 다채로운 문화․예술 공연과 비빔밥 및 대형김밥 퍼포먼스, 각종 농경문화 체험 등 다양한 행사와 함께 지역의 우수특산품도 판매한다.안동의 전통주인 안동소주는 쌀 특유의 은은한 향을 간직하면서 목 넘김이 부드러우며 깊고 풍부한 맛이 특징으로 예부터 상처소독, 배앓이, 식욕부진, 소화불량 등의 구급방으로도 활용되었다고 한다. 현재 안동소주는 경상북도 무형문화재 제12호로 지정돼 있다. 이번 행사에 참가하는 민속주 안동소주와 명인 안동소주는 각각 식품명인 조옥화(제20호)와 박재서(제6호)에 의해 전승되고 있다.안동 산약(마)는 배수가 잘되는 사질양토와 풍부한 수자원, 그리고 큰 일교차로 인해 우수한 품질을 자랑하며 954농가 569㏊에서 9,629톤을 생산해 전국 재배면적의 70%를 차지하는 산약주산지이다. 2005년 정부의 지역특구법에 따라 농산물 특구 1호로 지정받았으며 2009년 특허청 지리적표시단체표장 상표권 등록 등 지속적인 홍보와 브랜드 관리를 해 오고 있다.안동찜닭은 특별한 닭요리법이 없었던 1970년대 후반 안동 구시장의 일명 ‘닭골목’에서 만들어 팔기 시작해 당시 형편이 어려운 학생이나 시민들이 적은 비용으로 맛있고 푸짐하게 먹을 수 있었다. 상인들은 농촌에서 흔히 구할 수 있는 채소에다 당면을 넣어 양을 푸짐하게 만들기 시작했고, 이것이 점차 발전해 안동 구시장 ‘찜닭골목’의 대표적인 향토음식이 됐다. 기름에 튀기지 않고 간장소스를 기본으로 매콤달콤하면서도 간간한 맛이 조화를 이뤄 물리지 않는 안동지역의 대표적 웰빙 음식이다.안동시 관계자는 “이번 쌀문화 축제를 통해 우리나라 대표 전통주인 안동소주를 널리 홍보하여 브랜드 인지도를 높이고, 판촉 등으로 소비 촉진 및 소득 증대와 쌀소비에도 기여할 수 있으리라 기대된다.”라고 전했다.관련 기사는 코끼리뉴스 케이투데이 ﻿www.ktoday.co.kr      에서 볼 수 있습니다>       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★ 본 행사 일자인 5월 13일(일) 우천소식으로 인하여 1주일 연기된 5월 19일(토) 09시~15시로 일정이 변경되었습니다.행사 시간은 사전계획된 내용과 동일하며, 5월 19일(토)에는 블랙이글스 일정상 축하비행이 취소됨을 알려드립니다.많은 양해와 참고 부탁드리겠습니다.자세한 사항은 http://www.airforce.mil.kr:8081/user/indexSub.action?codyMenuSeq=49376&siteId=sch&menuUIType=sub&dum=dum&boardId=O_143367&page=1&command=view&boardSeq=O_204189 에서 확인하시길 바랍니다. 제40회 공군참모총장배 스페이스 챌린지 2018 경남 중·서부지역 예선 대회 개최 5월 19일 일요일 공군 제3훈련비행단에서2018 공군참모총장배 스페이스 챌린지 경남 중·서부지역 예선대회가 개최됩니다. 스페이스 챌린지 대회는 청소년들에게 하늘과 우주에 대한 꿈을 심어주기 위해1979년 처음 개최돼 매년 전국 각 지역주민과 선수들이 참가하는 국내 최대 규모의 항공우주과학축제입니다. 이번 행사에서는 각종 공군 진로탐색 체험부스에서공군 조종사 및 다양한 임무요원의 역할들을 직접 체험해 볼 수 있습니다. 또한, 공군 군악대와 의장대의 축하공연 등다양한 볼거리까지 즐기실 수 있습니다! 행사장 입장시 차량은 내부 및 트렁크 검색이 있을 예정입니다.또한 인화물질(라이터, 본드)과 위험무기(과도), 취사도구는 지참이 불가능하니, 많은 양해 부탁드리겠습니다. 군사 보안상 노트북, 드론, GPS 장비를 소지하고 입장하실 수 없습니다.휴대폰 테더링 이용 및 허용된 구역 외 사진촬영을 제한하니, 사진 촬영이 필요할 시 저희 사진병을 불러주세요~제40회 스페이스 챌린지 경남 중·서부 지역예선 대회가 학생들에게 꿈과 희망을 심어주고즐거운 지역 축제의 장이 될 수 있도록 지역주민들의 많은 성원과 양해 부탁드립니다!    안녕하세요삐삐에용~^^벌써 12월이 시작되었네요.곧 2021년 신축년을 맞이 할 날도 얼마남지 않은듯 하여 섭섭하고 아쉬움이 남는 오늘이네요.사실 해가 바뀌고 신년을 맞아 많은 분들이 해맞이 축제를 찾아 가곤 했지만 올해는 예외가 될 것 같아요.​ ★ 오늘의 포스팅 ★​코로나19로 2021년 지역 축제 취소.축제 대신 온라인으로 2021년 신축년 해맞이, 해돋이 일출보기!현재 코로나19 확산세가 잠잠 커지면서 2021년 지역 축제가 줄줄이 취소되고 있는 상황이네요.사실 잠잠해지길 바랄 뿐이지만 지금과 같은 확진자 추세라면 계획된 지역 축제는 진행하기 어려울 것으로 예상되는 시점이에요. ​"신축년(辛丑年) 해맞이는 온라인으로…"​ 강원 강릉시는 최근 2021년(신축년) 첫날 해맞이 행사를 취소했으며 대신 경포해수욕장과 정동진, 대관령의 일출 장면을 유튜브로 생중계하기로 했다고해요. 수백만 새해맞이 인파가 동해안을 찾으면 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 또 다시 확산할지 모른다는 우려에 내린 결정이라고하네요. 시 관계자는 "올해만큼은 온라인에서 새해를 맞이하고 소망을 빌어달라"고 간곡히 호소하며 아쉬움과 걱정을 함께 한듯 싶어요.​ 사실 저도 종종 강원도를 찾아 지역 축제도 구경하고 해맞이, 해돋이 일출을 보았는데 올해는 일찍이 포기하긴 했지만 그래도 직접가서 보던 그 시절이 정말 그리워지네요.​ 더불어 올 봄 각지의 꽃축제를 망친 신종 코로나가 각 지역의 산물, 자연풍광과 어우러져 연중 열리는 축제를 막은 데 이어 올해 남은 겨울 축제마저도 사실상 ‘올스톱’ 시켜서 이번 겨울은 그 어느 때보다 ‘춥고 황량한’, 그야말로 ‘겨울왕국’이 될 것으로 보인다고 전했어요.​​ 이어서 30일 '겨울축제 1번지'인 강원도내 시군에 따르면 이미 10개가 넘는 행사가 줄줄이 취소됐다고해요. ​ 최근 인제군이 겨울축제의 원조격인 빙어축제를 취소했고, 평창군은 연간 10만명이 찾았던 대관령 눈꽃축제를 열지 않기로 했다.​ 내년 1월 태백산국립공원 당골광장과 황지연못에서 열기로 했던 태백산 눈축제 역시 취소돼 엘사와 울라프 조각 등 겨울왕국의 장관을 볼 수 없게 되어 많은 아이들과 관광객들이 아쉬울 듯 싶네요. 태백시 관계자는 “그 동안 눈과 얼음조각을 만들려면 적어도 2개월의 시간이 필요하다는 점에서 개최여부를 고심했지만 결국 신종 코로나의 벽을 넘지 못했다”고 말했어요. 강원도내 대부분의 시ㆍ군이 축제를 강행하더라도 거리두기 단계가 상향 조정되면 집합 인원이 제한돼 효과가 반감될 것으로 본 예상인데요.​ 화천군은 세계 4대 겨울축제로 성장한 산천어축제를 놓고 고심을 거듭하고 있는중이래요. 방문객의 절반 이상을 차지하는 수도권뿐만 아니라 인근지역인 춘천과 철원, 인제에서 잇따라 코로나19 확진자가 급증하는 게 문제라고.... 그렇다고 1,000억원에 이르는 경제효과를 생각하면 전면 취소 결정을 내리기도 쉽지 않다고 하는데요. 최문순 화천군수는 "산천어축제는 매년 200만명 가까운 관광객이 다녀가는 행사라 지역경제에 미치는 영향이 크다"며 "현재로선 코로나19 확산세가 잠잠해지길 바랄 뿐"이라고 말했다. 그러나 지금과 같은 확진자 추세라면 취소될 가능성이 높다고 전했어요.그렇지만 지금과 같은 상황이 계속 이어진다면...코로나19로 2021년 신축년 지역 축제 취소/축제 대신 온라인 또는 tv로 2021년 해맞이, 해돋이 일출보게 될 듯 싶어요.​ 12월 31일과 1월 1일에 열리는 해넘이, 해맞이 축제 취소로 된서리를 맞은 곳은 강원도뿐만 아니네요. 제주 성산일출제도 온라인 공간에서 열린다고 하네요. 특히 제주도는 매년 새해 첫날 한시적으로 허용했던 한라산 야간산행도 올해는 불허키로 했다는데요. 제주도는 타지역에서 찾은 관광객들로 인한 신종 코로나 확산으로 그 어느 때보다 불안한 시간을 보내고 있다고 밝혔어요.​ 포항 호미곶올해 마지막 날부터 1박2일간 바다 위 조형물인 '상생의 손'으로 유명한 해맞이 광장에서 열리는 경북 포항 호미곶 해맞이 축전 역시 취소됐고, 최근 대규모 감염으로 거리두기 3단계에 돌입한 부산에선 해운대 빛 축제가 부랴부랴 연기되었다고 하네요. ​ 해운대구는 관계자는 “축제 시간을 줄이고, 격자무늬(QR)코드를 도입, 면적 4㎡당 1명으로 인원을 제한해 개최를 추진했지만 최근 집단감염이 심각하다고 판단한 데 따른 결정”이라고 전했어요. 해운대해수욕장 인근에서 식당을 운영하는 이모(53)씨는 "이번 축제가 올해 마지막으로 매출에 도움을 받을 수 있을 것 같은 희망이었는데 정말 안타까울 뿐"이라고 한숨을 내쉬었다고 하는데 제가 생각해도 올해는 코로나19로 인해 정말 많은 사람들이 많이 아프네요...​ 남해안의 전남 여수 향일암 해넘이·해맞이 축제도 방역이 강화되면서 열리지 못할 가능성이 높은 상황이라고해요. 전남은 올해 115개 지역 축제 중 4개만 열렸으며, 그 네 축제도 모두 비대면으로 진행되었다고 하는데요. ​ 10월이면 형형색색의 남강의 야경이 장관을 이루는 진주 남강유등축제와 개천예술제도 열리지 않았으며,  대안으로 소규모 문화행사를 검토했으나 최근 이ㆍ통장연수발 집단감염으로 여의치 않게 됐다고 밝혔어요. 1964년부터 열려 지방종합예술제의 효시로까지 꼽히던 개천예술제도 코로나 벽을 넘지 못한 것이라고 하는데요...​ 정말 올해는 코로나19로 2021년 신축년 지역 축제 취소/축제 대신 온라인으로 2021년 해맞이, 해돋이 일출보기가 어려워진 상황이네요.​문제는 각 지역 축제가 내년에 복원될 것이란 희망을 갖기 힘들다는 데 있다고해요. 울산고래축제를 매년 열고 있는 고래문화재단 관계자는 “신종 코로나로 비대면 행사를 진행했지만, 대면 콘텐츠의 한계 등으로 참가인원은 1,000명이 채 안됐다”며 “코로나19 종식을 기다리는 것 이외에는 대안이 없다”고 하네요.​​모두 한마음으로 거리두기 및 많은 인원이 모일 수 있는 행사 및 축제는 조금 멀리하시고 이렇게까지 하는 지역축제 관계자 입장을 고려하여 서로가 주의.조심할 필요가 있다고 생각해요.​​#2021년#신축년 #해맞이#해돋이#일출보기#정동진#경포대#지역축제#향일암 해넘이·해맞이축제#호미곶 해맞이#해운대 빛 축제#성산일출제#태백산눈축제#산천어축제#대관령눈꽃축제#빙어축제​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주가볼만한 곳으로 세계꼬치페스티벌 축제에 참가해보는건 어떨까요​​​​안녕하세요.봄이 되면 지방마다 각종 지역 축제가 열리는데요.이번에 경주에서 세계꼬치페스티벌이 열린다고해요.저희 가족도 이번에 봄꽃 나들이 계획을 준비하고 있었는데요.경주로 떠나보자 계획을 짜면서 알게되었어요.​​​​2017년 경주 세계꼬치 페스티벌은요경주세계문화엑스포공원 천마광장에서 열리는데요.기간은 이번주 금요일, 3월31일부터 4월 16일까지라고 하네요.​​​​세계적으로 유명한 꼬치를 한장소에서 만나볼수 있는데요.​또한 맛있는 세계맥주존이 있어맥주또한 같이 즐길수 있어요.​​맛있고 다양한 꼬치를 맛볼수 있으니경주를 방문하려고 했던 분들은 꼭 한번 들르시길 바래요.​​​맛있는 꼬치도 먹고 즐기면서​ 축제기간 동안에는 또한 축하공연도 있는데요.​​​주말에는 소찬휘, 타히티, 솔티, 에이데일리, 헤이미스, 빌리언이주중에는 마술밴드, 버스킹 이 무대공연을 한다니정말 눈과 귀과 즐거울꺼 같아요.​​​이번 경주를 방문하면서아이를 데리고 갈껀데요.경주의 훌륭한 문화유적지도 보여주고즐거운 축제가 있으니 이곳도 방문하여 즐겁게 보낼수 있을꺼 같아요.​​​​​또한 세계꼬치페스티벌은 대형윷놀이게임과 안전교육존(3D 체험형안전버스)라는체엄존이 있다고 해요.아이데리고 가서 즐길수 있는 소재가 다양하여 즐거운 여행이 될꺼 같아요.​​​좋아하는 맥주를 마시고, 꼬치도 먹으면서문화공연도 함께 할수 있는 경주 세계꼬치페스티벌!​​​​​너무나 즐겁게 남녀노소 다 즐길수 있는 축제가 될꺼 같아요.​​​경주여행을 계획하는 분들이라면꼭 이 기간에 방문하셔서우리나라의 귀중한 문화도 만나보시고즐거운 축제에도 참여해보시는건 어떨까요??​​​꽃피는 봄날 경주 여행 어떠신가요??​세계꼬치페스티벌 예약하러가기​[이 포스팅은  소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다]​ 성남국제무용제개막, 9개국 40개 팀 참가, 5월 2일까지 춤의 축제 24일 오페라하우스 빛의계단서 전야제… 월드스타 강수진 등 꿈의 무대 선사제3회 성남국제무용제가 지난 24일 전야제를 시작으로 오는 5월 2일까지 춤의 제전성남문화재단은 한국 독일 네덜란드 미국 아일랜드 일본 아르헨티나 등 9개국 40개 단체가 참여하는 올해 국제무용제는 세계무용의 현주소를 가늠하는 스타들이 총출동, 성남을 춤의 한마당으로 꾸민다. 특히 한국이 낳은 세계적 발레리나 강수진(슈투트가르트 발레단), 원진영(네덜란드 댄스시어터Ⅱ), 박세은(아메리칸 발레시어터Ⅱ) 등을 초청한 <월드 스타 갈라 공연>(4월 26일 오페라하우스)은 일찌감치 티켓이 매진됐다.24일 전야제는 오후 4시30분 아일랜드 댄스팀이 성남아트센터 빛의계단에서 공연한데 이어, 오후7시에는 안애순무용단이 패션의 만남을 주제로 빛의계단에서 공연을 선보였다. 성남아트센터 오페라하우스와 앙상블시어터 사이 중앙계단인 빛의계단은 이번 국제무용제를 맞아 조명과 음향과 춤사위가 만나는 야외공연의 개성적 메카로 자리매김했다. 이날 오페라하우스에선 오후5시 월드스타 갈라 공연의 프레스콜 행사가 따로 펼쳐졌다. 25일에는 오후 6시 성남아트센터 빛의계단에서 국민대 브라스 밴드와 아일랜드 댄스팀, 안애순 무용단이 식전공연을 펼치고, 오페라하우스에서 제3회 성남국제무용제의 개막공연을 펼친다. 정용석 FM분당 대표와 국민대 무용과 문영 교수의 진행으로 진행되는 개막공연은 고르 예술단의 <태고(太鼓)의 울림>으로 힘찬 시작을 알리고 한국의 LDP무용단과 러시아의 볼쇼이발레단 주역무용수, 독일 슈투트가르트 발레단의 강수진 등이 출연해 감동의 춤사위를 선보인다.성남국제무용제는 개막공연 외에도 전설의 록 그룹 퀸의 음악에 맞춰 춤추는 독일 에센 발레단의 록 발레 <퀸에 대한 경배>, 인터내셔널 댄스시리즈, 크로스 오버 시리즈, 어린이를 위한 발레이야기, 젊은 무용가들의 공연, 중견 무용가 초청 공연 등을 차례로 선보인다. 또 율동공원, 분당 서울대병원, 서현 로데오거리, 오리역 하나로마트, 야탑역광장, 성남 성호시장 등, 시민 속으로 찾아가는 공연도 다양하게 마련, 시민.지역사회와 함께 하고, 하나 되는 프로그램을 펼친다.오페라하우스 로비에는 별도의 전시 라운지를 마련, 우리나라 무용의 선구자 최승희의 사진을 전시하고 있으며, 시민을 상대로 공모한 무용사진전과 무용영화도 전시.상영한다. 한편 제3회 국제무용제에 개막공연과 월드스타 갈라 공연에 출연하는 볼쇼이 발레단 수석무용수 안나 안토니체바는 24일 오전, 아버지가 세상을 떠났다는 유감스러운 소식을 전해 듣고도 관객들과의 약속을 지키기 위해 예정된 공연을 모두 마친 후 귀국하겠다는 뜻을 밝혀, 주변인들에게 안타까움과 감동을 동시에 전하기도 했다.(전건주기자)매년 8월 2일부터 7일까지 열리는 '아오모리 네부타 축제'는 일본을 대표하는 여름축제이고 아오모리 시민에게 특별한 의미를 가지고 있는 축제입니다. 약 300년 전 네부타가 처음 기록에 등장하고 이후 여러 과정을 거쳐 아오모리시의 발전과 함께 시민의 지지를 받으면서 지역 축제를 넘어 300만명이 넘은 세계인이 즐기는 축제가 되었습니다. '네부타 박물관'에서는 '아오모리 네부타축제'의 다양한 해설과 이를 지켜온 아오모리시 발전사와 관계를 소개하고 있습니다. 함께 보시죠 ~~ ^^ 네부타의 기원::네부타는 일본 축제 중에서는 드물게 특정 절이나 신사로 부터 유례된 연관성이 없는 행사입니다. 전설이나 옛 이야기에서부터 농.산촌민족행사에서 기원했다는 설, 타 도시의 제례를 도입했다는 설 등이 있지만 그 아무것도 근거가 없어 현재까지도 명확하게 밝혀지지 않고 있습니다. 도시의 시작과 축제의 시작::한때 해안의 작은 마을이었던 아오모리시는 1600년대 전반에 히로시커번이 이 땅에 항구를 지으며 도시로서 발전하기 시작했습니다. 네부타축제는 사람들이 모여 살기 시작한 개항 이후에 시작됐다고 하며 1700년대에 들어서부터 연례 여름 행사로 발전했습니다. 네부타의 대형화::1800년대부터 1900년대에 걸쳐 도시의 발전과 함께 네부타도 대형화하고 축제 규모도 커지게 됩니다. 전선의 보급에 의해 높이가 제한된 시기도 있었지만 반상회, 청년회, 기업단체 등으로 경쟁하며 네부타를 만들어 축제에 참가했습니다. 이 무렵에는 네부타 운행에 특정 코스가 정해져 있지 않았고 거리를 자유롭게 행진했습니다. 전쟁에 의한 중단과 부활::제2차 세계대전으로 네부타는 일시적으로 중단되었지만 폐전 후 1946년에 시민들의 손에 의해 빠르게 부활했습니다. 또 그 후년에는 전후 부흥을 기원하며 약 30대나 되는 네부타가 축제에 참가해 전후 네부타의 역사가 시작되었습니다. 네부타제작의 기술혁신과 전문제작자::우너래 네부타는 주민의 수작업으로 제작된 것이었으나 1950년대에 들어서면서 골조가 대나무에서 철사로, 조명이 촛불에서 전등으로 바뀌며 더욱 섬세한 세고과 묘사가 가능하게 되었습니다. 이로 인해 제작의 기술적 차이도 눈에 띄게 되었고 이후 '네부타사'라고 불리는 전문 제작자도 등장하게 됩니다. 네부타사들이 펼치는 경연::1960년대 이후, 수준 높은 기술을 가진 '네부타사(ねぶた師)'들이 선보이는 각각의 개성이 네부타의 큰 매력으로 작용하기 시작했습니다. 화려함, 박력, 참신함 등 제작자에 따라 달라지는 개성의 경연이 축제의 즐거움을 한층 증가 시켰습니다. 300만명의 관광객을 동원하는 축제로::1980년, 아오모리 네부타축제는 국가중요무형문화재로 지정되었습니다. 관광객도 300만명을 넘어서 일본을 대표하는 여름축제로 발전하였고 국내는 몰룬 국외로 그 명성이 알려져 1963년 미국 하와이를 시작으로 이탈리아, 프랑스, 영국, 중국 등 세계 각국에서 아오모리 네부타를 ㄹ운행하게 되었습니다. 지역이 키워가는 축제::'아오모리 네부타 축제'는 대형 네부타의 경연이 중시믕로 이루어지지만, 반상회 단위로 실시되는 지역 네부타의 전통도 활발하게 이어지고 있는 축제입니다. 현재 아오모리 시내에는 80여 단체에 이르는 지역 네부타가 시민들의 손으로 운행되고 있습니다.  세이칸 연락선 메모리얼쉽이 정박해 있는 항구를 뒤로 하고 사진 왼쪽엔 아오모리 기념품점인 A-Factory(안보임)가 오른쪽에는 네부타박물관이 있다.  네부타의 집(ねぶたの家) 와랏세(ク·ラッセ)네부타들을 보관/전시하는 박물관이지만 일년내내 아오모리 시민들과 함께 생활할 수 있다는 생각과 네부타의 합성인 '랏세라'에 '와라이(웃음)'와 네부타를 통해 생기는 사람과 사람간의 교류를 나타내는 와(輪)와 조화의 와(和), 그리고 네부타에 관한 활동을 통해 육성되는 아오모리 시민들의 연대를 나타내는 와(環)를 함께 표현하고 있습니다. 청계천 등축제에 가면 볼 수 있는 사이즈 (중간 정도)  실제 청계천 등축제 때 아오모리현에서 보내주는 네부타가 설치되어 있다.  버티컬 블라인더 처럼 설치된 외형 덕에 밤에는 네부타의 조명이 건물 밖에서도 은은하게 보인다고 한다.1층에서 2층으로 올라가 관람코스를 시작하며 경사로를 따라 1층으로 내려가도록 되어 있다.  네부타 축제를 재현해 놓은 미니어쳐 - 각 시대별로 있는데 예전 모습이 덜 화려해도 더 일본스러워 보인다.  어디서 많이 본 포즈라 했더니 건담 ㅋㅋ  네부타 마츠리의 역사에 대한 설명 - 300년전에 시작했고 대형화, 전선의 보급으로 축소, 전쟁 그리고 부활에 관한 이야기  네부타가 만들어 지는 과정을 7단계로 나눠 설명  1층으로 내려가는 경사로 벽면에는 네부타 명인들을 소개를 시작으로 역대 수상작들을 소개하고 있다.  1층으로 내려가면 네부타를 가까이서 볼 수 있다. 받침대에 붙어 있는 초롱등처럼 생긴 것의 크기가 생맥주 통만 하니 이 크기를 가늠할 수 있을 듯사진으로 봤을 때는 작은 것으로 알았는데 실제 크기를 보고 그 거대함에 놀랐다.  중국의 삼국지, 수호지 같은 고전소설의 영향이 네부타에도 큰 영향을 미친 것으로 보인다.  2010년 최우수 제작자상(수호전 혼강룡 이준, 파나소닉 네부타 모임, 가타무라 렌메이)  실제 제작전 단 한장의 그림으로 심사가 된다고 한다. 이 그림을 시작으로 위의 작품이 나온다.  네부타 홀 코너에는 반쯤 만든 작품을 의도적으로 설치한 듯 보였다.  어릴 때 절에서 교육용으로 나눠준 교재에 있던 마귀들이 이곳에 다 있었다.밑면의 높이가 키큰 어른이 겨울 달까 말까 하는 크기이다.  실제 보면 그 크기에 압도 당해 훨씬 더 강한 무서움을 느끼게 된다.  2013년도에 선보일 네부타를 제작 중인 모습  출구 앞에 있는 '네부타의 얼굴'  일본 축제(마츠리)가 소개될 때마다 그리고 네부타를 소개해줄 때마다 직접 보고 싶었던 아오모리 네부타 와랏세직접 보게되어서 정말 좋았습니다.기회가 되면 축제기간에 아모모리 거리에서 하네토의 율동과 함께 네부타 마츠리를 직접 보고 싶습니다. 아오모리시 네부타 마츠리를 "마리짱"이 한마디 한마디 힘들게 하는 한국어로 특별히 제작된 동영상입니다.꼭 한번 보세요 ~~   -주소: 아오모리시 야스카타 1초메 1-1-문의 : 81-17-752-1311-홈페이지 : http://www.nebuta.jp/warasse-입장료 : 어른 600엔, 고등학생 450엔, 초·중학생 250엔      #부여 #궁남지 입니다.연꽃축제가 열렸던 그 곳입니다. ​   계절이 바뀌고 연들의 상황은 이렇습니다. 이 곳에서 #부여굿뜨래알밤축제 와 #국화전시회 가 함께 열리고 있습니다   #알밤축제 는 내일까지 열리지만 #굿뜨래국화전시회 는 11월 3일까지 열린대요.   #알밤축제 는 궁남지(서동공원)동문주차장에서 열리고 있습니다. 규모는 작고 밤관련 먹거리 판매장이 주로 있습니다.     오늘 날씨가 너무 좋아요^^   #국화 전시회는 궁남지 주변에서 열리고 있어요. ​   알밤축제 주무대에서는 이벤트도 열리고 공연도 열립니다.이벤트에서 미션성공하면 알밤을 주십니다.  꽝 만 안나오면 돼요^^     #다람쥐집알밤넣기 게임을 하시고 저기 구멍에 밤을 넣는데 성공하면 #알밤 을 선물로 주십니다.두가지 이벤트에 모두 참가하셨던 어르신께오선 이렇게 알밤을 두 개나 받아오셨답니다. ​빨간 원피스를 입으신 진행자 분은 능숙하게 진행을 잘하십니다^^ (성함이 안정미 님이시래요) 지역축제 진행자님들은 아무래도 어르신의 참여가 많다는 것을 알고 계셔서 그런지 배려를 많이 해주십니다. 어르신들에게 통할 농담도 잘해서 분위기도 살려주시지요. ​   시간대별로 무대 행사는 이렇습니다. 참고해주세요^^​   #알밤굽기체험 은 2천원입니다만 상품권 1000원을 되돌려주십니다   화력이 세서 금세 익어 군밤이되요. 은근 재밌었어요. 날이 쌀쌀했는데 따땃한 불 쬐고 있으니 하나도 춥지 않았습니다.다만... 냄새, 군밤이 구워지는, 혹은 타는 냄새가 조금 있습니다.    식당도 있습니다. 이때가 10시 10분이이서 손님이 없는거에요^^   메뉴와 가격입니다. 동문 주차장 바로 앞에 음식특화거리가 조성되어 있어 식당이 많다는데 가보지는 않았습니다. ​​예전에 연꽃축제때는 연잎밥을 먹으러 갔었는데 그 때 식당이 알고 싶으시면 여기로!​ <부여 맛집> 솔내음 - 떡갈비 연잎밥#부여서동연꽃축제 에 가려고 폭풍검색을 하면서 그래도 #부여 까지 가는데 그 곳 맛집은 가줘야지 싶어 찾...m.blog.naver.com ​​​     국화전시장과 알밤 축제장을 연신 왔다갔다 했습니다. 활짝 핀 국화 너무 이뻐요^^ 솜뭉치같아서 만지고 싶었지요^^​   여기도 저기도 국화입니다. ​​  ​​​​   다시 알밤축제장으로~알밤축제 조형물 뒤에서 군밤이 익어갑니다. 모터를 이용해서 혼자 돌아가요. 이렇게 구워진 군밤은 때때마다 군밤 체험장에서 무료로 나눠주신답니다. 금방 구워진 군밤 정말 맛있어요!​   주무대에서는 공연이 쉬지 않고 이어집니다. #평양민속예술단 공연이 참 재밌었습니다. 공연을 보고나서 이제 살거 사고 축제장을 빠져나왔습니다. ​몇시간이 훌쩍 지나가버렸네요^^공연도 재밌게 잘 보고 특히 국화전시회 덕분에 힐링한 느낌이에요. ​   풍성한 지역축제에서 더위 피하기! 지역 축제 구경가세요! 박성은 통신원 (랄랄라뉴스닷컴ㅣ2008.07.07) 풍성한 지역축제에서 더위 피하기!지역 축제 구경가세요!2008.07.07서서히 더위 때문에 입맛을 잃고 시원한 계곡이나 바닷가가 그리워지는 지금. 하지만 여름철 떠날만한 곳이 물가 말고는 없을까? 식상한 휴가지보다는 이열치열의 기운을 느낄 수 있는 지역 축제로 떠나보는 것도 좋다.이미 껑충 뛰어버린 바닷가 근처 숙박비와 식비 등으로 괜히 스트레스 풀러 갔다가 인상만 더 구겨질 수 있다. 전국 각지에서 예정 중인 축제들을 소개한다.ⓒ 밀양 여름공연예술축제밀양 여름공연축제 2008은 다음달 3일까지 연극촌과 시내 일대에서 열린다. 특히 여름에 걸맞는 젊은 열기를 느끼기에 안성맞춤인 축제이다. 국내외 40여개 대학의 극단이 참가하기 때문이다. 전문 극단들에 비해서는 조금 어설플지 몰라도 그들만의 끼와 신선함, 열정을 느낄 수 있는 무대가 될 것이다. 가족극 프린지페스티벌은 10~26일 청소년수련관 극정과 송림공원 등지에서 펼쳐진다고 한다.일정 ⓒ 밀양 여름공연예술축제ⓒ 부천 국제판타스틱영화제두번째로 소개할 축제는 부천 국제판타스틱영화제다. 이름부터 아주 인상깊은 축제인데, 매년 실시되고 있는 부천 영화제는 과연 어떻게 달라졌을까? 39개국 205편의 영화가 출품된 이번 해에는 지난번과는 달리 대중성이 더욱 강조되었다고 한다. 그만큼 우리같은 사람들이 보고 즐기기에 좋고 오감을 충족시키기에도 좋은 작품들이 많다는 소리다.부천초이스, 월드판타스틱 시네마, 스트레인지 오마주, 오프 더 판타스틱, 애니 판타 등 다양한 프로그램들이 준비되어 있다. 주제는 사랑, 환상, 모험. 기간은 18일~27일까지다.ⓒ 부천 국제판타스틱영화제ⓒ 부산 국제매직페스티벌부산 국제매직페스티벌도 지역을 가리지 않고 꽤나 유명한 축제가 되었다. 특히나 최근들어 주목받고 있는 마술이 테마인 쇼가 펼쳐지기 때문에 볼거리를 찾는 젊은 연인들이나 아이가 있는 가족들이 구경하기에 좋을 듯하다.다음 달 8일 해운대 해수욕장 특설무대에서 개막식이 이루어지며 5일 동안 13개국 40여명의 유명 마술사들이 출연, 다양한 마술을 선보일 예정이다. 세계의 유수한 '세계 마술사 연맹 월드대회 그랑프리' 수상자들을 비롯, 우리나라의 안하림, 한설희, 이제민 등의 마술사들도 출연한다.일정 ⓒ 부산 국제매직페스티벌특히 매직쇼 하면 떠오르는 인물은 바로 고슴도치 머리스타일로 유명한 이은결인데, 2001 일본 UGM 세계 매직 대회 그랑프리 수상, 남아프리카공화국 SA 매직 챔피언십 대상, 매니플레이션 1등상, S.A.M.(미국 매지션 협회) 매직대회 100주년 기념상, 관객상, 1등상 등 엄청나게 화려한 경력과 실력으로 유명하다.하지만 안타깝게도 그는 현재 군복무 중이기 때문에(다행히도 마술병으로 있다고 하니 그의 실력이 많이 꺾이지 않았으면 한다) 당분간 매직쇼에서는 볼 수 없다.해운대의 멋진 풍경과 시원한 바닷바람을 벗삼아 진짜 마술처럼 화려한 삶을 꿈꿔보는 것도 나쁘지 않을 것이다.이미 각 지역의 축제들을 맞이하여 알찬 홈페이지들이 축제를 찾는 이들의 방문을 기다리고 있다. 하루 이틀 이어지는 축제가 아니라 더 많은 사람들과 함께 어우러지기 위해 긴 기간 동안 이어지는 축제가 많으니 일정표를 잘 확인하는 것이 중요하다.이 밖에도 더 재미있는 축제들 소식을 접하고 하나하나 다녀오고 싶지만, 몸은 하나라는 사실이 이렇게 안타까울 수가 없다. 통신원분들이 각각 다른 축제에서 재미있는 경험을 하고 오신다면 이 또한 대리만족이 되어 다 가보지 못해도 충분한 즐거움이 느껴질 것 같다. 항상 비슷한 공간에만 머물러 있지 말고 새로움을 추구, 다른 지역의 축제로 떠나보자!!!!  밀양 여름공연축제 2008 >>부천 국제판타스틱영화제 >>부산 국제매직페스티벌 >>  ※ 랄랄라뉴스닷컴의 기사는 무단복제를 허용합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느새 아침저녁으로 서늘한 바람이 부는 가을 문턱으로 성큼 들어섰다. 초록빛 들판은 나날이 황금색으로 변해가고 9월이 제철인 식재료들이 하나 둘 나오기 시작한다. 온 가족이 다녀오면 좋을 맛보는 재미와 구경하는 재미가 쏠쏠한 지역 축제들을 모았다. 인삼밭에서 신선한 인삼 캐자 2006 금산세계인삼엑스포 국내 최대 인삼 재배지인 충남 금산에서 국제인삼엑스포가 열린다. 국내 인삼의 80%가 이곳에서 유통되는 만큼 매일 산지에서 직접 캔 싱싱한 인삼이 모여드는데 축제 기간에 금산을 방문하면 인삼밭에서 직접 인삼을 캐는 인삼 캐기 체험을 즐기고 다양한 인삼 요리도 맛볼 수 있다.일시 9월 22일~10월 15일 장소 충남 금산군 금산읍 신대리 인삼유통센터 일원 문의 041-754-2391~4, www.geumsan.go.kr새콤달콤 맛있는 포도 이벤트가 가득 영월포도축제 석회암 토양, 적당한 일교차 등 포도 재배에 최적의 환경을 갖추고 있는 영월군 하동면은 이러한 지역적 특성을 살려 매년 9월 포도축제를 열고 있다. 이 축제에는 포도 중량 맞추기, 포도 빨리 먹기, 포도 껍질 멀리 뱉기 등 흥미로운 이벤트가 풍성하게 펼쳐져 가족 단위 나들이객들의 발길을 모은다.일시 9월 중 장소 강원도 영월군 하동면 예밀 2리 일원(포도공원) 문의 033-372-8122, www.ymchon.com다양한 오미자 요리의 향연 2006 문경오미자축제 전국 최대의 오미자 생산지인 문경에서 오미자 축제를 연다. 이 축제에서는 특유의 맛과 향, 선명한 색깔과 탁월한 약효가 있는 문경 오미자로 만든 음식을 전시하고 맛볼 수 있는 품평회와 오미자 수확 체험, 학생미술대회, 오미자 OX 퀴즈 등 다양한 프로그램이 마련된다.일시 9월 16~17일 장소 경북 문경시 동로면 동로초등학교 및 동로면 일원 문의 054-554-7555, tour.gbmg.go.kr햇사레 복숭아 문화 체험 장호원복숭아축제 경기도 이천 장호원에서 이곳의 특산물인 복숭아로 다채로운 행사를 연다. 올해로 10회를 맞이하는 이 축제에서는 다른 지역보다 맛과 당도가 뛰어난 복숭아를 맛볼 수 있는 것은 물론 복숭아 레크리에이션, 대형 복숭아화채 퍼포먼스, 마술쇼, 야간 영화제, 복숭아 경매, 장호원 햇사레 복숭아 마라톤 등 다양한 이벤트도 펼쳐진다.일시 9월 23~25일 장소 경기도 이천 장호원읍 청미천 둔치 문의 031-641-5211/3/5/6, peachfestival.co.kr 푸른 바다에서 갈치 낚시 체험 목포사랑은빛갈치축제 모래와 갯벌이 많아 먹갈치가 산란하기 좋은 지역인 전남 목포에서 목포사랑은빛갈치축제가 열린다. 축제가 열리는 목포 평화광장 인근은 신도심과 바다가 접하는 지역으로 사람들이 휴식공간으로 가장 많이 찾는 곳이다. 이번 축제에서는 선상 갈치 낚시대회, 갈치회 무료 시식은 물론 사물놀이 및 판소리 등 각종 콘서트가 준비되어 있어 맛보는 재미와 구경하는 재미가 쏠쏠할 듯.일시 9월 2~3일 장소 전남 목포시 신흥동 평화광장 문의 061-270-8440~2 쫄깃하고 시원한 막국수를 맛본다 여주천서리막국수축제 즉석에서 반죽을 뽑아 매콤한 양념장과 보름 이상 숙성시킨 동치미 국물로 맛을 낸 천서리 막국수를 알리기 위한 축제로 시원한 막국수도 맛보고, 널뛰기 대회, 제기차기, 떡치기, 도자기 만들기, 연날리기, 행운의 막국수 찾기 등 다양한 전통 문화 체험도 즐길 수 있다.일시 9월 7~10일 장소 경기도 여주군 대신면 천서리 막국수촌 문의 018-328-3000아삭아삭 달콤한 사과농장 체험 제9회단양소백산죽령사과축제 맛과 향, 당도가 뛰어난 죽령 사과로 유명한 충북 단양 대강면에서 사과 축제가 열린다. 사과 품평회, 사과 따기 체험, 사과 먹기 대회 등 다양한 행사가 마련돼있고 자연과 어우러진 사과농장에서 자연학습도 할 수 있어 온 가족이 재미있고 알차게 하루를 즐길 수 있다.일시 9월 22일 장소 소백산 대강면 두읍리 문의 043-420-3604, tour.dy21.net밤 요리 먹고 문화체험 즐긴다 공주알밤축제맛과 품질이 뛰어난 충남 공주의 대표적인 농특산물인 공주 알밤 축제가 금강 둔치 시민공원에서 열린다. 이 축제에서는 밤막걸리, 구운 밤, 밤국수 등 푸짐한 밤 요리를 맛볼 수 있으며 밤 가마 메고 이어달리기, 장작패기, 널뛰기, 알밤 깎기 체험 등이 열린다. 일정 금액의 참가비를 내면 정안면 밤농장에서 열리는 알밤 줍기 행사에도 참가할 수 있다.일시 9월 30일 예정 장소 충남 공주시 반포면 금강 둔치 시민공원 문의 041-840-2818                                                                                              www.gnbsofa.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​   ​​ 눈썰매를 타려면 강원도로 가야한다?아닙니다괴산에서도 눈썰매와 얼음썰매를 신나고 재미있게 탈 수 있습니다 ​​    ​올해로 7회째를 맞는 괴산군 사리면 백마권역 겨울철에 축제가 1월 27일까지 열립니다올해는 괴산군 지역축제 육성사업선정심의회에서 1위로 뽑혀 3천만원을 지원받아 더 풍성하고 알찬 축제가 될겁니다​​   ​​ 뭐니뭐니해도 아이 좋아라~눈언덕을 미끄러져 내려오는 썰매는 보기만해도 신나네요아이들은 좋아라 탄성을 지릅니다​​   ​​ 아이들만 신난게 아니라 아이를 안고 내려오는 부모들도 좋아하네요젊은 부부들이 많이 참가하여 즐기는 모습이 좋아 보입니다 ​​   ​​ 눈썰매장 안전수칙입니다규정을 지키는 것, 아주 중요한 교육입니다​​   ​​ 눈썰매장이 두군데라 붐비지도 않네요여기는 비교적 짧기 때문에 위험이 덜해 꼬마 어린이들이 사용하기 좋아요​​   ​​ 겨울에는 눈이 펑펑 쏟아져야 제맛이죠비록 인공 눈이지만 눈사람을 만드는 애들은 안방에서 놀듯 합니다​​   ​​ 누구를 흉내내고 싶었을까요?할아버지?아니면 아빠의 먼훗날 모습?눈사람이 웃고 있어요하하하 ~​​   ​​ 부모들은 사진찍기에 여념이 없습니다 이번에 점수 확실히 따야쥬~~~​​   ​​ 자~신나게 놀았으니 출출하죠?비록 비닐하우스로 만들었지만 열기만큼은 훈훈하네요무엇을 먹을까?​​   ​​ 오뎅 국물에 떡볶이!이거보다 맛난게 있을까요?​​   ​​ 어른들은 뜨끈한 국밥에 두부김치가 최고죠사리면 두부는 전국에서 알아주죠그래서 별도 판매장도 있습니다 ​​   ​​ 포토존에서 사진도 남겨야죠백마를 타고 하늘을 나는 2020을 상상하며....​​   ​​ 빙어 뜰채로 잡는 체험장입니다옆에는 어른용도 있으니 민물고기 잡고 싶었던 분들 모두 오세요~​​   ​​ 주민들이 손수 농사지은 농산물 판매장입니다이왕이면 요기요~​​   ​​ 큰 비닐하우스른 두개 연결해 실내가 무척 커서 다양한 체험을 할 수 있습니다 ​​   ​​튜브썰매 평일에는 5천원 주말에는 8천원얼음썰매는 평일 3천원 주말에는 5천원인데두시간 사용가능하답니다​​   ​​더 소개할 것이 많은데 손이 아픕니다마지막 날에는 소원지를 모아서 달집태우기를 하겠지요?........2020년 새해를 여기서 신나게 출발하면 어떨까요?​​   ​ 백마권역충청북도 괴산군 사리면 사리로 517  ​ [9월축제/지역축제/춘천먹거리] 춘천막국수닭갈비축제 -아시아를 넘어 세계 최고의 맛의 향연- `아시아를 넘어 세계최고의 맛의 향연`이라는 슬로건으로 춘천의 대표적인 향토음식을 세계화에 힘쓰고 있는 이번 축제는 맛과 체험이 함께하는 축제로서 고향의맛, 세계의 맛을 알리기 위하여 막국수닭갈비 주제관을 만들어 풍성한 볼거리와 최고의 먹거리를 즐길 수 있는 축제로 준비하고 있다.지난 해에는 백만명에 가까운 방문객이 다녀감으로써 엄청난 경제효과를 창출하는 기염을 토했으며, 시내 업소들도 모두 축제에 참가하여, 다같이 참여하고, 즐기는 축제를 만드는데 함께하여 진정한 지역축제로 발돋음하고 있다.   <축제 개요>  축제명칭 : 201 1춘천막국수.닭갈비축제기 간 : 2011년 8월 30일(화) ~ 9월 4일(일) -6일간-장 소 : 메인행사장 (춘천 송암 스포츠 타운), 시내 막국수 (닭갈비업소)슬로건 : 아이아를 넘어 세계 최고의 맛의 향연!    <축제 먹거리> ※ 막국수 닭갈비와 더불어 춘천의 대표적인 음식이다.막국수란 이름의 유래에 대해서는 정확히 알수 없으나 복잡한 조리과정과 재료없이도 간단히 해 먹을 수 있다는 의미에서 생겨난 것으로 보인다. 순 메밀가루를 반죽하여 국수틀에 뽑아낸 면을 금방 삶아내어 김치나 통치미 국물에 말아먹거나 야채와 양념으로 버무려서 식초, 겨자, 육수를 곁들여 먹으면 좋은 맛을 즐길 수 있다. ※ 닭갈비 춘천에 와서 닭갈비를 못 먹어보면 춘천에 온 의미를 찾을 수 없다고 할 정도로 맛이 유명하다. 닭갈비는 갈비 자체가 아니라 토막낸 닭을 포를 뜨듯이 도톰하게 펴서 양념에 재웠다가 갖은 야채와 함께 철판에 볶아 먹는 요리이다.강원도 춘천의 향토음식으로 춘천 닭갈비의 역사는 1960년대 말 선술집 막걸리 판에서 숯불에 굽은 술안주 대용으로 개발되었다. 그것이 10년 전부터 번져나가 중심가를 파고든 것으로 3년가 군 생활에서 휴가나 외출 나온 군인들이 즐겨 먹었고, 값이 싸고 배불리 먹을 수 있는지라 춘천 시내 대학생들도 좋아하는 음식이다.    100인분 막구수 닭갈비 시식 : 초대형 닭갈비와 막국수를 만들어 참가자 전원이 골고루 맛을 볼 수 있게 하는 시식행사막국수 부스 : 많은 시내일원의 막국수업체들이 참가하여 막국수, 메밀전, 도토리묵 등을 판매닭갈비 부스 : 많은 춘천 시내 일원의 닭갈비업체들이 참가하여 닭갈비 판매춘천 밥상전 : 춘천향토음식전국요리대회, 퓨전닭요리, 메밀요리시식행사, 지역 농,특산물 판매 등   <축제 볼거리>    <행사장 안내도>  <축제 전체일정>  <행사장 가는길>    ※2011 춘천막국수닭갈비축제 공식 홈페이지 : http://www.mdfestival.com/index.html  ﻿  노마드의 테마가 있는 여행이야기 : http://opencast.naver.com/CN090  [만나요, 전국생활문화축제] 마로니에공원, 플루트 선율에 ‘두근두근’  : 생활문화동호회 '소리모아 플루트앙상블'  ▲ '2017 전국생활문화축제'에 참가한 대구 소리모아 플루트 앙상블 화장했던 지난 9일 토요일 오후, ‘2017 전국생활문화축제’가 열리던 마로니에공원에서는 맑고 고운 플루트의 소리가 가득했어요. 배우 조승우가 불러 유명해진 뮤지컬 넘버 ‘지금이 순간’이 잔잔하게 울려 퍼지며 관객들의 이목을 끌어당겼답니다. ‘두근두근, 내 안의 예술’이란 주제로 열린 축제였던 만큼, 듣는 관객들의 마음을 ‘두근두근’ 하게 하는 플루트의 청아한 선율이었어요. 목관악기 하나로 청중의 마음을 설레게 하는 팀, 바로 대구의 아마추어 동호회, 소리모아 플루트 앙상블의 연주였습니다. 이들은 솔로로 ‘지금이 순간’에 이어 듀엣으로 엘가의 ‘사랑의 인사’를, 10명의 합주로 영화 ‘여인의 향기’ OST 'Por Una Cabeza'와 모차르트의 ‘아이케 클라이네 나하트뮤직 1악장’을 선보였어요. 마로니에공원 야외공연장이 클래식 대공연장으로 착각할 만한 아름다운 연주를 들려주었답니다. 아마추어라 믿기 힘들 정도로 완성도 높은 무대를 선보인 소리모아 팀을 공연 직후 만나 보았습니다.​ ▲ '2017 전국생활문화축제'에 참가한 대구 소리모아 플루트 앙상블 플루트 선율에 ‘두근두근’소리모아 플루트앙상블 Q. 공연을 마친 소감에 대해 한 말씀 해주세요.A. 무대에 올라서 굉장히 즐거웠어요. 즐기면서 공연을 했고, 함께해서 기쁩니다.​Q. 생활문화축제 무대에서 선보인 곡들의 선정 이유가 궁금해요. 특별한 이유가 있었나요?A. 플루트라는 악기가 남들에겐 생소할 수 있는 악기에요. 이런 플루트를 가지고 다양하게 연주할 수 있다는 것을 짧은 시간에 보여드리기 위해 솔로, 듀엣, 합주로 무대를 구성해 보았어요. 먼저 처음에 들려드린 ‘지금이 순간’을 선정한 이유는 대구가 뮤지컬 페스티벌로 유명한데, 하나의 레퍼토리로 조승우의 ‘지금이 순간’을 택했어요. 대구도 알리고, 대구의 뮤지컬페스티벌도 알리기 위해서였지요. 익숙하고 흥이 나는 음악에 이어 다 같이 합주하는 파트에서 마지막은 아무래도 클래식한 악기이다 보니, 클래식의 매력을 보여드리기 위해 모차르트의 곡을 고르게 되었습니다. ▲ '2017 전국생활문화축제'에 참가한 대구 소리모아 플루트 앙상블 Q. 이번 전국생활문화축제에 참여하게 된 계기가 있다면 무엇인가요?A. 그동안 대구 지역 내에서 하는 대구생활문화제는 매년 참석했어요. 이번에 전국구로 모인다고 해서 다양한 각 지역에서 참여하는 팀들이 어떤 모습을 한 생활문화동호회를 하고 있는지 궁금하고 꼭 보고 싶었어요. 마침 문화재단 측에서도 추천해주셔서 좋은 기회를 얻게 되어 기쁘게 생각합니다.​Q. 정말 아마추어로만 구성된 앙상블이 맞나 싶을 정도로 공연이 완벽해 놀랐습니다. 현재 동호회에는 몇 분이 활동하고 계신가요?A. 네 저희 동호회는 선생님 한 분 계시고, 나머지는 다 아마추어, 플루트를 사랑하는 사람들로 구성되었어요. 동호회 전체 인원은 23명인데, 서울이 거리가 멀다보니 오늘은 11분만 오시게 되었어요. 저희는 매주 토요일마다 연습하는데, 토요일만 기다리면서 산답니다.^^ ▲ '2017 전국생활문화축제'에 참가한 대구 소리모아 플루트 앙상블Q. 앞으로 활동 계획은 무엇인지 말씀 부탁드려요.A. 우리 ‘소리모아’ 앙상블은 연 1회 정기 연주회를 해오고 있어요. 올해는 특히 일본에 있는 고베시와 교류 음악회를 준비하고 있어요. 고베에도 플루트 앙상블 아마추어 동호회가  있는데, 그 팀에서 몇 분이 대구에 방문하여 저희와 합동 연주를 12월에 선보일 예정이에요. 그리고 내년 2월에는 저희가 고배로 가서 합동 연주를 진행할 예정입니다. 큰 이벤트인 만큼, 열심히 준비할 생각이에요. 그 외에는 앞으로 동호회 회원을 많이 충원하고 플루트를 많은 시민들에게 알려서 활성화 시키는 것이 저희들의 바람입니다.    마지막으로 팀원들은 “내년에 또 전국생활문화축제가 열린다면, 서울말 연습을 열심히 해서 꼭 다시 참석하고 싶습니다.”는 바람을 전했습니다. 이번 축제에 경북지역 유일하게 대구의 소리모아 앙상블만 참석했습니다. 이들을 계기로 대구뿐만 아니라, 경북의 다른 지역에서도 왕성한 생활문화동호회 활동을 펼치길 기대해 봅니다. 아름다운 악기와 열정으로 똘똘 뭉친 대구 ‘소리모아’ 팀을 응원합니다. ※ 위 기사는 생활문화 지역통신원에 의해 작성되었으며 생활문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다. ​▼▼축제 다시 보기에필로그 영상 바로가기▼▼https://www.youtube.com/watch?v=8gx5HoSMVaM 2017 전국생활문화축제 에필로그2017 전국생활문화축제 '두근두근 내 안의 예술'이 성황리에 막을 내렸습니다! 2017년 9월 7일(목)~9월 10일(일) 나흘간 대학로 마로니에공원 일대에서 펼쳐진 2017 전국생활문화축제를 에필로그 영상으로 만나보세요!www.youtube.com ​ 안녕하세요^^ 금복이에요~저희 금복식품은 완도 특산품인 미역, 다시마, 김, 멸치, 전복 등을 판매하는 기업이에요~​좋은 식품, 맑은 먹거리를 많은 분들에게 소개하기 위해 여러 방면에서 노력하고 있는 와중에 LA 한인 축제를 통해 저희의 식품을 소개할 수 있는 좋은 기회가 생겼어요 (짝짝짝!!!)  우리 지역의 농수산 특산품을 미국 교민사회에 알리고 미국 시장 진출을 기반으로 하는 축제에요~특산품 홍보를 위해 다양한 기업들이 참가했는데요~   LA 한인축제는 미국 CNN 방송에 방영될 만큼 유명한 축제에요~    한국의 맛과 멋, 문화를 느낄 수 있는 축제로많은 사람에게 관심받고 있답니다    예전의 축제 현장을 살펴보면 한국 사람들, 다민족 주민, 관람객 등 많은 분들이 참여해주셨어요~열기가 이어져 46회 한인축제에도 많은 발길이 이어지고 있답니다^^   축제는 LA 현지에서 진행되며 2019년 9월 26일부터 9월 29일까지 축제 기간이에요~LA 한인타운 주위에 거주하고 있는 분이라면  구경 오세요!블로그 보고 찾아왔다고 하면 엄청 반가울 거 같아요^^​LA에서 다양한 사람들에게 맑은 먹거리 금복식품의 제품들을 소개하고 올게요~!​ ﻿ 신당동 떡볶이 축제(라곤 하지만 특별한 건 없었음)에 지역주민으로 참가함. 집 근처, 걸어 갈 수 있는 거리에 신당동 떡볶이 골목이 있음에도정작 둘이선 첫 방문.난 작년에 출판사 분들이 오셔서 한번 가보긴 했었다.사실 떡볶이치고 비싸긴 하지만... 즉석떡볶이의만의 맛!다음엔 똑같이 만들어 먹으리라...!  금년 10월초순에 있을 모 지역 축제에서 활쏘기체험 관련 협의를 마치고 현장을 답사했다.시내를 관통하는 하천의 양편에서 3일간 개최되는 축제인데 금년에는 40회를 맞이하여 축제가 열리는 면적을 대폭 확대하고 프로그램도 매우 다양한 내용으로 꾸밀 계획이라고 한다. 활쏘기체험은 금년에 새로 조성된 하천고수부지로 가장 상류의 끝에 위치하고 면적도 넓어 안전성을 담보할 수 있을 뿐만 아니라 과녁도 웅후, 미후, 정곡관 등 체험용 과녁과 멀리 솔포과녁을 세워 편전(애기살)과 효시(소리나는 화살)를 시범 보이는 등 축제에 참가한 많은 시민들에게 우리나라의 우수한 활쏘기 문화를 홍보하고 볼거리를 제공하는  의미있는 축제의 장(場0이 되도록 준비를 할 것이다.마침 바로 옆에서는 승마체험프로그램도 진행될 예정이라니 그동안의 축제와는 다른 흥미롭고 특별한 경험을 체험하는 축제가 되리라 본다. 대천해수욕장 시민탑 광장 옆에 있는 보령 머드 박물관은 세상의 근심에는 아랑곳 없이 밝은 모습으로 우리를 맞이하는 보령 머드축제의 캐릭터가 있습니다. 겨울철 무채색만 주로 보다가 총천연색의 캐릭터와 머드축제 광고판을 보니 한여름 대천해수욕장을 열광에 빠뜨리던 보령 머드축제가 생각나네요.  바다 구경이나 하자고 나선 길인데 날씨가 하도 추워서 바다 산책은 잠깐에 그치고 바닷가에 있는 보령 머드 박물관을 찾았습니다. 시절이 시절인지라 들어서자마자 개별 소독도 하고 방명록도 작성합니다. 과거에는 상상도 못 했던 일들이 이제는 어느 곳을 가든지 익숙한 광경이 되었습니다.  1층 벽면은 머드축제의 현장을 실감 나게 하는 실내 장식을 갖추었습니다. 저야 여러 번 찾았으니까 무엇이 있는지 자세히 알고 좀 무덤덤하지만 처음 이곳을 찾으면 벽면을 보면서 기분이 좋아진다고 합니다.  2층으로 올라가면 먼저 머드 홍보관을 관람하게 됩니다. 머드 홍보관은 보령의 갯벌과 보령 머드의 특징, 그리고 보령에서 생산하고 있는 머드 화장품을 소개하고 있습니다. 아이들과 함께 한 가족은 아이들에게 갯벌의 모습과 생태 환경에 대해 열심히 설명을 해 줍니다. 아이들에게도 갯벌 탐구는 좋은 교육이 되겠습니다.  바다의 진주라고 불리는 머드는 일반적으로 피부 노화를 방지하는 천연 미네랄 등 각종 유효성분이 다량 함유되어 있고, 광물질이 풍부하여 젊고 싱싱한 피부를 위한 활력과 탄력을 지켜준다고 합니다. 특히 서해 청정지역에서 채취하는 보령의 머드는 풍부한 천연 미네랄 성분과 게르마늄, 벤토나이트 등 인체에 유익한 성분이 함유되어 있습니다. 보령에서는 1994년부터 바다 진흙을 연구하기 시작해 1996년 4개 제품을 처음으로 생산했고, 이후 다양한 제품을 연구하여 팩 원료 생산 및 비누 제조 분야 ISO9001을 인증받고 2006 대한민국 우수 특산품 대상에 선정되기도 했습니다. 계단을 한 층 더 올라가면 머드축제 현장 속으로 들어갑니다. 전시관의 양쪽엔 머드축제와 관련된 다양한 캐릭터, 사진, 포스터 등이 전시되어 있습니다. 올해로 벌써 24회를 맞는 보령 머드축제의 긴 역사를 보니 축제를 만들기 위해 노력했던 분들의 노고가 새삼 느껴집니다. 올해는 7월 23일부터 8월 1일까지 펼쳐집니다. ​ 보령 머드축제는 전국의 우수한 축제 중에서도 생동감 있고, 역동적인 축제로 널리 알려져 있습니다. 축제에 참가한 사람들의 표정이 정말 즐거워 보입니다. 머드광장에 울려 퍼지는 젊은이들의 환호성이 들려오는 것 같습니다.  전시관 안에 못 보던 방이 하나 생겼습니다. 머드와 관련된 제품으로 꾸민 머드 상품 홍보관 같습니다. 머드 식기와 머드 타일 및 벽 장식품, 머드 화장품 등이 보이는데요. 실제로 방을 이렇게 꾸며도 좋을 것 같습니다.  전시관의 마지막은 대형 유리창으로 보령의 멋진 바다, 대천해수욕장을 내려다볼 수 있는 곳입니다. 보령의 멋진 관광지 보령 팔경의 사진과 설명이 벽면을 장식하고 있는데요. 보령은 서해안의 해수욕장으로 유명한 것만 알았지 실제로는 멋진 산과 호수까지 갖추고 있는 곳이네요. 밖은 칼바람이 불지만 대형 창으로 들어오는 따스한 햇살에 마음까지 푸근해지는 오후입니다.  보령 머드 박물관을 나오면서 1층의 머드 상품점에 들렀습니다. 아내는 박물관 관람 기념으로 작은 제품이라도 하나 사고 싶은 모양인지 이것저것 살펴보고 물어봅니다. 머드팩 정도는 가볍게 선물하기에도 좋을 것 같습니다.  대천해수욕장 옆에 조그맣게 자리한 보령 머드 박물관, 보령 머드축제의 역사와 생생한 축제 현장의 모습을 그대로 느껴볼 수 있는 작지만 알찬 박물관입니다. ​저도 해마다 머드축제 현장을 찾았었는데요. 작년엔 아쉽게도 온라인으로 관람해야 했었지요. 올해도 직접 열리기는 힘들어 보이는데 온라인으로라도 성공적으로 개최되었으면 하는 바람입니다. ​2021년 머드축제는 7월 23일부터 8월 1일까지 열립니다.보령 머드축제 홈페이지  머드란 | 보령머드축제머드축제 머드란 머드란? 머드는 '물기가 있어 질척한 흙‘이란 뜻으로 보통 진흙을 함유한 점토성 물질과 동식물들의 분해산물과 토양, 염류 등이 퇴적되어 오랜 세월 지질학적, 화학적 및 미생물의 분해작용을 받아 형성된 것. 머드의 종류 머드는 여러가지 종류가 있지만 그중에서도 ‘이스라엘 사해산’, ‘캐나다 콜롬비아 해안의 빙하토’, ‘러시아 바이칼’, ‘캘리포니아 클레어머드’, ‘뉴질랜드 화산머드’가 많이 알려져 있으며 그동안 우리나라에서는 전량 수입에 의존하고 있었다. → 보령머드 국내최초 머드원료의 국산화(1996년 상품 출시) ...mudfestival.kr 보령 머드 박물관찾아가는 길 : 충청남도 보령시 대해로 897-15문의 전화 : 041-931-4021관람 시간 : 매일 09:00 - 18:00 (공휴일, 월요일 휴무)입장료 : 무료주차장 : 인근 도로변 주차 가능보령머드박물관충청남도 보령시 대해로 897-15   ​  ﻿제19회  경기도 청소년 종합예술제 기간 2011.08.29(월) ~ 2011.09.02(금) | 장소 경기 수원시 경기도문화의전당 등 제5회  사랑방 클럽축제 기간 2011.08.30(화) ~ 2011.09.04(일) | 장소 경기 성남시 성남아트센터 및 성남시 일원 경기디자인페스티벌  2011 기간 2011.09.01(목) ~ 2011.09.03(토) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 4홀 G-DESIGN FAIR  2011  - 소중히 하고싶은 디자인 기간 2011.09.01(목) ~ 2011.09.03(토) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 3홀 소개 G-DESIGN FAIR 2011은 올해 16회를 맞이하는 디자인공모전으로 '소중히 하고싶은, 디자인'를 슬로건으로 모든 사람들이... 더보기 베이비붐세대를 위한 노후준비 박람회 SENDEX  2011 기간 2011.09.01(목) ~ 2011.09.03(토) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 제27회  MBC건축박람회 기간 2011.09.01(목) ~ 2011.09.04(일) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 제10회  전국평생학습축제  - 행복한 반올림, 희망의 어울림 2011 이천! 기간 2011.09.02(금) ~ 2011.09.05(월) | 장소 경기 이천시 설봉공원 등 소개 2011 전국평생학습축제의 도시 이천에 오심을 진심으로 환영합니다. 경기도 이천에서는 2011년 9월 2일부터 9월 5일까... 더보기 제4회  양평 환경미술제 기간 2011.09.03(토) ~ 2011.09.17(토) | 장소 경기 양평군 양평군립미술관, 양평군민회관 등 제7회  아침고요수목원 야생 들국화 전시회  - 초가을 정취를 느낄 수 있는 들국화 전시회 기간 2011.09.10(토) ~ 2011.10.09(일) | 장소 경기 가평군 아침고요수목원 내 한국정원 소개 들국화의 개체보존과 증식에 노력을 기울이며 개최하게 된 아침고요수목원 제7회 들국화 전시회는 9월 10일부터 ~ 10월... 더보기 제15회  과천한마당축제 기간 2011.09.21(수) ~ 2011.09.25(일) | 장소 경기 과천시 시민회관, 중앙공원 등 소개 과천한마당축제는 거리 등 야외공간을 이용한 우리 민족 고유의 전통연희를 독창적으로 계승, 발전시키면서 동·서양의... 더보기   2011  FUN 안양시민축제  - 꿈, 희망 그리고 소통 기간 2011.09.23(금) ~ 2011.09.25(일) | 장소 경기 안양시 중앙공원, 삼덕공원 소개 시민축제는 우리시의 문화예술적 역량을 대내외적으로 홍보하고 모든 시민이 함께 즐길 수 있는 다채로운 공연과 프로... 더보기 제15회  이천시 햇사레 장호원 복숭아축제 기간 2011.09.23(금) ~ 2011.09.25(일) | 장소 경기 이천시 햇사레 농산물유통센터 제14회  광주왕실도자기축제 기간 2011.09.24(토) ~ 2011.10.23(일) | 장소 경기 광주시 경기도자박물관 소개 우리 고장 광주시는 질 좋은 광주토와 풍부한 땔감을 갖춘 지리적 조건으로 조선 시대 왕실에 진상하던 도자기를 생산... 더보기 제23회  여주도자기축제  - 천년 도자의 맥 여주, 불의 여행 기간 2011.09.24(토) ~ 2011.10.23(일) | 장소 경기 여주군 여주세계생활도자관 제25회  이천도자기축제  - 여행-Joyful Ceramic Trip to Icheon 기간 2011.09.24(토) ~ 2011.10.23(일) | 장소 경기 이천시 설봉공원 및 도예촌 일원 소개 제25회 이천도자기축제는 우리 도자를 널리 알리기 위해 오는 9월24일(토)부터 10월23일(일)까지 30일간 이천시 설봉공... 더보기 2011  경기세계도자비엔날레  - 불의 여행 기간 2011.09.24(토) ~ 2011.11.22(화) | 장소 경기 이천·여주·광주 소개 불의 여행. 지구 깊은 곳에서 토해낸 불덩어리가 바위가 되고, 그 바위에 비바람이 덧입혀 부서지고 썩어서 흙이 된다... 더보기 2011 경기 평화통일마라톤 기간 2011년 09월 25일(일) | 장소 경기 파주시 임진각 일원 2011  찾아가는 주민자치박람회 기간 2011.09.28(수) ~ 2011.09.29(목) | 장소 경기 용인시 경희대학교 국제캠퍼스 2011년  서울국제공구전 기간 2011.09.28(수) ~ 2011.10.01(토) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 소개 한국 공구제조업체를 대표하는 생산자 단체인 한국공구공업협동조합과 한국 공구 및 산업용재 판매를 대표하는 유통자... 더보기 2011  서울국제종합전기기기전 기간 2011.09.28(수) ~ 2011.10.01(토) | 장소 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 3홀 소개 전기산업 분야 종합전문전시회, 정부가 지원하는 공인 무역전시회, 전기산업의 미래를 제시하는 전시회, 참가업체와 초... 더보기 이전페이지 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 다음페이지﻿  안동 용상시장 가을맞이 고객 감사 대축제 풍성(9월 19일~25일까지, 이벤트 행사 9월 25일)​   가을은 전국 어디서나 축제의 계절입니다.우리 전통시장도 9월 19일부터 10월 20일까지 약 1개월간 전통시장으로 떠나는 가을여행이라는 주제로 풍성한 축제를 준비하고 있는데요.​전국 전통시장과 상점가 370여 곳이 참여한다고 하니 가까운 곳에서 열리는 가을축제 다녀오시고 혜택도 누려보시면 좋겠죠?​저는 가을맞이 고객 감사 대축제가 한창인 경북 안동시에 위치한 용상시장에 다녀왔습니다.​   안동 용상시장은 9월 19일부터 25일까지 풍성한 가을축제를 준비하고 있습니다.용상시장은 10년 전 기존의 모습을 벗고 새로운 모습으로 재탄생했어요.그래서 전통시장의 개념에 현대화의 옷을 입은 깨끗하고 편리한 전통시장의 모습을 갖추고 있어요​▶ 용상시장 이벤트용상시장은 행사기간 동안 2만 원 이상 구매 고객에게 경품 추첨권을 지급해 이벤트 행사가 있는 9월 25일 추첨을 실시한다고 해요.지역에서 유명한 강병두 사진작가와 함께 하는 행복사진 촬영 이벤트도 실시하는데요. 만 70세 이상 어르신 30분을 대상으로 장수 사진을 찍어드릴 예정입니다. 어르신들 좋으시겠어요~​이제 축제의 현장 용상시장 구경해볼까요?​     안동시가 도농복합도시여서 인근 지역에서 생산된 싱싱한 농산물이 많이 거래되는 곳입니다.야채와 과일이 시장을 찾아온 고객들의 눈을 사로잡는데요.무엇보다 믿을 수 있는 원산지 표시가 잘 지켜지고 있어요.   오후 시간이 되자 용상시장을 찾는 고객들의 발길이 이어지고 있어요.저녁시간이 되면 이곳도 많이 붐빈다고 합니다.   눈이나 비가 와도 전혀 불편하지 않도록 아케이드 지붕이 설치돼 있어요.또한 매장의 위치를 정확하고 빠르게 찾을 수 있는 안내판이 부착돼 있어서 시장을 찾는 고객들에게 편의를 제공하고 있어요.​   이벤트 행사가 있는 25일은 시장이 들썩들썩할 것 같아요.경품 추첨권뿐만 아니라 고객 장기자랑​​도 하는데요.참가자 전원에게 온누리상품권 지급이라는 특별한 혜택이 주어진다고 해요꼭! 참가해야겠어요~       용상시장 내부와 외부를 돌아보면 농산물과 수산물을 비롯해 식당, 옷 가게, 정육점, 반찬가게도 있고 시장의 또 하나의 재미라고 할 수 있는 먹거리인 떡, 삶은 옥수수도 있고 도토리로 만든 도토리묵도 판매하고 있어요. 반찬 가게에서는 김장용 배추도 절여준다고 하니 정말 편리하죠?    가을을 더 느끼게 하는 국화도 얼굴을 쏙~ 내밀고 있어요.   웃음 가득한 수산물 가게를 들어갔더니 노란 경품권에 이름을 적고 계시는데요.용상시장에 손님들이 늘 많이 왔으면 좋겠다고 하시는 사장님과 손님들입니다.   로고젝터 시설 덕분에 중앙광장 바닥은 꽃길이 만들어집니다.누구나 기분이 좋을 수밖에 없겠죠?       용상시장의 동문 쪽 지역은 기존 전통시장과는 조금 색다른 곳입니다.공예 제작이 가능한 매장과 카페가 있어서 전통시장에서 문화를 경험할 수 있는 분들에게 인기라고 하는데요. 용상시장의 이런 특별한 점이 앞으로 전통시장 활성화에 큰 도움이 될 것 같아요.   제가 방문한 날도 시장을 찾은 고객들이 들꽃 그림 민화체험을 하고 있었어요.직접 분홍빛 꽃을 그려 넣은 가방을 들고 다닐 생각에 좋아하는 모습이었습니다.     용상시장 내부에는 깨끗한 남녀 화장실을 비롯해 자전거를 타고 온 고객들을 위한 자전거 거치대가 있어요. 고객들의 목소리를 듣는 건의함도 있어요.     건물 2층과 3층은 주차장인데요. 300대의 주차가 가능하다고 합니다. 오전 8시부터 오후 10시까지 주차가 가능하기 때문에 더욱 시장 이용이 편리할 것 같아요. 늘 주차장에 차들이 가득했으면 좋겠습니다.   축제 기간이라 더 바쁜 용상시장 신종억 상인회장(남촌 플라워)입니다.용상시장 주변은 아파트와 주택가가 있어서 발전 가능성이 크다고 하는데요. 현대화를 통해 깨끗한 환경과 좋은 상품은 물론이고 공예품 제작이 가능한 매장들과 카페가 시장 내에 있어서 여성 고객들의 유입이 계속될 전망이라 희망적이라고 합니다.   안동 용상시장에서 로컬푸드도 믿고 구입하고 가을맞이 축제의 혜택도 누려보세요.풍성한 가을만큼 전통시장의 가을축제도 풍성하고 많은 사람들이 행복하길 기대합니다.​용상시장은 월영교와 온뜨레피움, 유교랜드를 비롯해,9월 27일부터 10월 6일까지 개최되는 안동국제탈춤페스티벌이 열리는 탈춤공원이 인근에 있어요 안동 용상시장경상북도 안동시 경동로 862  ​   #중소벤처기업부 #소상공인시장진흥공단 #전통시장가을축제 #시장하시죠 #가치삽시다 #전통시장 #안동용상시장 #지역축제 #안동축제  [뉴스경북=김승진 기자] 전국 2,200개 공공형 어린이집에서 지난달(10.26) 동시 실시한 “공공형 푸른 콩깍지 나눔축제” 에 청도군의 다솔어린이집이 참여했다. ​​이번 나눔축제는 부모가 믿고 맡길 수 있는 보육환경 조성을 위한 열린 어린이집 프로그램의 일환으로 어린이집의 우수성과 신뢰도를 높이고 아이들에게는 나눔을 통해 지역사회와 함께하는 이웃사랑을 배우는 시간이었다.    정부는 보육 인프라 구축을 위해 우수한 어린이집을 선정하여 운영비를 지언하고, 부모들의 보육료 부담을 덜면서도 높은 수준의 보육서비스를 제공하는 ‘공공형 어린이집’사업을 2011년 7월부터 추진해왔다.    최근에는 부모·어린이집·지역사회가 더불어 건강한 양육환경을 조성하고, 영·유아와 가족의 행복을 증진하기 위해 어린이집의 물리적 공간의 개방과 함께 보육프로그램·어린이집 운영에 이르기까지 부모의 참여로 이루어지는 열린어린이집이 요구되고 있다.    이번 행사를 통해 자신에게는 필요 없지만 남들에게 쓸모 있는 물건을 어린이집 가족끼리 사고팔아 재활용실천을 통해 자원 낭비를 막고 환경을 보호하며, 대안적 소비문화를 확산시키고 수익금으로 어려운 이웃을 돕는데 쓰일 예정이다.청도군/청도군 다솔어린이집...  '공공형 푸른 콩깍지 나눔축제' 참가사진.자료제공/여성청소년담당​ www.newsgb.co.kr        ▲포천지동산촌마을,‘창수야 놀자’축제 참가 ⓒ포천시포천시 지동산촌마을은 지난 6월부터 시작된 청정지역 창수면에서 생산되는 농축산물을 판매하는 ‘창수야 놀자!’ 장터에 참가해 지역 농산물 품질의 우수성을 널리 알렸다.지동산촌마을은  지역경제 활성화를 위해 열린 이번 ‘창수야 놀자!’ 장터에서 많은 관광객들을 상대로 황잣, 백잣 등 마을에서 직접 생산한 특산품을 판매했다.포천시 창수면을 찾은 많은 관광객들은 아름다운 풍경속에 은은한 잣 향기과 더불어 지동 산촌마을 특산품인 잣을 맛보기도 하고 구입했다.‘창수야 놀자!’ 장터 매월 2,4주 토요일에 운영되며, 약 40여개의 부스가 운영되고 날씨에 관계없이 계속 운영되며, 앞으로 창수장터 개장으로 창수면민들의 주머니에 쌈지 돈이 모이 기를 기대하고 있다.  홍보감사담당관 정보운영팀 ☎ 031)538-2477원문보기​​​   ​​​어느덧 선선한 바람이 불기 시작하면서 본격적으로 가을이 시작되었습니다~​가을은 야외 활동이 많아지고 나들이를 나가기 딱 좋은 날씨이다 보니까전국적으로 행사와 축제도 가장 많이 개최되는 시기인데요​4차 산업혁명 기술을 바탕으로 다양한 체험 부스를 운영해드리는 플레이큐브도가장 바쁜 시기를 맞이하여 하루하루 열심히 스케줄을 소화해내고 있습니다~​찾아주신 행사 주최 주관분들께 진심으로 감사드린다는 말씀 전하고 싶습니다 :)​​​​​​​​    ​오늘은 드론축구와 드론 시뮬레이션으로 배곧꿈여울축제에 체험 부스를 운영하였던현장의 모습을 사진으로 공유하면서 어떻게 진행되었는지 참가 후기를 써보려 합니다~​지난 9월 20일에 개최되었던 제3회 배곧꿈여울축제는 시흥교육지원청이 지원하고시흥 배곧 초중고 학생과 교직원, 학부모, 지역 주민들이 공동으로 참여한 마을축제였는데​학교와 마을 간의 소통을 위해 마련된 이 행사에서는 학생들이 땀을 흘려 준비한 공연과 함께지역사회 기관들과 배곧 초중고등학교에서 준비한 다양한 진로체험 부스가 운영되었습니다~​​​​​​​​       ​플레이큐브는 드론을 주제로 다양한 프로그램의 체험 부스를 담당하게 되었으며아침 일찍부터 방문해 드론 시뮬레이션과 드론축구 체험장 세팅 작업을 마친 모습입니다​드론은 현재 다양한 산업 분야에서 활용되어 4차 산업혁명 대표 기술로 꼽히는데그래서 미래 진로를 고민하는 많은 학생들이 드론에 관심을 갖고 있으며 한 번 배워보고 싶지만기회가 없다 보니 이렇게 축제에서나마 짧게 체험해보며 적성에 맞는지 알아볼 수 있었습니다 ​​​​​​​    ​먼저 드론축구는 드론을 가장 재미있게 즐기면서 안전하게 배울 수 있는 프로그램 중 하나로많은 인원이 동시에 드론을 날리는 방식이라 행사 체험 프로그램으로 인기임과 동시에드론으로 축구 경기를 한다는 생소한 경험을 할 수 있어 체험자들에게도 큰 인기를 끌고 있답니다​요즘에는 학교 내에 드론축구 경기장을 설치해 전문 인력을 양성하기도 하는데그만큼 드론은 미래에 큰 영향력을 가질 산업 핵심 기술이라는 것을 알 수 있습니다​​​​​​​​    ​드론축구는 두 팀으로 나눠 상대방의 골대에 드론을 통과시켜 득점하는 방식인데이번 축제에 체험자들은 대부분 처음 해보는 학생들이라 경기를 진행하기보다는드론을 어떻게 조종하는지 방법을 습득할 수 있도록 체험 위주로 운영되었습니다​​​​​​​​    ​그리고 바로 옆에서는 드론 시뮬레이션 체험을 해볼 수 있었는데 컴퓨터 속 드론을조종해보면서 초보자들도 효과적으로 이해하고 교육받을 수 있는 프로그램입니다~​가상이라도 드론 비행 원리는 실제와 동일하게 개발되었으며 여러 가지 코스로드론을 조종해보면서 반복적으로 훈련할 수 있어 학생들도 쉽게 체험해보았습니다​​​​​  ​이렇게 체험에 열정적으로 참여한 학생들은 어느 정도 드론을 제어할 수 있게 되었고원하는 방향으로 움직이기 위해서는 어떻게 조종해야 하는지 원리 방법을 알아냈습니다~​저희 플레이큐브도 배곧꿈여울축제에 참가하게 되어 좋은 추억과 경험으로 남았으며짧은 시간이지만 학생들이 드론축구와 시뮬레이션 체험 부스에 많이 방문해주어서 뿌듯합니다^^​​​​  http://www.cube-vr.co.kr/ ​​4차 산업혁명 기술 체험을 주제로 다양한 프로그램을 운영해드리고 있으니전국 어디서든 찾아만 주신다면 최선을 다해 담당해드릴 것을 약속드립니다~!​더 궁금하신 사항이나 비용 견적에 대한 문의는 홈페이지에 글을 남겨주시길 바랍니다​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ ​﻿﻿안녕하세요!사직시장 새가게운동팀 입니다.8월에 있을 사직데이 행사의 시작을 알리고 있는데용!!​오늘은 150813 목요일 사직시장 "사직데이"에 관한 <2부 행사- 사직의 밤>행사를 알려드리겠습니다. ​​​​​호호! 여러분 초등학생 대상 사직사생대회 홍보 중이랍니다.오늘은 오른 편 "사직의 밤" 행사를 오픈하겠숩니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​이에 앞서서,,여러분 혹시....​  ​​​​요즘 쏘 핫한 "복면가왕"프로그램 아시나요? 구렇습니다...가면을 쓰고 노래를 부르는 가요 프로그램이지요~~ㅎㅎㅎ이처럼 저희 사직시장의 사직데이 행사의 꽃인 < 2부 :사직의 밤 > 행사에는요!복면가왕!!!!!!!!!!!!!은 아니고 ㅎㅎㅎ "사직가수왕"을 개최합니다!​​​ ​​​​우리 사직데이 2부행사인 "사직가수왕"은​복면가왕의 소름끼치는 김연우의 가창력있는 실력파 가수를 모집하는 것이 아닙니다.바로 전국노래자랑처럼 부산 지역주민이라면 누구나 참가할 수 있는 시민의 장이랍니다!!​딩가딩가~​​​ 사직가수왕 신청방법은 위의 포스터를 참고하셔서 전화 문의 및 접수를 해주시면 된답니다!롯데자이언츠와 새마을금고, 부산은행의 후원으로 푸짐한 시상이 기다리고 있다는 사실을 놓치지 마세요!!!!!!!!!!!!!!!!!또한 사직데이의 2부 행사인 "사직시장의 밤"에서는요!1. 장바구니 사은품 증정 이벤트2. 방문객 전원 대상 행운권 추첨3. 다양한 볼거리 - 7080공연 / 사물놀이 공연 / 사직가수왕가 준비되어 있으니, 뜨거운 관심 부탁드립니다^^​​감사합니다.사직시장 새가게운동 팀이었습니다. 1978년부터 매년 8월 첫주의 금토일에 걸쳐서 구마모토의 각종 단체들이 참가해  시내를 행진하는 지역 축제 (HP)정식 명칭은 뜨거운 여름이 최절정에 이르는 시기에 벌어지기 때문에 "火の国まつり"(불의 나라 축제) 이다. 하카타 기온 축제와 더불어서 큐슈쪽에서는 대규모 행진을 볼수 있는 기회 중 하나. 중간의 토요일에 "おてもやん総おどり"(우리도 있잖아~춤사위 : 다른 말로 하면 총 공갱)라는 제목의 주민참여형 거리행진이 있어서 이것을 보려고 또 구경하려는 사람들이 전국에서 모여들곤 한다. (유튜브로 삼바 오테모양 리듬과 춤사위를 보고 있노라면 나도 모르게 빠져들고 마는 ~ 후쿠음 넣는게 재미있음 : https://youtu.be/GkBx1IYUT08) ​해가 지고 어둑어둑해질 무렵이면 퇴근인파와 함께 전국 각지에서 축제를 구경하러 온 이들이 몰려들어서 난리인 가운데, 오후 6시를 기점으로 노면전차도 올 스톱... 이때부터 축제가 시작되는 것인데, 먼저 구마모토 시청 앞 버스 터미널 부지에 별도로 마련된 먹거리 장터에서 이것저것 술마시러 모여들기 시작하고... ​​​실력없는 당일치기 요리사들이 화로에 연기만 잔뜩 피워올린 채 고기를 태워먹어도 너그러운 마음으로 구경하면서, 싼 맛에 여기저기 뿌려대는 술들을 조금씩 마시다보면 저녁도 먹지 않았는데, 취기가 확 올라온다. 너무 더워서 습기가 없어진 기온때문인지 저절로 땀이 흐르면서 한점 집어먹고 한잔 마시고 식~ ​​​​6시 30분즈음에 운영중이던 노면전차들은 차례차례 빈차로 행진공간을 비워주게 되고... 축제 행렬~퍼레이드~를 보려고 여기저기서들 줄서서 자리를 채우기 시작함. ​​​축제는 시청 앞부터 츠루야 백화점 ~ 닛코 구마모토 호텔 ~까지를 턴해서 1회 순환형태, 거기에 참가단체마다 각자 준비한 의상과 부채 등 소품을 들고 걸어가든 오테모양춤을 추든 ~ 니 맘대로 하세요 ~ 식이라서... ​행진 준비중인 '일본적십자' 회원들​​​​쌀 포대같은 거적데기를 뒤짚어 쓰고 나온 패밀리마트 직원들 ~ 쉬는 날 고생이 많네 ~ 게다가 더운데 푹 뒤짚어쓰고 ​​알수 없는 지역 상사들... 참가하는 협력업체들이 대략 50여개에 달하고 지역 주민단체 등 약 100여개의 단체들이 줄지어서 행진 ~ 원래는 춤을 추는 오봉형태인데 그 정도로 격식을 갖춘것은 찾아보기 쉽지 않음 ~ 참고 사진은 이쪽으로 ( #1 )​구마모토 성 옆 해자에서는 말없이 물이 흐르고 ~ 수고했어 오늘도~ 식 ​"구마몬"이라는 캐릭터야말로 구마모토를 묘사해주는 최고의 인기스타 ~ ​쭉~쭉~ 이어져기는 행렬은 파르코 백화점 앞에서는 대형 정체 ~ 일종의 인기 그룹에 대한 주목과 무대운영이 하도 시끄럽고 저마다 제 갈길 가거나 축제 구경하는 인파로 인해서 뒤죽박죽.... ​​​요 하얀 정장에 백구두 신으신 신사분들과 삼바 카니발 풍 의상을 입으신 분들은 TV촬영에 맞춰주랴~사진 응대해주랴~행진하랴~ 정신이 없고, 어떻게든 주목을 끌어보기 위해서 대형 캐릭터 ~ 헬로 키티와 알수없는 곰 풍선을 질질 끌고 다니시는 ~ ​닛코 호텔 아케이드 2층의 스타벅스 안에서는 오늘 어떻게 '여자 꼬시냐'를 가지고 심각하게 논의중인 옆자리 청년 무리의 논의를 귀동냥하면서 ~ 세련되지 못한 매너지만, 들려오는 걸 어쩌나 ~ 창밖의 축제 행렬을 계속 보다가, 걷다가, 사진 찍다가 보니... 어느샌가 9시가 가까워오는데 ~ ​​​잠시 서늘하더니 어느샌가 주룩주룩 소나기가 내려주고, 축제의 여운이 남은 인파들이 한없이 뒤죽박죽대면서 흝어지는 모양을 보면서 재미있는 구경을 마치고 숙소로 귀가~​​​​​다음날 일요일 아침 7시 30분... 거리로 나가서 사진을 찍어보니, 어제 그 난장판이 벌어진것이 있었냐는듯한 정적...​​​명목상으로나마 불의 나라(火の国 화산이 많은 지역을 가리키는 뜻으로 나라국자를 쓰는 이유는 일본 근세기까지 적용되던 행정구분 상 번藩을 쿠니 '国'으로 구분했기 때문이기도 함) 에 어울리는 형식을 만들기는 했지만 매스컴이나 혹은 미디어를 통해서 나온 것같은 '그림같은 축제'까지는 아니기에~ (속된 이야기로 하카타 기온 축제는 여자들이 그렇게 몰리고 ~ 남자들 알궁둥이 구경을 위함 ~ 히노쿠니 축제에는 회사원들이 출근한다 ~ 일본의 큰 회사들이 대부분 참가하기 때문에 ~ 란 이야기도 들었음) 거리행진이란 형식으로 지역의 모든 이들이 함께 참여할 수 있고, 그것을 구경하러 여기저기서 몰려오고, 더운 여름날 뜨거운 아스팔트 위의 열기가 남아 있는 가운데 다들 모여서 걷다가 춤추다가, 먹고 마시며 기분을 푸는 것... 그게 이쪽 나라 여름 축제의 모습인 듯   ​제주도에서부터 서서히 장마전선이 올라오면서 전남권에도 아침부터 비가 내리고 있어요. 장마가 물러날 즈음이면 다음달부터 순천 물빛축제가 개막하는데요. 오늘은 전남 여름축제 중 매년 꾸준한 인기를 얻고 있는 순천물빛축제에 함께 할 FIT 참여자 모집 소식을 알려드릴까 합니다. 순천관광에 관심이 있고 평소 여행을 좋아하시는 파워소셜러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다​    ​7월 19일~8월 25일까지 펼쳐질 전남 인기 여름축제!순천물빛축제와 함께 할 FIT 파워소셜러를 모집합니다.​ 2019순천물빛축제 FIT 파워소셜러 모집모집분야  :  FIT 파워소셜러 7명모집기간  :  6.26 ~ 7. 9 (선정자 개별통보)여행기간  :  7. 19 ~ 7. 28 (여행 후 7일 이내 포스팅 완료)​모집대상블로그 일방문자 3,000명 이상의 전국 파워블로거순천여행에 대한 관심과 기대가 큰 여행블로거파워소셜러​활동내용1. 순천물빛축제 사전 홍보 1건2. 순천물빛축제 방문 및 축제 홍보 1건3. 기타 순천 여행지 홍보 1건(제공된 배너 삽입 필수)​활동혜택원고료(3건 20만 원) 및 교통비(지역에 따른 차등 지급)​​        ​2019순천물빛축제 FIT 파워소셜러 참여를 희망하시는 분들은아래 신청서(한글or워드)를 다운받아 작성하신 후 순천관광 E-mail : suncheonsi@naver.com 로 보내주세요​문의전화 : 070-7729-5908​ 첨부파일2019 순천물빛축제 FIT 참여 신청서.docx파일 다운로드 첨부파일순천 물빛축제 FIT 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ​​2019순천방문의 해, 순천에서 펼쳐질 한여름밤의 꿈같은 물빛축제그리고 순천여행에 관심있으신 분들의 참여를 기다립니다.  파이팅!! ​ 시골에는 10월이 되면 아주 많은 지역 축제가 열립니다. 느티가 사는 보은에서도 속리산국립공원이 위치하고 있는 관계로 매년 이맘때면 '속리축제'가 열립니다. 어제는 속리축제의 일환으로 초대형 비빔밥을 만들어 무료로 나눠주는 행사도 있었지요. 진짜 맛있다는데 느티는 먹지 못했습니다. ㅠㅠ        잔디광장 공연무대에서는 하루종일 각종 공연이 펼쳐집니다. 그래서 지역에서 각종 장기를 가지고 있는 개인이나 단체가 거의 다 출연을 한답니다. 느티는 봄부터 문화센터에서 기타를 배우고 있는데요.  원하지 않게 기타교실에서 이런 저런 축제에 자꾸만 출연을 하게 되는군요. 처음엔 영 어색하고 낮설었는데 한 두 번씩 지역축제에 참여해보니 은근 재미가 생깁니다. 소정의 출연료도 나온다구 하네요. ㅋㅋ 출연료 나오면 술사먹기로.....ㅎㅎ   기타 교실 회원님들인데 무대에 오르기전 삼삼오오 모여서 열심히 연습중이십니다. 세워져 있는 기타가 느티의 기타입니다.      저희들의 공연은 오디오 장치의 찌질함으로 그닥 큰 호응을 얻지 못하고 끝나버렸습니다. 솔직히 어디가서 자랑할만한 실력들은 아니지만, 여럿이서 무엇인가를 함께 공유한다는 것이 즐거운 일인것 같습니다.      시골생활 4년차가 되니까 그 동안 몰랐던 지역의 구석구석이 눈에 들어 옵니다. 마음에 여유도 생기고, 그러다보니 문화적인 부분에 관심이 많이 가게 되는군요. 이곳에서 살아보니까 시골이라고 해서 도시에 비해 문화적으로 더 열악하거나 하지 않은 것 같습니다. 지역마다 문화센터가 다 있고, 여러 가지 강좌가 정말로 말도 안되는 가격에 수강이 가능합니다. (월 만원) 더우기 제가 사는 보은에는 군수님이 '스포츠의 메카 보은' 이라는 슬로건아래 각종 체육시설이 너무나 잘 구비되어 있답니다. 이용 요금은 싸고 시설은 대도시 못지 않으니, 스포츠를 좋아하는 느티로서는 신나는 일이 아닐 수 없습니다. 하지만 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배가 되듯이, 아무리 여건이 잘 되어 있어도 본인이 게으르면 아무것도 할 수가 없는것 같아요. 느티는 시골에서 농사도 짓고 나름 열심히 살아가고 있습니다만, 이젠 문화생활을 누리는데 조금 더 시간을 투자하려고 합니다. 운동도 열심히 하고요. 으라찻차~  이렇게 느티는 이곳 보은에서 재미지게 삽니다.                                     2017년 10월 14일 통일문화축제가 있었습니다<민간인 통제구역내에서 자전거 탈 수 있다고 해서 함 가 봄>- 5000원 내면 자전거 핸들백하고 도시락 준다고 해서 먹고 임진각에서 안양까지 자전거 타고 올 생각으로<통일문화 축제 http://www.tongilfestival.com/main.html>2017통일문화축제2017통일문화축제www.tongilfestival.com1. 가는 길 관악역 -> 용산역 -> 문산역까지 전철 이용(2시간 걸림)이 후 차길따라 이동 많이 위험하네요(다른 길을 모르는 데, 다른 분들은 여기저기 마을로 들어 가시는 데 결국은 길은 어느 정도 지나야)2. 행사 - 행사장 겨우 도착 후 물, 안내문, 번호표 배포 받았습니다 (번호표 보여주지 않으면 못들어 간다는 ..)안내를 받아 줄 지어서 지정된 구역을 돌다 나옴<출발 직전><코스: 중간중간 사람들이 더 이상 못 가게 막아서 돌아서 코스 완주 1차반환은 아스팔트, 나머지는 비포장 자갈밭><사진 촬영 허용지역에서 촹영><나오면 바로 기념품, 도시락 지급>총평 - 코스가 넘 짧고 좁아서 앞에 가신 분 따라 졸졸가서 별로 재미 있지는 않았지만 걍 이런데도 왔구나 하는 그런 감회- 기념품 가방 넘 작네요 그래도 5000원의 가치면 ...주의 사항- 핸드폰 밧데리가 90% 이상이었으나 들어 갔다 온 후 20%로 줄어 버린 .. ㅠㅠ 끄고 들어 가야 겠네요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 안녕하세요!!케이터링, 행사, 대학 축제, 축제, 지역축제 푸드트럭NO.1 츄러스 홀릭입니다.​​​※ 행사 및 케이터링 문의 ※전화 : 010-7745-8050카카오톡 플러스친구 : churrosholic​​​  ​​​안녕하세요!6월 1일 은평구 파발제에 초대받아 참가하게 되었습니다.​서울시 은평구에서 지역축제 푸드트럭으로 매년 열리는 행사인데요​파발제의 유래는 은평구 지역은 북으로는 의주까지 천리, 남으로는 부산까지 천리인 한반도 정중앙으로 양천리라 불리려 한반도 정중앙에 위치하여 파발이 자주 드나들었다고 합니다. ​  ​​​​​은평구 연례행사인 파발제에 지역 축제 푸드트럭으로 참가하게 되어 정말 기뻤습니다.​축제에는 지역축제 푸드트럭 말고도 다양한 체험 부스들이 있었습니다. ​​​​  ​​​​행사 시작 전 리허설하는 모습이 보이네요.밴드들이 음악 맞춰보고 스텝들이 장비 점검을 하는 모습입니다.​​​​  ​​​​체험 부스들이 준비 중입니다.다양한 체험 프로그램들이 있었습니다.​​​​  ​​​​흥미로운 체험 프로그램을 발견했습니다.​대장간을 재현하여 즉석으로 만들어 주는 장신구입니다.​저도 하나 만들어 보고 싶네요. ㅎㅎ​  ​​​지역축제 푸드트럭에선 빠질 수 없는 것 바로 먹거리죠?​이날 푸드트럭 말고도 다양한 먹거리들이 있었어요!식혜, 꽈배기, 파전 등등​특히 파전이 먹음직스러워 보이네요!​​​  ​​​​​저희 메뉴판이 새로 나왔어요!!​먹음직스러운 츄러스 메뉴가 더욱 잘 보이죠??저도 사 먹고 싶은 비주얼이네요.​지역축제 푸드트럭 행사에선 이런 식으로 크게 만든메뉴판이 눈에 잘 띕니다.​​​​​  ​​​​젤라또 메뉴판도 이렇게 똭!!젤라또가 더욱 먹음직스럽게 보이네요.더운 여름에 더욱 눈이 갈 것 같아 보여요!​행사장 오셨을 때 메뉴판 발견하시면 반가울 것 같아요ㅎㅎ​​​​  ​​​​오후가 되자 많은 시민분들이 모였습니다.저희도 바쁘게 주문을 받았습니다.​지역축제 푸드트럭에선 이렇게 갑자기 많은 손님도응대하기 위해 미리 준비를 해놓습니다.​가족 단위 손님들이 많아 이 날은 정말 바빴습니다.어린이들이 좋아하는 아이스크림과 츄러스는가족단위가 많은 행사장에선 정말 인기입니다.​​​​  ​​​저희 젤라또를 꼬마 손님 4명이서 나눠먹고 있네요.​정말 귀엽죠? ㅎㅎ​꼬마 아이들도 인정한 젤라또 맛입니다.​​​​  ​​​​행사 막바지가 되자 퍼레이드 행렬이 이어졌어요!​큰 깃발을 따라 퍼레이드가 시작됩니다.​​​​​  ​​​​​사물놀이를 시작으로 퍼레이드가 시작되었습니다.​여러 악기들이 큰소리를 내며 퍼레이드의 시작을 알립니다.​​​​  ​​​​​​그 뒤를 이어 군악대와 삐에로 행렬도 보입니다.행사의 대미를 장식하는 모습이네요​지역축제 푸드트럭에선 이처럼 다양한 모습을 보입니다.​여러 음식뿐만 아니라 퍼레이드, 공연, 디자인 상품 등 다양한 볼거리를 제공합니다.​​​​​https://open.kakao.com/o/sNRC135b 츄러스홀릭#푸드트럭 #케이터링 #축제 #행사 #페스티벌 #이벤트 #문의 #상담open.kakao.com ​​​ 서울혁신파크서울특별시 은평구 통일로 684  ​​​​​​★츄러스, 젤라또, 에이드 등 디저트가 맛있는 푸드트럭★※지역축제 푸드트럭 섭외엔 츄러스홀릭※​​    지역축제 푸드트럭푸드트럭 행사​  ​​ <2013년 7월 25일>  지난 7월 하순, 흡수골 호수로 가기 위해 몽골의 무룽 공항에 내린 날은, 운 좋게도 무룽 지역의 ‘나담 축제(Naadam Festival)’ 가 열리는 날이었습니다. ‘나담’ 축제는 몽골의 수도 울란바토르에서 매년 7월 중순, 몽골 혁명기념일을 전후하여 열리는 몽골 최대의 민속 축제이자 스포츠 축제로서 이 시기를 전후하여 각 지방에서도 지역별 나담 축제가 열린다고 합니다. 이 축제에서는 몽골에서 가장 인기가 있는 전통씨름과 말타기, 활쏘기 등 3개 종목의 경기가 열립니다. 이들 세 종목은 ‘남자들의 경기’지만, ‘나담’은 여성들은 물론 아이부터 노인까지 폭넓게 참가하는 몽골인 모두의 축제라고 합니다. 이 축제의 개막일이 되면 몽골인들은 화려한 전통 의상을 갖추어 입고 축제에 참여하기에, 몰려든 사람들의 의상을 구경하는 것만으로도 훌륭한 관광이 되는 듯 합니다. 흡수골로 가는 일정 때문에 경기 장면은 보지 못했으나, 한 시간 남짓 개막식장을 뛰어 다니며 다양한 전통 의상을 차려입은 몽골인들의 모습을 촬영할 수 있었던 것은 큰 소득이었습니다.  전통의상으로 화려하게 차려입은 여성들이 한 자리에 섰습니다.옆에 선 여자아이도 언젠가 저런 모습으로 이곳에 나타날까요?개막식 식전행사로 여성 체조선수들이 나와 서커스 같은 묘기를 시범하고 있습니다.이 축제의 씨름 경기에 참여할 젊은 선수들의 모습입니다.눈매에서 우승을 하고 말겠다는 강한 결의가 느껴지는 모습입니다.몽골의 전통 현악기 마두금을 연주하는 악단들이입장을 하고 있습니다. 음색이 약간은 애절한 게 듣기가 참 좋더라구요.기마 경찰대가 야크털로 만든 깃발을 들고 입장하고 있습니다.야크털은 칭기스칸 이후로 황제의 상징이라고 합니다.전통의상을 차려입고 관람석에 앉은 노인들의 모습이 많은 걸 생각하게 합니다. 예쁘게 차려입고 옆에 선 여자아이가 먼 후일 이 노인들과 같은 모습으로 다시 이 자리에 오게 될까요?말타기 경기에 출전할 소년기수들입니다.이들의 가슴 속에는 칭기스칸의 꿈이 깃들여 있을 겁니다.전통의상을 차려입은 구경꾼들 사이에서 현대적인 복장에 선글라스까지 쓰고 앉은 젊은 여성이 눈길을 끕니다.왕년에 한 가락씩 하던 노인들이 전통의상을 입고 구경을 하고 있네요.이들은 아마도 자신들이 경기장에서 뛰던 그날을 마음 속에 그리고 있겠지요.매스 게임에 참가할 여학생의 머리 모양이 참 특이합니다. 활짝 웃는 모습이 참 밝고 명랑해 보입니다.라마 불교의 스님들도 행사에 참여합니다.아마 불교 악단 정도 되는 분들 아닌가 싶습니다.라마불교 스님들의 행진도 특이합니다.스님들이 걸친 가사의 색깔이 화려하기 이를 데 없습니다.      2009년 경기도 지역축제 총괄표 (경기도 : 총 115개 축제)(단위 : 백만원)연번시도명시군구명축제명개최기간축제주요내용주최/주관(연락처)최초개최연도및횟수축제예산(지원액)축제종류1경기도수원시수원화성문화제10월o 수원시민의 날 문화축제 및 정조시대 궁중문화축제, 체험,전시행사, 공연행사 등수원시(수원화성문화제집행위원회)(228-2622)1964(46회)1,040(도60, 시980)전통민속2경기도수원시음식문화축제10월o 수원양념갈비축제, 국제음식축제, 궁중음식대전음식축제추진협의회(228-2228)1993(17회)170(시170)특산물3경기도수원시팔달문지역시장거리축제10월o 팔달문지역 시장을 중심으로 한 시민가요제,한복맵시선발대회팔달문지역시장거리연합회(228-2267)1995(15회)80(시80)문화예술4경기도수원시e스포츠정보과학축제10월o 전국 e스포츠 대회, 학생과학축제한마당, 정보올림피아드, 로봇체험캠프 등수원시(228-2671)2004(6년)800(시800)산업경연5경기도성남시모란민속5일장축제5월, 9월(2일간)o 민속5일장 체험, 민속놀이o 타악, 풍물놀이 등o 공연(민요, 추억의 노래)성남시/모란민속5일장축제추진위원회(031-729-2992)2000(28회)60(시60)문화예술6경기도성남시성남문화예술제5월(10일간)o 거리 퍼래이드o 시민참여마당(시민가요제,백일장, 영화상영)o 전문예술공연(무용제,국악제, 연극제, 음악제)o 전시회(사진, 미술)성남시/성남예총(031-729-2982)1987(23회)200(시200)문화예술7경기도성남시수정숯골축제(수정구)9월(1일)o 숯공예품 전시 및 체험장 운영                                                                                                                                                                                                                                          수정구청/수정숯골축제추진위원회(031-729-5271)2001(9회)50(시50)문화예술8경기도성남시중원구한마당 축제10월(1일)o 중원구 변천사 사진전시o 주민자치센터 작품 전시공연o 주민노래자랑, 인기가수 초청공연o 가족건강 상담실 운영o 레포츠 상담 및 안내o 우수산업 전시관 운영 등중원구청/중원구한마음축제추진위원회(031-729-6271)2005(4회)50(시50)문화예술9경기도성남시 분당구 연합예술축제 9.4-5(2일간)o 분당구 관내 예술단체가 참여한 연합축제(음악, 국악, 대중가요 등)분당구청/연합예술축제추진위원회(031-729-7272)2003(7회)50(지자체)문화예술10경기도성남시분당구민한마음축제(분당구)9.26(1일)o 1부                                                            - 주민자치센터 동아리경연, 축하공연o 2부                                                           - 주민노래자랑, 인기가수 초청공연 전시 및 부대행사분당구청/분당구민한마음축제추진위원회(031-729-7272)2004(6회)50(시50)문화예술11경기도고양시2009고양국제꽃박람회4.23-5.10(18일간)o 전시구성                                                    - 각국 국가관 설치, 국내/외 업체관, 생활조경관, 온누리꽃누리관, 실내외 조경 전시 연출o 프로그램 구성                                             - 개막식, 각종 경진대회, 각종 전시회, 고양시립합창단 공연, 세미나, 각종 콘테스트, 폐막식주최: 고양시주관: (재)고양국제꽃박람회(031-908-7756)1997(4회)9,000(국5,000)           (시2,000)         (재단2,000)관광특산12경기도고양시제22회고양행주문화제5.2-5(4일간)o 전야제                                                      - 길놀이, 고유제, 위령굿, 궁도대회o 공연                                                         - 개막공연, 산성음악회, 행주예인, 각종 전통 국악공연, 승전거리행진, 불꽃공연o 체험/전시                                                  - 각종 전통 체험행사, 포토존, 휘호대회, 사생대회 등o 폐막식                                                       - 폐막공연, 불꽃놀이주최: 고양시주관: 고양문화재단(031-960-9710)1986(22회)450(시300)           (문화재단150)전통민속13경기도고양시2009호수예술축제10.8-11(4일간)o 개막식                                                       - 호수를 부각시키는 주제공연o 해외공식초청                                              - 축제 컨셉에 부합하는 각종 해외 유명 거리극/공연 초청o 국내공식초청                                              - 마임, 거리무용,퍼레이드형 거리극o 거리자유참가공모                                       - 공모를 통한 신진예술가 발굴o 공연체험행사                                              - 공연/거리극 관련 체험형프로젝트o 야외음악회                                                 - 호수공원 배경으로 한 저녁음악공연o 야외설치전                                                - 작가와 시민 참여 야외설치전o 학술행사                                                   - 거리예술관련 세미나, 심포지움 개최o 폐막식                                                      - 폐막주제공연, 호수불꽃놀이주최: 고양시주관: 고양문화재단(031-960-9710)2008(2회)총 450(시350)          (문화재단150)문화예술14경기도부천시제25회복사골예술제5.1-5(5일간)o 예총산하 및 기초예술동아리 단체의 장르별 공연 및 체험,전시, 해외교류도시초청공연, 프린지무대운영주최/주관(사)한국예총  부천지부(032-325-1566)1985(제25회)350(시350)문화예술15경기도부천시13회 부천국제판타스틱영화제7.16-26(11일간)o 영화상영 / 야외영화상영o 개, 폐막식 행사o 음악회 등 각종 부대행사o 영화관련 각종 기획 전시회o 관객을 위한 앙코르 상영 등(사)부천국제판타스틱영화제조직위원회(032-345-6313)1997(13회)2,632(국450)           (도400)           (시850)(기타 932)문화예술16경기도부천시2009부천무형문화엑스포9.18-10.7(20일간)o 무형문화재의 전시,공연,시연,체험 및 학술연구등 부천시/사단법인 부천세계무형문화유산엑스포 조직위원회(032-320-3895)2008(1회)9,600(국1,000)        (도2,000)         (시4,000)        (자부담 2,600)문화예술및 산업17경기도부천시부천국제만화축제9월중(기간미정)o 만화전시, 만화북페어(재)부천만화정보센터/부천국제만화축제운영위원회(320-3745)1998(12회)300(도100, 시200)기타18경기도부천시부천국제학생애니메이션페스티벌11.6-10(5일간)o 애니메이션영화제,교육컨벤션,잡페어 및 마켓                                              o 부대행사애니메이션영화제,교육컨벤션,잡페어 및 마켓,부대행사1999(11회)600(도300, 시300)   시책추진기타19경기도용인시봄꽃축제5.1-5(5일간)o 식물전시,문화행사,체험행사,직거래장터,먹거리장터 등용인시(324-2311)2007(3회)450(시450)관광특산20경기도용인시용인포은문화제5월중순o 포은 정몽주 선생의 충절을 기리는 행사로 전국진혼굿대회, 천장행렬,상여놀이대회, 한시백일장대회, 청소년국악경연,서예휘호대회 등용인문화원(324-4818)2003(7회)150(시150)문화예술21경기도용인시사이버페스티벌9.26-27(2일간)o TI경진대회, 과학영재체험한마당,디지털레저엑스포 등용인시(324-2083)2001(9회)300(시300)기타22경기도용인시용구문화예술제10월중o 처인승첩길놀이, 궁도대회 등 각종 민속경연대회용인문화원(324-4818)1986(24회)200(시200)문화예술23경기도용인시음식문화축제9월중o 요리경연대회, 먹거리장터, 포스터만화공모,o 전시판매 등용인시(324-2231)2006(4회)100(시100)관광특산24경기도용인시평생학습축제9월중(2일간)o 평생학습 홍보 · 체험관 운영,레인보우아카데미 ,다문화 프로그램 Zone, 평생학습동아리 경연대회o 학습동아리 활동사례 발표대회, 주민자치센터프로그램 경연대회 등용인시(324-3125)2007(3회)100(시100)기타25경기도용인시웰빙건강축제한마당9월중o 건강부스운영 및 패널전시, 건강검진 및 전문가 상담체험, 구강보건 퀴즈대회, 테마가 있는 체험용인시(324-4912)2007(3회)40(시40)기타26경기도안산시안산국제거리극축제(다문화축제)5.2-5(4일간)o 거리극 공연o 거리극 학교o 다문화공연안산시/안산문화예술의전당2005(5회)900(시900)문화예술27경기도안산시성호문화제5.23-24(2일간)o 성호숭모제o 각종 백일장o 사생대회o 학술대회안산시/문화원1996(14회)60(시60)문화예술28경기도안산시단원예술제10월중o 미술대전o 김홍도 풍속체험o 단원예술제안산시/단원미술제운영위원회,예총1987(23회)440(시440)문화예술29경기도안산시대부포도축제9월중o 포도품평회 및 직거래o 체험행사o 포도아가씨 선발대회안산시/대부포도축제위원회1995(10회)격년제80(시80)특산물30경기도안양시사이버축제5.9-10(2일간)o 컴퓨터 경진대회, 정보화 체험, 축하 공연등안양시 /사이버축제추진위원회(389 - 5131)2002 (7회)120(시120)기타31경기도안양시젊음의 축제5.17(1일)o 동아리공연인기가수 공연, 직업교육페스티벌 등주최/주관 : 안양시1996(13회)70(시70)문화예술32경기도안양시안양천 A+페스티벌5.22-24(3일간)o 전시체험, 정크아트작품전시, 재활용밴드공연등주최/주관 : 안양시2008(1회)30(시30)문화예술33경기도안양시대한민국 관악페스티벌8.27-30(4일간)o 관악경연대회, 관악페스티벌주최/주관 : 안양시2008(1회)200(도100, 시100)문화예술34경기도안양시안양시민축제10.9-11(3일간)o 개막공연,전시체험o 마당별공연, 먹거리장터, 퍼레이드 등주최/주관 : 안양시2001(8회)480(시480)문화예술35경기도남양주시2009 남양주북한강축제5.30-31(2일간)o 가족, 어린이을 대상으로 하는 인형극, 뮤지컬, 합창등  o 자연놀이터, 사생대회 미술작품 전시o 유기농, 슬로우푸드와 함께하는 건강놀이 체험 남양주시/ 북한강축제집행위원회(590-4598)2007(2회)300(시300)문화예술36경기도남양주시제23회 남양주다산문화제9.25-27(3일간)o 다산대상 시상식, 헌화, 헌다례, 배다리재연행사o 전국단위 서예대회, 다산음악회, 창의체험마당o 전통문화체험마당남양주시/ 남양주문화원(590-4598)1986(23회)400(시400)전통민속 37경기도남양주시제4회 광릉숲문화축제10.24-27(3일간)o 어가행렬, 광릉숲걷기체험o 숲속사진전, 숲속요가체험o 숲속음악회, 오카리나 공연남양주시/광릉숲문화축제집행위원회(590-8314)2006(4회)100(시100)문화예술 38경기도의정부시의정부국제음악극축제5.1-16(16일간)o 해외.국네 공식초청공연, 찾아가는 공연, 참여 및 체험 P/G, 중앙로 거리공연, 국제음악극 심포지엄, 음악극 워크샵, 전시회(16일간)의정부시/의정부국제음악극축제집행위원회(828-5891~6)2002(8회)535(국55,시480)문화예술39경기도의정부시회룡문화제10월초(미정)o 개.폐막식, 종합전시회, 시민끼자랑, 회룡무,o 청소년회룡제, 회룡동요제, 중앙로 페스티벌의정부시/의정부문화원(828-4736)1986(24회)240(시230,자비10)문화예술40경기도의정부시통일예술제5월말(미정)o 개.폐막식, 통일총체극, 시민철쭉가요제, 축하공연, 경기북부지역 예술단 초청공연, 협회행사, 중앙로 페스티벌의정부시/의정부예총(837-9000)1994(16회)130(시130)문화예술41경기도의정부시천상병예술제4.24-26(3일간)o 시가 흐르는 천상 음악회, 특별전시회, 시낭송대회, 천상백일장, 천상병시문학상 1박 2일 문학캠프경기문화재단,(재)의정부예술의전당/(사)천상병시인기념사업회(828-5833)2004(6회)90(시40)             (경기문화재단 50)문화예술42경기도평택시2009소사벌단오제5.28(1일)o 경 연 : 농악, 씨름, 그네뛰기, 널뛰기, 궁도o 공연 및 시연 : 고사 굿, 전통무예, 평택농악,창포머리감기,전통 떡메치기, 단오음식 전시및 시식, 궁도시궁o 전통민속놀이 체험 : 투호, 굴렁쇠굴리기, 제기차기, 전통의상 입어보기평택문화원(654-8808)ㅡ50(시50)전통민속43경기도평택시2009평택시통합축제10.9-11(3일간)(예정)o 평택농악을 중심의 민속 축제 통합- 대한민국무형문화재축제(전국5대농악과탈춤공연),제10회웃다리농악전국경연대회,읍면동농악길놀이o 체험문화 프로그램- 평택항 홍보,전통민속놀이,해외공예품,문화체험- 전국문화재사랑글짓기,그림 그리기대회- 전국 UCC동영상 공모o 다문화축제 및 교류도시 민속문화예술 참여행사- 다문화 프로그램 및 평택시축제추진위 원 회(655-2002)2008(2회)530(시530)문화예술44경기도평택시제6회송탄관광특구국제평화축제5.31-6.1(2일간)(예정)o 세계여러나라의 민속,예술공연o 한국전통문화 및 세계문화전시. 체험o 볼거리행사- 의장대,군악대축하공연,경기도립 리듬앙상블공연 등o 부스 운영- 세계문화전시 및 체험, 한국전통문화체험, 슈퍼오닝 홍보, 평택변천사 전시회o 체험 및 이벤트 행사- 길거리 햄버거 빨리먹기대회, 저글리/마임, 페이스페인팅, 길거리매직쇼,로고풍선, 놀이     (사)송탄관광특구연합회(611-0001)2004(6회)50(시 50)관광특산45경기도평택시소사벌예술제10.17-19(3일간)(예정)o 평택예총산하 7개지부   통합예술제o 각종 공연,전시,체험행사평택예총(657-3393)2005(5회)42(도21,시21)문화예술46경기도시흥시 시흥갯골축제8.14-16(3일간)o 생태환경교육축제- 심포지엄 및 내만갯골의 생태환경을 중시하는 교육(놀이)축제  시흥시/갯골축제추진위원회031)310-34722006(3회)300(시300) 관광특산 47경기도화성시 정조효행문화제5. 9-10(2일간)o 홍재미술제,효 휘호대회,효 백일장,건릉산릉제례, 어가행렬재연화성시/화성문화원(369-1659)2002(8회)100(시100)문화예술48경기도화성시 화성포구축제6.13-14(2일간)o 바지락캐기 등 수산체험,특집공개방송,선상퍼레이드o 포구사진공모전,관내예술단체 공연,수산물 깜짝경매화성시/화성문화원, 경기남부수협(369-2065)2005(5회)200(시200)관광특산49경기도화성시 전통민속축제9. 29-30(2일간)o 국악공연,민속놀이체험 ,민속놀이 경연대회o 전통화성두레경연대회, 민속장터운영화성시/국악협회(227-2077)2003(7회)150(시150)전통민속50경기도화성시 용주사승무제10.10-11(2일간)o 백수연,경로잔치,산사음악회,불교합창제화성시/용주사,경기일보(369-2065)2003(7회)100(시100)문화예술51경기도화성시 떡전거리축제10.25(1일)o 전통 떡전시 및 시식,민속놀이 체험,전통장터 재연, 떡전거리 재현, 문화예술공연화성시/화성문화원, 병점떡전거리축제추진위원회(369-1659)2007(3회)150(시150)관광특산52경기도광명시 광명음악축제9.26-27(2일간)o 대중음악공연,비보이 댄스경연대회,실용음악경연대회광명시/광명음악축제추진위원회2680-21602008(2회)450(시450)문화예술53경기도광명시 농악대축제9.18-20(3일간)o 명인전,동대항 풍물경연대회,전국학생풍물경연대회광명농악보존회/광명농악보존회899-16642007(3회)125(시125)"54경기도광명시 구름산예술제10.9-11(2일간)o 구름산가요제,구름산합창제,연극제,미술제,시낭송회등예총광명지부/예총광명지부(2680-6229)1991(19회)120(시120)"55경기도광명시 평생학습축제5.8-10(3일간)o 평생학습홍보관 설치홍보,체험부스,동아리공연광명시/평생학습원2002(8회)140(시140)"56경기도광명시 오리문화제5.8-10(3일간)o 어린이 이원익 뽑기,시민 문화 학습 한마당,이원익 묘소 참배광명시/광명문화원1992(18회)105(시105)"57경기도파주시 임진강민속축제2.8(1일)o 짚∙풀문화공예품전시회,연날리기 한마당o 민속놀이 한마당,전통먹거리 마당,민속공연 한마당파주시/파주문화원(940-2425)2001(9회)63(시 63)전통민속58경기도파주시 파주어린이책잔치5.5~o 공연(스크린동화책,창작동요콘선트)o 학술연구, 체험행사 (재)출판도시문화재단(955-0060)2003(7회)미정(시100)문화예술59경기도파주시 파주예술제5.30-6.7(8일간)o 공연(시민가요제, 국악한마당, 꽃길음악회)o 전시(파주미술협회회원전, 시화전)o 꽃마을 백일장,사생휘호대회파주시/파주예총(944-3396)1999(11회)60(시60)문화예술60경기도파주시 심학산돌곶이꽃마을축제5.30-6.7(9일간)o 꽃퍼레이드,심학산가족걷기대회,파주예술제o 라디오공개방송,희망선포식 등파주시,심학산돌곶이꽃마을축제추진위원회,출판도시입주기업협의회,헤이리2007(3회)400(시400)관광특산61경기도파주시 율곡문화제10.9-11(2일간)o 유가행령,율곡선생 추향제,율곡백일장o 우리문화어울마당 등 공연, 서원음악회o 전국한시백일장,전통다례 시연파주시/파주문화원(941-2425)1987(22회)200(시200)전통민속62경기도파주시 파주헤이리축제9.12-20(9일간)o 공연 및 예술활동, 헤이리프린지o 전시 및 음악회, 워크샵사단법인 헤이리,파주예총(948-9831)2006(4회)200(시200)문화예술63경기도파주시 2009파주개성인삼축제10.16-18(3일간)o 전시,체험,농산물판매,문화예술행사 등파주시/파주개성인삼축제추진위(031-940-5281)2005(5회)200(시200)관광특산64경기도파주시 제13회파주장단콩축제11.20-22(3일간)o 전시,체험,농산물판매, 문화예술행사 등파주시/파주장단콩축제추진위(031-940-5281)1997(13회)200(시200)관광특산65경기도파주시 해넘이축제12.31(1일)o 소원지 및 풍선날리기o 불꽃놀이, 등전시, 음악공연행사파주시/파주문화원(941-2425)2005(5회)70(시70)전통민속66경기도군포시제2회군포수리수리마법축제5.1-3(3일간)o 마법퍼레이드, 콘서트, 마임,  불꽃쇼o 마법의상콘테스트,  코스프레 등군포시/군포예총(390-0664)2008(2회)340(시340)관광성축제67경기도광주시남한산성문화제9월중(3일간)o 조선군사열병식, 수어사출정식, 성곽축제,남문수위군점식 등광주시/남한산성문화제추진위(760-2723)1996(14회)300(시300)전통역사문화예술68경기도광주시세계도자비엔날레왕실도자기축제4.25-5.24(30일간)o 도자 박물관 전시, 흙 체험행사, 도자경매, 전통불가마불지피기, 다례시연 등광주시/왕실도자기축제추진위(760-2105)1998(12회)800(도400, 시400)관광특산69경기도광주시퇴촌토마토축제6월중(3일간)o 토마토할인판매, 토마토수확체험,생태습지 탐방로걷기대회, 환경 사랑글짓기사생대회 등퇴촌면/퇴촌토마토축제추진위(760-4958)2003(7회)135(국55,시80)관광특산70경기도광주시남종분원마을붕어찜축제5월중(5일간)o 붕어찜 할인행사, 팔당호 민물고기전시,민물고기포획시범,맨손으로 고기잡기 등남종면/남종분원마을붕어찜축제위(760-4971)1998(12회)50(시50)관광특산71경기도김포시김포중봉문화예술제2009. 5월(3일간)o 전시, 공연 및 체험, 중봉 가장행렬,차없는 거리조성운영김포시/김포중봉문화예술제집행위원회(031-981-0386)1984(25회)200(시200)문화예술72경기도김포시김포대명항축제3.27-29(3일간)o 수산물 전시, 판매공연, 풍등띄우기 등김포시/김포대명항축제집행위원회(031-980-2746)2008(3회)70(시70)관광특산73경기도김포시김포포도축제9월중순(2~3일간)o 포도 및 농산물 판매김포시/김포시포도연구회(031-980-5064)1997(12회)30(시30)관광특산74경기도김포시김포꽃전시회5월상순(2~3일간)o 꽃 전시 및 농산물 판매김포시/김포꽃전시회추진위원회(031-980-5097)2004(5회)20(시20)관광특산75경기도김포시김포교육평생학습&주민자치어울림축제10월중(1일)o 체험의장, 전시의장, 음식시연의장, 공연의장등축제집행위원회/김포시, 김포교육청, 주민자치센터협의회(031-980-5151)2008(2회)30(시30)기 타76경기도이천시제23회이천도자기 축제4.25-5.24(30일간)o 의식행사, 도자판매, 전시, 시연, 공연 및 참여행사 이천시/이천도자기축제추진위원회(644-2942)1987(23회)1,350(시500)           (도400)           (민간450)문화예술77경기도이천시제11회이천쌀문화축제10.22-25(4일간)o 농업인의풍년자축 소비자초청도농교류o 농경문화체험축제이천시/이천쌀문화축제추진위원회(644-2606/2608)1999(11회)525(국150)          (도75)            (시300)관광특산78경기도이천시제13이천시햇사레장호원복숭아축제9월중(3일간)o 복숭아 품평회o 문예백일장, 사생대회o 복숭아수확체험행사o 과일직판행사축제추진위/경기동부과수농협(641-5245)1997(13회)90(시60,민간30)관광특산79경기도이천시제10회이천백사산수유꽃축제4월초(3일간)o 사생대회,산수유꽃축제성공기원제,전통혼례,청소년페스티벌,육현추모제등이천백사산수유꽃축제추진위원회주최및주관(633-0100)2000(10회)180(도비40)         (시비140(시책추진보전금 예정))관광특산80경기도구리시2009 구리한강유채꽃축제5월중(3일간)o 개막식, 라디오공개방송, 라이브콘서트,불꽃축제, 경연대회, 유채꽃체험마당구리시/한국예총구리지부(031-550-2065)2003(7회)75(시비 75)문화예술81경기도구리시제8회 전국평생학습축제10.9-12(4일간)o 개ㆍ폐막식, 알림, 학술, 체험,참여,경연,전시행사교육과학기술부, 한국평생교육총연합회/구리시, 평생교육진흥원(031-550-8312)2002(8회)1,800(국300)           (도300)           (시900)(경기도교육청300)기타82경기도양주시양주세계민속극축제9.24-27(4일간)o 세계우수민속극단체공연o 국내민속극단체공연o 창작민속극축제o 각종 체험 및 참여행사o 국제학술심포지엄양주시/양주시축제위원회(820-2102)2009(제2회)800(800)문화예술83경기도안성시안성남사당바우덕이축제9월-10월중o 남사당 풍물공연 : 6마당, 길놀이 : 40개단체(5천여명)o 안성옛장터 : 50개점포, 해외민속공연 초청 : 10개국o 남사당 풍물체험 : 6종류o 안성맞춤 브랜드 농산물 홍보판매 : 5대 농특산품안성시/안성남사당바우덕이축제위원회(031-678-2516)2001(9회)1,100문화예술84경기도안성시동안성 죽주문화축제8월중o 송문주장군 재현극,음악회,지역예술인 참여 공연 및 전시회o 지역주민 참여공연:필묵회 회원전,노래,댄스,풍물등 공연o 체험교실:염색,복조리,도예,비누  만들기 등죽산면/죽산면 체육회(031-671-1135)2004(6회)100문화예술85경기도안성시꽃뫼토종음식축제9월중o 토종음식 재현 : 부끔이,다식, 녹두빈대떡,쑥개떡,무시루떡, 묵밥 등o 풍물단공연,국악공연과 민요, 품바타령,추억의 뻥튀기 등o 전통놀이 : 풍등날리기꽃뫼마을(031-674-1349)2004(6회)6전통민속86경기도안성시안성포도축제 20088월중o 개막행사 : 제례o 도매시장 운영 : 경매,시식 o 이벤트 및 체험 : 추억의 콩쿨대회,포도즙 내리기, 포도주담기 등안성포도축제집행위원회(031-672-9135)2007(3회)30관광특산87경기도포천시산정호수명성산억새꽃축제10.10 ~o 억새밭 작은음악회o 억새배 달집태우기o 1년후에 받는편지o 문화공연 및 체험행사o 농특산물 전시.판매행사포천시/축제조직위원회(538-2069)1997(13회) 250(전액 시비) 관광특산88경기도포천시포천 백운계곡동장군 축제1. 2-2.1(30일간)o 전통얼음썰매o 계곡눈썰매o 눈동산 토끼몰이o 송어얼음낚시o 추억의 군것질 등(사)도리돌지역활성화센터/축제조직위원회(535-7242)2004(5회) 300(80) 전통민속89경기도포천시포천에서열리는 개성인삼축제10월중o 인삼전시.판매o 문화공연o 경연대회 및 체험행사개성인삼축제조직위원회(538-2314)2005(5회) 125(50) 관광특산90경기도포천시일동오뚜기한마음축제10월중o 병영체험o 군악대 공연o 군장비 전시 등일동면/일동면주민자치위원회(538-2609)2007(3회) 35(35) 문화예술91경기도포천시운악산단풍축제10월중o 운악산 등반o 경연대회o 농특산물 전시.판매화현면/화현면주민자치위원회(538-2613)2002(8회) 30(30) 관광특산92경기도포천시노고산성정월대보름축제2.8-9(2일간)o 지신밟기, 달집태우기o 척사대회, 연만들기o 민속장터, 강강술래소흘읍/노고산성정월대보름축제추진위원회2002(8회)50(40)전통민속93경기도오산시오산물향기축제4.30-5.5(6일간)o 개막식 및 전야제                                        o 축하공연                                                   o 상설행사                                                   o 부대행사등오산시/(재)오산시축제추진위원회(371-4768)2008(2회)950(시950)문화예술94경기도하남시하남이성문화축제9.21-27(7일간)o 지역문화예술단체 공연o 시립여성합창단 및 팝스오케스트라 공연o 테마별,장르별 야외음악회o 농촌동 찾아가는 음악회o 시민한마음페스티벌o 각종 백일장 등하남시(하남문화예술회관)1990(20회)626(시626)문화예술95경기도의왕시의왕어린이축제5.4-5(2일간)o 공연마당,체험마당,경연마당,전시마당,음식마당의왕시/의왕시축제추진위원회(345-2226)2004150(시150)기타96경기도의왕시의왕백운예술제10.10-11(2일간)o 예술공연,예술경연대회,시민음악회,초청공연,열린무대, 의왕국제플래카드아트전의왕시 /의왕시축제추진위원회(345-2226)2001240(시240)문화예술97경기도여주군여주도자기축제4.25-5.24(30일간)o 여주도자기판매, 지역 경제활성화여주군(도자기축제추진위원회)1990(21회)400(도200,군200)관광특산98경기도여주군진상명품전10.2-6(5일간)o 여주특산품판매및 홍보여주군           (농업기술센터)1998(10회 )350(국337.5)        (군12.5)관광특산99경기도여주군세종문화큰잔치10.2-26(25일간)o 세종대왕의 위대한 뜻 계승여주군             (여주문화원)1962(41회)233(국100, 군133)문화예술100경기도동두천시동두천락 페스티벌8.14-17.(4일간)o 전국 고교·대학·일반부 락 밴드 경연대회o 전문 락 뮤지션 공연o 해외 및 국내 락 밴드 공연실황 영상관, 동·락·페패널 전시 역사관 운영동두천 락페스티벌조직위원회(박수호019-495-1018)1999(10회)100(시100)문화예술101경기도동두천시소요 단풍문화제10.24-26.(3일간)o 전통예술축제- 청소년풍물축제, 시립이담 풍물단 공연, 봉산탈춤정기공연 등o 소요단풍축제- 어유소장군 행렬 재현,소년소녀합창단정기공연전문 공연팀 초청 공연동두천시/문화원·예총1985(23회)110(시110)관광특산,문화예술102경기도양평군양평단월       고로쇠축제3.13-15(3일간)o 산신제,고로쇠시음회,등산대회,민속놀이,친환경농업특산물판매등단월면/단월고로쇠축제추진위원회(031-770-3191)1999(11회)30(군30)관광특산103경기도양평군양평산수유  개군한우축제4.3-5(3일간)o 산수유·개군한우 시식 및 판매,등반대회,체험프로그램,각종 공연 등개군면/산수유축제추진위원회   (031-770-3341)2003(7회)60(군60)관광특산104경기도양평군양평용문산  산나물축제5.2-5(4일간)o 산나물판매 및 전시, 친환경농산물 및 특산물 판매                                                               o 각종체험프로그램, 문화예술공연 등양평군,중앙대학교/                    양평산나물축제추진위원회       (031-770-2472)2008(2회)60(군60)관광특산105경기도양평군양평너븐여울민물고기축제8.1-8.3(3일간)     *예정o 민물고기잡기,물놀이체험,전국민물고기요리경연대회,환경농산물판매,각종 공연 등용문면/양평너븐여울민물고기축제추지위원회(031-770-3311)2008(2회)30(군30)관광특산106경기도양평군양평두물머리세계야외공연축제8.7-8.10(4일간)     *예정o 국내외 초청공연(마임,마당극,발레 등),체험프로그램, 찾아가는공연 등양평두물머리세계야외공연축제/양평두물머리세계야외공연축제집행위원회2007(3회)*양평에서만2회개최150(군150)문화예술107경기도양평군메뚜기 축제10.10(1일)        *예정o 메뚜기 잡기, 민속놀이체험, 농경문화체험, 전통음식만들기체험, 생태학교(애벌레) 전시등양서면/친환경농업협의회           (770-3120)1999(11회)15(군15)관광특산108경기도양평군양평은행나무축제10.8-11(4일간)o 가을콘서트,은행나무가요제,체험프로그램,친환경농산물 판매 등용문면/양평은행나무축제추진위원회                    (031-770-3311)2000(8회)120(군120)관광특산109경기도과천시과천한마당축제9.22-27(6일간)o 기본행사                                                    - 개막공연,폐막행사o 공연                                                         - 공식참가작, 자유참가작, 특별초청공연, 음악 공연※27개 작품 공연(해외 5개국 6개작품, 국내 21개 작품)o 기획행사                                                    - 거리설치미술, 축제사랑방, 거리극 워크샵, 국제학술행사, 참여마당o 부대행사                                                   - 문화예술체험, 잔치마당 등주최:과천시주관:(재)과천한마당축제(02-3677-2746)1997(13회)1,150(기금 850천원)(시책추진보전금300천원:미정)문화예술110경기도가평군자라섬국제재즈페스티벌10.15-18(4일간)o 국내·외 아티스트 공연/각종 전시 및 체험 이벤트 등가평군/자라섬청소년재즈센터(581-2813)2004(6회)950(군845)           (도35)            (국70)문화예술111경기도가평군연인산 자연생태축제5월중o 등반대회, 축하공연o 전시.체험행사 등가평군(580-4325)1999(10회)70(군700)관광특산112경기도가평군자라섬 씽씽겨울바람축제1.10-18(9일간)o 얼음낚시, 연날리기,o 눈썰매, 전통문화 체험, 추억의 놀이 및 먹거리 등o 겨울놀이 축제가평군/자라섬청소년재즈센터(581-2813)2009(1회)400(군400)전통민속113경기도연천군연천전곡리구석기축제5.1-5(5일간)o 선사문화 및 고고학을 주제로한 전시, 교육, 놀이, 체험, 공연o 축하공연 및 지역문화 전시, 체험, 공연 운영연천군/연천전곡리구석기축제추진위원회(839-2562)1993(17회)905(국70)           (도35)(군800)문화예술114경기도연천군민통선예술제9.11-13(3일간)o 공연마당(영화, 연극, 타악공연 등)o 전시마당(미술, 야생화, 천연염료, 조각등)o 전시 9.1 ~ 12.31민통선예술축제추진위원회(011-9915-6073)2001(10회)50(군12,기타 38)문화예술115경기도연천군큰빛음악회10월(미정)(1일)o 음악공연신서사랑회(010-4337-9126염성만)1999(11회)13(군5,기타8)문화예술 당진 기지시줄다리기, 한국축제박람회 참가- 24일 오후 2시 특설무대서 체험행사도 진행-  당진의 대표적인 무형유산이자 대표 축제인 기지시줄다리기 민속축제가 이달 23일부터 25일까지 사흘 간 서울 코엑스 3층 D홀에서 열리는 제4회 한국축제박람회에 참가한다.  이번 박람회는 국내외 축제의 가치를 재조명하고 전시를 통해 축제의 전통을 이어가기 위한 국내 유일의 축제 전문 박람회이다.  기지시줄다리기 축제위원회는 이번 박람회에서 별도의 독립부스를 마련해 축제 행사를 소개하는 영상을 상영하는 것은 물론 당진 지역의 문화관광 자원도 함께 홍보할 예정이다.   특히 이달 24일 오후 2시에는 박람회장 내 특설무대에서 기지시줄다리기 체험행사를 열어 방문객들이 줄다리기를 직접 체험해 볼 수 있는 기회를 제공하는 등 입체적인 홍보에 나설 계획이다.   조성춘 기지시줄다리기축제위원장은 “이번 축제 박람회 참가로 지역의 대표적인 민속축제인 기지시줄다리기가 전국적인 인지도를 넓히는 데 도움이 될 것으로 기대한다”며 “박람회 기간 동안 다른 지역 축제들의 우수한 점은 벤치마킹해 내년 줄다리기 축제에 반영할 계획”이라고 말했다.   한편 기지시줄다리기는 지난해 유네스코 인류무형문화유산에 등재된 대표적인 공동체 민속으로, 기지시줄다리기를 비롯한 다양한 줄다리기와 스포츠 줄다리기 대회, 농악대회, 전통 공연 및 체험 등으로 구성된 기지시줄다리기 민속축제는 지난 2013년 문화체육관광부 선정 문화관광 유망축제에 선정되는 등 대한민국을 대표하는 전통 축제로 자리매김해 가고 있다." 10월축제 "정조대왕 능행차 퍼레이드 참가해볼까? + 안녕하세요. 단간우에요 :) 오늘은 조선 후기 대통합과 개혁을 실현한 군주로 널리 알려져 있는 정조대왕에 대해 이야기해볼까하는데요. <정조> 에 대해서는 당시로서는 파격적인 관리 채용과 규장각 설치 탕평책을 통한 통합및 다양한 개혁 시도 등의 혁신의 아이콘으로도 많이 알고계실테고 아버지 사도세자의 비극으로도 많이 알고계실텐데요. 아버지 사도세자의 능에 방문하는 정조의 능행길을 재연하는 10월행사 "정조대왕 능행차 퍼레이드"에 대한 이야기를 해볼까 합니다. 서울시와 수원시가 공동으로 개최하는 2016 정조대왕 능행차는 국내 거주중인 20세 이상 남녀 누구나 참여가 가능한데요. 일반 행렬 참가 및 정조와 혜경궁 홍씨 등 주요 인물로도 참여가 가능하다고 해요. 정조대왕과 혜경궁 홍씨로 분할수 있는 기회! 말을 타고 퍼레이드의 중심에서 주요인물들을 연기하는 기분이 어떨지 정말 궁금한데요. 행사내용 자세히 살펴보시죠. 10월축제 정조대왕 능행차 퍼레이드는 일반행렬 참가 및 주요인물 참가 신청이 가능한데요. 일반행렬은 20세 이상 국내 거주하는 시민 또는 단체 누구나 참여가 가능하며 참가혜택은 교통비 및 식사/식수 제공 및 봉사활동 시간 발급등이 있습니다. 능행차 퍼레이드 홈페이지 내에서 참가신청을 하면 되는데요. 정조대왕, 혜경궁 홍씨, 채제공, 경기감사 (총6명) 주요인물의 경우 거주지역 제한 없이 신청이 가능하며 교통비 및 식사/식수 소정의 기념품이 증정될 예정이라고 합니다. 일반행렬과 마찬가지로 홈페이지 내에서 참가 신청을 하면되고 1차 서류 심사, 2차 공개 인터뷰를 통해 최종선발이 되며 사전 교육및 현장리허설이 진행될 예정이라고합니다. 참고로 일반행렬 및 주요인물 참가 응모기간은 8월 1일부터 8월 31일까지입니다. 아버지 사도세자의 능을 방문하던 정조의 능행길을 완벽 재연하게 될 이번 10월축제 2016 정조대왕 능행차 퍼레이드!! 정조대왕, 혜경궁 홍씨등 주요인물로 참가도 가능한 특별한 기회이니 만큼 많은 분들의 관심이 뜨거울것 같은데요. 저는 연령대가 맞지 않아서 주요인물 신청은 불가능하지만 일반참가로 참여해보면 뜻깊을것 같은 느낌이 들더라구요. 저처럼 일반참가로라도 함께 하고 싶다 하시는 분들은 2016 정조대왕 능행차 홈페이지 kingjeongjo-parade.kr/page_apply 를 확인해보시면 더 자세한 내용과 참가신청등을 하실수 있습니다.+네이버 블로그는 맞지만, 확인불가또 다시 막걸리를 먹을 기회가 생겼습니다.지난 봄에 방문했던 땅끝 해남의 막걸리를 마시고 이런 맛의 막걸리도 있을 수 있구나 하던 기억이 떠오릅니다.그 막걸리를 마실 수 있는 기회를 놓치면 안되겠죠. 그리고 봄에 봤던 달마고도의 도솔암의 가을 풍경, 익숙치 않은 배치때문에 사찰이라는 느낌이 들지 않았던 대흥사의 가을을 즐길 수 있는 기회입니다.다시 찾아가게 될 해남여행이 잔뜩 기대됩니다.이번 해남여행 계획은 절대 막걸리 때문이 아닙니다. 그렇다고 대흥사, 도솔암 등의 가을 풍경도 아닙니다. 올해 처음으로 열린다는 땅끝 해남의 미남(味南)축제때문입니다. 제1회 축제라고 하니 궁금함도 한 몫합니다.​​​​   대흥사의 가을 풍경입니다. 대흥사를 들어서면 울창한 은행나무가 노랗게 물든 가을의 대흥사를 보게 될 것 같습니다.이번 해남 미남축제가 대흥사에서 열리는 축제라 대흥사의 가을풍경은 거저 거드는 격입니다.대륜산에 위치한 대흥사이니 케이블카도 타보고 대흥사도 둘러보면서 축제를 즐기면 좋을 것 같습니다.​​​​​​​    내추렬 푸드의 본고장이라는 해남에서 열리는 이번 '해남미남축제'는 10월 마지막밤이 있는 10월31일부터 11월3일까지 4일간 두륜산 대흥사 일원에서 해남의 농수산물을 활용한 다양한 자연 먹거리들이 선보일 예정이랍니다.특히 2019년인 올해 처음으로 열리는 미남축제인 관계로 2019분의 닭장떡국 시식행사를 가진답니다.​​​​​​     처음에 미남축제라고 해서 미남들이 모여서 하는 축제인줄 알았답니다. 아마 다들 그런 느낌이 들겠죠? 나만 그런가?아무튼 올해 처음으로 열리는 맛있는 해남 미남축제에는 다양한 프로그램과 체험 등이 준비되어 있습니다.일단 먹는 행사이니 만큼 해남에서 자라고 나는 농수산물을 이용해 만든 음식들이 다양하게 보여질 것 같습니다. 물론 맛도 볼 수 있겠죠?주요 프로그램으로는 앞서 적은 닭장떡국 시식행사는 11월2일과 3일 등 이틀만 진행하는 행사입니다.그리고 해남특미요리 경연대회라고 해서 해남 특산물을 이용해 마스터셰프경연대회가 열린답니다. 또 궁중음식, 종가, 사찰 음식 명인과 함께 해남 전통요리 명인들이 해남 음식 특별전을 갖는다고 합니다. 평소에는 맛 볼 수 없는 명인들의 음식... 맛을 볼 수 있을런지는 현장에 가봐야 알겠네요.​​​​​​   그 밖의 주요프로그램으로는 비자강정과 전복만두탕을 배울 수 있는 미남요리교실 / 해남의 녹차, 뽕잎차, 연잎차를 맛 볼 수 있는 해남 3대 명차 시음 / 해남에서 나는 배추를 이용해 담그는 김장담그기 / 유명한 해남 고구마를 가지고 구워먹는 숯불 황토고구마 구워먹기 / 떡 메치기 / 어린이 떡만들기 체험 등의 프로그램이 있습니다.개막식에 갈 계획인데 주요프로그램은 빠짐없이 가서 맛봐야 겠네요. +_+​​​​​​    내츄럴 푸드의 본고장인 해남.그 땅끝 해남에서 나는 고구마.,. 정말 유명하죠?고구마를 이용한 다양한 요리도 궁금해집니다. 지난 봄에 가서 먹었던 고구마빵도 환상적이었는데 이번 미남축제에 참가해서 어떤 요리가 나올지 사뭇 기대됩니다.​​​​​​​   잘알려진 고무마나 배추 등의 요리뿐 아니라 토속적인 음식들도 많이 나오겠죠?​​​​​​​   제1회 해남미남축제는 해남의 건강한 자연먹거리 축제답게 해남지역 읍면 대표음식을 판매하는 1촌1식 음식관도 운영된다고 합니다.예상컨대 가격도 저렴할 것 같은 느낌입닙니다.위 사진은 해남 문내면 부녀회에서 준비한 미남축제에서 판매할 음식들인가 봅니다.간단한 부침개부터 시작해서 직접 농사해서 재배한 싱상한 재료들로 만든 비빔밥과 김밥 등이 보입니다.​​​​​    문내면 부녀회 음식 부스에 가서는 김밥을 먹어봐야 겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ아니면 다른 음식을 먹고 김밥은 집에 갈때 차안에서 먹던지.. ​​​​​​​   해남 삼산면 부녀회 음식입니다.산산면 부녀회에서는 해남 갯벌에서 나는 조개를 이용한 시원한 육수에 녹차를 넣은 듯한 칼국수가 메인 메뉴인가 봅니다.이의창군 자칭 칼국수 전문가인데 데리고 가고 싶어지네요.​​​​      칼국수와 함께 팥칼국수도 판매할 예정인가 봅니다.다른 면지역 부스들의 음식도 궁금해집니다.​​​​​  해남 가볼만한 곳​    대흥사의 가을 모습입니다.공간 배치가 이제껏 봐왔던 사찰들과 달라서 색다름을 느꼇던 대흥사입니다. 늦 봄에 봤던 대흥사와 가을의 대흥사를 비교할 수 있을 것 같습니다. 대흥사는 해남 미남축제가 열리는 행사장이라 안 가볼 수가 없는 곳이 되겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​    달마고도 도솔암입니다.기암괴석의 모습이 인상적이었던 달마고도에 있는 도솔암. 아랫쪽 주차장에서 올라가기에는 벅차고 윗쪽 주차장까지 가서 차를 주차하고 도솔암까지 다녀올 계획입니다.가을의 모습이 궁금한 도솔암입니다.​​​​​​​​​    그리고 꼭 맛봐야 되는 해남의 해창막걸리.근데 이번 미남축제에 해창막걸리도 나오지 않을까 생각되네요. 해남지역의 유명 전통주로 알려진 해창막걸리가 미남축제에 나오지 않으면 안되겠죠? 그래서 궁금해서 검색을 해봤더니... 축제 참가여부는 모르겠으나 축제 현장에 막걸리 바가 운영된다고 합니다. 이 막걸리바에 해창막걸리도 맛 볼 수 있겠죠? 암튼 기대됩니다. 미남이 가는 미남축제!!!!​​​​​​   ​ 요맘때면 다양한 전남 축제가 열리게 되는데요그래서 어디로 떠나볼까? 꼼꼼하게 체크해놓고 다녀오곤하는데이번에는 어린이날 맞아서 조카들과 함께 주말에 시간내서 함께 다녀온 이색 체험 다녀왔습니다.아마도 이런 경험은 가족들 모두 처음해보았을텐데요그만큼 색다른 경험이라서 기억에 오래 남게되겠죠.유난히 축제가 많은 전남 보성으로 떠나봅시다​   아침 일찍 서둘러서 전남 보성으로 가는길입니다확실히 5월이 되어가니 어디를 둘러보아도 푸릇푸릇한 느낌이 기분까지 좋아지는데요보성은 특히 전남 가볼만한곳 1박2일코스로 다녀오기 좋은 지역입니다바다도 있고 보성 녹차밭도 있어서 율포해변 활어잡기 축제 -> 보성녹차밭 코스 이렇게 다녀왔습니다.4월에는 보성벚꽃축제도 있었다고 하는데 그때는 못 가봐서 아쉬웠죠.​   ​축제하는 곳 가면 아쉬죠? 북적북적 많은분들이 함께 참여하기때문에조금 서둘러서 도착하면 여유있게 주차도 하고 들러볼 수 있습니다.예전에 다른지역 축제하는곳 늦게 도착해서 참 고생했던 기억이 있거든요조카들도 있어서 미리오니 마음도 편하게 좋습니다​   그럼, 저희가 다녀온 이색 전남 축제 율포해변 활어잡기 페스티벌 참여방법 자세히 알려드리겠습니다.이렇게 율포해수욕장 도착하면 '현장접수'도 가능하지만 이것은 운좋게 마감이 안 되었을때 이야기입니다.그럼, 마음 편하게 참여하고 싶을때는 보성군 홈페이지 고기잡기 페스티벌에 미리 참가신청을 해 놓으면 됩니다.​고기잡기 페스티벌 기간은 5월 4일부터 시작해서 9월 7일까지 매주 토요일 오후 2시 딱~ 한번만 진행합니다.시간 : 매주 토요일  14:00시 부터 시작!접수비 : 10,000원(해수녹차센터 입욕권, 티셔츠 제공) 접수비는 현금만 가능하고 초등학생 무료입장인데 입욕권은 미지급입니다대상 : 누구나(초등학생 미만은 보호자 동반 필수)행사내용 : 맨손으로 활어잡기장소: 율포해수욕장 / 율포해변접수방법 : 홈페이지 예약, 현장접수(12:30~) / 문의 : 보성군 061-850-5436​   ​인원 마감이 안 되었다는 가정하에 현장접수가 가능합니다.현장접수시간 : 오전 11시40 ~ 오후 1시40분까지입장권 : 10,000원(현금)접수가 조기마감 될 수 있으니 참고해주세요저희는 안전하게 홈페이지 참가신청 완료하고 도착했습니다.​​   ​넓은 율포해수욕장 바라보고만 있어도 힐링이 되는 것 같네요여유있게 도착해서 활어잡기 시작하기 전 바다 구경도 하고 다양한 식전행사에도 참여했습니다.처음 시작하는 전남 축제 고기잡기 임에도 많은분들이 어찌 아셨는지 가족들과 함께 오신분들이 어마하게 많으시네요저기 '구이터' 라고 보이시죠?직접 잡은고기 바로 구워서 먹을수도 있어요 아이들은 바다에 온 것 자체로 신이났습니다.율포해변은 캠핑족들한테도 인기가 많은곳이잖아요한여름 더위를 피해서 율포캠핑장으로 올여름 휴가때 다시와도 좋겠습니다.​    ​활어잡기 입장은 오후 1시 40분부터 시작이니 시원한 솔밭에 다양한 체험장부터 들러봅니다보성에 왔으니 녹차맛 보고 가야죠다음 코스로 녹차밭도 들러볼건데아이스 녹차 한잔 시음해보았습니다.집에서는 따뜻하게만 즐겼는데 이렇게 시원하게 즐기니 참 좋습니다.​    ​저희처럼 첫날 율포해변 활어잡기 페스티벌에 참가하기 위해서 오신 가족분들 얼굴이 모두 밝은 느낌이죠날씨도 좋고 모처럼 다들 힐링하러 오셨을텐데풍성하고 다양한 전남 축제 페스티벌답게 다양한 식전행사가 진행되었습니다.식전행사로 버스킹공연도 있었고  색소폰 연주 등 문화공연이 진행되는데 즐겁게 직접 참여도 할 수 있고무대 위 즐거운 모습을 관람만하고 있어도 유쾌한 시간이었습니다.그리고 놓치면 안되는 좋은 무료체험 하나 알려드립니다.해양레저스포츠 무료 체험교실이 진행되는데요​   일찍 도착해서 무료 체험교실 먼저 참가했습니다.시간은 오전 9시~오후5시까지 진행되고 있으니미리 도착해서 여유있게 참여하는게 좋습니다.고기잡기 참여 후에는 먹방타임이 기다리고 있으니까요​​   ​자 이제 스타트 하려나봅니다.참가자 전원에게 티셔츠, 장갑, 해수녹차센터 입욕권이 지급됩니다이런점도 만족스러운 전남축제 율포해변 페스티벌의 장점이 아닐까싶어요똑같이 티셔츠 입고 장갑착용하고 잡은고기는 저기 패키지에 담으면 됩니다.​    ​5월4일부터 9월 7일까지 매주 토요일 오후 2시 진행하는 맨손으로 고기잡기 페스티벌은율포해수풀장과 율포해변에서 진행하고 있으니 자세한 장소는 보성군 홈페이지에 가보면 나와있습니다.정확히 시간 맞춰서 1시40분 대기중~~ 2시부터 시작합니다다들 두근두근 얼마나 많이 잡을수있을까 기대감 가득 상승했어요​   ​4월에는 율포해수풀장에서 고기잡기가 진행되는데이렇게 맑은곳에 훤히 보이는데? 맨손으로 잡는게 처음이다보니 금방 휘리릭~~도망가버리네요여기저기서 우왕좌왕 잡았다 놓쳤다 시끌시끌 페스티벌 축제 분위기 가득입니다이런맛에 가족들하고 멀리 전남 축제 찾아가는것 아니겠어요​   ​첫날인데 이렇게 많은분들이 어찌 알고 오셨는지? 와우다들 두 손으로 잡다가 몸도 풍덩 빠지고 어른들도 이렇게 재미있는데아이들은 이만큼 재미있는 놀이가 또 있을까요?그런데 아이들이 더 잘 잡는다는 것 놀랍죠^^​   ​율포해변 활어잡기는 광어도 있고 다양한 종류의 고기들이 있었는데확실히 광어가 잡기가 어려운데 광어를 공략했어요 이유는 광어를 좋아하니까^^광어를 잡았을까요?정답은 잡았습니다​   ​쿄쿄 요거 제가 잡은 광어입니다어찌나 빠르게 도망다니는지 분명 바로 아래에서 봤는데 저기로 도망가있고 그런데 아이들이 더 많이 잡았다는 것~~이런 손맛을 언제 또 느껴보겠어요아이들도 벌써부터 이번 휴가는 율포해수욕장으로 다시오자고 예약해둡니다.​​   ​와우 수확이 이렇게나 좋아요달랑 광어 한 마리 잡았는데 제가 할 말이 없습니다.이렇게 잡은 고기는 바로 구이터로 가서 소금 송송 뿌려서 생선구이로 즐길 수 있고손질도 바로 해주기때문에 활어회로 즐겨도 좋습니다집으로 가져가실분들은 아이스박스 포장해서 가져갈 수도 있습니다.이렇게 세심하게 준비되어 있는 전남축제 율포해변 활어잡기 알럽~이에요​   ​아무래도 신선한 활어라서 바로 옆에서 손질해서 먹방하시는분들이 많으시네요저희도 활어회로 먹고 소금구이로도 맛있게 즐겼습니다.​   ​평소 생선을 즐기지않는 아이들도 자기들이 잡은거로 숯불구이에서 먹으니까먹으라고 재촉하지않아도 알아서 맛있게 먹어줍니다종종 이런 축제 데리고와야겠습니다.사실 집에서 이렇게 숯불에 통생선구이를 먹기에는 어렵잖아요​​  ​   ​​고기잡기 재미있게 즐기고 먹방까지 끝낸 후에 보성 녹차밭으로 떠나기전 근처 수산물위판장에 들렀습니다신선한 고기들이 가득이라서 그냥 갈 수가 없네요​   ​위판장에서 저렴하게 수산물 구입해서 2층 식당가서 맛있게 즐길 수 있습니다.2층 매장은 상차림비만 내면 편하게 먹을 수 있으니 좋고요아이들과 힐링할 수있는 이색 전남 축제 찾고 계신다면 여행하기 좋은 계절에 한번 다녀오셔도 좋겠습니다.여기는 지인들한테도 전남 가볼만한곳 추천 받으면 꼭~ 다녀오라고 해주고 싶네요보성군 홈페이지에서 접수 잊지마세요현장접수 끝나버리면 참가를 할 수 없게 되면 아쉽잖아요http://www.boseong.go.kr/tour/festivity/fishing 축제개요축제개요www.boseong.go.kr ​​ 율포솔밭해수욕장전라남도 보성군 회천면 우암길 24  ​​   ​보광초등학교(교장 이덕용)는 9월 18일 1-3학년 여섯 선율의 하모니 예술동아리 학생들이 사리면 한마음 효 문화축제에 오카리나와 합창을 하여 학생들의 꿈과 끼를 발현하였다.   제4회 사리면 한마음 효 문화축제는 보광초등학교 운동장에서 열렸는데, 지역민의 화합과 발전을 도모하고 지역의 어르신들을 위한 행사로 지역주민, 출향 인사 등 1,200명 이상의 지역주민이 참여하였다.   이 날 “여섯 선율의 하모니 예술동아리” 학생들은 섬집아기, 꼬부랑 할머니 노래로 오카리나를 연주하였고, 나무의 노래, 멋쟁이 할아버지로 합창을 마무리하여 지역 어르신들이 박수를 치며 많은 응원을 하였다.   이덕용 교장은“학생들에게 보다 질 높은 문화적 기회와 다채로운 예술 활동 전개로 학생들의 꿈과 끼를 발현하는 시간이 되었고, 지역사회와 함께하는 화합의 장이 되었다.”고하였다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019 속초 장사항오징어 맨손잡기 축제 7~8월은 여름휴가 기간이니 만큼이곳 저곳에서 시원한 축제가 열리는데요 ~그 중에서도 오늘은 속초 축제 중'장사항 오징어 맨손잡기 축제'를소개해드릴까 합니당​    출처 : 속초시 ​먼저 속초 축제 '장사항 오징어 맨손잡기 축제'는올해로 22회째 개최되는 전통있는 축제로매년 다양한 체험행사가 늘고있어인기가 많은 속초 축제 중 하나입니다!​이번 2019 장사항 오징어 맨솝잡기 축제는오는 7월 27일(토) ~ 8월 4일 (일)까지8일간 개최된다고 해요  그럼 주요 행사들은 어떤 것들이 있는지아래에서 자세히 알려드릴께요 ~​ 개막식 출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​먼저 축제의 시작을 알리는 개막식은7월 27일 토요일 오후 1시!개막식과 함께 속초 오징어축제가 열립니다 오징어 체험   출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​주요행사 중 가장 인기가 많은오징어 체험행사는'오징어 맨손잡기','활어 할복체험'이 있습니다​    ​장사항 오징어 맨손잡기 축제의 가장 하이라이트인오징어 맨손잡기 체험 후직접 잡은 오징어를 부스로 가져오시면그 자리에서 횟집 주방장님들이손질도 해주시고 삶아주시기도 한다고 해요​그냥먹어도 너무 맛있지만직접 잡은 오징어를그자리에서 바로 먹으면 훨씬 맛있겠져..여기 가신다면 맨손잡기 체험은 필수!!  해양체험   출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​그럼 오징어 축제에 오징어 체험만 있느냐?  시원한 해양체험도 준비되어 있어요!​바닷속 줄다리기대회,실제 어선 무료승선 체험,바다에서 타는 보트 체험이 체험들은 참가신청 하신 분들에 한해서는모두 무료라는거 ~​(축제 참가방법은 포스팅 맨 아래 참고)​ 먹거리체험 출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​이 외에도 오징어를 활용한다양한 요리강연 체험과속초의 명물인 오징어순대 만들기 체험까지!아이들과 함께하면 좋을 체험들도 있답니다  직접 요리도 해보고 시식도 해보면서축제를 즐기면 좋겠네용 ㅎㅎ 참가방법 출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​어떤 행사들이 있는지 쭉 알려드렸는데이 행사들을 어떻게 참가 하는지 알려드릴께요!​속초 축제 ​'장사항 오징어 맨손잡기 축제'는참가비 1인당 2만원이며 현장접수만 가능합니다​하루 참가인원이 600명 선착순으로 진행되며참가하신 모든 분들께5천원 지역문화상품권과 함께티셔츠와 장갑이 제공된다고 하네요 ~  행사장위치 출처 : 속초 장사항 오징어 맨손잡기축제 ​마지막으로 속초 오징어 축제 행사장 위치는사진을 참고해주세요 ~  더운 여름 시원한 바닷가에서오징어도 잡고 맛볼 수 있는속초 축제 '장사항 오징어 맨손잡기 축제'올 여름여행지로 추천합니다! 장사항강원도 속초시 장사항해안길 58  ▼ 오징어 맨손잡기 축제 홈페이지 ▼ 속초장사항 오징어 맨손잡기 축제www.jangsahang.com ​ 강원도 횡성군 둔내는 아내의 고향이에요강릉행 KTX가 개통되며 아내의 고향집이 둔내역으로 변한 아픔이 있죠~  강원도하면 감자가 유명하지만 의외로 횡성 둔내가 #고랭지 토마토 축제로 유명한 것은 잘 모르는 분이 많아서 소개해 드립니다!올해 여름 휴가기간인 8월 9일부터 11일까지 #횡성군 둔내면 둔내시장에서 고랭지 토마토 축제가 열리거든요~  서울 근교 여행지로 추천합니다   횡성 둔내 고랭지토마토 축제의 특징을 간략히 요약해드리면요!​1. 다른 지역 토마토축제 뿐만, 아니라 전국 어떤 축제에 비교해도 축제 규모가 엄청납니다.작년  축제에 참가한 인파를 한번 보시면 실감이 날거에요국제적으로 유명한 스페인 토마토 축제에 버금갑니다~~ㅎㅎ   둔내 토마토 축제 모습 2. 인근에서 열리는 홍천 토마토 축제에 비해서도 규모나, 어른, 아이 할 것 없이 즐길 수 있는 체험프로그램이 3배 ​가까이 됩니다  둔내 토마토 축제 토마토쌓기대회/ 경품추첨에서 당첨된 후 환호하는 시민 3. 토마토관련 체험이벤트 외에도, 아이들이 좋아할 만한 풀장, 워터슬라이드, 물총놀이 등 다양한 체험거리가 많아 여름 휴가 국내가족 여행지로 찾아도 아이들로 부터 환영을 받을 수 있는 축제입니다.  둔내 토마토 축제는 아이들이 더 좋아합니다 4. 어른들은 즐길 거리가 없냐고요? 매일 초대형 풀장에서는 황금반지30돈, 횡성한우 상품권등 다양한 지역특산물 경품권이 제공됩니다행사 일정표에 자세히 나와 있으니 황금반지의 주인공이 꼭 되시기 바랍니다!^((^   5. 고랭지 토마토 축제 기간에는 인기가수 및 연예인들의 공연이 특설대공연장에서 3일동안 열립니다.특히 둘째날(토요일)에는 인기 아이돌 그룹인 모모랜드, 노라조, 태진아, JK김동욱 등이 출현한다고 하니정말 초대형 K-POP 콘서트라고 해도 무리가 없네요  작년 횡성 둔내 토마토 축제의 공연  횡성 둔내 고랭지 토마토 축제만의 장점은요!♥ 다른 축제에 비해, 횡성 둔내의 지역주민들의 참여도가 높고, 심지어 원주시 시민들까지 많이 방문해 축제를 즐기고 있답니다.​    ♥ 지역 농가의 단합을 위한 마을축제로 아이들과 저학년 부모님들에게 인기가 많고, 외부관광객의 만족도가 높고, 재방문율이 엄청엄청 높은 축제입니다   ♥ 횡성의 천혜의 자연을 그대로 간직해서 국립숲체원 휴양림 등의 다양한 휴양림, 수 많은 계곡과 수십여개의 캠핑 글램핑장이 있어서 횡성군 전체가 관광지이고, 전국적으로 유명한 횡성한우, 안흥찐빵, 고랭지토마토, 횡성 더덕 등 맛있는 음식을 마음껏 즐길 수 있는 곳입니다 횡성둔내토마토축제강원도 횡성군 둔내면 둔방내리96-15  매년 아내의 고향을 방문할 겸 방문하는 횡성둔내고랭지 토마토 축제는다른 지역 축제에 비해 외부에서 방문하는 관광객이 엄청 많은데 놀랍니다.특히 축제랍시고 가면 바가지에 불친절에 쓰레기 더미에 고통을 겪는데횡성둔내고랭지 토마토 축제는 그런 바가지, 불친절이 없어서 정말 좋습니다   횡성둔내토마토 축제가 열리는 둔내시장 특히 서울에서 KTX타고 아내의 고향집인ㅠㅠ둔내역에서 내려 걸어서 5분이면 갈 수 있는 위치고 자동차로도 1~2시간안에 서울근교 당일치기 여행으로도 참여 할 수 있는 멋진 축제입니다~   횡성둔내토마토 축제의 불꽃놀이 갈 때 마다 횡성 둔내 고랭지 토마토를 재배하는 처남집에서 토마토를 몇박스 사와서지인들을 나눠주는데 아침마다 요구르트와 섞어 갈아 마시면 장에 정말 좋습니다   올해 축제 개막도 아내가 손꼽아 기다리고 있답니다횡성한우고랭지 토마토황금반지까지손에 넣으려고 눈에 불을 켜고 기다리네요ㅋㅋㅋ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해도 어김없이 매운 축제가 열립니다.여름의 끝자락에 펼쳐지는 충남 청양에서 펼쳐지는 2019 청양고추구기자축제.지겨운 여름이 지나면 이젠 김장준비도 해야되는 시기가 옵니다. 축제도 즐기고 김장준비도 할 수 있는 충남 청양으로 축제를 즐기러 떠나 봅시다!!​​​   매운고추의 대명사인 청양고추.청양고추는 청양에서 나는 고추와 고추품종의 하나인 청양고추로 구분됩니다. 일반적으로 시장이나 마트에서 파는 고추는 품종고추인 청양고추를 말한다고 합니다. 매운요리에 절대 빠질 수 없는 우리의 매운맛 청양고추의 최대 생산지는 청양이 아니고 밀양이라는 사실!! ㅋㅋㅋㅋ사실 매운고추라는 인식이 박혀 있어 청양지역에서 나는 고추 재배하시는 분들은 품종의 하나인 청양고추라는 이름을 그다지 반기지 않는다고 하네요. 청양고추는 무조건 맵다고 생각하고 청양지역 고추는 매운고추라는 인식때문이라고 합니다. 아무튼 청양고추 구기자 축제가 열리는 청양입니다.​​​​    고추구기자축제인데 구기자보다는 고추와 관련된 행사가 많습니다.구기자도 청양에서 많이 나는 농산물 중의 하나입니다. 구기자 효능에 대해서는 뭐~ 따로 설명이 필요없겠죠.고추와 구기자 왠지 어울리지 않는 조합인데 하나의 축제로 열리는 걸 보면 청양지역의 대표적인 농산물이라 그런것 같습니다.전국최고, 최초 재배지이며 칠갑산의 이슬을 먹고 자란 청양구기자라고 합니다.​​​​​   올해 열리는 축제는 8월30일부터 9월1일까지 3일간 청양군 청양읍 백세공원일원에서 다양한 프로그램과 체험, 공연 등으로 축제를 즐기러 오시는 분들을 기다리고 있답니다.올해도 어김없이 축제의 하이라이트인 김치 만들기 체험도 한답니다. 최고의 맛과 품질을 자랑하는 청양고추를 이용해 절인배추와 함께 김치담그기 체험은 축제프로그램 중 가장 인기있는 행사입니다.1인당 10,000원을 내고  배추김치1kg직접 담그는 체험후에 가져 갈 수 있는 체험입니다.1만원을 내면 지역에서 사용가능한 청양사랑상품권 4,000원을 돌려 받을 수 있으니 체험비용이 비싼 편은 아니랍니다.김치만들기 체험은 사전에 축제 홈페이지를 통해 신청을 해야 됩니다. ​​​​​​     축제이니 만큼 축하공연에 출연하는 가수들 궁금하죠.이번 축제 개막식에는 요즘 한창 지역 축제마다 빠짐없이 출연하는 단골 가수들인 미스트롯이 개막식에 나온답니다.지난해에는 홍진경!! +_+ 미스트롯 출연진들도 요즘 인기가 좋죠. 개막축하공연은 개막식이 끝난 8월30일 오후 8시부터 오후 9시30분까지 축제장 본무대에서 펼쳐집니다.​​​​​   캠핑 하시는 분들은 근처 캠핑장에서 캠핑을 하면서 축제를 즐기면 더 좋을것 같습니다.축제현장과 가까운 곳에 캠핑장이 있다고 하는데.. 검색을 해봐야 겠네요.​​​​      아이들과 함께 축제를 즐기기 위해서는 무엇보다 아이들이 즐길 수 있는 체험거리를 먼저 찾아봐야 됩니다.어른들만 좋아하는 프로그램이나 행사만 진행하면 아이들이 지루해 하면서 제대로 축제를 즐기기 어렵겠죠.아이들이 좋아할만한 프로그램으로는 보물찾기, 물고기잡기, 버블공연, 레크레이션 등이 준비되어 있습니다.물고기잡기는 축제기간내내 오후 3시부터 4시까지 한시간 진행합니다. 청양고추축제장에 가면 이건 해봐야 겠습니다.​​​​​​      고추 내맘대로 담아가기!ㅋㅋㅋ 피터지는 현장이 되겠네요.1,000원의 체험비용을 내고 주최측에서 제공하는 비닐봉투를 들고 바닥에 있는 고추를 양껏 담아가는 체험입니다.아이들 시키면 잘하겠네요. ​​​​​      축제현장에 설치된 부스모습입니다. 부스에는 청양지역의 농산물 판매는 물론이고 각종 체험프로그램이 진행됩니다.페이스페인팅, 압화, 나무곤충 만들기, 토종닭 알공예, 구기자족욕체험 등이 진행되며. 전시프로그램으로는 세계고추 품종 200여 종을 전시하는 품종전시회, 구기자품종전시회 등도 이뤄집니다.​​​​​      부대행사의 하나인 전국요리경연대회.전국의 요리사들이 고추와 구기자를 이용한 요리를 선보입니다.경연대회가 끝나면 맛 볼 수 있는 기회가 있으니 축제를 즐기러 가시면 최고의 고추, 구기자 요리를 맛보세요.요리경연대회는 9월1일 오전 10시에 시작한다고 합니다.​​​​​      고추탑쌓기.같은 양의 고추를 이용해 누가 가장 높이 탑을 쌓는지를 겨뤄보는 대회입니다.이 행사는 8월30일과 31일 이틀간 오전 10시에 이뤄집니다. 축제를 제대로 즐기려면 이런 대회에도 참가해보시는 것도 추억남기기에 좋겠네요.상품은 고춧가루, 구기자티백타, 맥문동차 등을 준다고 합니다.​​​​      고추와 구기자고장의 충남 청양.여름의 끝자락에 이뤄지는 축제이니 매운 맛을 보러 청양으로 축제즐기러 한번 가보는것도 좋을것 같습니다.​​ 관내 칼국수 맛집 참가신청 접수 18일까지  대전 중구(구청장 박용갑)는 스토리가 있는 칼국수를 대전의 대표음식으로 육성하여, 우리지역 음식문화의 유래와 전통을 살리고 침체된 상권을 살리고자 추진하는 “제3회 대전칼국수축제’의 성공 개최를 위해, 전통 있는 칼국수 전문 음식점들의 참가신청을 이달 18일까지 받는다.  이번 참가신청 홍보를 위해 구는 11월초부터 홈페이지에 칼국수축제 팝업존을 설치하여 참가 신청 안내를 해왔고, 이달 중구소식지에도 게재하였다. 제3회 대전칼국수축제는 2017년 4월초 3일간 서대전시민공원에서 개최될 예정이며, 참가업체에는 상·하수도, 전기, 가스, 몽골텐트, 장탁자, 의자 등 기반시설 일체를 제공할 예정이다.  한편, 지난주까지 대흥동 소재 “시민칼국수”를 비롯하여 “종로할머니 손칼국수” 등 10여개 업체가 축제 참가 신청을 하였으며, 앞으로 인터넷 블로거 선정 맛집과 한국외식업중앙회 대전광역시지회의 추천 칼국수 식당을 대상으로 직접 중구 위생과 직원들이 탐방하며 칼국수축제를 홍보하고 참가를 독려 할 계획이다.  박용갑 청장은 “대전 칼국수의 전통성을 되살려 대전의 대표음식으로 육성하는 한편 먹거리 중심에서 음식을 소재로 한 문화축제로 발전시켜 나가겠다”며 “제3회 축제의 성공적인 개최를 위해 많은 업체들의 관심과 참여를 기대한다.”고 말했다.제목짓기■ 김혼비,박태하 부부작가와 <전국축제자랑> 떠나볼까요■ 의좋은형제축제, 품바축제, 젓가락페스티발 이라구? 지역축제 궁금하면 따라와■ 송해선생님도 몰랐을걸, <전국축제자랑>이 얼마나 재밌게요■ 책 여행 권하는 시대- <전국 축제 자랑> 김혼비, 박태하 에세이  ​ P에게. "요즘 어때" 라고 묻는 내게 넌 "새로운 직장에서 적응하기 힘들어. 일도 낯설지만, 인간관계가 이렇게 힘든 줄 새삼 느껴" 라고 대답을 해서 놀랐어. 언제나 씩씩하고 사람들 사이에서도 잘 지내서 부러워 했던적이 많았는데 요새 많이 힘든가 보구나. 여행을 좋아하는 네가 코로나가 터지고, 새로운 곳에서 바쁘게 보내느라 통 여행을 다니지 못해서 더 힘들어 하는 것 같아. 오늘 책을 한 권 읽다가 너를 생각했어. 여행을 좋아하던 사람들이, 마음껏 다니지 못하는 시대에 어떻게 지내야 할까. 여행에 대한 욕구를 어떻게 풀어야 할까. 난 책 여행이 정답이라고 생각해. ​<전국축제자랑> 김혼비, 박태하 에세이P야. 너는 국내여행지를 고르는 기준이 뭐야? 난 볼거리, 먹을거리 등을 살펴보기도 하고, 지역에서 그 시기에 하는 행사를 찾아보면서 결정을 해. 그중 지역축제가 영향을 끼칠때도 있어. 예를들면 머드축제, 벚꽃축제, 산천어축제, 갈대축제 등을 한다는 소식을 들으면 가보고 싶어져. 이 책은 제목에 나온 것 처럼 전국 곳곳에서 벌어지는 지역 축제를 다루고 있어. 물론 이들이 직접 찾아가서 보고 듣고 느낀 축제를 소개하고 있지.​책을 쓴 김혼비, 박태하는 부부작가야. 이번에 처음 알았어. 박태하는 모르지만, 김혼비는 좋아해. <우아하고 호쾌한 여자  축구> <아무튼 술> 두권을 얼마나 재밌게 읽었는지, 글에 리듬이 있고, 맛이 있고, 생생함이 있다고나 할까. 도서관에서 김혼비 라는 이름을 발견하고 얼마나 반갑던지 얼른 책을 집어 들었거든. 역시나 실망시키지 않았어. 한국의 문화가 세계적으로 인기를 끌면서 K-팝, K-드라마 라는 말을 쓰잖아. 이 책의 부제도 '이상한데 진심인 K-축제 탐험기'라고 써있거든, 2018년 10월 부터 2020년 1월까지 열두개의 축제를 다녀온 지역축제 여행기야. ​ ​의좋은 형제축제, 영암왕인문화축제, 영산포홍어축제, 의병제전, 밀양아리랑축제, 음성품바축제, 강릉단오제, 젓가락페스티벌, 완주와일드축제, 양양연어축제, 벌교꼬막축제, 지리산산청곶감축제까지. 여기서 몇개나 알고 있어? 나도 처음 듣는 축제가 많았어. 지역에서 축제가 탄생한 계기, 역사, 필연적 이유 등을 찾아내는 일에서, 축제마다 가지고 있는 특징, 참여도, 주민과 관광객과의 시각차이 등이 잘 나와있는데 재밌기도 하지만 지역을 알리고자 애쓰는 모습이 보이더라. ​지역에서 예산을 들여, 축제를 열고 사람들을 불러모으기 위해, 역사와 전통을 더듬어 특징을 찾아내는 모습도 다 지역을 사랑하는 마음에서 나오는 게 아닐까. 쇠락해가는 지역을 알리는 일 중에 하나가 축제 개최라고, 어찌보면 절박한 심정을 담은 행사일지도 몰라. '의좋은 형제' 이야기를 기억하지? 의좋은 형제가 살았는데 한밤중에 형님은 아우네 집에, 아우는 형님네 집에 쌀 한가마니를 서로 밤새 주거니 받거니 했다는 이야기 말야. 그게 충남 예산의 실존인물이었다는 사실 알고 있었어? 또 한국의 대표적인 호불호가 갈리는 음식 중 하나가 홍어잖아. 홍어축제가 있다는 거야. 어때, 축제에 같이 가서 푹 삭힌 홍어 한접시 먹어 볼까?어떤 흥이 있는 잔치나 행사에 가면 꼭 만나는 코너 속의 코너가 바로 품바 라고 생각해. 그런 곳이면 어떻게 날짜를 알았는지 흥미있는 가사와 풍자, 개그로 사람들을 끌어 모으잖아. 그런데 충북 음성에 품바축제가 열려서 전국에서 품바타령 좀 한다는 사람들이 모여들고, 품바 잔치가 한바탕 이루어진다는 소식도 들었니? 이런 축제는 꼭 한번 가보고 싶어. ​ ​이책에서 제일 흥미있는 축제는 바로 전남보성 벌교꼬막축제야. 벌교꼬막 유명하잖아. 제철이 되면 몇번이다 마트에서 사다먹는데 본고장에서 꼬막축제에 참가하고 먹는 꼬막은 얼마나 맛있을까. 그 축제에는 '꼬막던지기' 게임이 있대. '완인 두병이 꽂힐까 말까 한 작은 플라스틱 양동이에 2미터 거리에서 꼬막을 던져 넣어야 하고, 그걸 무려 5연속으로 성공해야 하고... 스무번째 참가자쯤 되었을까. "많이들 가져가세요"가 아니라 "어디 많이들 가져가 보세요"의 몇글자를 웅얼거려...' 이런 게임의 규칙을 읽는데 왜 이렇게 재밌던지. 그때 한 중학생이 나타나 4연속 골인에 성공하자 좌중은 술렁이기 시작했지. 그다음엔 어떻게 되었을까.꼬막 던지기 게임에 그 중학생은 성공해 상품으로 꼬막을 가져갔을까. P야. 궁금하면 책을 읽어 봐.​이 책에는 지역 축제의 고인물과 전혀 뜬금없음, 지역색이 강해 어울리지 못하는 체험, 억지로 모양만 이어가는 형태, 문학을 접목시켜 열심히 이어가며 전통을 지키려는 축제 까지 쓴소리와 칭찬이 번갈아 가며 나와. 고개가 끄덕여 지는 부분도 있고, 축제를 지역사람들의 염원을 담은 축제로만 보면 좋을텐데 너무 심각한 의미를 부여해 오히려 축제의 본래 취지를 고민하게 만드는 불편한 참견(!)도 들어있어. ​코로나로 작년에 이어 올해도 줄줄이 국내 지역축제들이 취소되고 있어. 관광객들이 이렇게 아쉬운데 지역주민은 어떤 마음일까. 오랫동안 이어진 지역의 자랑거리였을, 모처럼 지역이 활기차고 생기가 돌 기회였는데 아직 회복하지 못하고 있으니 안타까워. P야. 여행은 직접 다니면서 느끼고 만지고 보고 체험해야만 진짜 인줄 알았는데 마음이 좀 바뀌었어. 그러지 못할 상황이라면 여행 책을 읽으며 상상을 해보고, 자유롭게 맘껏 여행을 즐길 날이 올때를 기다리는 것도 여행의 다른 모습이라고 생각해. 어때, <전국축제자랑>읽으면서 전국 방방곡곡의 지역 축제속으로 빠져보지 않을래. ​ 광명 성애병원 뒷산이 진달래 벗꽃으로 환합니다.  지난 2010년 4월 16일 영등포 민족통일협의회(회장 김용달)는 광명성애병원의 초청으로 '광명 성애병원 진달래 축제'에 참가했습니다.  (개회식) 이날 개회식에서 김윤광 성애병원 이사장은 금번 11회째를 맞이한 진달래 축제에 대한 일화를 소개하면서 "지역발전과 함께하는 성애병원을 위해 최선을 다할 것"을 밝혔습니다.  (8240부대, 박상준 회장) 이날은 특별히 과거 한국전쟁시 강화도, 백령도 등 서해안에서 유격전을 펼쳤던 특수부대 8240부대원들이 참석하여 박상준 회장이 그날의 상황을 소개하는 시간을 가졌습니다. (화답하는 김용일 민통 총회장) 김용일 민통 총회장도 "1968년 작은 산부인과로 출발한 성애병원이 어느덧 2009년 의료분야 최우수평가 등 국내 굴지의 병원으로 성장하게 된 것을 진심으로 축하드린다"고 오늘 초청에 대한 고마움을 표했습니다. (김윤광 이사장과 김용일 총회장) 한편 이날은 정부가 성애병원의 국내 복지에 대한 공헌 그리고 대외적으로 대 몽고 민간외교의 헌신을 높이 평가하여 지난 4월 17일 김윤광 성애병원이사장에 수여한 영예의 국민훈장 무궁화장을 함께 축하하는 뜻깊은 행사가 되었습니다.      불타는 뒷산 진달래 그리고 벚꽃 개회식후 참석자들은 광명성애병원 뒷산에서 불타오르는 진달래와 벚꽃을 감상하면서 즐거운 시간을 가졌습니다.  이날은 며칠째 계속되던 한파도 물러난 가운데 최적의 날씨를 기록했습니다. (병원 앞 황소상에서 민통 주요임원들) (황소상에서 8240부대원들) 마지막으로 회원들은 병원 앞에 전시된 대형 황소상 앞에서 사진을 찍으며 성애병원의 힘찬 발전을 기원하기도 했습니다.  김윤광이사장님의 국민훈장 무궁화장 수훈을 감축드립니다.  성애병원 2년연속 의료분야 최우수평가를 축하드립니다. 그리고 광명성애병원 진달래 축제 초청에 깊은 감사를 드립니다. 2010년 4월 16일 영등포 행복 김용승이번 주말만 지나면 장맛비가 그치고 한동안 화창한 날이 이어질 예정이라고 하는데요. 계절학기가 끝났지만 날씨 탓에 제대로 된 휴가를 떠나지 못했던 학우들에겐 희소식일 것 같습니다. 계절학기 종강을 맞아 오늘은 세종시에서 열리는 8월 축제 일정을 소개해드리려고 합니다. 이번 8월에는 세종에서 열리는 축제가 무려 4개나 되고, 그중 2개는 본교가 자리한 조치원에서 열리는데요! 그럼 어떤 축제가 기다리고 있는지 함께 알아볼까요?   <제1회 부강면 친환경 경관 조성 해바라기 축제>   기간: 7월 27일 토요일 ~ 7월 28일 일요일장소: 부강산업단지 입구 주소: 세종시 부강면 부강금호로 312   27일 오전 11시 개막식을 시작으로 양일간 진행되는 이번 해바라기 축제는 부강면 금강 변에 조성된 야생화 단지에서 펼쳐져 해바라기나 코스모스 같은 야생화로 물든 수려한 경관을 감상할 수 있는 행사인데요. 마을별 노래자랑, 가수 및 각설이 공연, 해바라기 포토존, 민속놀이(제기, 비석 치기)체험, 직거래 장터 개장, 떡매질 체험 및 인절미 시식, 국수 시식 행사, 추억의 간식 제공 등 알차게 구성된 프로그램으로 축제도 즐기고 부강면의 우수한 농수산물도 만나볼 수 있습니다.    <제17회 세종 조치원 복숭아 축제>   기간: 8월 3일 토요일 ~ 8월 4일 일요일 10:00 ~ 22:00장소: 세종문화예술회관(조치원읍) 일원주소: 세종시 조치원읍 문예회관길 22    이번에 소개해드릴 축제는 본교가 자리한 조치원읍에서 개최되는 조치원 복숭아 축제입니다. 이번 축제는 ‘도도(桃桃)하(여름夏)리(다시RE)’라는 주제로 도도하리, 상큼하리, DODO하리, 추억하리, 든든하리 등 5개의 테마 행사장을 운영합니다. 3일 오후 7시에 시작하는 개막식은 식전 공연 및 축하 공연과 불꽃 쇼가 펼쳐져 화려한 볼거리가 가득할 것으로 예상되는데요. 이외에도 이틀간 진행되는 각 테마 행사장에는 워터파크, 물총 런닝맨, 먹거리 존(한우 숯불구이, 푸드트럭, 먹거리장터), 코스모스 포토존, 도도카페, 복숭아노래방, 아트앤굿즈, 황금 복숭아 낚시 등 다양한 즐길 거리로 많은 세종 시민의 참여가 기대됩니다. 본교가 위치한 조치원에서 열리는 축제인 만큼 학우 여러분도 참석해 지역 축제의 열기를 느껴보면 어떨까요?   <제29회 나라꽃 무궁화 세종 축제>   기간: 8월 15일 목요일 ~ 8월 16일 금요일 장소: 정부세종컨벤션센터주소: 세종시 다솜3로 66   광복절에 열리는 이번 무궁화 축제는 무궁화 전시행사, 공연행사, 체험 부스가 진행된다고 합니다. 무궁화 축제의 의미와 맞는 각종 체험 활동과 공연이 펼쳐진다고 하는데요. 아직 축제 일정에 관한 상세한 일정이 공지되지 않았으니 관심 있으신 분들은 추후 세종시 홈페이지를 확인해주세요!   <조치원로 청춘 문화제>   기간: 8월 25일 일요일 12:00 ~ 20:00-무대공연 : 16:00 ~ 17:30-체험공간 : 12:00 ~ 20:00 ※ 이후 11월까지 매월 마지막 일요일 개최 예정 (9월 29일, 10월 27일, 11월 24일)장소: 조치원읍 중심가로 일원   세종시는 조치원 원도심 지역 상권 활성화와 주민의 문화예술 향유 기회 제공을 위해 이번 행사를 추진했다고 합니다. 무대 공연, 프리마켓, 참여/체험 부스, 물놀이장 등 청춘을 위한 각양각색의 프로그램을 접할 수 있는 문화 축제가 펼쳐진다고 하네요. 또 현재 세종시 홈페이지에서 본교 학우와 동아리의 무대 혹은 부스 활동 신청을 받고 있으니 관심 있는 분들은 참가신청서를 작성해 신청해주시면 됩니다. 8월을 시작으로 4개월 동안 매월 마지막 일요일에 진행된다고 하니 개강 후 학우 여러분의 활기찬 참여와 활약이 기대됩니다!    고려대학교를 대표하는 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 박인혜, 사진 각 주최 측 홈페이지  이번에 부산에서는 ‘과거를 통해 미래로’라는 주제로 중구 일대에서 조선통신사 축제가 열렸다는 사실 다들 알고 계셨나요? 그래서 저도 이번에 조선통신사 축제에 다녀왔습니다. 여기서 잠깐! 조선통신사란 무엇이며 조선통신사 축제는 왜 시작하게 되었을까요?   우선 조선통신사란 조선시대 조선에서 일본으로 파견되었던 공식적인 외교사절을 의미합니다. 조선 전기, 조선과 일본은 서로 사절을 파견하는 외교체제가 이루어졌는데 이때 조선의 사절을 통신사, 일본의 사절을 일본국왕사라고 불렀던 것입니다. 조선 통신사에서 통신은 두 나라가 서로 신의를 통해 교류한다는 뜻을 담고 있다고 합니다.   조선통신사 축제는 이러한 역사적 행렬을 재현함으로써 조선시대의 선린 외교 정신을 계승하고 한국과 일본의 문화적 교류를 통해 양국 간의 우호를 다지기 위한 축제라고 할 수 있습니다. 쓰시마 섬에서 조선통신사의 행렬 재현을 담당하였던 아리랑 축제 팀이 2001년 부산 바다 축제 해변 퍼레이드에 참가하여 조선 통신사 행렬을 재현한 것을 조선 통신사 축제의 시초로 보고 있습니다. 이후 조선통신사 축제는 점차 규모를 확대하면서 현재 부산을 대표하는 역사적 축제로 자리매김하였습니다.  올해는 5월 3일 금요일부터 5월 6일 월요일까지 용두산 공원과 광복로, 부산항 연안여객터미널 일대에서 축제가 진행되었습니다. 특히 5월 4일인 토요일의 경우 용두산 공원부터 부산항까지 이어진 대대적인 행렬이 진행되었는데요. 다채로운 팀들이 행렬에 참가하여 축제를 빛내주셨답니다!  용두산 공원과 광복로에서는 한일 공연 팀들이 다양한 거리 공연을 선보였는데요. 저는 용두산 공원에서 보았던 불 공연과 광복로에서 보았던 일본 춤이 기억에 남았습니다. 일본의 지역 축제에서 보았던 공연과 거의 동일하여 당시의 기억이 새록새록 되살아나더군요.  용두산 공원에서는 공연뿐만 아니라 부스들을 통해 조선통신사에 대한 소개와 다양한 체험 프로그램, 조선통신사 관련 지역 홍보 및 특산품 소개 등이 이루어졌습니다. 각 부스마다 자원봉사분들께서 열심히 애써주시고 계시더군요  부산항 연안여객터미널에서는 조선통신사선 출항 세레머니와 승선 체험이 이루어졌습니다. 사절단을 태운 통신사선을 그대로 재현한 선박을 선보이는 것은 올해가 처음이라고 하는데요. 아쉽게도 저는 승선 체험은 해보지 못하였습니다.   다양한 볼거리와 즐길 거리가 있는 부산의 대표적인 축제인 조선통신사 축제에 올해 참여하지 못하신 분들이 계시다면 내년 축제 때 참여해보시는 것을 추천드립니다. 특히 행렬 재현 행사는 저도 내년에 다시 보고 싶을 정도로 인상적이었습니다.​조선통신사 축제를 계기로 한국과 일본 양국 간의 문화적 교류 활성화와 우호적 관계 증진을 기대해봅니다!​#부산중구 #색다른축제 #조선통신사축제 #조선일본 #문화적교류 ​​날씨도 점점 선선해지니 가을이 다가옴을 느끼고 있는데요.나들이 하기 좋은 9월풍성한 즐길거리가 가득한 9월축제를 눈여겨보시는건 어떨까요? 바로 2015년 양주 목화섬유 페스티벌 처럼 말이죠 ♪        꾸미도 매년 참가하고 있는 경기도 양주시의 지역축제 목화축제가올해에도 2015년 양주 목화섬유 페스티벌로 준비되어 있답니다. 이런 멋진 9월축제를 꾸미만 알고 있을 수 없지요?그래서 양주시 공식블로그 '양주愛취하다'에서 양주 목화축제 소문내기 이벤트를 준비해보았습니다! 이벤트 상품이 무려 포.켓.포.토! 꾸미도 당장 참여할래요~~~♪             2015 양주 목화 섬유 페스티벌은2015년 9월 18일 금요일부터 9월 20일 일요일 양주시 광사동 나리공원에서 진행된답니다. 매년 새로운 모습으로 많은분들의 기대를 받고있는 9월축제 양주 목화축제! 올해에는 더 푸짐한 프로그램들이 기다리고 있다고 하니꼭 방문하셔서 양주의 목화와 문화예술, 농축산물 등을 만나보세요 :) ﻿           양주 목화축제 소문내기의 참여 방법입니다. 양주시 공식블로그 '양주愛취하다와 이웃분들이라면 참여 가능하고요.양주 목화축제 소식을 개인 블로그에 새글쓰기로 알려주시고본 이벤트 페이지에 응모댓글을 작성해주세요.이때 새글쓰기 URL 남겨주시는것 꼭 잊지 말아주세요!           자 그럼 꾸미와 함께 2015 양주 목화 섬유 페스티벌 소문내고포켓포토의 행운을 기대해볼까요 ♪           ​중국인듯 동남아인듯 일본인듯?여러 아시아의 느낌이 다 담긴듯 한 중화민국 대만.대만은 스페인, 네덜란드, 일본.. 여러 나라의 지배를 받았던 역사로 인해 다양한 문화를 나타내는 신비롭고 다채로운 여행지 같아요.​ 출처 : 대만관광청​얼마전 제주항공 찜특가 오픈으로 블라디보스톡 혹~!하는 가격이라 얼떨결에 가족항공권을 패스트하게 잡고...정식 오픈일엔 대만 항공권도 잡았어요.​갈때는 위탁수하물 없이 기내수하물만...올때는 쇼핑을 할것 같으니 위탁수하물이 있는 플라이백 요금으로 왕복 18만원대로 잡았는데..블라디보스톡처럼 어! 이건 잡아야해!! 하는 가격은 아니였지만, 그래도 가고 싶은 여행지였고..가격도 적당한 것 같아서 결제했어요.  ​그래서 블라디보스톡 여행과 함께대만 타이베이 여행정보도 슬금슬금~​제가 어제 부산으로 오는 배에서 배틀트립을 봤는데..이채영, 이영은, 김사권, 김산호 네분이각각 다른 대만을 여행했더라고요~대만의 타이동과 이란을 여행했던데..이번엔 수도인 타이베이를.. 다음번엔 배틀트립에서 다녀온 타이동과 이란도 여행해보고 싶다 생각했답니다. 출처:배틀트립 , 제일 먹어보고 싶은 찜훠궈!​기본적으로 대만은 우리나라와 -1시간 시차가 있으며90일 무비자로 입국이 가능합니다.인천공항에서 타이베이까지 약 2시간30분 정도로비행시간도 짧아요~ 출처 : 대만관광청​​​​​​ 대만 타이완 연중 날씨대만도 연중 따뜻한 날씨를 나타내요.5월에서 9월인 한여름엔 매우덥고 스콜이 자주내려요.12월에서 2월은 겨울로 기온이 가장 낮지만기온이 15도 정도로 가을날씨와 비슷해요.나무에 단풍이 든다네요~​가장 여행하기 좋은 날씨는 10월~11월!대만은 아열대성 기후에 사면이 바다라습하고, 태양볕이 많이 따갑지는 않다합니다.제가 여행가는 3월부터 5월엔 이슬비가 자주 내린다고 하니 여행기간 중 날씨를 참고해 우산도 준비해야겠어요.​ 출처 : 대만관광청​​​​​​ 대만(타이완) 화폐, 환전대만은 ‘위안’ ‘타이삐’라고도 부르는‘타이완달러(TWD)’를 사용해요.​현재 (2020.01.18) 1TWD(타이완달러) = 38~39정도..계산하기 편하게 40배로, 1TWD는 40원100TWD는 4,000원 이라 생각하면 편하겠죠?​대만도 베트남과 마찬가지로 이중환전이 꿀!한국에서 달러로 환전 후대만 현지에서 대만달러로 환전하는게 가장~좋다고 해요.공항에서는 바로 쓸 금액만 환전 한 후사설 환전소나 우체국을 찾아가서 환전하는게 가장 낫다고 합니다. 특히나 우체국 환전은(여권필요!) 수수료가 안붙는다고 합니다.하지만 찾아가는 시간비용, 체력비용..이런것까지 생각해서 결정하는게 좋을것 같아요. ​베트남도 그렇고 대만도 그렇고..대부분의 나라는 이중환전시 현지에서는100달러짜리를 우대환전 해줍니다.바로 쓸 돈 외에는 100달러짜리로 준비하시는게 좋겠죠? ​제가 시모노세키 야마구치를 돌아다니며 신용카드결제가 안되는곳이 많아서 당혹스러웠는데..대만은 대부분의 지역에서 카드사용이 가능하다 하고..대만 공항 환율이 시내와 환율차이가 크지 않다고 하니저는 간편히 공항에서 적당히 환전할 생각입니다.​​ 대만 등불축제, 춘절​2월 8일부터 23일까지대만 타이완, 타이중, 허우리에서는화려하고 찬란한 빛축제, 등불축제가 열린다고 해요!이 기간중 대만 타이중을 여행하시는 분은축제 참가할 수 있어 좋으실것 같아요~ :D​ 출처 : 대만관광청​​대만은 2월15일~20일 춘절(설날)9월22일~24일은 중추절(추석) 명절 기간이라이 기간은 많은 가게들이 영업을 하지 않고숙박 예약이 힘들 수 있으니 참고하세요~​그리고 싱가폴, 태국 그리고 대만은 전자담배 반입이 불가하니 해당되시는 분들은 한국에 두고 떠나셔요~~​ 타이베이대만 타이베이 ​#대만 #타이베이 #대만여행 #여행정보 #화폐 #환전 #날씨 #등불축제 #춘절 #여행하기좋은시기 #찜특가로대만가용​   삼척 조비농악 민속단이 지난 19일~20일까지 양양군에서 열린 제28회 강원민속예술축제에 참가해 삼척시 고유의 전통문화를 알렸다.강원민속예술의 창조적 계승·발전을 위하여 격년제로 개최되고 있는 ‘강원민속예술축제’는 도내 18개 시군이 참여하는 도민화합의 장으로 운영되며, 시군별로 민속놀이, 민요, 농악, 민속극, 민속무용 등의 작품으로 경연을 벌였다.삼척 조비농악 민속단은 삼척문화원에서 지난 4월 단원 47명으로 구성해 매주 열심히 연습에 매진해 온 결과, 이번 경연에 삼척시 대표로 참가해 삼척의 전통민속예술 조비농악 작품을 선보였다. 삼척 조비농악은 예로부터 입춘날 선농단에서 행했던 특이한 가락, 복색과 진법이 타 지역과 차이가 나고 4백여 년의 역사와 전통이 깃든 우리 지역 고유의 농악이다. 시 관계자는 “사라져가는 우리 전통의 삼척 조비농악을 재현하여 무대에 올림으로써 지역문화에 대한 자부심을 고취하고 삼척의 전통민속예술을 체계적으로 계승‧발전시켜 지역문화 진흥을 도모해나가는데 아낌없는 지원을 펼쳐나갈 계획”이라고 전했다. kw7114@naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중원청소년수련관, 청소년 축제의 현장속으로  지난 9월 20일 중원청소년수련관에서는 청소년이 직접 기획하고 진행하는 청소년축제 및 동아리 대축제가 열렸습니다. ​​​성남시 하대원동에 위치한 중원청소년수련관​​​이날 축제에는 성남시 40여 개 학교와 관련 기관 청소년 600여 명이 참가했는데요. '하루'로 기획된 축제지만 실제 준비과정은 지난 2월부터 청소년기획단이 조직, 운영되어 왔다고 하니 축제가 어떻게 진행될지 사뭇 기대가 되었습니다.​​​예상대로 오랜 기간 준비한 축제답게 많은 청소년들과 시민들이 축제를 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다. 벌써 4회째 진행된다고 하니 이제는 중원구만의 지역 축제로 자리매김했다고 봐도 무방하다는 생각이 듭니다.​​​​다양한 체험부스와 먹거리, 공연 등이 끊임없이 진행되는 가운데 주말을 맞아 삼삼오오 가족단위로 축제를 즐기러 온 시민들도 상당수 보였습니다.​​ ​이날의 인기인, '성남시청소년재단 캐릭터 모냐'  ​​청소년을 위해 준비된 다양한 체험활동​​​토요일 오후에 개최된 축제임에도 축제가 마무리됐던 오후 6시 전까지도 청소년과 시민들은 청소년수련관에 남아 있었습니다. 아마도 즐겁게 보낸 하루가 아쉬웠겠죠?​학교폭력, 기아체험 등 총 40여 개의 체험부스와 8개의 놀이 체험 공간, 나눔 시장, 각종 공연까지 이날 축제에 참가한 참가자들에게 기억에 남을 추억을 선사했으리라.​​새삼 청소년들이 주도가 되어 준비된 '청소년축제'라는 점이 대단하게 느껴진 하루였습니 다.​​​​8,000여 명의 청소년과 시민이 함께했던 축제이자 여가의 장. 다양한 체험공간을 만들어 남녀노소 함께할 수 있는 기회를 제공했던 제4회 청소년축제 레인보우 페스티벌 & 동아리 대축제는 이렇게 막을 내렸습니다.​내년 청소년축제에는 또 어떤 즐겁고 의미있는 일들과 청소년들의 기발한 아이템들을 선보일지 기대됩니다.​​​​​​                 안녕하세요 영맨입니다. 여기는 푸켓이에요~ 푸켓공항에 도착하자마자  우리는 바로 푸켓 채식주의자 축제(Phuket Vegetarian Festival)에 참가했습니다. 채식주의자 축제는 현지 중국인들 중심으로 열리는데 이들은 음력 9월에 육식과 기호식품을 감사함으로써건강한 육체와 마음의 안정을 얻을 수 있다고 믿고 있습니다.정말 많은 사람들이 모였네요~채식주의자 축제의 주요 의식은 중국사당이나 사원에서 진행됩니다.다들 흰색옷을 입고 있는게 특징이에요.채식주의자 축제는 130여 년의 역사를 지녔다고 합니다.축제 기간이 되면 신도들은 영혼과 마음을 정화는 일종의 종교적 수양으로 채식을 지키죠.그리고 푸켓 주민들은 칼·면도칼·못 등 쇠붙이들을 볼에 관통시키는 의식을 치르는데요,다행이도 이 곳에는 없었습니다.이 친구가 블로그의 필자인 영맨입니다.안녕하세요 반갑습니다~"저 푸켓에 왔어요"축제가 이어지는 열흘간은 살생도 하지 않는다고 하네요.정말 신성한 축제인듯 합니다.ㅋㄷㅋㄷ열심히 셀카타임을 가지고 있는 동행분들~남는것은 사진뿐이에요 ㅋㅋ길거리와 제단 옆에서 펼쳐지는 불꽃놀이가 펼쳐집니다.폭죽소리가 크면 클수록 좋다고 해요.많은 현지인들께서 식사를 하고 계시네요.그럼 이제 우리도 푸켓 전통의 채식을 해볼까 합니다.다양한 태국 전통 요리가 있었습니다.참고로 태국의 향신료는 영맨과는 안맞아요 ㅜ_ㅜ꼬치들도 판매하고 있습니다.배고픈데 빨리 먹어야겠어요~ㅋㄷㅋㄷ   이 축제의 기원은 1825년 '탈랑'지역의 주지사 '쁘라야 제름'이 수도를 '탈랑'가의 '따 레우아'에서중국인들의 광산이 있던 '까투가'의 '겟-호로' 옮기면서 비롯되었습니다.       수도를 옮기자 '까투' 지역에서 열병이 돌았는데, 마침 당시 중국의 경극단이 이 곳을 찾았다가 단원들 대부분이 이 이름을 알 수 없는 병에 걸려 앓아 누웠죠. 그들은 그들의 신들이 노해서 병에 걸렸다고 생각하고 '끼에옹 타이테'와 '욕옹 손테'라는 두 신을 위해 채식만을 하며 기도와 제사를 올렸습니다.그러자 모두 병에서 완쾌됐다고 합니다.이때부터 채식주의자 축제가 시작된 것으로 전해지고 있습니다.여기서 먹으면 될 것 같아요 ㅋㅋ뷔폐식으로 음식을 담으면 됩니다.그리고 직원분께서 음식들을 보고 가격을 측정하죠.^0^튀김도 있었는데 영맨입에 잘맞더라구요.ㅋㄷㅋㄷ중국계 축제라 그런지 춘권도 있었습니다.흐흐흐;  그리고 향신료가 가득한 태국의 요리들~ 냄새만 맡아도 힘들어지는 영맨 ㅠ_ㅠ     영맨이 고른 음식들~춘권과 생선을 골랐어요~19바트짜리 저녁식사입니다.먹음직스러워보이죠?테이블에 착석하고~"잘먹겠습니다"음헬헬~코코넛밀크로 만든 태국식 팬케이크~달짝지근한게 맛나더라구요.채식주의자 축제에 참여한 영맨의 인증샷~!"축제는 항상 즐거워요~"식사를 마치고 푸켓 아웃리거 리조트 셔틀차량으로 이동~"아이고 배불러라~"채식을 경험해 보고 특이하고 신기한 볼 거리를 제공하는 푸켓 채식주의자 축제에한 번쯤 참여해 본다면 푸켓 여행의 잊지 못할 기억을 쌓을수 있을것 같습니다.정말 색다른 경험이었어요~!지금까지 '푸켓 채식주의자 축제'에서 영맨이였습니다. 그럼 다음편에서 봐용~  안녕하세요!구증구포 해오담흑삼 백제동성농장 전순이입니다.​쌀쌀한 찬바람이 계속되는 가을! 점점 낙엽이 물들어가며 겨울 준비가 한창인 요즘입니다.푸르른 초목들이 가을을 지내며 겨울 준비를 하듯이, 여러분들도 겨울을 맞이할 준비들을 하고 계신가요?​  이전 포스팅에서 말씀드렸다싶이, 이번 가을 저희 백제동성농장에서 큰 지역행사에 참여를 하게 되어이렇게 안내를 해 드리고자 다시 찾아뵙게 되었답니다^^​​   ​저희가 참여하는 행사는 바로바로... 10월 25일(금요일) ~ 11월 3일(일요일) 10일간 개최되는<2019 익산 천만송이 국화축제>랍니다!워낙 크나큰 행사인지라, 지역 축제에 관심이 많으신 분들이라면 한번 쯤은 들어보셨거나 직접 와보셨을만한 축제인데요!전국에서 여러 관광객들이 모이는 만큼, 그만큼 홍보 효과가 대단하기 때문에저희 회사에서도 당연하게도 참여 신청을 하게 되었는데요! 행사 참여 신청을 하고 당당하게 합격을 하여이렇게 정말 뜻깊은 자리에 참가를 하게 되었답니다^^  ​​    ​저희 백제동성농장 부스는 행사가 진행되는 <중앙체육공원>의 중앙 운동장 단상과 테니스장 사이 길목에 위치하고 있답니다!국화로 전시된 행사장을 천천히 둘러보며 여러 기업들의 제품들을 구경하시기에 좋은 자리에 위치하고 있으니국화축제를 구경하러 오신 분들이시라면 저희 백제동성농장 부스를 한번 들러보시는 건 어떠실까요?​​     ​여러 관광객분들이 들러주시는 행사인 만큼, 저희 백제동성농장에서 그동안 여러 정성을 다하여 야심차게 만든 흑삼 제품들을자랑스럽게 전시하여 보여드리고 있답니다^^​저희 농장에서 직접 재배한 인삼을 구증구포의 과정을 거쳐 만든 흑삼을 가공하여 직접 만든흑삼 추출액, 흑삼겔, 흑삼 농축액 및 최근에 새롭게 단장하여 만든 흑삼 비누 등을 전시 및 판매를 하고 있습니다!​저희 백제동성농장의 해오담흑삼 제품들은 남녀노소, 어른아이 노약자 할 것 없이누구나 간편하게, 즐겁게, 건강하게 즐길 수 있는 제품들이기 때문에한번 맛보시게 된다면 한 눈에 반하시고 말거라고 자부할 수 있습니다^^​특히, 저희 해오담 흑삼들은 해외로 열심히 수출을 하고 있는 제품들인 만큼,그 효능과 인기는... 말씀을 드리지 않아도 잘 아실 수 있지 않을까요?  ​​      ​저희가 전시하고 있는 제품들 중, 저희 해오담흑삼을 꾸준히 찾아주시는 고객님들특히 직장인, 학생 고객님들이 많이 찾아주시는 제품은 바로바로 <흑삼겔>인데요!언제 어디에서나 간편하게 휴대하여 복용할 수 있어 저희 백제동성농장에서도 추천드리는 제품이랍니다.​게다가! 저희 백제동성농장 하면 바로바로 고객님들의 목소리를 잘 듣는다는 것이겠지요?최근에는 고객분들의 의견을 적극적으로 반영하여, 당류를 줄이고 흑삼 성분을 늘려더욱 더 몸에 좋도록, 건강을 챙기실 수 있도록 신경을 써 제품을 새롭게 단장하였답니다.​​​   ​​행사 기간동안 저희 부스에서 직접 저희 제품을 구매하실 경우, 서비스로 제품들을 추가 증정해드리고 있는 행사를 진행하고 있사오니<익산 천만송이 국화축제>에 오시게 된다면, 저희 백제동성농장 부스를 한번쯤 들러저희 제품을 구경하시며 효능에 대한 설명을 들어보시는 것을 강추해드립니다^^​또한, 날이 추워진 만큼 축제를 한층 더 따뜻한 몸과 마음으로 즐기실 수 있도록 <대추차>와 <흑삼차>를 판매하고 있사오니따뜻한 차를 입으로 호호 불며 마시며, 차와 함께 축제를 한층 더 즐겁게 즐겨 보시는 건 어떠실까요?​​            ​여러 기업체들이 참여하는 부스 외에도 여러 품종의 국화 조형물들과 포토부스 등의 예쁜 볼거리, 각종 체험행사 부스 등의 즐길거리들이 가득하니얼마 남지 않은 이번 가을 여행을 고민하시고 계신 분들이라면<익산 천만송이 국화축제>에 놀러와 보시는 건 어떠실까요?​​오늘은 이렇게 저희 백제동성농장 부스에 대해 설명해 드렸는데요!국화축제 행사에 대한 자세한 정보 및 후기는 다른 포스팅으로 다시 찾아뵙겠습니다^^​​< 2019 익산천만송이국화축제 >개최기간 : 2019년 10월 25일(금) ~ 11월 3일(일)​ 네이버 지도중앙체육공원naver.me   ​ [어버이 날]부평힘찬병원, 'I LOVE 카네이션 어버이 축제' 참가​​​​​​ 01 제 6회 I LOVE 카네이션 어버이 축제 ​​​​ 관절전문 부평힘찬병원이 제 43회 ​어버이 날을 맞아 감사의 마음을 전하는 뜻으로 부평공원에서 개최되는 '제 6회 I LOVE 카네이션 어버이 축제' 행사에 참가해 다양한 건강이벤트를 진행했습니다. 인천시가 주최하고 힘찬병원이 함께한 이 축제는 부평지역 주민을 비롯 인천시민 등 약 2만 명이 참석해 오전 11시부터 오후6시까지 부평공원 내 행사장에서 진행되었습니다.​   ​ 부평힘찬병원에서는 간호사와 직원 등 10여명이 참여, 건강부스를 운영하고 지역 어르신들에게 골다공증 검사, 관절염 검사, 혈당 및 혈압검사, 어깨와 발 마사지 등을 제공했습니다. ​  어버이 축제를 통해 지역사회의 주역이었던 어르신들의 노고에 감사드리는 시간을 가지고 감사의 마음을 선물하는 뜻 깊은 날이었습니다. 부평힘찬병원은 앞으로도 지역 어르신들을 섬기고 감사의 마음을 실천하는 따뜻한 병원이 되기 위해 노력하겠습니다.   ▲의료진이 직접 상담해드리는 온라인 건강상담을 통해 관절·척추건강을 지키세요!​2015년 최남단 방어축제가 이번 주12일(목)~15일(일)까지 대정읍 모슬포항 일대에서 개최됩니다.  사진은 주로 2013년 ~ 2014년 자료입니다. 205년 최남단 방어축제의 주제는<청정 제주 바다 멋과 맛> 11월 제주 바다의 대명사인 방어를 테마로 한지역 특산물 축제입니다.  ​​  방어는 가을이 되면 캄차반도에서 남으로 회유,우리나라 마지막 월동지인 마라도를 중심으로모슬포의 특산물인 자리돔을 먹이로 겨울을 보내느라모슬포 일대로 모여든답니다.   ​  올해는 기후온난화로 마라도 주변 바닷물 온도가내려가지 않은데다 상어까지 출몰이 잦아 어획량이 급감하였고,  방어 가격은 급상승하였다니방어축제가 걱정이네요.   ​  그래도 올해는 방어 외에도자리와 멸치, 소라, 감자 마늘 등대정지역 특산물들이 풍성한 축제를 기획하였다고 하니 기대가 됩니다.   ​  위 사진은 2013년 최남단 방어축제 현장에서방어잡이에서 한 사람이 잡은방어들이랍니다.   대박 부러웠습니다. ㅎㅎㅎ   ​▲ 제주시 연동 남북 횟집 방어회   ​ ▲ 제주시 연동 마라도 횟집 방어회   ​▲ 제주시 연동 경애관 방어회      올해 최남단 방어축제 참가하실 분은미리 프로그램 확인하시고체험신청하시면 즐거움이 두 배~~~    ​  어촌 축제답게 체험행사 정말 많네요    ​  낚시 체험도 유로부터 무료까지 다양하니도전해보세요   ​  한가락 하신다면 가요제를 신청심장이 바운스 바운스~짜릿한 체험해보시고요    방어 맨손 잡기 체험정말 대박입니다만 전, 고기가 무서워 피해다녔드랬습니다. 사전에 정보를 파악하고 가면방어 잡기, 파리 잡기보다 쉬워요~^^    ​ 암튼 제주의 겨울은 방어회를 먹을 수 있어행복합니다. 현장에 가면 방어 머리 구이 찾아서 드셔보세요~ 제주도 최남단 방어축제는이번 주 목요일 ~ 일요일까지대정읍 모슬포항 일원에서 펼쳐집니다.  전 오늘 설악산 갔다가 목요일 돌아옵니다.제주도를 널리 홍보하였다고 제주도에서포상 여행을 보내주네요.감사히 잘 다녀오겠습니다.가능하면 현장에서 설악산의 가을 정취를전해드리도록 하겠습니다.﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​대전시 최대 규모의 연극축제인 대전국제소극장연극축제가 11월 17일(화)부터 시작됩니다.대전국제소극장연극축제는 올해로 제11회를 맞았는데요.해마다 지역 소재 참가팀과 국내외 우수 공연의 초청으로 시민에게 다양한 연극적 볼거리를 제공해 왔습니다.올해도 총 10개의 연극 작품이 원도심 3개 소극장(드림아트홀, 상상아트홀, 소극장고도)에서 공연됩니다.금년 축제는 코로나19의 여파로 해외 공연팀의 직접 초청이 어려워 아쉬움을 더했지만, 해외의 우수 명작을 번역하여 지역 극단이 직접 제작해 공연하기로 했습니다.​​​>>> 해외 명작 기획공연​ ​해외 명작 기획공연으로는 먼저 '극단 새벽'의 '캔디다 - 열광하는 사람들'이 11.18(수) - 11.20(금)까지 상상아트홀에서 펼쳐집니다.세속적인 가치를 노골적으로 보여주는 캔디다의 아버지 버게스, 사람들에게 존경받는 목사로서 고리타분할 정도로 책임과 의무에 충실한 남편 모렐, 캔디다를 이상적으로 사랑하며 신처럼 떠받치는 청년 유진, 그리고 그들에게 직간접적인 영향력을 끼치는 마치 ‘성모마리아’를 연상하는 현명하고 아름다운 캔디다!캔디다, 모렐, 유진 그들의 사이에서 나타나는 여러 가지 사건과 갈등 속에서 사랑에 대해, 삶의 가치에 대해 그 답을 찾게 되는 과정을 보여주고자 합니다. 캔디다를 열렬히 사랑하는 청년 유진이 캔디다를 통해 성장하고 변화하는 모습 또한 이 연극의 재미적 요소를 더해 줍니다.특히 각색을 통해 인물들의 특성을 좀 더 뚜렷하게 부각시키고자 한다는데요. 모렐은 목사이자 진보적인 사회운동가로 활동하는, 겉으로 보이는 모습과 실제적 삶에서 보여지는 엄청난 괴리를 부각시켜 ‘가장 진보적인 것이 가장 보수적이다’라는 이율배반적인 인간상을 보여줄 것입니다. 충분히 부자임에도 불구하고 더 많이 움켜쥐고 놓지 않고 사는 캔디다의 아버지 버게스의 모습을 통해 현대인들의 맹목적인 물질 추구의 모습을 우스꽝스럽게 묘사합니다. 유진을 통해서는 아픈 줄 모르는 채 살아가는 방황하는 현대사회의 청년의 모습을 보여 줍니다. 이들의 뒤틀어지고 잘못 설정된 방향들이 ‘캔디다’를 통해 진정한 삶의 가치와 사랑에 대해 고민하고 깨닫게 되는 모습들을 유쾌하게 보여줍니다.​ ​극단 아라리는 11월 24일(화)-26일(목)까지 드림아트홀​​에서 '라생문'을 공연합니다.​​'라생문'은 '인간이 날 때부터 갖고 있는 죄악이 에고이즘’ 이라고 말하는 작품입니다.진실은 하나지만 진실에 다가가는 길은 네 가지인 작품으로, 관객들에게 ‘어떤 기준으로 진실과 거짓을 가려내야 하는가’에 대하여 질문을 던져 보고 싶다고 하는데요. 관객들은 각자의 인생에 비추어, 신념에 기대어, 시대의 윤리에 입각해 대답할 것이라고 합니다.​ ‘에고이즘’ 즉 인간의 이기주의는 이 작품에선 자신의 인생, 신념에 의해 발생되는 것이며, 그로 인해 욕심이란 거짓말을 초래하게 됩니다. 인간이란 무엇일까요. 결국 ‘나’로 인해 죄를 짓고 믿음과 배신의 일관성에 대한 의심의 굴레에서 벗어날 수 없는 감옥에 갇혀 쳇바퀴 돌 듯 달리고 있는 것이 아닐까 합니다.공연을 보는 이들에게 인간이 날 때부터 갖고 있는 이 죄악은 자신의 마음도 모르는 그 불완전함을 솔직히 인정할 때 에고이즘의 감옥으로부터 다른 불완전한 이들을 품어 줄 수 있다는 것을 알려주고 싶습니다.현시대를 살아가면서 선과 악에서 중심을 잡지 못하는 순간이 닥쳐올 때 ‘선’의 길에서 출발할 수 있도록 할 것입니다. 그곳은 더 이상 감옥이 아니라는 믿음, 거짓말과 이기적임의 경계선, 그 선로에서 진정으로 선로(善路)의 길을 갈 수 있도록, ‘죄악’이 ‘선악’이라는 기로에서부터 시작될 수 있다는 느낌표를 던져 주고 싶습니다.​극단 '아리리' ​​​>>> 국내 초청작 ​서울의 '극단 유랑선'은 '하늘정원'으로 이번 대전국제소극장 연극축제에 초청돼 11.17(화) - 18(수) 이틀간 드림아트홀에서 공연합니다.​​이 시대 젊은이들이 미혹의 길을 가면서 신기루와 같은 세계를 만나 소중한 것들을 잃으면서 아프게 세상을 견뎌내는 이야기라고 하는데요.미래에 대한 기대와 불안감을 안고 세상을 바라보는 젊은이들에게 ‘하늘 정원’의 이야기가 들려옵니다.꽃집과 오일 숍을 조직적으로 운영하는 ‘팀’은 사회의 불공정과 불평등을 비판하면서 젊은이들에게 ‘인간다운 삶’이 가능한 유토피아를 적극적으로 제시합니다. 아직 세상의 거친 바람을 경험하지 않은 이들의 눈에 그곳은 자신들의 꿈을 실현시켜줄 수 있는 세계로 보입니다. 이 새로운 비전에 매료된 청년들은 자기와 가장 가까운 사람을 ‘팀’으로 이끄는데요. 창작에 대한 회의와 미래에 대한 불안에 휩싸인 작가 지망생 모건, 어릴 적 상처로 인해 트라우마에 시달리는 여울. 이들은 대학 선배 별하의 제안으로 ‘팀’이 운영하는 화훼 마을 ‘게마인샤프트’에서 새로운 일을 시작합니다.​ ​역시 서울의 '극단 초인'은 '기차'를, 소극장고도에서 11.21(토)-12(일) ​공연합니다.​ 전쟁으로 폐허가 된 어느 도시, 작은 기차역 광장에 어린 앵벌이 남매와 포주가 있다. 다양한 군인들과 구두쇠 자본가가 이곳을 스쳐 지나간다. 저항할 틈도 없이 심신을 박해당한 앵벌이 남매와 순박하다 못해 어리석게까지 보이는 떠돌이 마술사 부부가 우연히 그 공간에서 만나 너무도 유쾌한 해프닝을 겪으며 결국 인간이 누려야 할 따뜻함을 서로에게 안겨주고 헤어질 뿐이다.'기차' 시놉시스​극에서는 멀리서 들려오는 폭음과 배우들이 입고 있는 군복 외에 연출은 작품의 어느 부분에서도 <반전의 메시지>를 강요하지 않는데요. 관객들은 배우들의 우스꽝스러운 몸짓과 땀방울에 서서히 빠져들어, 함께 웃고 울다가 어느새 가슴을 파고든 따뜻함을 느끼게 됩니다. 그리고 어린 남매로부터 따뜻함을 빼앗아간 것이 바로 전쟁임을 공감할 것입니다.'기차'는 관객들에게 전쟁이 뿌리고 간 냉혹한 현실을 조용히, 그러나 가슴 깊이 인식시켜 주는 은유적인 시이며 어른들을 위한 동화입니다.​​ ​서울의 '극발전소 301'은 '타임 택시'를, 상상아트홀에서 11.22(일)-23(월) 공연합니다.​ 돈으로 시간을 소유하게 된 미래. 타임 택시를 탄 아버지와 아들의 눈물겨운 인생 역경 해소 감동 스토리.2053년 10월 17일. 타임 택시 정류장에 한 남자가 나타난다.인기 영화배우 윤경택. 그는 한 여자의 사진을 들고 그녀를 만나러 간다고 한다.시간 여행에 대한 주의사항을 설명하는 가이드.미래에서 왔다는 사실을 알리지 말 것. 어떠한 물건도 전해주지 말 것.윤경택과 가이드는 그렇게 2020년 10월 17일 밤, 서울의 한 버스 종점에 도착한다. 윤경택과 가이드는 아버지, 윤시국이 바람을 피우다 적발되는 현장을 목격한다. 그리고 사진 속 여자는 아버지와 바람을 피운 여자임도 밝혀지는데.'타임택시' 작품소개​ ​많은 사람이 알고 있는 '노인과 바다'를 연극으로 만납니다.서울의 '극단 앙상블'이 11.24(화)-25(수) 이틀간 '소극장고도'에서 공연하는데요.​ 노인에게 있어서 바다는 삶의 터전이자 자신을 돌아볼 수 있는 성찰의 장소이기도 하다. 작은 배를 이끌고 항해를 나설 때의 철저한 고독은 그가 자유로운 독백을 할 수 있게 해주며, 자기만의 세계에 빠져들게 해준다. 그는 바다에서 사냥감과의 대결로 자신의 역량을 시험하고, 인생의 목적을 확인한다. 거대한 물고기와의 사투, 이어지는 상어 떼와의 고독한 싸움은, 시간이 흘러갈수록 자기 자신과의 싸움이라는 양상으로 바뀌어 간다. 자기 자신에 대해 한계를 느끼는 인간이 거대한 자연의 힘을 통해 강인함을 확인하는 것이다. 노인은 끝까지 포기를 거부하고 최선을 다한다. 고통을 인내하며 꿋꿋이 언덕을 오르는 노인의 뒷모습에서 인간존재의 고귀한 아름다움이 느껴진다.'노인과 바다' 작품 설명​ ​'대구국제민속축제위원회'의 '이뭣꼬!'는 11.25(수)-26(목), 상상아트홀에서 공연합니다. 보육원에서 성장한 정선우는 원장의 도움으로 법대에 진학하여 법학을 전공하게 된다. 그는 천신만고의 노력 끝에 사법고시에 합격하여 꿈에 그려오던 판사에 임용이 된다.그 후 판사 임용을 기념하기 위해 떠난 가족의 여행길에서 정선우는 교통사고를 당하고, 그 자리에서 사랑하는 아내와 딸을 잃어버리고 만다.갑작스럽게 닥쳐온 상실의 슬픔에 좌절하며 허망하고 불공평한 인생살이에 분노하며 절망하는 정선우는 법대 선배인 변호사 박일규의 설득마저 뿌리치고 천신만고 끝에 성취한 판사직을 버리고 유서 한 장 남기지 않은 채 바닷가에서 자살을 시도한다.정선우는 바닷가 암자의 대오스님에 의해 발견된 후 출가를 결심하게 된다. 수행승 정선우는 생사의 의문을 해결하기 위해 용맹정진하며 깨달음을 향해 달려가지만, 과거의 기억과 집착으로 연결된 번뇌 망상으로 인해 광기는 더욱더 깊어만 간다.'이뭣꼬!' 시놉시스​ ​서울 '극단 동숭무대'의 '고도'는 11.29(일)-30(월), 소극장고도에서 만날 수 있습니다. 아직 관객이 들지 않은 극장, 무대 장치를 만드는 고고와 디디 여유롭지 않은 무대장치를 손보며 전쟁과, 연극 현실에 대해 논쟁한다. 전쟁으로 인해 후배인 시프의 친구들 또한 다 죽었다는 이야기를 듣게 된다. 공연의 막은 올라가고 무대 뒤에서 관객석에 앉아있는 임신한 마리마, 고고의 부인. '고도를 기다리며'의 공연은 시작되고...공연이 끝난 후 여전히 고고는 공연장의 암울한 실제에 대해서, 그리도 자신이 나갈 수 없는 세상에 대해 이야기한다. 고고와 마리마. 마리마는 고고가 연극 순회공연을 가던 그때 파시스트들에게 강간당하고 아이는 그들에게 처참히 죽었다는 사실, 그리고 자신이 갖게 된 뱃속의 아이는 이러한 암울한 현실 속에서 그래도 한 줄기의 희망이 아닐까 하는 마음에서 이미 죽고 없는 아이가 그린 그림을 고고에게 주려고 한다. 하지만 고고는 그녀를 외면한다. 임신한 아이를 죽여달라며... 결국 그 자리를 뛰쳐나가는 마리마. "이 뱃속에 있는 아이는 누구의 아이도 아니야... 고고의 아이도... 이 아이는 사람의 아이... 인간의 아이야..."고고는 이미 죽은 아이의 그림 한 장을 들고 과연 자신의 희망(고도)은 이러한 암울한 현실 상황에도 이 세상에 나와야 하는 새 생명이 희망인 것인가? 고민과 함께 어둠 속으로'고도' 시놉시스​​​>>> 지역 참가작​대전 지역에서는 극단 금강과 극단 셰익스피어가 참여합니다.​ ​'극단 금강'은 11.28(토)-30(월), 드림아트홀에서 '공원 벤치가 견뎌야 하는 상실의 무게'​를 공연합니다. 중년의 평범한 회사원 원일. 그는 어릴 적부터 친하게 지냈던 한 친구가 자살했다는 소식을 들은 뒤로 슬픔과 죄책감에 빠져 있다. 명퇴 사실을 숨기고 3년 동안이나 출근하는 척 집을 나와 공원에서 시간을 보냈다는 친구. 원일은 최소한의 도리라도 해야 한다는 생각으로 친구가 시간을 보냈다는 공원 벤치에 앉아 그가 남긴 다이어리를 읽기 시작한다.그런 원일의 주변을 서성이는 중년의 주부 지영. 자신에게 볼 일이 있는 것인지, 아니면 그럴 리는 없다고 생각하면서도 자신에게 관심이라도 있는 것인지 의아해 하는 원일. 실은 지영이 원일의 주변을 서성인 것은 그가 앉아 있던 공원 벤치 때문. 그녀는 자리를 비켜줄 수 없겠느냐고 묻는다.무례하기까지 한 지영의 부탁에 황당해하는 원일. 그는 지영이 얼마 전 모친을 잃었다는 것, 원일의 친구처럼 지영의 모친도 이 공원 벤치에 나와 외롭게 시간을 보냈다는 것, 그리고 원일과 마찬가지로 지영도 이곳에서 모친이 못다 한 뜨개질을 완성하고 싶어 한다는 것을 알게 된다. 사정은 딱하지만 그 역시 상실의 무게에 짓눌려 있던 터라 벤치를 양보하고 싶지는 않다.벤치는 하나, 사람은 둘. 그들은 어쩔 수 없이 공원 벤치를 공유하게 되고…… 만남을 거듭함에 따라 상대방의 슬픔에 대해서도 공감하게 된다. 누구로부터도 이해받지 못하던 자신들의 유별난 추모 행위를 이해해 줄 유일한 사람을 만났다고 생각하는 두 사람. 이해해 주는 상대를 만나 마음 놓고 슬퍼하고, 후회하고, 자책할 수 있게 된 그들은 서로에게 이성으로서 끌리게 된다. 마침내 두 사람은 육체관계까지 결심하는데……'공원 벤치가 견뎌야 하는 상실의 무게' 시놉시스​ ​'극단 셰익스피어'는 상상아트홀에서 11.28(토)-30(월), '초콜릿 하우스'​로 찾아옵니다. 석현이 운영하는 초콜릿 전문점 초콜릿 하우스. 갑작스럽게 가게를 빼라는 건물주 할아버지의 통보에 석현은 고민이 가득하다. 한편, 초콜릿 하우스의 아르바이트생 지숙은 마음씨 좋은 석현을 흠모한다. 노총각 석현 또한 실수가 잦지만 자기 일에 열정을 지닌 지숙에게 호감 이상의 감정을 갖는다. 하지만 두 사람은 서로에 대한 마음을 잘 표현할 줄 몰라 엇갈릴 뿐이다. 석현이 기르는 고양이 미요와 동네 떠돌이 개 무람만이 두 사람의 감정을 눈치챘을 뿐인데... 이들의 사랑은 과연 어떻게 될까?'초콜릿 하우스' 시놉시스​​​대전연극협회 복영한 회장은 "이번 연극제 기간 동안 ‘방역지침을 준수하며 거리두기 좌석제를 유지하고, 공연장의 소독과 안전에 가장 유의할 것"이라고 합니다. 이그로 인해 현장 관람이 가능한 관객의 수가 제한돼 보다 많은 시민에게 좋은 연극을 보여드릴 수 없는 점이 아쉽다고 전했습니다.​이런 아쉬움을 줄이기 위해, 온라인(대전연극협회 유튜브 채널 https://www.youtube.com/channel/UCIZ9Il05J8L2oR6pKX7nAaA)으로도 관람할 수 있도록 준비했습니다.​ 대전연극협회www.youtube.com ​​날짜별 공연작과 공연장은 아래 일정표를 참조하시기 바랍니다.​ 제11회 대전국제소극장 연극축제 일정표​ 드림아트홀대전광역시 중구 선화서로 2 지하1층 대전상상아트홀대전광역시 중구 대종로505번길 28 상상아트홀 소극장고도대전광역시 중구 중앙로112번길 13 ​​​= 제11회 대전국제소극장연극축제 =​기간 : 2020.11.17.(화) ~ 2020.11.30.(월)오후 7시 30분장소 : 드림아트홀, 상상아트홀, 소극장 고도날짜별 공연작 및 공연장 : 위 일정표 참조문의 : 042-223-0060티켓 예매 : 네이버 티켓 / 인터파크 / 대전 공연 전시관람료 : 현장 구매 3만 원 / 대전 공연 전시 예매 2만 원 (10인 이상 단체관람 문의 / 문화누리 카드 이용 가능)​ 대전공연전시대전공연전시 :: 대전지역 공연(클래식, 오페라, 콘서트, 뮤지컬, 연극, 무용), 전시회, 행사, 축제 정보 및 일정www.gongjeon.kr ​ 태권도원에서 지난 11월 11일부터 11월 15일 5박 6일 동안 태국-방콕으로 출장을 다녀왔습니다. 주요 목적은 한·태 우호문화축제 계기, 태국 현지방문을 통해 태권도 발전 방향 점검 및 태권도 활성화 정책방안 모색과 태국 현지태권도 관계자 업무 협의를 통한 상호협력  태권도 교류 활성화를 위해서 였는데요. 성공적으로 잘 다녀왔습니다. 그 내용을 소개합니다.주-한국문화원에서 열린 회의 <재단 김성태 이사장, 김창호 사업본부장, 재-태국문화원장>태권도원에서는 무에타이의 나라인 태국에서 태권도를 태국에 알리고, 태국에서 태권도의 인기가 지속될 수 있으면 좋겠다고 말했는데요. 이에 문화원장도 "문화원에서도 차기 기획전시회를 준비 중에 있으며, 태국에서 인기 높은 태권도를 주제로 전시를 한다면 좋은 반응을 얻을 수 있을 것이다"라며 말했습니다.이에 태권도원은 "무에타이의 나라인 태국에서 태권도를 태국에 알리고, 태국에서 태권도의 인기가 지속되었으면 좋겠다"라며 태국에서 태권도가 더욱 활성화되기를 바라는 마음을 내비췄습니다.주-태국대사관 방문둘째날은 주-태국대사관을 방문하였는데요. 현재 태국에서 태권도가 인기가 높은데, 이것을 태국에 좀 더 많이 홍보하여 지속적으로 태권도가 태국에서 인기를 유지할 수 있도록 상호협조가 이루어 질 수 있도록 요청을 했습니다. 이에 주-태국대사는 "태국에 발령 후 한-태우호문화 축제가 첫 번째 행사라 관심이 많다"며 "첫 번째 행사를 국기 태권도로 시작하니 굉장히 영광스러우나 태국정부의 왕실 대사임명이 끝나지 않아 행사장에 공식적으로 갈 수 없다"며 양해를 부탁하며 "행사장에 저를 대신하여 영사가 대행 참석예정이며 태권도와 관련하여 특별히 신경 쓸 수 있도록 하겠다"라고 말했습니다.<제-태국대사, 이사장, 사업본부장, 문체부 국제체육과장, 재-태문화원장>태국 태권도협회 방문대사관 방문에 이어서 태국태권도협회를 방문했는데요. 최영석 감독의 열정이 계속 이어진다면 2016년 리우 올림픽에서도 메달을 딸 수 있을 거라며 격려를 전했습니다. 태국이 태권도 강국으로 떠오르고 있지만 선수 90% 정도가 방콕지역에서 나오는 실정이라고 합니다." 방콕뿐 아니라 다른 지방에서 태권도에 대해 좀 더 알리면 태국에서 태권도가 더 발전 할 수 있을거다"고 태국 태권도 협회가 말했습니다.또한, 태국대표팀의 전지훈련, 태권도수련에 관련하여 태권도원의 협조가 필요할 경우 요청을 하면 이에 흔쾌히 응해줄예정이며, 올림픽에서 우수한 성적을 얻길 희망한다고 말했습니다. 자리를 이동하여 더 챔피온 태권도장을 갔는데요.더 챔피온 태권도장은 태국현지에서 운영하는 태권도장으로 실제 태국에서 태권도가 어떻게 운영되는지 알아볼 수 있는 좋은 기회였습니다.태국에서는 태권도의 인기가 높아져 신생도장들이 개원한다고 합니다. 하지만 태권도 경험이 없는 관장이 태권도장을 개원한다는 소문도 있습니다. 태권도를 배우고 싶은 사람들은 많지만 태국에서 접할 수 있는 기회가 적다며 아쉬움을 드러냈습니다.또한, 한국인 관장이 운영하는 월드베스트 태권도장에 들려 운동방법을 확인했는데요. 한국인이 태권도 도장 운영과 그에 관련한 어려운 점, 태국인들의 태권도에 대해 어떻게 생각하는지 들어볼 수 있는 자리이기도 했습니다.이렇게 태국에 가서 주요인사들을 만나며 어려움과, 앞으로 해나가야할 일 등에 관하여 이야기를 나눠봤습니다. 그냥 이야기만 나누기엔 아쉬운 면담!그래서 태권도원은 방콕-센트럴월드 광장에 가 홍보부스에서 태권도원 홍보를 진행했습니다. 한·태우호문화축제이 행사는 태국 방콕에서 8년째 이어져 오는 행사로 방콕 현지 내방객이 10만명으로 추정되는 큰 행사 입니다. 홍보부스에서는 태권도원 관련 문의 응대 및 태권도원 모객지원, 태권도원 리플릿 및 기념품(볼펜, 부채) 등을 배포하였습니다.한·태우호문화축제 Thailand Korea Friendship Festival 2015는 2015년 11월 13~15일까지 방콕 센트럴월드 광장에서 열렸습니다. 이 축제는 한국의 다수 기업체의 후원으로 태국 최대의 한태 문화 축제 입니다. 이번 축제에서 올림픽에서 3회 연속 메달을 획득하는 등 채국에서 괄목한 성장을 보이고 있는 태권도의 다양한 공연과 행사를 통해 한국의 이미지를 고양시키는데에 주요했습니다.한·태 우호문화축제 참가결과보고서 1탄을 마무리 지으며 2탄에서 계속됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 포항시 영일대해수욕장 일대에서 진행된 포항불빛축제에 포항밴드에 참가하였습니다.저 역시 현장에 있었습니다.포항지역 동호인들과 즐거운 시간 보냈습니다.뉴스1 포항지역 보도내용2015년 7월 31일 금요일 포항 영일대해수욕장에서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​두근두근, 제주의 책방은 열애중2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]　　　　무더운 여름이 시작되는 7월,​시원하고 한적한 제주 동네의 작은 책방들에서는아주 특별하고 낭만적인 축제가 시작되었는데요.　 　제주시권 18개 지역의 동네 서점들이 참가하는2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]​입니다.　　 　　예전엔 학교 근처, 동네마다심심치 않게 볼 수 있었던 작은 책방들이 요즘은 온라인 서점들로 인해많이 사라지고 있는데요.다행히 제주에는 특별하고 독특한작은 동네 책방들이 꾸준히 생겨나고, 많은 사람들의 사랑을 받으며 성장하고 있고요. 　　이런 특별한 동네 책방들은 단순히 책을 사고파는 ‘장소’의 개념에서 벗어나 동네 사랑방의 역할과다양한 사람들이 모여 함께하는 문화 공간으로 의미와 역할이 확대되고 있습니다. 　　올해 2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]은이런 동네 사랑방 역할을 하는책방들이 의기투합하여 ‘책방은 열애중’이라는 짜릿한 주제로즐거운 축제를 펼치고 있는데요.​​  　　책방축제 책섬[썸ː] 축제에서 펼쳐지는 다양한 책방 프로그램 가운데 애월읍 소길리에 위치한 ‘섬타임즈’책방에서 윤여수 영화기자와 함께하는 영화 이야기<마을, 영화에 빠지다>라는북콘서트에 참석했습니다. 　　 　　책방 섬타임즈는 애월읍 소길리 사무소바로 옆에 있는 작고 아담한 동네 책방인데요.　　 　　서점 앞 버스정거장에는업라이트 피아노(연주도 가능!)가 자리 잡고 있습니다.저도 잠시 피아노를 쳐봤는데 마을의 버스정거장에서피아노를 치는 특별한 경험만으로도 이미 이 작은 마을 속에 스며든 느낌과 함께 왠지 모를 친근감과 평안함이 생겼는데요.　　 책방과 피아노가 있는 동네의 거리 풍경이이미 아주 특별한 정서와아우라를 만들어내고 있었습니다. 　　  　　활짝 열린 서점의 문에는 2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]을소개하는 포스터가 붙어 있고요.　 　  　　책을 소중히 여기는 분들에게만 문이 열린다는 귀여운 메모와 함께 이제는 너무 당연해져버린 손소독제와 안심코드, 방문자 명단 등이비치되어 있었고요.마스크를 쓰고 체온 체크를 한 후입장할 수 있었습니다. 　　 　　책방 안에서는 한창영화 이야기 북콘서트를 위한준비 중이었는데요.　　 　　기다리는 동안 살짝 책방 안을 둘러보니 다양한 종류의 책과 함께책방지기의 취향이 담긴 추천 책들과 그림들,제주에서 만들어지는 귀엽고 아기자기한 문화 소품 등확실히 동네 서점, 단 하나뿐인 작은 책방만의 매력을 듬뿍 느낄 수가 있었습니다.　 　 　　사실 책방 섬타임즈의 책방지기는 여러 권의 에세이집을 펴내신작가님이기도 한데요.　　 그래서인지 취향에 따라, 상황에 따라추천하는 책들이 골고루 모여 있고또 조금 생소한 책들에는 작가님이 직접 읽고 느낀 바를 소개하는추천 메모들도 붙어 있어작은 책방이 주는 매력이란이런 소소한 친절함과 섬세함이 아닐까,하는 생각이 들기도 했습니다. 　　 　　장마의 시작이라 이날은 날씨가 무척 안 좋았음에도 생각보다 많은 분들이 참석하셨는데요. 스포츠동아 영화 기자이면서<당신이 좋다면 저도 좋습니다>의저자인 윤여수 기자님이 <마을, 영화에 빠지다>라는 주제로잔잔한 마을의 이야기를 담은 영화와영화의 뒷이야기를 함께 들려주는북콘서트 형식으로 진행되었습니다.　　 　　윤여수 기자님은 베테랑 영화 기자이면서 오랜 기간 동안 영화계에 몸담고 계셔서 마을을 중심으로 한 영화의 내용과의미를 넘나드는 다양한 이야기들을들려주셨는데요. 　　 　　가수 혜은이의 ‘제3한강교’가 흘러나오는유하 감독의 영화 <강남 1970>을 통해강남으로 대표되는 사람들의 욕망과 1970~80년대 근대화, 경제발전으로 공단과 달동네가 생겨나고아파트 공화국이 되면서 빠르게 사라져 간마을, 작은 동네의 의미에 대해 소개해 주셨고요.　　 　　대규모의 아파트들로 도시가 채워지면서 공간의 발전 형태가 모두 흡사해졌다는 문제와 함께 성장의 과실은 도시로만 집중되어 도시와 지역, 마을과 마을 간의지역 격차가 발생하기 시작했다는 더 큰 문제점에 대해서도 <말죽거리 잔혹사> <택시운전사> 등여러 영화의 장면들을 통해 살펴볼 수 있었습니다. 　　 　　또 영화 <건축학개론>의 장면들을 통해마을이라는 전통적인 공간이 만들어지는 과정과내가 사는 이곳,  마을과 나의 동네에 대해나는 과연 얼마나 알고 있는지?한 번쯤 되새겨 생각해 볼 기회가 되었고요.　 　 　　‘주로 시골에서, 여러 집이 모여사는 곳’이라는 마을의 사전적인 의미를 넘어서 마을은 사람들의 공동체로 만들어진 무형의 공간이자스스로의 문화가 만들어지는 공간이라는 점이인상 깊었는데요.북콘서트의 마지막에 윤여수 기자님은 마을을 첫사랑이 주는 추억같은공간으로 정의하셨어요.특히 어린이들에게 마을은'작은 세계이며 학교‘라는 말씀에는 저 뿐만 아니라 많은 분들이 공감하리라 생각됩니다. 　　 　　2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]​은몇 년째 지쳐 있는 코로나 시대에소소한 동네 책방에서취향이 맞는 사람들과 모여 앉아이런 저런 이야기들을 나누고,제주 책방만의 풍성하고 다양한 주제를 통해새로운 활력을 안겨주는 아주 특별한 죽제인데요. 　　2021 문화도시 책방축제 책섬[썸ː]의세부 일정 및 참가신청 방법 등 자세한 사항은책섬[썸ː ] 공식 페이스북(https://facebook.com/jejubooksome)과인스타그램(@jejubooksome)에서확인할 수 있고요. 　　7월부터 9월까지 3개월간평대리의 ‘달책빵’, 수산리의 ‘그리고 서점’,종달리의 ‘소심한 책방’, 함덕리의 ‘오줌폭탄’ 등제주 곳곳의 작고 아름다운 책방 18곳이 참여하여각각의 개성과 특색을 살린 전시회와 강연회,북콘서트, 다큐멘터리 제작,시 낭송회과 독립 출판물 워크숍 등특별한 문화 행사들로 즐거운 축제를 펼치고 있으니책, 그리고 책방과 사랑에 빠지는설레임을 느껴보시기를 강추합니다! 　　2021년 무더운 제주의 여름을 책과 함께 즐겁고 다이내믹하게즐겨보면 어떨까 싶네요^^ ​​​​  ​ ​ ​​플래닛부탄투어, 부탄 팀푸·강티 축제 참가 상품 출시여행사진 저장클라우드 50기가 제공부탄전문여행사플래닛부탄투어(대표 한재철)가 전통문화를 잘 간직한 히말라야계곡속 샹그릴라 부탄의 수도 팀푸와 인근 소도시 강티에서 열리는 축제를 동시에 관람하는 늦은 여름휴가  여행상품을 출시했다.이번 여행 프로그램은 늦은 여름휴가를 계획중인 여행객들이 행복의 나라로 알려진 부탄의 주요관광지를 둘러보고 수도 팀푸와 강티에서 열리는두 가지 축제를 한 번에 즐길 수 있도록 구성했다.부탄은 자연과 전통문화 보전을 위하여 무분별한 외국인 관광객의 유입을 엄격히 제한 중이다. 1명의여행자라도 여행코스를 확정하고, 숙박, 차량, 가이드 등 여행에 필요한 모든 경비를 포함한 경비를 사전에 지정한 부탄 정부통장에 입금을 해야 비자를 발급한다.2인 이상 예약자에게는 플래닛월드투어가 개발한 위치기반 여행코스 및 사진 공유앱 포틀라스(PHOTLAS)를 1인당 50기가의 여행 사진 저장 클라우드 공간을 제공하는 이벤트를진행중이다.구글스토어에서 위치기반 여행사진 공유앱 포틀라스를 설치하면 아름다운 부탄의 관광사진을 무료로 감상할 수 있다.◇상품 개요​​상품명: 부탄 팀푸, 강티 축제 참가 7박 8일​여행기간: 2019년 9월 19일~ 9월 26일​​참가비: 350만원​​최소인원: 2명 이상 출발 ​포함사항: 방콕-파로 국제선 항공료 및 유류세텍스, 호텔 2인1실, 관광지입장료, 식사, 부탄비자, 부탄정부 관광 로열티, ​​여행자 보험, 현지 가이드(영어)​불포함: 인천-방콕 항공료, 개인경비 플래닛월드투어는전세계 교민이 직접 운영하는 지역 전문여행 서비스 네트워크이다. 현지에 있는 교민이 직접 운영하는 다양한여행정보와 여행상품을 통해서 쇼핑, 옵션 등 패키지 단체관광에서 오는 불편 없이 자유로운 일정으로 여행을준비할 수 있다. 웹사이트: http://www.planetworldtour.com​​​​普兰内特（音）不丹旅游，上市了不丹廷布• 岗提庆典的商品在云空间提供可以保存的50千兆旅行照片不丹专门旅行社， 普兰内特（音）不丹旅游表示（韩在铁代表（音）），喜马拉雅山的香格里拉山谷，好好的保存了传统文化，因此上市了可以同时观览不丹首都廷布，与附近的一座小城市岗提举行的庆典，这是一个假期旅游产品。这个旅游节目， 针对有暑假计划的旅客，环顾被誉为幸福国家的, 不丹的主要观光地, 并且可以观看在首都廷布与岗提，举行的两大庆典。 不丹为了保护自然环境和传统文化，,现在正在严格的限制外国游客的流入。 即使是个人旅行者，也可以快速的确定旅行线路，将会提供住宿、车辆、导游服务，并且旅行所需的所有经费都包括在内，但是要汇款不丹政府事先指定的账户之后, 才能签发签证。 如果是2人以上的预订者的话，可以使用普兰内特世界旅游（音）所开发的，地理位置服务的旅行线，和照片共享应用程序PHOTLAS，在云空间提供每个人50千兆的旅行照片，现在正在进行活动当中。 在谷歌商店中，设置地理位置的服务，和照片共享应用程序PHOTLAS，就可以免费的欣赏不丹美丽的观光照片。 ◇商品概要商品的名称：参加不丹廷布，与岗提8天7夜的庆典旅行期间：20199月 19日至9月26日参加费用: 350万韩元最少人员：至少2名以上才能出发包括事项：曼谷至帕罗的国际航线的机票以及油税，酒店是2人1间，旅游景点门票， 饮食， 不丹的签证，不丹政府旅游特许权使用费，旅游保险，当地导游(英语) 不包含： 仁川至曼谷的机票，与个人经费 普兰内特世界旅游（音），是全球侨民直接经营的，地区专门旅游服务网络。 这是当地的侨民直接运营的，提供多样的旅游信息和旅游商品，购物，期权等等，不会有不方便的团体旅游套餐，可以舒适自由的来准备旅行。网站： http://www.planetworldtour.com   전세계지역전문 여행사 네트워크 - planetworldtour터키 프랑스 중국 스리랑카 Roman Bath! [ 김종민 ] 2018/07/02 Hit : 13 몽골 울란바토.. [ 한재철 ] 2018/06/27 Hit : 8 몽골 음식 [ 한재철...www.planetworldtour.com​ 전세계지역전문 여행사 네트워크 - planetworldtour터키 프랑스 중국 스리랑카 Roman Bath! [ 김종민 ] 2018/07/02 Hit : 13 몽골 울란바토.. [ 한재철 ] 2018/06/27 Hit : 8 몽골 음식 [ 한재철...www.planetworldtour.com​안녕하세요. 오늘 포스트는 대전 노은지구 수먹문 축제에 부스 참가를 주제로 올려 보겠습니다.대부분 중소기업은 박람회나 전시회에 부스에 참여합니다.  그러나 소상공인은 그럴 기회가 적지요.하지만 잘 둘러보면 동네에도 그런 적극적인 홍보 방법이 있습니다.이번 노은지구 수먹문 축제는 바로 그런 사례라고 볼수 있습니다.유성구, 노은동 등 지자체 지원과 지역의 사회적 기업을 중심으로 상권 내 위치하고 있는 업체들이 참가했습니다.수먹문은 수제 공예품, 건강한 먹거리, 문화를 합쳐서 만든 합성어입니다.수먹문은 2015년 4월 둘째주 토요일에 처음으로 시작해서 5월 둘째주인 16일 두번째로 진행되었습니다.수피아헤드스파도 여기에 참여했지요.아직은 수먹문 축제에 참가 부수가 많지는 않아요.수공예품, 천연염색, 꽃차, 도자기 위주와 먹거리 위주로 운영되고 있습니다.다양한 업종이 참가했습니다.이번 달에 2회째 진행되고 있습니다.  아직은  조금더 홍보가 되어야 할 것 같습니다만 2회째인데 그래도 성황리에 잘 진행되고 있는듯 합니다.드론을 홍보에 이용해 보려고 가져왔습니다.  역시 아이들이 좋아하네요.아직 밧데리 문제가 해결해야 해서 추가 밧데리를 주문했는데 도착이 안되어 제대로 시현은 못했습니다.수피아헤드스파 원장님 수줍게 사진 찍네요. 노은지구에서는 아마 가장 적극적으로 마케팅을 진행하는 분이 아닐까 생각됩니다.수먹문이 앞으로더 더 잘되어 지역 상권을 활성화 하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.6월 수먹문은 14일에 진행되며, 더위 관계로 아마 4시이후 야시장으로 진행될 예정입니다.많은 관심 부탁드립니다.쉬운마케팅연구소 "에이스경영연구소" 장광희교수기타동아리 로터스(lotus) 이웃끼리 호흡맞춘‘현의 노래’지역축제마다 러브콜   글 · 사진 고본주, 류홍숙 시민리포터    하중동 참이슬아파트 평생학습교육관 연습실에 도착했을 때 기타치고 노래하는 동아리 로터스(회장 오용천) 단원들은 방문객이 들어온 줄도 모르고 정신없이 연주에 열중하고 있었다.로터스는 연성동주민센터 취미교실에서 기타를 배운 수강생끼리 지난 2011년 만든 기타동아리다. 로터스는 12명의 회원들이 격주로 모여 연습을 한다. 2년 남짓 된 동아리지만 연주 의뢰가 들어오기도 하는데 주로 7080 대중가요를 연주하고 공연장 분위기에 따라 선곡을 달리하기도 한다.2012년 9월 평생학습축제 동아리경연대회에서 우수한 성적을 거둬 입상했고 맹꽁이떡잔치, 평생학습축제, 목감사회복지관 바자회, 시흥100년 한마당대축제, 소래산 늠내길 작은음악회 등 지역축제와 행사에서 꾸준히 활동하고 시흥갯골축제 어쿠스틱음악제에도 참가했다. 지난 7월 소래산 늠내길 작은음악회 공연 때는 큰 박수를 보내며 브라보를 연발하는 관객들의 열띤 호응에 살짝 어리둥절하기까지 했단다.로터스는 40~50대로 구성돼 있고 여성 비율이 조금 더 많다. 연 4회 워크숍을 개최하는데 주제와 형식에 얽매이지 않고 소통과 공감을 위한 마음나누기로 진행한다.최근에는 길거리공연을 하거나 노인병원을 방문해 위로 공연하는 등 활동영역을 넓혀가고 있다. 직장인들이 많기 때문에 주말과 평일 늦은 오후 공연에만 참가하고 있다.새해 갑오년에는 튼튼한 육체와 활기 넘치는 말의 힘과 능력을 그대로 닮은 희망찬 발걸음으로 로터스의 새로운 지평을 열어가길 기대해 본다.​ 아이들 겨울 방학을 맞아 겨울축제를 찾아 다니시는 분들도 많으실것이라 생각됩니다. 추위가 매서운 철원도 한창 겨울축제 中 이었는데요. 레프팅으로 유명한 한탄강이 꽁꽁얼어 있어그 위를 걷는 얼음트레킹이 2019.01.27까지 진행된다고 합니다. 그 현장을 피터팬도 미리 즐기며 쓰레기도 줍고 왔습니다. 겨울축제라고 쓰고 먹고 마시는 현장들을 많이 볼 수 있는데요. 큰 비용 들이지 않고, 기록할 수 있는 추억이 남는 철원 한탄강의 얼음트레킹은 조금은 특별한 겨울축제였습니다.    19일 시작과 함께 바로 참여를 하기 위하여 그린캠핑캠페인과 아이캠퍼 루프탑텐트 오너스클럽의 모임이 좋은 취지로 모여금요일 저녁부터 노지캠핑을 하였습니다. 이곳은 원래 출입이 제한된 곳으로 캠핑이 이루어지지 않는 곳이지만,철원군청 행사 관계자와의 협조를 받아 잊지못할 노지캠핑까지 경험하게 되었습니다. ​   날이 밝은 행사 당일 19일 입니다. 아직 행사  시작전이라 조용한 장면이지만,  ​시작이 가까워오니 순식간에 아주 많은 인파가 몰려오기 시작하더군요. ​   밤사이 저희가 노지캠핑을 했던 공간은 이렇게 많은 사람들이 식사를 하고 가기도 하였습니다.    철원의 추위를 막으려 비닐을 뒤집어 쓴 일행들도 보입니다. 재미 있네요.    반가운 추억속의 탤런트 최주봉씨도 트레킹에 참여하는 듯 합니다. 따듯한 차 한잔 대접하려 했으나 마시고 오셧다고 그냥 가시더군요. ​    그린캠핑캠페인 & 루프탑텐트 아이캠퍼 오너스 클럽의 회원들이 철원의 행사를 알리기도 하고 환경도 정화하자는 취지에서행사 참여 인원들 보다 조금 늦게 출발을 하였습니다. 행사 시작 10시부터 진행이 되었는데, 우리 일행들은 그보다 늦은 2시정도에 출발을 하여 버려진 흔적들을 주어가며 트레킹을 진행하였습니다. ​이런 좋은 행사에서는 쓰레기좀 버리지 않으면 안되는 것인지...다큰 어른들이 왜이리 못났는지 따져 묻고 싶네요.       밤사이에 물을 뿌려 만든 인공 얼음들도 장관을 이루고 있습니다. 참 멋지네요.    마스코트인듯 보이는 인형에는 지나가는 사람들의 체크를 위한 카메라도 보이네요.    얼음이 얼마나 단단하게 얼었는지 확인이 가능한 모습인데요. 바닥이 보이지만, 실제로는 엄청 두꺼운 두께를 보였습니다. 크렉이 간 부분들은 그 두께를 알아볼 수 있는 징표일뿐 위험해 보이지 않았습니다. 행사 관계자들이 미리 미리 체크하여 들어가면 안되는 부분들은 모두 체크하고,드릴로 구멍을 뚫어 출입제한 구역을 표시하였으니말만 잘 들으면 위험할 일은 없습니다. ​   이런 모습들은 흔히 보기 힘든 장면들이죠. 인공으로 물을 뿌려 만든 장면이지만 참으로 멋스럽습니다.    모두들 그 앞에서 사진을 남기는 모습을 볼 수 있습니다. 너무 많은 사람들이 앞에서 진을 치고 사진을 찍어서 결국 고드름 앞에는 낙빙의 우려도 있고 하여 출입제한 라인이 설치 되었습니다.      투명하던 얼음바닥은 많은 사람들의 이동의 흔적들이 남았습니다. 안전장비인 아이젠을 착용하고 걷기 때문에 아이젠의 흔적들이 남고 있는데 그 또한 볼거리가 되네요.    이런 크랙은 위험해보이기 보다는 마치 용이 한마리 지나간듯한 멋진 모습을 보여주었습니다.    레프팅을 하더라도 이렇게 가까이에서 주상절리의 모습을 관찰하기는 힘들었습니다. 이 겨울축제에서만 느낄 수 있는 특권이라 할 수 있는데요. 지질학에 관심이 있는 사람이라면 얼음트레킹이 축복일 수 있겠습니다. ​   어마어마한 주상절리를 직접 만질 수 있고 이렇게 가까이에서 관찰이 가능한 얼음트레킹이야말로,특별한 겨울축제라 할만합니다. ​    세월의 흔적들이 묻어 있는 주상절리대를 보고 있으니자리를 뜨기가 힘들었는데요. 한참을 감상하며 서있었네요.     그동안 관광지를 가도 저 멀리서 바라만 보던 주상절리를 눈앞에서 보고 만저볼 수 있는 특별한 겨울축제, 한탄강 얼음트레킹은 이 한가지 만으로도 그 특별함을 느낄 수 있을듯 합니다. ​   얼음 고드름이 있는 장면들도 멋져 보였지만,이런 자연이 만든 작품 앞에서는 인간이 만든것과 차원이 다른 감동이 느껴졌습니다. ​   위 사진들을 찍는 저의 모습은 초라하기 짝이 없군요. ㅎㅎ자연이 만든 주상절리는 정말 장관이죠?이런 얼음트레킹 기회가 아니라면 절대 볼 수 없는 경관이기도 합니다. ​   얼음위에서 특별한 캠핑을 즐기는 분들도 많이 있네요. 형형색색의 화려한 텐트 빛깔이 얼음위에 있으니 그 또한 운치가 있어 보입니다. 주상절리를 병풍으로 하여 강한 바람들도 다 막아 주었을듯 싶네요.     철원의 겨울축제는 타 지역의 축제와 다른 점들이 보이나요?다음해에는 꼭 아이와 함께 다시 방문을 하고 싶은 마음이 들었습니다.     한탄강 트레킹 코스는 한쪽으로만 정해진 것이 아니라,양방향으로 열려있는데요. 때문에 이렇게 사람들과 마주치는 길에서는 적당한 양보도 필요합니다. 안전하게 지나갈 수 있도록 서로를 배려하는 마음이 있어야 겠습니다.      길이 좋은 부분에서는 행동식들을 먹고 그냥 길에 버려두고 가는 사람들이 많이 있더군요. 행동식 쓰레기 정도는 주머니에 넣어도 될법한데...그냥 버려두고 갔네요. 트레킹을 하는 중간 중간 쓰레기를 발견하면 줍고 갔는데요. 집게마저 짐이 될듯 싶어 가져가지 않았더니 허리를 굽히고 세우는 동작만으로도 더위가 느껴져 힘들기도 했습니다.   중간 중간 이렇게 유속이 빠른 부분들은 얼지 않고 빠르게 흐르는 구간들이 있었는데이 또한 좋은 구경거리였습니다. ​   촬영은 이런모습으로....ㅎㅎㅎ시작은 20리터 쓰레기 봉투를 들고 트레킹을 했는데, 금새 차버리고 말았습니다. 중간 안전지대에서 부탁하여 쓰레기 봉투를 50리터로 교체하였는데,그마저도 너무 쉽게 차버리더군요. 이런 멋진 축제를 즐길 자격이 없는 사람들입니다. ​   중간 중간 큰 바위들에는 간절한 마음을 담아 돌탑을 세워두기도 하였습니다. ​   또 중간 중간 이렇게 넓은 공터에서는 먹거리를 팔고 있는 포장마차도 있습니다. 마을 부녀회나 청년회에서 나와 먹거리를 판매하고 있으니바리 바리 음식 싸와서 먹고 그냥 버리지 마시고 이런 곳에서 사먹는 것도 지역경제에 도움을 주는 방법입니다. ​요즘 군에서 하는 축제들은 바가지 요금이 없도록 관리를 하고 있기 때문에축제라고 터무이 없이 높은 비용을 받지 않습니다. 안심하고 빈 몸으로 와서 즐기시는 것도 좋습니다. ​   중간정도 가니 눈이 살짝 내리기도 했습니다. 멋진 경치에 운치까지 더해져 좋았는데요. 눈까지 내려 많은 사람들이 특별한 경험을 하고 돌아갈 수 있는 겨울축제가 된듯 합니다.     그린캠핑캠페인 * 아이캠퍼 안전조끼를 입고 쓰레기 봉투를 들고 있으니 쓰레기를 치우는 행사 관계자로 오인하는 사람들이 몇 몇 있었는데요. 본인들이 먹고 만든 쓰레기를 버려도 되냐고 물어 오더군요. ​안된다고 하면 다른 곳에 버려둘까 싶어 그러마 하고 받아오기는 했지만, 마음은 좋지 못하였습니다. 먹기는 좋고 그것을 가져가는 것은 싫은사람들...집에서 TV나 보면 좋을 사람들 입니다. 나와바야 피해만되는 사람들이죠.    방향을 알리는 피켓은 왜 또 뽑혀 있는지....    중간 중간 얼음길도 걷고,흙길도 걷고,릿지 구간들도 많이 있습니다. 트레킹을 하며 여러가지의 길을 걷는 것이 재미가 될 수도 있고아이젠을 벗었다가 껴야 하는 불편함이 될 수도 있습니다. ​    그렇게 걷고 걷다보니 어느새 총작점이 가까워 졌습니다.      승일교 아래 행사의 메인 부스가 설치되어 있는데요. 아이들이 즐길거리도 상당히 많이 설치가 되어 있었습니다. ​   ​  단단한 얼음위를 달리는 썰매도 있어서 아이들도,나이를 잊은 어른들도 재미나게 썰매를 타는 모습들이 보이네요. 썰매나 다른 탈것들은 미션을 통하여 티켓을 받을 수 있다고 합니다.       평창 동계올림픽의 하일라이트 였던 컬링도 있네요. 저마다 놀거리를 찾아 즐기는 모습에서 웃음들이 보였습니다.    정 중앙에는 겨울축제 제 7회 철원 한탄강 얼음트레킹 슬로건이 박혀 있습니다. 그 언덕은 또 눈썰매장으로 활용하여 눈썰매까지 탈 수 있었습니다.    먹거리들도 많이 판매하고 있었고, 행사도 진행하고 있어 볼거리 즐길거리, 먹거리가 풍성하였습니다. 한쪽에 사람들이 모여 뭔가를 적고 있는 곳으로 가보니 소원을 적어 황금돼지에 메다는 행사도 있더군요.     눈으로 만든 어마어마한 크기의 황금돼지 입니다.     준비되어 있는 소원지에 소원을 적어 묶을 수 있도록 준비되어 있습니다. 역시 소원이벤트는 인기가 좋습니다. ​   이런것이 소원을 들어 주겠냐만은...저 피터팬도 그냥 지나칠 수 없어 가족들의 건강과 하는일의 대박을 적고 왔습니다. ^^​    올한해도  무탈하고 가족모두 건강하고,아들의 이름을 빌려온 원스타컴퍼니, 그리고 새롭게 시작하는 피터팬의 캠핑 까지 발전하는 한해가 되었으면 좋겠습니다.        눈으로 만든 황금복돼지 소원을 이루어 준다고 합니다. 재미삼아 한번씩 해보셔도 좋겠습니다.     고드름 터널을 들어가면 또 다른 멋진 모습을 볼 수도 있습니다.         온통 고드름으로 만들어진 동굴입니다. 이 또한 멋진 풍경이었습니다.    아이젠 없이 빙판길을 걷다가 넘어진 사람들이 상당히 많았는데요. 심한 사람은 실려가기도 했고, 경미한 사람들은 이곳에서 응급치료를 받기도 했습니다. 얼음트레킹이라는 축제의 이름만큼이나 안전용품인 아이젠은 필수로 준비를 하여야 하겠습니다. ​    쓰레기를 주우며 스틱없이 A코스를 완주하였더니 배도 고프고 힘도 들더군요. 시간도 평소보다 너무 많이 걸렸고, 힘도들고하여 B코스는 포기를 하였습니다. 또 당일 집에 가는 길 3시간여를 운전해야해서 트레킹은 여기서 그만하고겨울축제를 좀더 즐겼습니다. 코스 완주자들은 참가표찰에 구멍을 뚫고 기념품을 교환받을 수 있습니다. 저도 교환받았습니다. ​    그리고 떡꾹 나눔터.떡국은 사전 예약 후 티켓을 바꾼 사람만 받을 수 있으니 미리 확인을 하고 가셔야 합니다. ​   철원에서 생산되는 오대쌀로 만든 떡국이 쌓여 있습니다. 떡국이라고 하여 직접 끓여낸 떡국을 기대했는데,컵떡꾹이라니....하고 실망을 많이 하였습니다. ​     그런데 그것을 먹어보니 실망할 일은 없더군요. 이게 상당히 맛이 좋습니다. 쌀라면도 먹어 보았지만, 쌀라면 보다도 더 더 맛이 좋았습니다.    뜨거운 물을 붓고 2분만 있으면 먹을 수 있는 컵 떡국히트상품이 될거라 예상 합니다. 상당히 맛이 좋았는데, 이런 축제에서 제공하기에 너무나 좋을듯 합니다. 실제 먹어보고 너무 맛있어서 일행 모두 놀라워하기도 했습니다.     쓰레기를 줍고 왔다고 칭찬하시며 직접 담근 김치까지 내어 주셔서 더 맛있게 철원 오대쌀로 만든 떡국을 맛있게 먹었네요. ​   철원의 추위에 맞서며 노지캠핑을 하고 얼음트레킹까지 하며, 철원의 겨울축제를 제대로 즐기고 왔습니다.      이곳은 제가 시작한 곳보다 더 웅장한 고드름이 있네요. 아주 멋집니다.    겨울축제 철원 한탄강 얼음트레킹은 이번이 제 7회 이며, 2019/01/19(토) ~ 2019/01/27(일)까지 9일간 펼쳐집니다.      승일교로 올라와 준비된 셔틀버스를 타고 다시 원점회귀 하였습니다. ​   루프탑텐트 노지캠핑을 하고 있는 곳으로 다시 돌아왔는데요. 오후 내 쓰레기를 주우며 걸었더니 쉬운 코스도 쉽지많은 않았습니다. 그래도 그 뿌듯함은 큽니다. ​   철원 한탄강 얼음트레킹 겨울축제 참가번호 2048구멍이 뚫려 있으면 확인을 받은 것입니다. ㅎㅎ철원 얼음 트레킹 특별한 경험이 있는 여행이었습니다.  ​ 3월 중순에도 눈발이 날리는 유난히 길었던 겨울이 가고 어느새 따듯한 봄볕이 비치는 봄꽃의 계절이 왔습니다. 필자가 봄 여행으로 떠난 안동은 예쁘게 피는 봄꽃들이 많은 도시입니다. 도산서원의 매화가 아직 매서운 추위 속에서 이른 봄을 알리더니, 산수유와 개나리도 뒤이어 봄을 알리는 지금, 안동시에서 개최되는 축제를 기획, 주관하고 있는 안동축제관광재단을 필자가 방문을 했습니다. 취재 협조를 해주신 안동축제관광재단 권재환 사무처장, 박원호 집행위원장께 감사의 말씀을 다시 한번 전합니다.       필자가 방문한 4월 6일은 안동축제관광재단에서 주관하는 안동봄꽃축제가 시작하는 날이었습니다. 안동축제관광재단은 경북 안동시 육사로 239에 위치해있습니다. 사진에 보이는 것과 같이 안동탈춤공원 내 자리하고 있습니다.​       안동축제관광재단 박원호 집행위원장은 "신명 나는 축제 속으로 여러분을 초대합니다".라는  슬로건으로 안동의 문화자원을 활용 관광이라는 통로를 통하여 안동문화와 사람 사는 건강함을 추구하기 위하여 안동축재관광재단이 있다. 이러한 가치 위에 저희는 두 가지 일에 중심을 두고 있습니다.            ​첫 번째는 안동지역 문화 관광에 대한 자세한 정보와 관광서비스를 제공하는 일, 두 번째는 안동국제탈춤페스티벌을 비롯한 안동지역의 다양한 축제 및 이벤트를 많은 관람객들과 함께 즐기는 것입니다. 그리고 이를 통하여 안동문화를 세계화하고 역사와 전통, 인종과 문화를 뛰어넘어 함께 새로운 미래의 문화를 건설하려는 야심찬 계획도 가지고 있습니다. ​앞으로도 저희 재단이 나아가는 길에 동행하여 주시고 뜨거운 관심과 애정 어린 시선으로 지켜봐 주시기를 부탁드리겠습니다.​​           끝으로 안동축제관광재단 주요 사업을 소개해드릴게요, 바로 가을에 개최되는 '안동국제탈춤페스티벌'입니다.안동국제탈춤페스티벌 전체를 기획하고 운영하는 업무를 안동축제관광재단에서 합니다. 좀 더 자세히 알아보면 아래와 같습니다.​  -국내. 외 탈춤 공연단 및 문화예술단체 공연 지원   -외국 공연단 : 탈과 탈춤이 존재하는 아시아, 남미, 유럽 등 외국 공연단을 섭외하여 축제 기간 동안 각국의 개성을 살린 공연이                        가능한  도록 지원, 협조 ​  -국내 공연단 : 하회별신굿탈놀이를 비롯한 국가지정 무형문화재 탈춤 (고성, 가산, 통영, 수영, 동래, 강릉) 공연 및 비지정탈춤,                        창작마당극 등의 공연   -일반문화예술단체 : 난타, 태권무, 퓨전국악, 댄스, 마임 등 지역의 다양한 문화예술 단체의 부대행사 및 공연 지원   -대동난장 퍼레이드 운영 제 연출진, 축제 참가 공연팀, 읍·면·동민, 관광객 등이 각 팀별 준비한 퍼레이드 동작과 음악으로     경연하여 시상   -축제 진행 연출진 교육 및 지원-탈 관련 교육프로그램 운영 : 탈공방 운영과 탈놀이 교육 탈공방을 개설·운영함으로써 시민들의 개성을 살린 탈 만들기가 가능-하회별신굿탈놀이 기본무를 활용하여 안동국제탈춤페스티벌 공식댄스 제작하고, 학교 및 24개 읍·면·동에 나가 직접 탈춤강습,   탈만들기 등을 진행 -세계탈놀이경연대회 : 나만의 탈과 의상, 멋진 춤사위로 개인, 단체 등 누구나 참여 가능한 프로그램 -세계창작탈의상공모전 : 착용 가능한 탈과 그에 맞는 복장개발-하회마을 내 전통축제 진행 : 하회별신굿탈놀이, 선유줄불놀이를 비롯한 전통문화체험-안동민속축제 협력 및 지원 : 남성들의 대동놀이인 차전놀이와 여성들의 대동놀이 놋다리밟기 등의 민속축제-세계 탈 전시회 : 세계 각국의 다양한 탈을 만나볼 수 있는 기회-'탈과 문화’ 국제학술대회 : 탈과 탈춤, 문화 관련자들을 대상으로 진행되는 학술대회-축제 포스터, 리플렛, 팸플릿 등 다양한 홍보물 제작-차별화된 온라인 홍보 : 축제ㆍ문화관광 홍보, 캠페인 영상 제작​이상 안동시에 위치한 안동축제관광재단에 대해 알아봤습니다. 재단에서 주관하는 안동봄꽃축제, 안동문화재야행 개최됩니다. 봄 여행으로 안동 여행 어떤가요?​  여러분은 축제 좋아하시나요? 특색있는 축제문화가 관광자원의 효과를 톡톡히 보여주면서 커피 축제, 문화 축제, 역사 축제 등 축제의 종류가 점점 다양해지고 있는데요. 덕분에 선택의 폭은 넓어졌지만 막상 자신에게 필요한 정보를 구하기는 조금 어려워진 것이 사실이죠. 이러한 상황을 해결하고 우리나라의 축제들을 널리 홍보하고자 축제들의 정보를 한데 모은 박람회가 열린답니다. 대한민국과 세계의 유명 축제를 한꺼번에 만날 수 있는 한국축제이벤트박람회에 대해 알아볼까요?  한국축제이벤트박람회   한국축제이벤트 박람회(K-Festival 2013)는 전국에 퍼져있는 축제를 한데 모아 관람객들이 축제에 대해 관심을 갖고, 미리 알아보는 시간을 가져볼 수 있는 박람회로, 7월 5일 금요일부터 8일 월요일까지 서울무역전시장(SETEC)에서 열립니다. 서울무역전시장은 지하철 3호선 학여울역 1번 출구에서 도보로 10분 정도의 거리에 위치해 있어 어렵지 않게 찾아갈 수 있는데요, 한국관광공사가 주최하고 한국관광협회중앙회, 세계축제이벤트 협회 한국지부가 주관하여 지금 우리나라의 축제 정보와 트렌드를 생생하게 전달할 예정입니다.^^      국내의 유명 축제들은 대부분 참가하기 때문에 전시회장에서 직접 축제들의 일정을 확인하고 체험행사를 미리 경험할 수 있고,  또한 축제와 관련된 여행상품 특가 기획전과 경품추천이 있어 저렴하고 편리하게 축제를 갈 수 있는 길도 열려있어요.  한가지 더! 한국축제이벤트박람회에서 발급하는 축제카드는 우리나라의 다양한 지역 축제에서 할인 등의 혜택을 받을 수 있답니다. 거기다 지역 축제들을 직접 방문할 수 있는 '축제체험단' 이 운영되고 있고요. 이제 축제를 더 알차게 즐기기 위해서 한국축제이벤트박람회를 들리는 것은 필수겠죠? ^^ 한국 축제뿐만 아니라 세계의 유명 축제들도 한국축제이벤트박람회에 참여한답니다. 태국을 대표하는 물의 축제인 '송끄란 축제'부터 세계적 인기를 끌고 있는 맥주 칭다오를 마실 수 있는 '칭다오 맥주축제' 등의 부스도 참여하여 세계 유명 축제들도 간접적으로 경험할 수 있습니다.    한국축제이벤트 박람회는 관객이 아닌 축제 관계자들에게도 반가운 박람회가 될 예정입니다. 바로 짐 홀트 세계축제 협회 의장과 짐 터커 국제농업박람회협회 회장, 순천국제정원박람회 이만희 조직위원장, 세계축제경영의 저자인 천안대학교 김춘식 교수 등이 참가하는 해외축제전문가 초청 국제 콘퍼런스가 개최되기 때문입니다. 실제적으로 해외에서 이미 성공한 축제들에 대한 노하우와 전략 등을 전수받아 우리나라의 축제들 또한 세계적인 축제로 거듭날 수 있을 것입니다. ﻿﻿  또 한가지 주목할 점은 세계축제협회가 주최하는 세계 공인 축제 대회 '피너클어워드 한국대회' 시상식이 함께 열린다는 점입니다.  이 시상식에 선정된 축제들은 본선 진출을 하게 되어 전 세계의 유명 축제들과 함께 경쟁하게 됩니다. 홍보부문, 프로그램 부문 등 8개 항목을 시상할 계획으로 각 항목별로 최우수상, 우수상, 장려상이 수여되며 수상 축제는 IFEA 피너클어워드 출품 시 출품비, 번역료, 배송료 등을 지원받을 수 있습니다. 우리나라에서는 보령 머드축제가 5번이나 피너클 어워드 본선에서 5번의 수상을 한 적이 있죠? 이번에는 어떤 결과가 나올지 벌써부터 궁금해집니다. :)        한국축제이벤트박람회의 주목할만한 축제  보령머드축제  보령머드축제는 효능이 뛰어나기로 유명한 대천 해수욕장에서 열리는 축제로 올해 벌써 16회를 맞고 있습니다. 보령머드축제는 해수욕과 머드체험을 동시에 할 수가 있어 인기가 좋은데, 특히 외국인들이 가장 즐겨찾는 한국의 축제라고도 할 수 있습니다.  기  간 : 2013. 7. 19(금) ～ 7. 28(일) / 10일간  장  소 : 대천해수욕장 및 시내 일원     2013순천만정원박람회  2013순천만국제정원박람회는 우리나라에서 처음 개최되는 국제정원박람회입니다. 전 세계의 국가들이 참여하여 자신들 나라의 전통양식과 멋을 갖춘 멋진 정원을 선보이며, 이외에도 다양한 시민들과 작가, 기업체들 역시 정원을 조성하게 됩니다. 모든 것이 조화된 생태도시를 한꺼번에 즐길 수 있는 유일한 기회가 될 것으로 예상됩니다.^^ 행사기간 : 2013년 4월 20일 ~ 10월 20일(6개월간)장 소 : 전라남도 순천시 풍덕동 · 오천동 일원, 순천만(1,112천㎡)참가국 규모 : 23개국 / 83개 정원(세계정원 11개, 참여정원 61개, 테마정원 11개)    서울 한성백제문화제  한성백제문화제는 백제가 한강유역에 도읍을 건설하고 서울의 역사를 시작했던 시기를 기념하는 역사축제입니다. 한성백제시기의 자긍심과 역사의식을 높이고 다양한 역사문화체험을 진행하여 한성백제역사를 널리 전파하고 있답니다.  축제가 항상 9월에 열린 만큼 올해 제13회 한성백제문화제 역시 비슷한 시기에 열릴 것으로 예상되고 있는데요, 우리나라의 대표적 역사축제로 자리 잡기 위해 다양한 노력을 기울이고 있으니 많은 관심 보내주세요~  대한민국, 그리고 세계의 축제까지 한꺼번에 경험할 수 있는 기회인 한국축제이벤트박람회! 특히 여름휴가 준비를 아직 하지 못한 분이라면 이번 기회를 이용하여 미리 축제들을 체험해보고 여행지를 결정하시는 것도 좋을 것 같아요. 축제가 가득한 대한민국을 이번 한국축제이벤트박람회를 통해 즐겨 보세요!  <이미지출처>한국축제이벤트박람회 홈페이지,페이스북보령머드축제 2013순천만정원박람회한성백제문화제thaifest위키미디어    고대 한반도에서 일본으로 문물을 전한 '도래인(渡來人)'들의 행차를 재현하는 ‘사천왕사(四天王寺) 왓소 2017’이 지난 11월 5일 일본 오사카시 나니와 궁터에서 재일동포 및 오사카 시민 등 약 4만 명이 참가하며 성황리에 개최되었다. 한국과 일본의 깊은 유대를 재현하기 위해 1990년부터 시작된 이 행사는 올해로 26회째를 맞으며 오사카를 대표하는 축제로 자리매김하였다.오사카왓소문화교류협회 이노쿠마 이사장은 “사천왕사 왓소는 일본과 한국, 더 나아가 동아시아의 우호를 기원하는 축제다. 오사카에 거주하는 한국인들에 의해 시작된 이 행사의 의지를 계속 소중히 여기고 싶다. 이번에 조선통신사가 유네스코 세계기록유산으로 등재되었으며, 앞으로 3개월 뒤에는 한국 평창에서 동계올림픽이 개최된다. 미래를 책임질 젊은이들을 중심으로 한 한일 우호의 행사를 계속해서 지켜봐 주시기 바란다.”며 이번 축제가 가지는 의미에 대한 개막선언을 전했다.'사천왕사 왓소' 축제는 오사카에서 유일하게 한일 양국 정상이 축하메시지를 전하는 뜻 깊은 행사로, 특히 금년에는 한국의 문재인 정부 출범 및 일본의 10월 중의원 선거 이후 한일 양국의 정상이 처음으로 메시지를 전달해 재일동포와 일본 시민들로부터 많은 관심을 받았다. 양국은 각각 주오사카 대한민국총영사관 하태윤 총영사와 일본 외무성 스즈키 간사이담당대사가 문재인 대통령과 아베 신조 총리의 축하메시지를 대독하였다. 문재인 대통령은 메시지에서 “‘사천왕사 왓소 2017’ 축제가 한일 양국 간 교류의 역사가 얼마나 길고 풍성한지를 보여주는 살아있는 사례”라고 하면서, “오사카는 한국과 특별한 인연이 있는 도시로, 먼 옛날 바다를 건너 오사카 나루터에 당도할 용기와 희망을 준 것은 우정과 환대에 대한 믿음이었다. 그 이후 한·일 양국은 서로에 대한 존중과 신뢰를 바탕으로 학술, 문화, 무역을 비롯한 다양한 분야에서 교류를 심화시켜 왔다. '사천왕사 왓소'에는 한국과 일본이 지향해야 할 공동의 미래가 담겨 있다. 특히 올해 ‘사천왕사 왓소 2017’의 주제는 '실을 잣다, 자아내다'인 것처럼 한·일 양국의 국민들이 만남으로 인연의 실을 잣고, 인연과 인연으로 맺어진 관계들이 집을 짓고, 옷을 짓고, 시를 짓듯 평화와 번영의 네트워크를 짓는 바탕이 되리라 믿는다. 이 행사를 통해 옛 선인들이 서로를 생각했던 마음을 되살리고 한·일 양국의 우의를 더욱 굳건히 다져가는 계기가 되기를 바란다.”고 전했다.아베 신조 총리도 메시지에서 “‘사천왕사 왔소 2017’이 성대하게 개최되는 것을 진심으로 기쁘게 생각한다. '사천왕사 왔소' 축제는 이 한일 간의 교류의 역사와 정경을 시민들의 눈앞에서 생생하게 되살리는 매우 뜻깊은 행사다. 올해의 주제인 '실을 잣다'는 바다를 사이에 둔 두 사회가 서로 배우며 발전해온 것을 상징하는 주제다. 오랜 세월의 흐름을 거쳐 자아진 실은 오늘도 우리의 곱디고운 문화의 천을 짜고 있다. 일본과 한국의 젊은이들이 교류를 통해 우정을 키우고 새로운 이야기를 엮어가며 미래지향적인 일한 관계를 구축해 가기를 바란다.”고 전했다.미니연극에서는 '불교의 전래와 도래문화'라는 주제로 6세기 무렵 백제가 일본에 불교를 전파한 이야기를 통해 선진기술을 지닌 도래인과 함께 바다를 건너온 불경과 불상은 현대에 이르기까지 한일 우호 역사의 산물로 주목받고 있으며, 고대부터 한국과 일본의 교류는 오사카를 중심으로 발전을 거듭해 왔음을 소개했다. 한편, 주오사카 한국문화원은 2018 평창 동계올림픽·패럴림픽(이하 평창올림픽) 홍보를 위해 행사 마지막 행렬에 평창올림픽 마스코트 수호랑과 반다비가 참가하도록 했다. 4만 명의 관람객을 위해 평창올림픽의 홍보부스와 포토존도 설치해 수호랑과 반다비가 평창올림픽을 홍보하여 시민들로부터 큰 호응을 얻었다. 그밖에 온 가족이 즐길 수 있는 각종 놀이 광장과 먹거리 체험 광장 등 다채로운 행사도 펼쳐졌다.  [문화제] 사천왕사 왓소 2017· 일시 : 2017년 11월 5일(일)  10:30~17:00· 장소 : 오사카 나니와 궁터 · 주최 : 사천왕사왓소실행위원회· 후원 : 주오사카 한국문화원, 일본 외무성, 오사카부, 오사카시 등전남 순창서 18일부터 20일까지 진행19·20일 양일 간 교촌, ‘미니 치맥 페스티벌’ 개최치킨 메뉴 구매시 교촌허니스파클링 무료 증정  ▲ 교촌에프앤비가 제14회 순창장류축제에서 ‘교촌과 함께하는 미니 치맥 페스티벌’을 개최한다. ⓒ교촌에프앤비교촌에프앤비가 제14회 순창장류축제에 참가한다고 18일 밝혔다.교촌치킨은 18일부터 20일까지 전남 순창 고추장 민속 마을에서 진행되는 순창장류축제에 참가해 19·20일 양일간 교촌치킨과 맥주를 함께 즐길 수 있는 ‘교촌과 함께하는 미니 치맥 페스티벌’을 개최한다. 순창장류축제 내 행사 프로그램의 일환으로 올해로 4회째를 맞은 미니 치맥 페스티벌을 통해 방문객들에게 교촌치킨의 대표제품을 선보일 예정이다.축제 기간 중 19일과 20일 양일간 행사장을 찾은 방문객을 위해 장류축제 행사장 일원인 발효소스 토굴에서 교촌치킨의 인기 메뉴4종인 ‘교촌윙, 교촌레드윙, 교촌허니스틱, 교촌살살치킨’를 판매한다. 치킨 메뉴 구매시 교촌허니스파클링을 무료 증정한다. 한편 축제 분위기를 한껏 느낄 수 있는 다채로운 공연도 진행될 예정이다.순창군이 주최하고 순창장류축제 추진위원회가 주관하는 순창장류축제는 한국의 전통장류문화를 재조명하기 위한 지역 축제다. 장류를 테마로 다양한 체험과 볼거리, 먹거리가 마련돼 있는 행사에 교촌치킨은 올해로 4회째 참가하고 있다.교촌치킨 관계자는 “차별화된 소스가 특장점인 교촌치킨은 한국 장류 우수성을 홍보하고 소스개발 및 세계화에 함께하기 위해 4년 연속 순창장류축제에 참여하고 있다”며 “이번 축제에서 우리 장류의 우수성을 재확인 하시고 교촌치킨과도 즐거운 가을 나들이 되시길 바란다”고 말했다.관련기사 : http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2019/10/18/2019101800092.html 안녕하세요. 자유의지입니다.​디노블 축제 세바시에 많은 분들이 응모해 주셔서 뽑는데 어려움이 있었는데요.​고심 끝에 원래 인원보다 조금 더 선정하였습니다. 뽑히지 않으신 분들도 거의 근소한 차이로 결정되었기 때문에 서운해 하지 않으셨으면 합니다.  ​세바시 하나만 들으셔도 많은 도움이 될 것인데요. 무려 다섯분이 자신이 가진 경험을 아낌없이 나누어 주신다니 정말 기대됩니다. ​아직 디노블 축제 신청 안 하신 분들은 아래 링크에서 신청해주세요. 평일 낮이라 휴가까지 내고 오시는 분도 계시네요.  https://blog.naver.com/bluefreewill/221565452105 여러분이 주인공인 디지털 노마드 블로그 축제에 초대합니다. [디노블 2회 축제]안녕하세요. 자유의지입니다.​2017년 11월20일부터 본격적으로 시작한 블로그가 제 인생을 확 바꿔 놓았습...blog.naver.com 일시 : 6월26일(수) 11:00~16:00           (16시 전에 나가도 됩니다.)장소 : 강남역 11번 출구 비어테라스비어테라스서울특별시 강남구 강남대로98길 9   세바시 명단 꿈꾸는 다블리님독서를 통한 치유와 달라진 삶의 방향성https://blog.naver.com/sowjdthdl/221503080491 꿈꾸는 다블리를 소개합니다.블로그를 시작한 지는 꽤 됐는데 소개가 늦었어요. 블로그를 중간에 그만뒀던 제가 왜 다시 시작하게 됐는...blog.naver.com ​고샤크님막말하는 고샤크의 사업&연애 도전기https://blog.naver.com/happygirlmh/221431236966 강렬히 원하면 꿈은 이루어진다 by 고샤크 그리고 난 왜 고샤크인가깨끗한 에메랄드빛의 바다 그리고 라군그 어느 곳과 비교 불가!!!!내게 8년 전 처음 갔던 지상낙원 몰디브!...blog.naver.com ​뮤직멘토님9시 취침의 기적 (아이와 엄마가 함께 성장하는 삶)https://blog.naver.com/lovemusic0401/221482676528 [프로필] PianoSusie 김연수입니다.안녕하세요?PianoSusie 김연수 입니다. SNS에 저를 소개하는 일이 어색하기만 하지만, 제 책과 글에 ...blog.naver.com ​마인드 디자이너님오직 나답게 산다는 것 - 나를 발견하고 꽃피우고 싶어요!https://blog.naver.com/luvntruth/221557254119 [마감]나에게 맞는 목표는 따로 있다! 목표는 이루기 위해 세우는 것이다! 목표달성 노하우를 알려드립니다! (대기업 임원과 고위공무원은 목표를 어떻게 세울까요?)참석을 원하시는 분들은 아래 링크를 클릭하여 현재 참석자별 참석자 현황을 확인하시기 바랍니다. ​[온라...blog.naver.com ​티그레이스님창직, 그 후 10개월https://blog.naver.com/dbitax/221367415237 밀크티 티에이드 말차ㅣ 카페창업반 티베리에이션 음료 원데이클래스안녕하세요, 티그레이스 입니다. 10월 강의 세부 내용을 진작에 올렸어야 했는데, 10월부터 강의 커리큘럼...blog.naver.com  나와 같은 곳을 바라보는 동지를 만나 풍요로운 인생을 살아가는데 도움되는 디노블 축제에 여러분들을 초대합니다. ​​[함께 읽으면 좋은 글]디노블 축제 셀프 후기 (디지털노마드 블로그강의로 만난 소중한 사람들)​[신청중]디지털노마드 블로그 강의 7월 신청 (평일, 주말, 부산 추가)​​   ​ ​‘청소년과 지역사회가 동반 성장하는마을 공동체 실현’의 운영 목적 실현의일환으로 기획된 청소년들과 주민들의 마을 축제<제2회 상상구로>가 지난 6월 1일,구로청소년수련관에서 열렸습니다!​청소년들의 에너지가 넘치는현장에 저도 다녀와 보았어요.​​  ​​  ※ 출처 : 구로청소년수련관 서울시구로청소년수련관서울특별시 구로구 구로동로 141  ​<구로청소년수련관 마을 축제제2회 ‘상상구로’>​​⊙ 일시2019.6.1.(토)오전 11시 - 오후 3시​⊙ 장소서울시립구로청소년수련관(서울시 구로구 구로동로 141)​⊙ 참가비무료​⊙ 주요 프로그램​* 체험 프로그램청소년 플리마켓,나만의 직업 명함 만들기,4차 산업 체험 활동(코딩 로봇),바리스타 체험,추억의 과자 만들기,청소년 캠페인 활동 등​* 이벤트즉석 사진 촬영,미니 오리엔티어링,청소년 스피드 퀴즈 등​⊙ 문의서울시립구로청소년수련관(☎ 02-838-1318,http://www.guro1318.org/)​ 구로청소년수련관로그인 | 회원가입 | 최근게시물 다양한 청소년 문화를 제공하는 구로 청소년 수련관입니다. 수련관안내 교육문화 / 생활체육 청소년활동 청소년상담 시설대관안내 알림마당 회원ID 패스워드 회원등록 | 패스워드찾기 모바일사이트 구로청소년수련관접속！ 투표 Q   신규강좌 오픈투표(수강 의사가 있는분만 투표해주세요) 마술 수업이 언제오픈하면 좋을까요? 월- 5시 수- 6시 목- 6시 토- 5시 오늘 : 726 어제 : 930 최대 : 4,277 전체 : 1,711,956 공지사항 · 사회복지공동모금회 2020년 나눔과 꿈 사업공모 홍보 · ...www.guro1318.org ​  ​   ​지난해에는 <제1회 상상구로> 축제가 있었고,올해에는 2회를 맞이했는데요.​<상상구로>는‘모두가 즐기는 마을 청소년 상상 축제’의 주제로,상상하고 상생하는 구로를 이야기합니다.​재미난 체험 부스들과 함께 즐길 수 있는 이벤트,그리고 청소년들의 아나바다 장터인 플리마켓까지아주 즐거운 행사였습니다. ​     축제의 시작은 이곳의 오리엔티어링 참가부터이루어졌는데요. 물론 각 부스마다 찾아가서순서대로 직접 체험하면 되지만,이왕이면 오리엔티어링 미션에참여해서 선물도 추가로 받아 가면 더 좋겠지요? ​오리엔티어링은 세 번의 시간대별로참가를 할 수 있었는데, 총 4개의영역별 미션을 수행 완료하게 되면선착순 상품을 증정 받을 수 있었어요. ​​    오리엔티어링 참가 시간에모인 아이들의 모습입니다.​열심히 참여하려는 의지가 딱 눈에 보이지요?진행 요원의 안내에 따라서미션이 진행되었습니다. ​​    <상상구로 투어>에 참여하며 도장을 받게 되면,와플 교환을 할 수 있고, 앞서 이야기한<미션! 오리엔티어링>까지 참여하면상품을 더 받아 갈 수 있어서참 좋은 체험이었던 것 같아요. ​오리엔티어링 외에도 축제에서는<도전 청소년 스피드 퀴즈>도 있었고,지하 1층 소극장에서의인권 영화 상영도 같이 진행되었습니다. ​    ​한편, 구로청소년수련관의 2층에서는다양한 부스가 마련되어 있었는데요.이곳에서는 구로청소년수련관 3층의청소년 공간을 함께 꾸며보는 내용이었어요.​진행 요원의 설명에 따라 캠페인에 참여하고 나면,솜사탕을 받을 수 있었답니다.​      ​다른 부스로는 <나의 직업 명함 만들기>가있었는데, 아이들이 미래에 가질자신의 직업을 생각해 보면서나만의 명함 꾸미기를 해봤습니다.​검사, 아르바이트생, 부자 등여러 가지 아이디어가 나왔는데,아이들은 자신의 명함을 꾸며보면서미래에 이렇게 살고 싶다,라는 생각을 했을 것 같아요.​    ​그리고 <4차 산업 체험 활동(코딩 로봇)>부스에서는 주어진 종이의 빈칸에 색칠을 하고,그 선을 따라서 로봇이 지나가며색깔을 표현해 주는 활동이 있었어요.​중간에 0이 되면 로봇이 멈추고,골인 지점까지 도착하면 로봇이 춤을 춘답니다.코딩에 대한 것을 간단하면서도잘 이해할 수 있게 만든코너가 아니었을까 싶어요.​​   ​     ​또, <나만의 파우치 만들기> 부스에서는말 그대로 참여자 맘대로 파우치를 꾸며보는활동을 해보았답니다.​누구는 풍경을 그리기도 하고,다른 누구는 인물을 그리기도 하며,세상에 하나밖에 없는 파우치가 완성됐어요.​    그리고 정말 인기가 많았던 부스,<추억의 과자 만들기> 부스에서는달고나를 만들 수 있었는데요.​설탕을 국자에서 녹이고, 식소다를 넣은 뒤,모양 틀을 찍어서 만드는달고나 체험을 할 수 있었어요.​달고 맛나는 과자를 만드는 부스였기에아이들이 무척 많이 몰렸답니다.​      ​이렇게 여러 부스를 방문하여 체험을 한 뒤,체험지에 도장 4개를 받게 되면여기서 와플을 교환하여 먹을 수 있었습니다. 즉석에서 바로 구워준 와플이었지요.​다양한 체험도 하고, 와플도 먹으며,축제 참여자들 모두즐거운 시간이 되었을 것 같아요.​    ​외부 주차장 마당에서는 플리마켓을 비롯하여여러 가지 이벤트, 포토존,미아 방지 목걸이 만들기 등이 마련되어 있었어요.​<제2회 상상구로>에 참여하기 위해 방문해 준청소년들과 주민분들로 북적거리는구로청소년수련관입니다. ​    ​이 중 <미아 방지 목걸이 만들기> 부스에서는미아 방지 목걸이에 이름과전화번호를 적어보았는데요.​사람들이 많은 장소에 있다면 더욱더미아 방지 목걸이는 아이들에게필요한 것이라고 생각되었지요.​    ​행사장 한편에서는 가족과 함께사진을 찍을 수 있게 준비된 포토존이 있었어요. ​천사 날개 그림이 배경으로 마련되어 있어서이곳에서 사진을 찍으며 추억도 쌓고,신나는 시간을 보낼 수 있었습니다. ​      ​그리고 <상상구로 플리마켓>에서는사전 참가 신청을 한 청소년들이팔고자 하는 물품을 가지고 나와판매를 했습니다. 가격이 아주 저렴했어요. 청소년 판매자들은 구매자들에게도아나바다의 개념을 전달해 주고,안 쓰는 물건을 다른 사람과 공유하는 아이디어도익히게 되면서 직접 판매도 해보는활동을 체험해 볼 수 있었습니다.​​     ​판매하고자 하는 물품들은 깨끗한 상태로진열되어 있었어요. 그 물품들은필요로 하는 분들이나눔 받았을 거라 생각합니다. ​그리고 플리마켓 수익금의 일부는청소년 활동에 도움이 될 수 있는 곳에기부될 것이라고 하네요. ​​  ​<제2회 상상구로>의 생생한 현장을 담은짧은 영상도 준비해 보았어요.​<상상구로>는 이제 막 두 살이 되었지만,청소년들과 지역 주민들이참여하는 지역 축제로자리매김을 잘한 것 같습니다.​다음 해에도 알찬 <제3회 상상구로> 축제로만났으면 하는 기대를 품게 됩니다.​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 조헌숙​​ 구로청소년수련관로그인 | 회원가입 | 최근게시물 다양한 청소년 문화를 제공하는 구로 청소년 수련관입니다. 수련관안내 교육문화 / 생활체육 청소년활동 청소년상담 시설대관안내 알림마당 회원ID 패스워드 회원등록 | 패스워드찾기 모바일사이트 구로청소년수련관접속！ 투표 Q   신규강좌 오픈투표(수강 의사가 있는분만 투표해주세요) 마술 수업이 언제오픈하면 좋을까요? 월- 5시 수- 6시 목- 6시 토- 5시 오늘 : 726 어제 : 930 최대 : 4,277 전체 : 1,711,956 공지사항 · 사회복지공동모금회 2020년 나눔과 꿈 사업공모 홍보 · ...www.guro1318.org ​​ 서울시구로청소년수련관서울특별시 구로구 구로동로 141  ​​   ​  벚꽃잎이 흩날리는 봄입니다. 매년 봄이면 서부간선도로를 따라 펼쳐지는 벚꽃터널은 우리지역의 명소입니다.​주말에 열린 '제7회 계양 서부천 벚꽃축제' 현장을 방문해 주민들과 함께 꽃놀이를 즐겼습니다. 꽃샘추위 탓에 벚꽃의 개화시기가 늦어져 만개한 벚꽃보다는 꽃을 피우려는 봉긋 올라온 봉우리들을 더 많이 봤습니다.​서부천 길을 따라 분홍의 벚꽃터널은 보지 못했지만, 노랗게 피어난 개나리로 아쉬움을 달랬습니다.​벚꽃 축제는 계수중학교 운동장에서 열렸습니다. 리플리마켓과 기부바자회에 방문해 참가한 주민들이 준비한 음식도 맛보고, 주민들과 이야기 꽃도 피웠습니다. ​초등학생 친구가 기부금 모금을 위해 책을 판매하고 있었습니다. 어린 친구의 기특한 마음에 저와 박해진 구의원도 한 권씩 책을 구매했습니다. ​서부천 벚꽃축제가 우리 계양구를 대표하는 지역 축제로 거듭나기를 응원합니다! 대전 아이디스 색소폰에서 갈마동 마을 축제에 다녀왔습니다.​동네 분들이 모이셔서 이런 축제 마당에서 함께 할수 있다는것이 지역 화합과 문화 발전 에 많이 도움이 될것 같아 좋은 행사로 자리 잡았으면 좋겠습니다.촬영 하신분이 동영상 없이 사진만 몇장,동영상도 좀 찍어주시지...​모니터에 악보 송출이 되질 않아 평소 자주 연주 하던곡으로 연주해서 잘 넘겼답니다.이런 상황을 대비해 몇곡 정도는 악보없이 연주 할수 있도록 연습해 보세요...   대전 아이디스 색소폰 전문 학원에서는 개성 있는 연주를 위한 1:1 맞춤 레슨을 실시하고 있습니다.레슨 만족도 100%달성을 위해 꾸준히 노력하고 있으며 레슨 상담은 365일 가능 하오니 전화 주시면 친절히 상담하여 드립니다.​콘텐츠가 맘에 드셨다면 '공감해요'도 꾸욱 눌러 주세요.감사합니다!대전 아이디스 색소폰 010 2471 9800 아이디스 색소폰대전광역시 서구 계룡로 395    ​   ​연희활성화 및 시민향유 확대를 위한 축제 참가작품 공모​연희야, 밖에서 만나!연희활성화 및 시민향유 확대를 위한 축제 참가작품 공모​(재) 서울문화재단에서는 연희가 가진 다양한 예술적 가치를 시민과 함께 공유하는 자리를 마련하여 지속적인 활동 가능성을 확보하기 위한 작품유통 및 배급 사업을 점진적으로 추진하고자 합니다. 2019년은 ‘거리예술’을 주제로 한 서울의 대표축제인 ‘서울거리예술축제’와의 연계를 통해 거리에서 보여줄 수 있는 연희작품으로 시민들과 함께 하고자 합니다. 이에 함께 할 예술가(단체)들의 많은 관심과 참여 바랍니다.​□ 사업개요○ 사업목적 - 연희예술가(단체)에게 작품 발표기회를 제공하여 연희 장르의 다양한 예술적 가치를 시민과 함께 공유함으로써 연희 생태계 활성화 지원 - 서울의 대표적 예술축제를 통해 시민들에게 보다 폭넓게 연희작품을 선보임으로써 연희에 대한 시민공감대를 형성하고 이를 통해 점진적으로 작품의 유통·배급 확대 가능성 모색 - 2019년은 재단 유관사업인 ‘서울거리예술축제’와 연계하여 극장형으로 창작되고 있는 연희작품 외 거리에서 보여줄 수 있는 연희의 본질을 이끌어내어 선보임으로써 거리를 무대로 한 전통, 동시대 연희에 대한 인식 제고 - 전통연희와 동시대 거리예술의 밀접한 장르 연관성을 고려, 거리예술축제를 통해 연희의 활동범위를 넓히고 창작·유통의 생태계 확장 모색○ 사업기간: 2019.10.3.(목) ~ 10.6.(일)○ 사업장소: 광장(서울광장, 청계광장), 거리(청계천로, 세종대로, 무교로, 덕수궁돌담길), 서울시립미술관, 시민청 등 서울의 도심 공간 및 인근 특정 공간※ 사업장소는 주최 측 사정에 따라 변경될 수 있음​□ 공모개요○ 공모명: 연희활성화 및 시민향유 확대를 위한 축제 참가작품 공모○ 공모(접수)기간: 2019.5.27.(월) ~ 6.10(월) 18:00 ○ 신청자격 - 전통 및 전통연희를 바탕으로 창작한 동시대 연희 작품으로 활동 실적이 있고 사업자등록증을 보유한 전문예술단체 및 개인 (고유번호증 신청불가) - 동시대 창작연희, 전통연희 공연작품 중 야외공간에서 실연 가능한 작품 - 신작 및 기 발표작에 제한 없으나 ‘2019년 동시대 연희 창작작품 지원사업’에 선정된 작품은 신청 불가○ 작품 선정 수: 5개 작품 내외 - 사례비는 단체별 상이하고 협의에 따라 사업의 취지를 고려, 사업 예산 내에서 최종 선정단체 수 가감될 수 있음 - 사례비는 작품의 참가인원 및 공연 횟수, 규모 등을 고려하여 최대 30,000천원 지급(다회 공연 포함) - 심사(서류 및 토론)를 통해 작품을 선정하고 개별 협상(공연횟수, 기술, 장소, 공연료 등)을 통해 최종 확정함○ 지원내용 - 공연료(최대 30,000천원(다회 공연 포함), 작품별 상이/각종세금포함) - 공연 관련 기술 및 장소 지원 - 공연 홍보(축제 홍보인쇄물 및 홈페이지, SNS 등)○ 제출방법: 서울시 연희단 육성지원 사업 대표 이메일 송부 ※ 제출서류는 담당자 접수확인 후 1일 이내 정상접수 통보 회신※ 우편제출, 직접제출 등 불가○ 제출처: seoyeonhee@sfac.or.kr​       ​ 첨부파일붙임1_공고문_연희_축제_참가작품_공고.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2_참가신청서.hwp파일 다운로드 https://www.sfac.or.kr/opensquare/notice/notice_list.do?cbIdx=955&bcIdx=103329&type=​많은 참여를 바람니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삿포로의 대표적 지역 축제인 요사코이-소란 축제 사실 요사코이는 코치현에서 1954년 시작된 '요사코이 마츠리'가 원조이지만 일본 각 전역으로 퍼져나가며 1992년 삿포로에서도 자리잡게 되었다. 1992년 참가팀 10팀, 관객 20만 명에서 시작한 조촐한(?) 축제는 3만 명의 참가자와 200만 명의 관객이 모여드는 홋카이도의 상징적인 축제로 자리매김 했다.       소가 뒷걸음질 치다가 쥐 잡은 격으로 알게 된 요사코이-소란 축제.의외로 내 주변 많은 일본인들이 이 축제에 참가해봤거나 올해 참가해서 새삼 요사코이-소란의 규모와 영향력을 체감할 수 있었다. 일본에 올 때만 해도 일본의 여러 지역 축제들을 보고 말겠다는 생각도 갖고 왔지만 현실의 벽에 부딪혀 먹고 사느라 급급해서 축제는 커녕 공원도 못 나가보고 이뜸... 이렇게 현시창 인생의 악순환이 시작되는 건가봉가      요사코이는 딸랑이를 들고 안무를 구성하며, 음악에는 반드시 그 지역의 민요가 들어가야 한다. 코치현의 요사코이 마츠리는 코치현 전통 민요인 '요사코이부시'를 음악에 반드시 넣어야 하고, 삿포로의 '요사코이-소란' 페스티벌도 음악에 소란마디(북해도 민요)를 활용토록 하고 있다.  그 외에 안무, 의상, 편곡 등은 자유인데 소름 돋는 건 참가자들이 의상도 자체적으로 제작할 뿐더러 무엇보다 돈 한 푼 받지 않고 자발적으로 참여한다는 것이다. 우리나라 같았으면 주최 측이 미친놈 소리 들었을텐데 내가 도대체 왜 참여하냐고 물었더니 자기네들은 이 행사에 참여하는 것만으로도 엄청난 자부심과 긍지를 갖고 있다고 ㅇㅅㅎ    팀 선전을 위한 홍보차이자 선두에 서서 팀을 지휘하는 지가타샤. 춤 추는 사람들의 열정도 열정이지만 이 위에서 팀을 지휘하는 지휘자의 패기 또한 흥미로웠다.처음엔 포장마차 같았는데 보다보면 멋있음ㅋㅋ    남녀노소의 구분이 없이 한 팀당 70~150명 정도로 구성이 되는데, 같은 팀 안에 5살 정도 밖에 안 돼 보이는 어린 아이와 희수는 넘어보이는 노인들까지 구성되어 있는 모습도 종종 볼 수 있었다.     즐겁냐. 나도 즐겁다..    일본의 젊은 이들은 삿포로 전역에서 하루종일 진행되는 축제가 며칠을 계속되는데도 지치거나 불평하는 기색이 없었다.자발적으로 참여하지 않았다면 불가능했을 그 활력이 부러웠다.시민들은 참가자들을 격려했고 참가자들은 미소와 멋진 퍼포먼스로 화답했다. 이런 게 공동체 의식 함양인가 싶더라.  실제로 이 요사코이-소란의 목적 자체가 지역 사회 커뮤니티를 아끼고 지역 사회에 감동과 건강을 선사하는 것이라고 한다. 말 그대로 "사람과 지역을 건강하게 하는 축제". 지역 경제 활성화는 전시성 행사 몇 개 만들고 거기에 막걸리, 순대 포장마차 몇 개 갖다놓는다고 되는 게 아니구나 하는 걸 다시금 느낄 수 있었다.    너 혼자 너무 빨리 폈어    너무 빨리 접었어....     만나는 일본인 태국인마다 머리 잘랐냐고 하는데 요즘 원형 탈모 비슷하게 생겨서 가르마 방향만 조금 바꿨을 뿐...    뭔 축제가 주구장창 열려서 아예 가건물이 아닌 매장의 형태로 자리 잡은 노점상들....     형님 관광객인데 사진 좀 찍어도 되나요?     에 화답하는 기대 이상의 서비스....     점심은 양고기 징기스칸과 소세지 롤리팝으로    후식은 북해도산 멜론 위에 얹은 소프트 아이스크림저 멜론 그릇이 아니라 진짜 멜론 반토막 잘라서 주는거임     영맨 어쩌구 하는 YMCA 율동을 연상케 하는 한 댄스 모임요사코이-소란 축제는 지역민 모두가 참여할 수 있게 각처에 무도회장(?)을 설치해 시민들의 참여를 이끌고 있다.우리나라 같았으면 유치하다거나 창피하다고 말았을텐데 사람들 너도나도 끼어들어서 음악에 맞춰 춤추는 건 인상적이었음 문득 해외에서 싸이 강남스타일 틀어놓고 몇만 명 모여서 춤췄다는 게 그 강남스타일 하나를 위해 모인 플래시몹이 아니라 이런 축제에서 노래 하나 잠깐 틀어놓고 사람들이 다 같이 춤 춘 거 편집해서 기사 내는 건 아닌가 하는 의심을 해보아뜸..    내 이럴 적 우상 슈퍼마리오는 일개 철물점 주인 아저씨에 불과했고... 조금은 무서웠고.... 옆의 애는 짱구를 닮았고....      예전엔 이런 인형들 보면 귀엽다고 달려들어가서 사진 찍고 때리고 했을텐데이 날은 왠지 저 안에 조커 같은 범죄자가 숨어서 테러 기회를 노리는 건 아닌가 의심이 들었음이렇게 산산조각난 동심을 끌어안은 채 오늘의 블로그는 막을 내리겠음    4월 테마기획  봄PART1. 울긋불긋 꽃 대궐, 안양지역 봄 축제 시작4월 11일부터 5월까지 꽃 축제 한마당꽃 피고 새 우짖는 본격적인 봄이 찾아왔다. 안양지역에서는 4월부터 5월까지 꽃 축제가 곳곳에서 열린다. 안양지역의 대표적인 꽃 축제인 안양충훈벚꽃축제를 시작으로 의왕 벚꽃축제가 이어지고 군포 철쭉대축제도 올해 새로운 테마로 준비가 한창이다. 아름다운 꽃 축제 현장으로 떠나보자. 의왕시청 마당이 온통 벚꽃천지, 의왕 벚꽃축제의왕시는 벚꽃 개화시기와 맞물리는 매년 4월, 의왕시청에서 벚꽃 축제를 개최한다. 올해도 4월 11일과 12일 ‘2015년 의왕시청 벚꽃축제’가 시청에서 열릴 예정이다.의왕시와 한국예총 의왕시지회가 주관하고 농협중앙회 의왕시지부 후원으로 개최되는 벚꽃축제는 시민노래자랑은 물론 ‘벚꽃 길 열린 무대’와 동아리 공연, 각종 체험프로그램 등이 준비돼 기대를 더하고 있다. 축제 첫째 날인 11일에는 지난해에 이어 두 번째로 열리는 ‘의왕벚꽃 시민노래자랑’이 마련돼 있다. 7일까지 참가자를 모집한 시민노래자랑은 9일 예선을 거쳐 11일 오후 2시에 본선 무대가 펼쳐질 예정. 총 4명의 수상자가 선정되며 최고 100만원의 상금과 기념품 등이 주어진다. 특히 11일 오전에는 부곡체육공원에서 ‘두발로 데이’ 행사가 계획돼 있어 이에 참여한 참가자와 시민들이 걸어서 의왕시청까지 이동, 벚꽃축제를 즐길 예정이다.다음날인 12일에는 음악, 공연, 댄스 등 다양한 재능과 끼를 지닌 시민들이 직접 나서 본인들이 준비한 공연을 선보이는 ‘벚꽃 길 열린 무대’가 펼쳐진다. 자신의 재능을 시민들과 나누고자 하는 사람이면 누구나 참여할 수 있으며 희망자는 8일까지 신청하면 된다.한편, 축제 기간 동안에는 청소년 그림 및 글짓기 대회를 비롯해 가요와 K-POP, 트로트, 댄스 공연 등이 열리는 ‘Fun Fun Party’ 연예 공연, 청소년수련관과 여성회관 동아리 공연, 7080콘서트 등 다양한 프로그램도 즐길 수 있다. 또 나비 만들기와 전통의상 포토 존, 에어 브러쉬 타투와 다도체험 등 어린이들을 위한 다양한 체험부스도 마련될 예정이다. 의왕시청 박화서 팀장은 “시민들이 참여하고 즐길 수 있는 다양한 행사들이 준비돼 있기 때문에 관심 있는 행사나 프로그램의 일정을 확인해 참여하시면 좋다”며 “시청 주차장이 시민노래자랑을 위한 특설무대로 마련되는 등 주차장이 협소할 수 있어 가능하면 대중교통을 이용해 주시길 바란다”고 당부했다. 또한, 의왕시는 4월말까지 시청사를 개방해 시민들이 벚꽃과 함께 자유로운 여가시간을 즐길 수 있도록 할 계획이다. 문의 031-345-2101~2안양충훈벚꽃축제, 충훈2교 롤러스케이트장서 12일 개최석수역에서 안양천을 따라 화려한 벚꽃길이 1.5km정도 이어져 있어 멀리가지 않고도 가까운 곳에서 아름다운 벚꽃을 감상할 수 있다. 이 길을 따라 걷다보면 중간 중간에 포토 존을 만들어 놓은 예쁜 벤치들이 있어 사진도 찍고 벚꽃을 보며 이야기도 나눌 수 있다. 벚꽃이 만개한 안양천변에서 올해 9회를 맞는 안양충훈벚꽃축제가 열린다. 안양벚꽃 축제기간은 4월 5일부터 24일까지 20일간 이어지며 안양충훈벚꽃축제 본 행사는 4월 12일 7시에 석수3동 충훈2교아래 롤러스케이트장에서 열린다. 이번 행사는 가족노래자랑을 시작으로 초청가수출연, 51사단 군악대공연, 주민자치프로그램 공연, 벚꽃 길 걷기, 불꽃쇼 등 다채로운 행사가 펼쳐진다. 같은 날 2시부터는 부대행사가 이어져 시민들이 직접 참여하고 즐길 수 있는 다양한 프로그램도 진행된다. 단, 올해는 축제장소인 안양천의 자연이 훼손되는 것을 막기 위해 먹거리 장터를 운영하지 않는다. 충훈벚꽃축제위원회 김준식 위원장은 “이번 축제는 마음의 감성을 안고 추억을 담아가자는 의미를 갖고 있다”며 “벚꽃을 감상하며 벚꽃의 의미를 되새기는 자리가 되기를 바란다”고 말했다. 또 “앞으로 재주 많은 시민들이 참여하고 학생들의 작품도 발표하는 테마가 있는 문화축제를 만들어 가고자 한다”고 덧붙였다. 국내 최대 규모 버스킹 페스티벌, 2015 군포 철쭉대축제올해 군포 철쭉대축제는 5월 1일부터 5일까지 4일간 개최된다. 군포시에서 주최하고 군포문화재단이 주관하는 올해 철쭉축제는 특히 국내 최대 규모의 버스킹(거리예술) 페스티벌과 함께 개최될 것으로 알려지면서 군포 시민들 뿐 아니라 인근 지역 시민들에게까지 관심이 집중되고 있다. 진분홍빛 드넓게 펼쳐진 철쭉과 버스킹이 만나 군포 시내 곳곳을 아름답게 수놓을 이번 축제에서는 음악, 마임, 무용, 연극 등 장르에 제한 없는 공연이 약 300여회 펼쳐진다. 미래의 아티스트에게 거리는 또 다른 연습실이며 관객과 가장 쉽게 만날 수 있는 무대이다. 2015 군포 철쭉대축제는 이들 예술가들이 축제 기간 동안 철쭉이 활짝 핀 철쭉동산 산책로 곳곳에서, 또 많은 사람들이 오가는 산본 로데오거리 곳곳에서 자신들의 예술세계를 마음껏 펼치며 시민들과 함께 할 수 있는 장을 마련한다. 축제를 찾는 시민들은 다양한 장르의 예술을 손닿을 듯 가까운 거리에서 접하고 함께 호흡하며 생생한 감동을 경험할 수 있을 것이다.축제는 ‘철쭉만발 콘서트’, ‘올 오브 버스킹 시리즈’, ‘아임 어 버스커 시리즈’ 총 3개 분야로 구성된다. 먼저 ‘철쭉만발 콘서트’는 여러 페스티벌과 단독 공연을 통해 대중성과 실력이 검증된 정상급 아티스트를 초청하여 꾸미는 라이브 콘서트이다. 무대공연뿐만 아니라 아티스트가 직접 거리에서 관객과 교감하는 버스킹 공연이 진행된다.  ‘올 오브 버스킹 시리즈’는 홍대, 대학로 등 전국 각지에서 이미 활동 중인 거리 예술가를 장르별로 엄선·초청해 꾸미는 공연이다. 5일간 약 100회 공연될 예정이다. 또한 자유참가 방식으로 사전 신청 접수와 심사를 통해 축제에 참여하는 거리 예술가들의 공연  ‘아임 어 버스커 시리즈’도 5일간 약 200회 공연될 예정이다. 관람객 평가 시스템을 도입, ‘아임 어 버스커 시리즈’ 중 가장 좋은 평가를 받은 버스커에게는 별도의 특전이 제공될 예정이다. 군포 철쭉대축제 관계자는 “정상급 아티스트가 출연을 확정지었으며, 더불어 아마추어 버스킹 아티스트를 공모를 통해 선발한 후, 공정한 심의를 거쳐 상위 3팀에게 각 50만원의 상금 및 특전을 수여 한다”고 전했다. 이재윤 윤지해 백인숙 리포터 kate2575@naver.com산천어축제 참가후 산천어 회!물론 요리게니까 먹는거만 후기를 남겼습니다평일에도 사람이 엄청 많더라구요!축제장은 추워서 집으로 가져와 회를썰었구요세꼬시(뼈째회)로 썰어봤는데 식감이 너무 좋습니다!술이 술술 넘어가네유매운탕은 허겁지겁 먹느라 남은거만 찍었네요강원도 지역이라 역시 겨울축제가 재밌습니다오늘같은 날씨에도 맨손잡이 많이 하더라구요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​얼~~ 씨구씨구 들어간다~ 절~~ 씨구씨구 들어간다~작년에 왔던 각설이~ 죽지도 않고 또 왔네~~각설이 타령.자라면서 누구나 들어보고, 한 번쯤은 따라 불렀을 이 노래는 각설이들이 밥 구걸을 하러 남의 집에 들어가면서 불렀던 노래다.어려웠던 비애와 한의 삶을 풍자와 해학으로 재조명한  조상들의 지혜와 슬기를 배우려는 목적에서 시작된 '음성 품바축제'가 올해로 20해를 맞았다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 장애를 가진 몸으로 금왕읍 무극리 일대의 동네를 돌며 밥을 얻어다 구걸조차 하지 못하는 걸인들을 먹여 살린 최귀동 할아버지는 오웅진 신부로 하여금 '꽃동네' 설립의 단초가 된다.​​​ '음성 품바축제'는 '음성 꽃동네'를 있게 한 계기가 된 고 최귀동 할아버지의 박애정신을 기리는 축제로 전통적으로  내려오는 장돌뱅이 품바를 문화상품화시켜 음성을 홍보하고 지역경제를 활성화하고자 하는 취지가 담겼다.품바타령은 고통과 고난을 이겨내는 슬기로운 방법 중 하나로 가슴 속 한을 풀어내며 기법으로 여긴다.군과 지역민들이 합심해 만들어내는 '음성 품바축제'는 그런 노력 덕분인지 축제 때가 되면 충북 여행지, 음성 가볼만한 곳, 즐기는 축제로 자리매김을 톡톡히 하고 있는 중이다.​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​ 올해는 축제 20주년을 맞이해 '20살 품바! 사랑과 나눔에 빠지다'라는 슬로건으로 '놀go(놀고), 보go(보고), 즐기go(즐기고), 나누go(나누고), 먹go(먹고)의 5가지 판을 벌여 주민과 관광객들의 신명나는 한 판 축제장을 만들 예정이다.이번 축제에서는 품바 비빔밥 레시피 경연대회, 사랑나눔 릴레이 이벤트, 전국 청소년 품바 댄스 경연 대회, 전국 품바 길놀이 퍼레이드 참석자 등 20주년 감동을 위한 축제 참가 신청자를 받는 중이다.​​​ ​  ​​​ 축제 요일의 주제에 맞게 다양한 공연과 이벤트, 체험이 준비되어 있으며, 나눔의 날에는 경기도 자원봉사자협의회가 꽃동네에서 노숙인을 대상으로 자활 프로그램을 운영해 '사랑과 나눔'이라는 축제의 의미를 더하게 된다.​ ​​​​​​​​​​​ ​​ 품바 상설 유료공연, 시간여행 추억의 거리, 남사당패 공연, 관광객과 함께 하는 품바 공연 등 다채로운 공연은 축제 참가자들의 체험공연으로 그 열기를 더할 것으로 예상된다.특히 올해 새롭게 선보이는 품바 의상 패션쇼, 20살 커플 이벤트는 꽃이 피는 고장 음성을 뜨겁게 달굴 예정이다. ​ ​ ​​​​ 품바 축제의 마지막을 장식할 '품바왕들의 귀환, 품바가요제 왕중왕전'은 지금까지 상을 받은 왕들의 경연대회로 치열한 접전이 예상되며 대단원의 막을 내리게 된다.​​ ​​​​​​​​​​​ 2년 연속 문화관광 유망축제로 지정된 '음성 품바축제'는 외국인들도 참가하는 글로벌 축제로 발전하며 세계적인 축제로 인정받기 위해 노력중이다.충청도 여행, 축제, 가볼만한 곳 '음성 품바축제'는 5월 22일(수)부터 5월 26일(일) 5일간 음성 설성공원 일원에서 열린다.무주군마을로가는축제   - 언택트 캠핑편 - ​​​◎ 축제테마 : 낙원의 밤! 마을생존기  ◎ 축제 진행일자  ▶ 1주차 : 2021년 5월 29일 ~ 30일  ▶ 2주차 : 2021년 6월  5일 ~  6일  ▶ 3주차 : 2021년 6월 12일 ~ 13일 ◎ 축제 진행장소 : 전라북도 무주군 부남면 일원 ◎ 축제 키워드  ▶ 생존, 마을에서 살아남기  ▶ 코로나-19, 우리끼리 놀기  ▶ 농촌, 문화와 먹거리  ▶ 자연의 빛, 반딧불이 ◎ 참가인원 : 4인 기준 1팀, 10팀 접수 진행 ◎ 참가비용 : 팀별 "200,000원" ◎ 접수방법  ▶ 아래 네이버 오피스폼을 이용한 참여 신청  ▶ 축제 참가신청 ☞☞ http://naver.me/IgTh9KSv ☜☜  ◎ 진행프로그램 일  정프로그램명프로그램 설명1일차(토)이동미션팀티셔츠 꾸며 입고, 복불복 축제장 이동!캠핑 장소미션캠핑장소는 지정되어 있지 않다! 복불복 캠핑장소 찾기!식량 수급미션주민들과 준비한 미니게임! 성공여부에 따라 식량 살 돈을 벌 수 있다! 실패 시에는?수렵미션마을 강가에서 송어와 다슬기를 채취해보자! 물에 들어가야 하니 여벌옷이 있어야겠죠?마을 탐험미션야간 반딧불 탐사, 마을 강가 어귀에 반딧불이가 산다고 합니다!간식미션걷고 나니 배가 좀 출출해지네? 야간매점을 이용해 보세요! 단, 공짜는 아닙니다ㅋ화합미션축제장 첫날이 막이 내리고, 가족들과 캠프파이어에 불멍도 하며 이야기 나누는 시간을 가져보세요!2일차(일)기상미션기상미션 성공 시 주최 측이 준비한 특별한 선물이 기다리고 있어요!마을밥상마을 주민들이 지역농산물로 만든 음식들을 조금씩 덜어 담아 가족들과 식사해요!공동체미션축제에 참여한 걸로 끝나는게 아닌, 우리가 마을에 다녀갔다는 발자취를 남겨봅시다!축제 해산다음에 또 만날 날을 기대하며~    ※ 위 일정은 주최 측의 일정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다. ​◎ 준비물 : 텐트 및 의자, 식기류 등 캠핑에 필요한 전반적인 물품들 ◎ 제공되는 것 : 팀복, 마을텃밭, 식량꾸러미(저녁식사거리), 바베큐세트, 간식, 식수, 마을밥상(조식), 기념품 ◎ 참고사항  ▶ 캠핑은 마을 안 노지에서 진행되며, 농촌 어르신들은 일찍 주무시므로 늦은 밤 고성방가 자제   ▶ 마을에서 생존해야 하는 오지캠핑으로 샤워 및 화장실, 온수 사용이 불편함   ▶ 마을 주변에 편의점, 마트 등의 편의시설 멀음 ◎ 문의처 : 무주군마을공동체지원센터   ▶ E-Mail : mujumaeul@naver.com  ▶ 유선전화 : 063)323-0347​​​ 서귀포칠십리축제​자구리공원에서오늘(9월27일)부터 29일까지 3일간 열립니다.​예비사회적기업 폴개협동조합은서귀포가 자랑하는 로컬특산품 24​지역 생산품 전시장 팀으로참가하였습니다.   ​   자구리공원서귀포 칠십리축제에 참가 중인​예비사회적기업 폴개협동조합   ​   제주의 특산물인 감귤을 활용해서 만든100% 제주감귤즙감귤와인 감귤스낵​   ​   ​유기농 블루베리를 활용하여 만든블루베리 잼. 블루베리 청​제주 야채를 맛있게 말린말린 청양고추말린 무말린 대파​폴개의 말린 야채 시리즈는엄청 실용적이고 실속 있답니다.​바쁜 주부들홀로 족들 ​우리  사실 청양고추. 대파. 무 사면절반은 그냥 버리게 되잖아요.​이런 단점을 커버하는실속 ​말린  야채​   찌개 끓일때가볍게 한 수저 솔솔라면 끓일때도 솔솔​일일이 야채씻고, 썰고 도마 꺼내고칼 꺼내고설거지하고​이런 불편함을 한방에 아웃주방에서 우아하고품위있게​한 수저 솔솔​폴개네 말린 야채 시리즈가해결합니다.​   폴개협동조합 에서는제주의 환경을 생각하며​친환경비닐봉투 보급에도 앞장섭니다.​비닐 썩는데 100년플라스틱의 재앙지구가 온통 플라스틱으로 몸살을 앓고 있는 지금​자연에서 와서 자연으로 돌아가는​친환경생분해 비닐을 보급합니다.​친환경마크가 있는이 친환경생분해비닐은​플라스틱이 아닙니다.​친환경생분해비닐을 사용하면지구를제주를플라스틱의 재앙으로부터지켜낼 수 있습니다.​아직 친환경생분해비닐 모르시는 분들​자구리 공원으로 오세요​서귀포칠십리축제에서폴개가 알려드립니다.​   ​   ​예비사회적기업 폴개협동조합은핸드메이드 강의원데이클래스도운영합니다.   ​칠십리축제 에는 일반 기업이외에읍면단위별로행정에서도 많이 참가하셨습니다.​체험 프로그램도다양합니다.   ​         ​제주도와 강원도의 특별한 인연으로참가하신강원도 부스​강원도가 고향인 폴개는엄청 반가웠습니다.   제주귀농귀촌연합회의귀농귀촌 상담 부스   ​2019 서귀포칠십리축제는서귀포 자구리공원에서​9월27일부터 29일까지열립니다.   ​     ​   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  [앵커멘트]당사 현대HCN 어린이영어말하기대회, 경북지역 본선 무대가 막을 내렸는데요.참가 학생 모두 자신의 실력을 유감없이 발휘했습니다. 박창주 기자가 보도합니다.=================================당사 현대HCN 어린이영어말하기대회 지역본선에 오른 학생들.어른이된 자신의 모습을 상상하며 영어 스피치를 펼칩니다.정성스레 준비한 발표도구와 율동은학생들의 발표를 더욱 돋보이게 만들었습니다.성나연 / 김천다수초 3학년저는 가르치는 일이 매우 보람 있는 일이라고 생각해요. 한국어를 가르치는 것을 좋아하지만, 어떻게 그것을 성취하는지 방법을 가르치고 싶어요.신혜원 / 원남초 3학년((우와, 축하해! 넌 어떤 책을 좋아하니?)) 나는 보통 어린이들을 위한 이야기를 선호해.객석에는 참가자를 응원하기 위한 함성이 터지고,무대에 오른 지난 대회 수상자는 후배들을 향해 희망의 메시지를 전했습니다.황채원 / 지난 제7회 현대HCN 어린이영어말하기대회 최우수상 수상자저는 여러분이 실패를 기회로 바꾸기를 기원합니다. 그리고 저는 여러분이 최선을 다 한다면 원하는 결과를 얻게 될 것이라고 믿습니다.현대HCN 어린이영어말하기대회는지역 어린이들이 영어 말하기 능력을 키우며국제적인 인재로 거듭날 수 있는 좋은 계기를 만들고 있습니다.하승우 / 구미시학원연합회장주제가 '내가 어른이 된다면'이라고 알고 있습니다. 이 원고 안에는 여러분의 꿈과 비전이 담겨 있을 것이라고 생각합니다.심재성 / 현대HCN 새로넷방송 대표이사현대HCN 어린이영어말하기대회는 글로벌 마인드 함양은 물론, 끊임 없이 배우고 자신의 능력을 개발하여 나중에 국제사회에서 리더가 될 수 있는 발판이 되는 좋은 기회라고 생각합니다.매년 참가자들의 수준이 향상되면서,대회에 자녀를 내보낸 학부모들의 만족도도 높아졌습니다.박태순 / 학부모처음 참가 해서 자신감도 얻고, 이러한 곳에서 경험도 쌓아서 좋은 것 같아요. 저는 우리 자식이 자랑스러워요.유재하 / 심사위원장정말 점수 매기기가 너무 힘든 대회였습니다. 작년보다 훨씬 더 발전된 수준이었고요.지역 어린이들이 영어 실력을 검증 받고,축하공연과 경품추첨 등 다채로운 프로그램과 이벤트를 즐기며,하나의 축제로 거듭나고 있는 현대HCN 어린이영어말하기대회.성나연 김천다수초 3학년 / 저학년부 우수상결선에서는 실수 하지 않고 더 밝게 할 거예요.백지연 왜관중앙초 6학년 / 고학년부 우수상열심히 해서 꼭 홍콩에 가고 싶고, 다른 지역 학생들은 더 잘 한다고 들었는데 꼭 이기고 싶습니다.신혜원 원남초 3학년 / 저학년부 최우수상결선에서 새로운 추억을 많이 쌓고 싶고요......탁은빈 김천부곡초 5학년 / 고학년부 최우수상결선에 가서 목소리도 더 크게 하고 율동도 더 넣어서 발표하겠습니다.이번 현대HCN 어린이영어말하기대회 경북지역 본선을 통과한 4명의 학생들은 서울에서 펼쳐지는 전국 결선에 진출하며,지난 8일 열린 지역 본선은 당사 현대HCN 새로넷방송 채널4번을 통해 녹화중계 될 예정입니다. HCN뉴스 박창주 입니다. 앞산 맛둘레길 일원에서 지역 축제가 열렸어요. 남구청에서 주최한 축제인데 구청에서 주최한 축제로는 놀라울 정도로 많은 사람이 몰렸네요. 왜냐하면.... 반려견이 주 테마 였거든요! ㅎㅎ​   ​우리 반이 산책 길에서 축제가 열렸다.ㅋㅋㅋㅋ뭐 있나 봤더니 눈에 딱 들어오는거!펫 코스튬과 펫 퍼레이드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코스튬은 준비도 많이 해야하고 퍼레이드 참가하기로 바로 결정 ! ㅋㅋㅋㅋ반이 선글라스 준비해서 갔다.참가신청하고 추첨권도 받았는데,  꽝!!​   ㅋㅋㅋㅋㅋ선글라스 하나로 시선 강탈한 우리 반이!ㅋㅋㅋㅋㅋ​    리드줄 만들기, 이름표 만들기, 수제 간식 만들기 등 무료 체험 행사도 많았다. 시간만 있었으면 다 참여해 보는건데.. 산책한다는 가벼운 마음으로 별 준비 없이 간게 후회스럽다. 반이는 무료 애견 미용 행사에서 발바닥이랑 똥꼬 털 정리를 받았다.​내년에는 준비 단단히 해서 코스튬도 도전해 볼까?!   ​​​​​​​ 강원도 평창의 겨울 핫 이슈평창송어축제올해도 어김없이 에어포스에서 평창송어축제 포스단기임대를 지원하였습니다  ​http://korean.visitkorea.or.kr/kor/inut/where/festival/festival.jsp?cid=386053 [문화관광축제] 평창송어축제 2020[문화관광축제] 평창송어축제 2020korean.visitkorea.or.kr 지역축제 담당 관리하실 때  티켓발권과 결제관리 고민하지 마시고에어포스에 전화하셔서 포스단기임대로효율적인 운영이 가능합니다  #평창송어축제 매표소  직원 분들 모두 에어포스 시스템 교육을 마치고빠르고 능숙하게 티켓 결제 발권을 해드립니다 축제 참가인원과 매출에 대해서도 집계가 가능하도록 와우 이 많은 송어축제 참가 인원들  송어낚시하시는 분들은 추운 날씨에도 꿎꿎하게 자리를 지키죠 원거리 사진으로 보면 더 많은 사람들  반팔도 안추워요!한마리씩 송어를 Get!! 여성분들과 아이들도 잡으러 몸을 던지던 행사 얼었던 몸을 녹일 수 있는 식당 송어를 이용한 각종 메뉴가 있습니다.  잡은 송어를 회와 구이 용으로 손질 하는 곳 입니다.  양 쪽에 창구가 있어서 빠르게 결제하고 번호표를 받아가실 수 있습니다.   물론 에어포스 시스템도 열일하고 있어요 눈썰매, 얼음자전거, 스노우레프팅, 스케이트전동오토바이, 아르고, 범퍼카, 얼음카트다양한 놀이 시설이 준비되어 있습니다  여기서도 결제는 에어포스로 정확하게 셋팅지역축제, 페스티벌, 단기 행사에 필요한 티켓 발권 정산용 포스를 단기간에 대량 임대해드립니다  평창송어축제종합매표소강원도 평창군 진부면 하진부리 에어포스가 지원하는 평창송어축제20년 2월 2일까지 방문하실 수 있습니다 ​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=tab_etc&mra=bk00&query=%EC%B6%95%EC%A0%9C 축제 : 네이버 통합검색'축제'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​​​#포스단기임대 #POS단기임대 #지역행사 #지방행사 #페스티벌#카드단말기 #무인결제 #신용카드키오스크#키오스크단기임대 #키오스크임대 #티켓발권포스 #업종변경 하시는 분들에게 #상담 #포스구매 #키오스크구매 #카드체크기 #CCTV ​​​키오스크 상담문의 전화 010.7418.8119 010.7534.9119 ​​ 남아공 케이프타운 유학 생활 중 다양한 학교 축제는 또 하나의 즐거움 입니다.남아공 케이프타운에는 오랜 전통을 가진 학교들이 많이 있습니다.그중 한 곳이 아들이 다니는 와이버그 보이스 하이스쿨 인데요 오늘은 모두가 교복을 벗고 사복을 입었네요세계 7대 자연 경관에 선정된 테이블마운틴 밑 자락에 자리한 이 학교는 필드에서 테이블마운틴을 향해 바라다보는 경치가 환상적 입니다.1841년 개교해서 174년이 지났으니 우리로 말하자면 조선시대에 세워진 학교네요최근 학교 축제에 관한 포스팅을 많이 하게 되는데 학교와 관련한 행사가 워낙 많기도 하지만 학년 초라 그런지 더 분주합니다.이번에는 Night of The Star 별들의 밤이란 축제로 매년 이맘때면 학부모, 학생 ,인근 남녀 학교 학생들 그리고 지역 스폰서 회사들이 참가해서 먹고 마시면서 학교 유명 밴드 공연도 보고 다양한 게임도 즐기고 피날레로 DJ와 함께하는 댄싱 파티까지 ...4시에 시작해서 밤 11시30분이 되서야 끝이 났습니다.학교로 들어서는 인근 도로에서 부터 학교로 들어서는 길목까지 차량 행렬이 늘어지고 온 동네가 시끌 버쩍 합니다 대단하죠 !  아이들 행사에 어른들의 스케줄까지 조정 되는 것이 부모 스케줄과 아이의 스케줄이 다른 우리와는 많이 다른 분위기 입니다.학교라는 것 부모와 아이를 묶는 끈끈한 연결 고리의 역활을 합니다.4개의 대형 필드 중 두 곳에 주차를 허용 할만큼 많은 사람들이 모였습니다. 혹, 다치는 사람이 생겼을 때를 대비해서 앰블런스 차량도 서있고 ATM기계도 차량으로 싣고 대기합니다.어른들은 학교 레스토랑에 특별히 준비한 맥주 코너에서 시원한 맥주 한잔 마시며 아이들 즐기는 모습을 보며 기다리면서 또 어른들만의 사교의 시간을 맺어가고 하면서 즐거운 지역 축제로의 시간을 즐깁니다.    GK Camp 이충호 실장 직통전화 : 02-515-2615핸드폰 : 010-3391-2615NATE : gkcamp@nate.comE-mail : gkcamp@nate.com카톡아이디 : tomas84홈페이지 : www.gkcamp.co.kr             제 8회 사랑방문화클럽 축제(The 8th Sarangbang Club Festival)            축제소개      사랑방문화클럽은 성남에서 활동하는 시민문화예술 동아리의 모임으로, 문화예술로 지역사회에 공헌활동을 펼친지 8년째에 이르렀습니다. 2010년엔 그간의 활동을 전국적으로 인정받아 민관 협력분야 국무총리 대상을 수상하고 문화체육관광부의'2012년 지역전통 문화브랜드' 대상에 선정되었습니다. 사랑방문화클럽은 시민 모두가 생활예술의 주인공이 되는 문화도시 성남의 미래를 열어나갈 것입니다.      생활문화동호회의 대표축제로 자리 잡은 성남문화재단 <사랑방문화클럽축제>가 10월 1일(수)~5일(일), 성남아트센터와 율동공원, 모란오거리 등 성남시 곳곳에서 펼쳐집니다.올해로 8회째를 맞은 성남문화재단 <사랑방문화클럽축제>는 공연과 전시회부터, 시민참여 대규모 퍼레이드 등 한층 더 다양한 프로그램으로 생활 속의 예술, 예술 속의 생활을 즐길 수 있는 자리입니다.10월 1일(수) 오후 4시 성남아트센터 미술관 본관에서는 ‘사랑방문화클럽축제展’이 축제의 개막을 기작으로 5일까지 이어지는 전시에는 21개 전시클럽의 300여 작품 전시와 함께 지역의 공예와 조형분야 전문작가 4명이 참여, 작품전시와 함께 시민예술가들과 만납니다. 또 공연 클럽들이 ‘전시음악회’를 열어, 눈으로 보고 귀로 듣는 전시를 만들 예정입니다.이에 앞서 오후 2시 성남아트센터 컨퍼런스홀에서는 유진룡 前문화체육관광부장관이 생활문화특강을 진행, 생활문화정책과 사랑방문화클럽 활동에 대한 의의를 이야기할 계획입니다.10월 1일부터 3일에는 시민회관 앞 광장, 서현역과 야탑역 광장, 모란오거리, 중앙공원 야외공연장 등에서 시민들과 함께 하는 다양한 공연과 체험행사 등을 펼치는 ‘찾아가는 사랑방축제’가 이어지고, 10월 4일(토)은 사랑방클럽축제의 하이라이트인 오전 11시부터 오후 2시까지 분당 율동공원에서는 경기도 31개 시군의 50여개 생활문화동호회가 참여하는 ‘경기생활문화클럽한마당’이 열립니다.장르별 경연을 통해 도지사상과 성남시장상, 성남문화재단대표이사상 등을 수여하며, 수상팀은 오는 11월, 문화체육관광부가 주최하는 ‘전국생활문화동호회축제’에 참여해 공연할 예정입니다. 오후 3시부터는 대규모 시민참여 퍼레이드가 펼쳐지고 사랑방문화클럽과 청소년들이 준비한 조형물과 퍼레이드 공연과 함께 경기생활문화클럽한마당 참여 클럽과 시민참여단 500여 명이 “내가 주인공!”이란 주제에 맞춰 한글조형물 등 다양한 오브제를 들고 참여할 예정입니다.또 축제 마지막 날인 5일(일)에는 성남아트센터 컨퍼런스홀에서 이탈리아 만돌린과 기타명장이 ‘유럽의 만돌린과 기타 등 현악기의 역사와 제작방법’에 대해 이야기하며 직접 시연하는 ‘전문가와 만나다’ 가 진행합니다.          프로그램        생활예술특강  <10.1(수) 14:00~15:30 컨퍼런스홀>ㆍ생활예술클럽 활성화를 위한 정책과 제도 마련 방안ㆍ전국단위 생활예술클럽 활동 현황 교류 및 네트워크ㆍ특강강사 : 유진룡(前 문화체육관광부장관)        사랑방클럽展 <10.1(수) 16:00 미술관본관 등>ㆍ전시 오픈 & 축제 개막ㆍ사랑방클럽展과 축제 개막을 알리는 오프닝 세러모니  - 상징조형물 제막, 축하 공연  - 내빈, 사랑방문화클럽회원 및 시민들의 참여 독려 <10.1(수)~10.5(일) 미술관본관 & 특별전시장>ㆍ클럽부스기획展  - 각 클럽의 특성을 살린 전시 디스플레이 - 회화, 미디어, 공예 등 장르 특성을 고려한 공간 배정 ㆍ전시음악회 - 사랑방클럽展을 축하하는 공연클럽의 작은 음악회 ㆍ작가와의 만남 - 지역 전문작가 초청展(4인의 조형작가) - 사랑방회원과의 대화         찾아가는 사랑방축제 <10.1(수) 18:00~20:00 시민회관 앞 광장>ㆍ하하樂樂 콘서트 - 시민과 함께하는 공연과 체험행사 <10.2(목)~3(금)19:00~20:30서현역,야탑역광장,모란오리리>ㆍ지하철역 버스킹  - 지하철역사 및 역광장 게릴라 콘서트  - 재래시장 및 성남 본시가지 공연 <10.3(금)19:30~21:00 중앙공원 야외공연장>ㆍ휴식 같은 공원 음악회         전국시민문화클럽 한마당 <10.4(토) 11:00~14:00 율동공원, 책테마파크>ㆍ경기지역 31개 시군의 생활문화클럽 초청 공연  - 장르별 진행, 행사 참가비 지원  - 참가 클럽 상호 교류와 나눔 프로그램 진행  - 모범클럽 선정하여 전국생활문화클럽축제 참가    (11월 문화체육관광부 주관 행사)      사랑방 퍼레이드 <10.4(토) 14:30~18:00 율동공원, 책테마파크>ㆍ생활예술 창작 워크숍 & 발표  - 청소년, 생활예술클럽 대상 2개 팀 진행  - 예술감독, 전문강사 결합, 진행  - 축제 주제를 형상화한 퍼레이드 연출 ㆍ사랑방 퍼레이드  - ‘내가 주인공!’을 주제로 퍼레이드 구성  - 시민 공모와 현장 접수를 통해 시민퍼레이드로 운영     문의 : 성남문화재단 문화기획부 (031-783-8123 / www. snart.or.kr)   2019년 5월 중순​​​이 주말에 축제가 여기저기서 터졌는데 유성온천문화축제는 유성서 학교 다니기 시작하며 정말 매일같이 홍보물을 보아도 단 한번도 가지 않았었다. 연예인도 오고 하지만 딱히 흥미가 안끌렸는데, 이날도 이걸 가려고 한게 아니라, 학교 친구들이랑 토요일 점심 만나서 먹고 커피 한 잔 하고나니, 그리고 이날 서대전역에서 열리는 노대통령 추모제에 혼자갈 예정이어 시간이 너무 붕 떠버려서, 안그래도 유성에서 놀고 있었겠다 이거나 보러 가게 된 것이었다. 정말 기대가 1도 없이 갔는데 생각보다 축제가 너무 귀여워서 감탄했다. ​풍물패에서 만난 친구랑 길거리에 차막고 하는 풍물패 따라서 족욕장 가는 길목 쭉 따라가고      이렇게 '구'단위의 지역 풍물패들이 합동으로 참가했다. 학교 다닐때 우리 풍물패는 경상대 문화패였는데, 새학기때인가 여튼 중앙 풍물패와 함께 각 단과대의 풍물패들이 연합으로 학교 정문부터 도서관을 향해 쭉 악기 매고 걸어갔던 게 떠올랐다.    여기는 온천2동에서 오신 분들 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이런거 보니깐 나 너무 좋아서 아주 광대가 떴다. 너무 좋아 히히힛 그리고 2019-20은 대전 방문의 해다 :D    요건 100년 전통의 유성오일장 놀러오셔유~~ 홍보차량. 지금 근데 유성오일장을 철거하니 마니 말이 많아서, 당에서 아시는 분들도 유성구청 가서 피켓도 드시고 그러는걸 보았다. 우리엄마도 사무실 근처 오일장에서 장을 보고 오시고, 오일장이 오래되고 규모도 정말 크다보니 학교다닐때 학생들이 과제나 인터뷰하러 종종 가던 기억이 있는데. 하나둘씩 사라지는게 섭섭한건 어쩔수 없다. 유성오일장 근처의 복합터미널이 생기고 나면 이 일대도 큰 변화가 있을 것 같다.      음식 부스들도 다 지역에서 오신 분들이 하나둘씩 차렸고,    대전에 종합대 전문대 포함 대학들이 은근히 엄청 많은데 각 대학 학생들이 특성있는 분야를 들고나와 부스 하나씩 차려놓고 홍보나 판매를 하고 있는게 참 좋았다.예컨대, 대덕대학이었나 ?피부미용과가 있으면 천원이천원에 안면마사지나 네일케어 서비스 같은것도 하고 있었고, 외에도 정말 대학생들의 참여가 적지 않았다. 밑에는 대전대에서 나와서 팔고 있던 유성 온천수 수분크림     대박은 이거였는데, 유성온천 고고장이라고 이렇게 부스 암막 처진 부스 하나 마련해놓고 그 안에서 실제 DJ 분이 음악을 트는데 진짜 춤을 안출래야 안출수가 없는 추억의 히트곡 메들리였고 안에 들어가보니 30대부터 80세까지 적지 않은 수가 미친듯이 몸을 흔들고 있었다. DJ 분 멘트도 진자 열심히 하시고 이거 너무 좋았음.   이것도 넘 귀여워서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 백제문화권 친구들이 총출동했다 !!!유성구의 유성이무주군의 또리금산군의 삼동이공주의 고마곰부여의 금동이공주시의 공주​다들 너무 귀여워 ㅠ,.ㅠ우리 유성이는 찜질방 수건 쓰고 있어 ㅠㅡㅠ   이렇게 지역 자부심 한껏 느끼고 같이 놀아준 싸비와 헤어지고노대통령 추모제보러 서대전공원으로 향했닷!!!​대전에 살아서 너무너무너무 좋다 히힛이런 지역 축제의 것들은 사실 뭐 유럽의 세련된 디자인, 내가 여전히 아끼는 중남미의 에스닉하고 고유한 것들과 비교하면투박하고 촌시럽고 멋대가리 1도 없는, 더군다나 코리아 다른 지방 어딜 가든 볼 수 있는 그런것들일 수도 있지만 재능 있고 트렌드의 최첨단을 달리는 사람들이 다 서울로 가는 판국에서 이렇게 자생적으로 무언가를 하고 꾸준히 이어오고 있다는 것만으로 박수받을 일이라고 생각한다. ​사람들은 축구를 좋아한다 하지만 국가대표 전 혹은 저 멀리 유럽의 어디어디 리그만 보지, 지역 축구는 보지 않는다. 유럽이나 남미의 축구 문화는 다 자기가 태어나고 자라온 정체성이 깃든 곳의 팀을 응원하며 1부 뿐만 아니라 2부 3부까지 고정 팬층이 고유한데 우리나라는 그렇지 않다. 박지성이나 손흥민도 대단하지만 그렇게 10년에 한번 나오는 스타 말고, 지역의 기반이 탄탄해야 대스타는 아니어도 중스타 20명 정도는 나올수 있지 않을까. 중스타들이 나와야 소스타가 나오고. 예시는 축구이지만 어느 것에나 다 적용될 것이다.​여튼 대전에 살아서 너무너무너무 좋다 히힛​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평창 가볼만한곳 봄의 향기 가득 품은 「제19회 평창 곤드레축제」를 만나세요!푸릇푸릇 산나물 먹고 건강챙기고~자 여러분 지난 23일부터 24일까지 개최된평창 곤드레축제, 재미나게 즐기셨나요??이번 평창 곤드레축제는 주민과 관광객 등1,500여명이 참가한 가운데,풍성하고 다채롭게 진행되었어요.평창의 작은 마을에서 진행된 축제가전국민과 평창군민에게 사랑받는 평창 대표축제로 자리매김 하고 있어,정말 기쁩니다.주민에겐 소득창출과 지역홍보를,관광객에겐 재미와 건강을!봄내음 가득했던 제19회 평창 곤드레축제!사진으로 만나보세요~ 심재국 평창군수님과 관계자 분들의축사를 시작으로 개회식이 진행되었고,각종 공연 등이 펼쳐져 축제의 흥을 돋궜습니다.곤드레축제이니 만큼평창 곤드레를 맛보기 위한줄이 끊이지 않았는데요,짙은 향 가득 머금은 곤드레를 기다리는 방문객분들,긴 줄 보이시나요?곤드레 밥을 맛보기 위해배식하고 계신 모습입니다~ 큰 가마솥에 한 가득 담겨있는 곤드레밥 김 모락모락~푸릇푸릇한 곤드레가 보이시나요?곤드레를 듬뿍 넣어 향도 맛도, 정말 좋았답니다.  곤드레밥 이외에도 평창의 대표 먹거리 메밀전!한켠에서는 분주한 손놀림으로 메밀전을 만들고 계셨어요.고소한 메밀향과 시원한 김치향이 얼마나 좋던지요,여기에 파까지 듬뿍 넣어주시니 최고의 비주얼이 탄생합니다. 군수님께서도 고소한 메밀전 향에 이끌려잠시 들러주셨어요.축제를 위한 어머니들의 노고를격려해주셨답니다. 그리고 곤드레밥과 함께 먹을 된장국도 한 솥 끓여졌네요~ 갖가지 찬들과 곤드레밥, 된장국을 먹을만큼 담고,자리에 가서 먹습니다.보통 밥을 먹을 때에는 여러가지 찬을 놓고 먹는데,곤드레밥은 향이 좋고, 곤드레밥 자체가좋은 찬과 밥이 되니,몇가지 김치만으로 충분하더라고요,갖가지 비벼 비빔밥도 해 먹고..향이 진해 맛있게 먹었습니다. <사진출처 : 산채으뜸마을>각종 먹거리 이외에도 송어잡기, 다슬기 잡기, 노래자랑 등다채로운 행사들이 펼쳐졌습니다.유독 날이 더웠던지라,강에 마련된 송어잡기와 다슬기잡기는모두에게 인기 최고였답니다.   1,500여명의 관광객이 참가한제9회 평창 곤드레축제.이번 축제는 평창이 지역발전을 이루고,주민이 소득창출과,관광객들에게 건강한 재미를선사한다는 점에서 의미가 참 깊습니다.평창군은 앞으로도지역축제 발전을 통한지역 발전을 위해노력과 지원을 아끼지 않겠습니다.앞으로 펼쳐질 평창 더위사냥축제 등다양한 축제들에도 많은 관심 가져주세요~［사진출처: 평창포토뉴스 김춘호 http://blog.daum.net/happy700photo/ ］네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#작년, 2015년 뜨거운 햇볕아래서 고생했던오죽헌 공방거리프린지를 기억하시나요??​아마 강릉 여행을 찾은 분이라면 강릉에 유명한 오죽헌을 찾았던 분이라면기억하실분도 있을것이고 모르는 사람도 있을꺼에요~그런데, 올해도 물론 오죽헌 공방거리 프린지를 개최했는데요.그에 앞서, 강릉명주동이라는 거리공방축제를 먼저 개최하여저역시 이런축제에 빠질순 없죠​조금은 급하게 참여했던터라, 허술하긴 하였어도지역에 공예예술문화발전을 위해서라면,두발로 으쌰으쌰!!준비하고있담니다!!축제를 시작하기에 앞서, 이렇게 지역예술문화발전을 위해힘쓰며 몸담고있는 분들과 사전회의를 했구요~​​다들 진지하게 적극적으로 회의에 임하였습니다.저도 이런자리가 조금은 쑥스럽기도한데요~퀼트공예가로써 강릉코리아퀼트 대표자로써~열씨미 최선을 다하여 적극적으로 참여했답니다~​두둥!!드뎌 프린지 시작을 알리는 홍보물​상콤하고 눈에 보이기 쉽게 다양한 프로그램도~~이렇게 다양한 작가들과 함께 할수 있어서 넘 좋았답니다~​​강릉코리아퀼트학원에서 배정받은 파라솔 하나, 의자 하나, 테이블하나.올해 역시 시작과 동시에 따가운 햇빛.......윽~~​​​강릉코리퀼트학원에서는  ​강릉단오제를 준비하느라 바쁨에도 불구하고이렇게 홍보하고자 작품을 가치고 참여했어요~이날은 맛뵈기 정도였어여~~오며가며 지나가며 관심을 마니 가져주었구요~작품 판매목적보다는 퀼트공예 문화를 쉽게 시민들에게다가가서 이해함으로써 공유하는 취지로 참여했어여~​일주일 뒤에 열리는 오죽헌 공방거리프리지에는 아쉽게도강릉단오를 준비하느라 참여를 못했구요~~이렇게 지역의 프린지와 마켓을 통해 참여할수 있어서퀼트문화에 몸담고 있는 1인으로써무척 뿌듯하고 보람된 하루였답니다~​​​​희귀생물 흰고래 여수세박 아쿠아리움서 첫 선-조직위․수산과학원․한화건설․한화63시티 MOU...연구 협력                                 고정락 박람회조직위 기업관과/조순익 기자   국내 최대 규모로 건설되는 2012여수세계박람회 아쿠아리움에서 흰고래를 볼 수 있게 된다.  앞머리가 둥글고 독특한 부리모양의 주둥이를 지닌 흰고래(Beluga whale)는 2008년 국제자연보호연맹이 지정한 ‘멸종위기 직면종’이다.  2012여수세계박람회 조직위원회(위원장 강동석, 이하 조직위), 국립수산과학원, 한화건설, 한화63씨티는 오는 13일 오후 서울프라자호텔에서 ‘희귀해양생물 종보존 및 확보를 위한 상호협력 양해각서’를 체결한다.  협약에 따라 이들 기관은 희귀 해양생물자원의 확보와 종보존을 위한 공동연구 계획을 수립하고, 그 첫 대상으로 러시아와의 협조를 통해 흰고래를 수급할 계획이다.  국내에 처음 선보이는 흰고래는 앞머리가 둥글고 독특한 부리모양의 주둥이 때문에 ‘Beluga whale' 혹은 간단히 벨루가(Beluga)라고 불리며, 등지느러미가 없고 몸길이는 최대 5.5m에 달한다.  주로 기름·가죽·고기 때문에 상업적으로 사냥되며 북극지방에서는 사람이나 개의 식량으로 사용됐다. ◇ 국내최초 연구·교육 중심형 아쿠아리움=조직위는 흰고래뿐만 아니라 각종 희귀 해양생물종을 아쿠아리움에 전시하고, 수산과학원은 아쿠아리움을 테스트베드로 삼아 희귀해양생물의 종보존 및 양식기술 발전 등 각종 연구 활동을 할 계획이다.  2012년 2월에 완공될 여수세계박람회 아쿠아리움은 한화건설과 한화63씨티가 건설과 운영을 준비중이며, 총사업비 780억원에 수조 6,030톤 규모로 바다생태관(Aqua Museum), 바다동물관(Coastal Life), 바다체험관(Marine Life) 등 국내 최대의 해양 체험공간으로 조성된다. 여수세계박람회 아쿠아리움은 이번 협약을 통해 희귀 해양생물의 확보 및 연구 등 지원활동을 통해 공공적 기능도 수행하면서, 희귀생물을 전시하게 됨으로써 많은 이들이 찾는 남해안의 명소가 될 것으로 기대된다.  ◈사진설명=일반명이 벨루가인 흰고래 사진자료   ※별첨 : 흰고래 (일반명 : 벨루가, Beluga whale, 학명:Delphinapterus leucas) - 서식분포범위가 넓어 북극해와 그 근해의 깊은 연해와 해안을 따라 주로 서식하고 있지만, 때로는 북해로 흘러드는 강으로 들어가기도 한다.  중간 크기의 이빨고래류(toothed whale)로서 앞머리가 둥글고 독특한 부리모양의 주둥이 때문에 ‘Beluga whale' 혹은 간단히 ’Beluga'라고 불리며 등지느러미가 없으며 몸길이는 최대 5.5m에 달한다.  막 태어났을 때는 밤회색이지만 4~5세 정도가 되면 흰색이나 크림색으로 엷어져서 흰고래라 불리며 어류·두족류·갑각류 등을 먹고 산다. 약 5~10마리 정도의 무리를 지어서 생활하며 수명은 35~50년으로 알려져 있다.  주로 기름·가죽·고기 때문에 상업적으로 사냥되며 북극지방에서는 사람이나 개의 식량으로 사용된다. 최근 수십년간의 남획 탓에 국제자연보호연맹은 2008년 ‘멸종위기 직면종’ 명단에 올려서 남획금지 등의 보호조치가 필요하게 됐다.      여수시 하수도 집중정비로 연안해역 수질 개선 - 2012여수세계박람회 성공개최 기반 조성                               고희승 임인수 상하수도사업소 하수도과/ 여수시가 하수도 시설 집중정비를 통해 시민 불편사항 해소는 물론 연안해역의 수질개선으로 2010여수세계박람회를 대비한 하수시설 기반조성에 최선을 다하고 있다.  여수시는 지난 2006년부터 하수관거정비 BTL 민간투자사업으로 학동, 화장동 등 6개 사업지구의 하수도관 47.7km와 가정배수설비의 정비를 추진, 지난 8월 완료해 향후 1년간에 걸쳐 성과를 평가한다.  2012여수세계박람회장이 들어설 수정지구와 자연풍광이 뛰어난 소호지구 등 6개처리 분구에 대해서도 민간투자사업으로 하수도관  53km, 가정배수설비 5천800여개소를 정비한다. 내년 상반기에 공사에 착수, 세계박람회 개최 이전에 완공할 목표로 추진중이다.  이와 함께 2011년까지 68억원을 투입해 오천, 만흥동지역 및 해양경찰학교 이전부지 등 박람회장 주변의 하수시설 확충 및 일제정비를 위해 내년초 공사에 들어갈 예정이다.  여수시 관계자는 “이같은 하수도시설의 집중적인 정비는 낙후된 지역 발전에 큰 도움이 될 것”이라며 “특히 검은 모래로 유명한 만성리 검은모래해변의 이용도 제고와 함께 연안해역 수질개선으로 세계박람회의 성공적인 개최에도 힘을 보탤 수 있을 것”이라고 말했다.  여수시는 농어촌 지역에서 발생하는 생활하수도 완벽한 처리를 통해 연안지역 수질개선과 어족자원보전을 위한 25개소의 마을 하수처리장을 운영하고 있으며, 내년 3월에는 돌산읍 계동마을 등  3개소를 추가 준공할 계획이다.    여수시 원어민 활용 사이버학습 수강생 모집- 250여명 선착순…다음달 4일까지 접수                                             조헌충 교육지원단 평생학습과/  여수시가 2012여수세계박람회 성공 개최와 사교육비 절감을 통한 학력 증진을 위해 제5기 원어민 영어 화상학습 수강생 250여명을 선착순으로 모집한다.  이달 12일부터 12월4일까지 기존 수강생과 신규자를 대상으로 신청을 받아 다음달 7일부터 4개월간 운영한다.  제5기 원어민 화상학습은 관내 초등학교 3학년부터 중3까지의 학생을 대상으로 원어민과 직접 화상으로 학습한다. 참가희망자는 신청 기간중에 여수시 사이버 학습센터에 접속해 레벨 테스트 등 단계를 거쳐 수강생으로 확정되면 학습에 참여할 수 있다.  여수시가 운영하는 사이버 원어민 화상 학습은 원어민 4명을 직접 고용해 진남스포츠센터에 시설된 사이버 학습센터 강의실에서 매주 30~45분씩 오후 2시부터 밤 10시까지 원어민 1명당 학생 4명이 직접 화상을 이용해 학습을 하고 있다. 학습단계는 기초인 1단계부터 총 6단계까지 각 단계별로 진행되는 수준별 학습과정이다.  여수시 사이버 학습센터는 지자체 최초로 지난해에 시스템을 구축해 올  4월 개소해 운영하고 있다. 원어민 화상학습 외에 교과목 학습, 서울소재 유명학원의 수능 동영상 제공과 영어 등 3개 외국어 학습, 주요 유적지를 4개 국어로 소개하는 코너 등을 시민과 학생들에게 무료로 제공하고 있다.  국제교육도시로서의 기반을 착실히 다져 나가고 있는 전국 제일의 선구자적 역할을 하고 있다.  여수시는 지난 2006년 6월 ‘여수관광국제화 교육특구’로 지정받아 지금까지 일반 시민을 대상으로 한 시민외국어 교육과 관광가이드 외국어 교육, 외국인 전문 교육, 운수종사자와 음식․숙박업 종사자에  대한 외국어 교육, 영어 스피치 대회, 영어테마 체험 학습 등 다양한 사업들을 추진해 2012여수세계박람회 성공 개최를 위한 시민의식 함양과 자긍심고취에 크게 기여하고 있다.  여수시 관계자는 “전 국민의 염원인 2012여수세계박람회를 성공적으로 개최함은 물론 글로벌 인재 양성과 국제적인 이해와 감각을 갖춘 국제도시민으로서의 역할을 다하기 위해 전 시민이 노력하고 있다”면서 “앞으로 더욱 더 다양한 시책과 사업들을 추진해 학습 효과를 높여 나가겠다”고 말했다.    여수시 제5회 일본 가라츠 냄비축제 참가 -15일부터 4일 일정…2012여수세계박람회 홍보 나서                               장인호/박 경 계박람회지원단 박람회지원과/  여수상공회의소를 주축으로 한 6명의 대표단이 오는 15일 국제자매도시인 일본 가라츠시 경정장에서 개최되는 제5회 가라츠 냄비축제에 3박 4일간의 일정으로 참여한다.  가라츠 상공회의소 주최로 열리는 이 축제에는 여수상공회의소, 요리사, 여수시 공무원 등으로 구성된 대표단이 참여해 현지에서 우리의 냄비요리를 제공하며 2012여수세계박람회 홍보에도 나설 계획이다.  12일 여수시에 따르면 이들 대표단은 여수요리관을 운영하고 2012여수세계박람회 홍보관을 함께 운영, 축제에 참여하는 가라츠시 및 인근 도시 시민들에게 여수박람회에 대해 홍보할 계획이다.  특히 일본어 능력을 갖춘 직원들을 파견함으로써 국제자매도시내 박람회 홍보열기 확산에 적극 대응할 방침이다.  여수시는 일본 가라츠시와 지난 1982년 3월 자매결연을 맺은 이래로 행정, 민간교류를 꾸준히 추진해 왔으며, 각 지역의 냄비요리와 특산물, 문화예술을 알리고 교류하기 위해 실시하고 있는 냄비 축제에 지난해부터 참가하고 있다.    여수시,2톤 이상 낚시어선 발신장치 설치 의무화 - 위반때 과태료 50만원…내년 7월부터 단속                                      김경호 관광문화수산국 수산경영과/   지역주민들의 선박 안전운항 확보와 해양사고때 신속한 대응을 위해 ‘선박위치 추적제도’가 시행됨에 따라 안전관리가 요구되는 2톤 이상 낚시어선에 대한 선박위치 발신장치 설치 의무화가 시행된다.  2톤 이상 낚시어선에 대한 선박위치 발신장치 설치 의무화는 당초 올 7월부터 시행할 예정이었으나 발신장비 1대 구입가격이 120만원 상당의 고가로 낚시 어선업자의 경제적 어려움을 감안해 늦춰졌다.  정부는 지난 5월 국무총리 주재 ‘규제개혁위원회 관계장관 합동회의’에서 단속 등 행정조치를 1년간 유예함으로써 내년 7월1일부터 실시한다.  위반때 과태료는 50만원이다.  이에 따라 여수시는 관내 2톤 이상 낚시어선 약 140척에 대해 낚시어업 신고때 방문객에 대한 교육 실시와 함께 낚시어업 현장을 방문, 지도와 홍보를 통해 어업인 불이익 최소화에 앞장설 계획이다.  낚시어선업자들의 자발적 참여를 유도하고 여수시를 찾는 낚시객들의 안전이 확보됨에 따라 인명 및 재산보호에 기여할 것으로 기대하고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 화창했던 토요일 오후 양평 갈산공원에서 펼쳐진 제3회 #누리봄축제 를 뒤로하고 나오는데 일기예보에서 내일은 태풍급 바람이 불어 닥친다고 엄포를 놨습니다. 잔뜩 긴장하고 집에 돌아가 바람에 날릴만한 물건들 단속을 하고 다음날 아침에 나오면서도 또 한 번 돌아보고 축제장 부스에서 이제나 저제나 바람 걱정만 하고 있었습니다. 다행인지 불행인지 바람은 생각만큼 강하게 불지 않아서 다행이었고 그로 인한 피해도 없었지만 기상청의 빗나간 예보 덕분에 양평 벚꽃축제를 찾는 방문객수는 급감해버렸습니다. 활짝 피어있는 벚꽃 길을 더 많은 사람들과 나눌 수 없음이 못내 아쉬웠습니다. 화창했던 토요일부터 일요일까지 #양평 #갈산누리봄축제 로 들어가 볼까요?   벚꽃길 전경   강변길에서 바라본 벚꽃길   어린이집 친구들과 산나물축제 마스코트    누리봄 마스코트와 함께축제의 첫날은 #봄소풍 이라는 주제로 양평 관내의 초등학교와 유치원, 어린이집이 참여하는 행사가 진행되었습니다.   마술쇼에 흠뻑 빠진 어린이 친구들의 눈망울이 초롱초롱합니다. 어린이들이 놀 수 있는 체험거리도 다양하게 준비되어 있고 신비한 동물원도 있습니다.   어린이 체험     양평 갈산공원은 #양평물소리길 4코스인 #버드나무나루께길 과 겹쳐지는 구간입니다. 입구에서부터 공원으로 들어와 강변으로 내려가는 계단을 내려가면 버드나무 가득한 강변길을 걸을 수 있게끔 되어 있습니다.    버드나무 가득한 갈산강변공원   행사 부스에서는 스트레스지수 체크도 해주고 물소리길의 정기걷기에 대한 안내도 곁들였습니다. 누리봄축제에서만 볼 수 있는 플리마켓이 있는데 바로 #물소리마켓 입니다.    물소리마켓은 구성된지는 3~4년 정도된 플리마켓인데 셀러 보다는 작가 개념으로 운영되고 있습니다. 금년에는 총 14개 작가 분들이 참여를 하셨습니다. 이곳에 참가하기 위해서는 공산품은 안 되고 기본적으로 핸드메이드 제품이어야 자격이 생깁니다. 물론 사전 심사도 받아야 한다고 합니다.         커피향 가득한 ‘제로제’       도자기체험 ‘연오랑 도예공방’       디톡스 워터 체험 ‘한국차문화연구회’   핑거링 팔찌 ‘꿈꾸는 발도르프 인형’   알록달록 지층컵케이크 만들기 ‘소꿉놀이‘   가죽 공예 ‘갖가지’    수세미 뜨기 ‘얀 스토리’   무동력 우드스피커 만들기 ‘쉼표공방’     감성 손수건 만들기 ‘아름다운 퀼트&자수’  미처 사진을 못 찍은 몇몇 작가님들께는 죄송하네요...   브라스밴드 ‘블랙케이스’   브라스밴드 ‘블랙케이스’ 13일 토요일 오프닝을 맡은 브라스밴드 #블랙케이스 의 무대입니다. 관현악기들의 멋들어진 화음에 어깨가 절로 들썩였습니다. 사진 찍으러 갔다가 몇 곡을 듣고 왔는지 모르겠습니다.최근에 다녀 본 양평의 축제 중에서 갈산 누리봄축제가 가장 젊은 축제가 아닐까 싶습니다. 브라스밴드, 버스킹, 댄스그룹 등 청소년들도 함께 할 수 있는 공연이 주를 이뤘습니다. 여기저기서 흘러나오는 트롯음악 가득한 지역 축제들도 한번쯤 생각해봐야 할 대목이 아닌가 싶습니다. 역시 봄이라는 계절과 청소년, 젊은이라는 단어가 굉장히 잘 어우러집니다.     걷기 행사 반환점에 가서 구슬을 하나 얻어 통에 넣으면 1개당 5,000원씩 농협에서 기부를 한다고 해서 참가했습니다. 날씨도 화창하고 벚꽃도 가득해서 정말 걷기가 좋았습니다.   이런 벚꽃길이 3km 이상 이어집니다.   벚꽃 구경 인파   걷기행사에 참가한 어린이들   멀리 양평 시내가 보입니다. 지금까지 많이 치러진 축제는 아니지만 그래도 1~3회 중 금년 갈산누리봄축제 가 날씨도 가장 좋았고 꽃이 핀 모습도 가장 예쁘게 피었던 것 같습니다. 축제는 일요일로 끝났지만 아직도 벚꽃은 활짝 피어서 봄을 맞으러 오는 사람들을 기다리고 있습니다.양평의 축제는 4월 21일 자전거 축제인 #그란폰도 4월 26일~5월 5일 #용문산산나물축제 로 이어집니다. 경기도 10대축제 중 하나인 용문산산나물축제는 용문역과 용문산관광지에서 두 차례로 나뉘어 개최됩니다. 건강한 양평의 축제로 놀러오지 않으시렵니까? 양평생활체육공원경기도 양평군 양평읍 양평체육공원길 24 양평레포츠공원  ​  ​   ​   ​군산 가볼만한곳2018년에 다녀온군산 시간여행축제(2019년 10월 4일~ 6일)    ​안녕하세요! 오늘은 2018년에 다녀온 군산 시간 여행 축제에 대해서 소개해보려고 합니다. 작년에는 다녀오고 귀차니즘에 리뷰를 올리지 못했는데 어느덧 1년이라는 시간이 흘러서 올해도 축제가 개최될 때가 되었네요!올해는 2019년 10월 4일에서 6일까지 열린다고 하니, 저는 작년의 축제 풍경을 보여드릴까 해요.아직 축제 기간까지는 2주의 시간이 남았지만 군산 가볼만한곳을 찾으시는 분들에게 유용한 정보가 되길 바라며.​​​   ​​사실 이날 우리도 알아보지 않고 즉흥적으로 떠난 여행인지라, 축제가 열리는지도 모르고 방문했어요. 운 좋게도 여행을 떠날 때마다 우연히 축제 현장을 마주하는 일이 잦아요! ㅎㅎ 날씨가 완전 쾌청하지는 않았지만 기분은 업!사실 군산 시내는 뚜벅이 여행자들이 돌아다니기 아주 좋은 도시입니다. 많이들 방문하는 주요 관광지들이 도보로 이동 가능할 만큼 붙어있거든요!​우리는 히로쓰 가옥 근처에 주차를 하고 조선은행부터 동국사까지 걸어 다녔는데 조금 힘들긴 했지만 도보로 이동 가능했어요!​​   ​​걷다 보니 행사 부스들이 굉장히 많았고, 축제 분위기가 난다~ 했더니 알고 보니 군산 시간 여행 축제가 열리고 있었습니다.1년에 1회 열리는 축제가 요맘때 즈음이라 저도 잊고 있었는데, 우연히 사진을 정리하다가 2주 후에 같은 축제가 열린다는 것을 알고 리뷰를 써보기로!​일단 먹을 것들이 상당히 많아요~​​   ​​유독 일본인들의 약탈이 심해서 그런가, 도시 전체가 일본 분위기가 날 만큼 이색적이었던 도시 군산.볼거리도 많지만, 아픈 역사의 흔적 또한 많이 있어서 보는 내내 신기하면서도 한편으로는 가슴 한편이 먹먹했던 곳.​​   ​​2018년에는 9월 중순에 축제가 개최되었고 군산 근대역사 박물관, 월명동 일원에서 축제가 개최되고 있어서 볼거리, 즐길 거리가 다양했어요.군산 여행을 계획하시는 분들이라면 축제 기간에 맞춰서 방문하시면 더 풍성한 여행이 되지 않을까 생각합니다.​​   ​​작년에는 9월 중순에 펼쳐졌지만, 올해는 10월 4일에서 6일까지 작년에 비해 조금은 늦은 시기에 개최됩니다.올해 역시도 상당히 풍성한 행사들이 준비되어 있는데 추억의 거리가 주 행사장이고 주변 골목골목마다 컨셉이 달라서 작년보다 왠지 더 풍성해진 느낌이에요. 더불어 스탬프 투어도 마련되어 있네요!해마다 축제가 거듭되고 있으니 더 풍성해지지 않을까 싶어요~​​   ​​해 질 녘 방문한데다가 날이 쨍~ 하지 않아서 그런가 사진의 색감이 영... ㅠㅠ​​   ​작년에는 군산 근대역사 박물관 주변의 엄청 큰 공터에서 축제가 열리고 있었는데 올해는 주차장의 비중을 조금 더 넓히고 골목으로 축제장이 확대된 느낌입니다.시간 여행 전파사. 라듸오 라고 적혀있는 문구가 인상적이에요!사진 찍기도 너무 좋았었던.​​   ​​축제를 위해 간이 건물에 지어진 군산 떡방앗간이지만, 실제로 뻥튀기도 튀겨서 판매하고 있는 모습입니다. 볼거리와 즐길 거리 두 마리 토끼를 한 번에 잡아낸듯한 느낌이랄까?​​   ​​축제에 빠질 수 없는 무대. 작년에는 유명한 연예인 초청행사보다는, 마술사의 쇼나 콩쿠르, 어린이 동요대회 등등 알찬 행사들이 마련되어 있었는데 올해는 어떤 행사가 진행될지 궁금해지네요. 아쉽게도 아직은 축제 기간이 남아서인지 공홈에 공식 프로그램이 게시되어 있지는 않아요!​​   ​​추억의 만화방.​​   ​​그 외에도 천막 부스에서 군산 지역의 특산품이나, 직접 만든 소품들을 판매하고 있어서 둘러보는 즐거움도 가득했어요~ 여기저기 어슬렁거리며 구경하기 딱 좋았던.​​     ​​아무래도 지역 축제이다 보니 이런 행사도 빼놓을 수 없죠. 조선시대로 돌아간 듯한 옛 의복을 입은 행렬을 구경하는 즐거움은 덤.작년에는 쌀의 수탈을 막아라, 태극기를 지켜라, 군산의 독립군은 나야 나~라는 세 가지의 컨셉으로 백 투 더 1930년의 미션을 수행하는 프로그램도 있었는데, 체험하기 좋아서 군산 가볼만한곳 찾으시는 분들에게는 유용한 정보일 듯.​​     ​​진포 해양공원 인근에서 축제장을 둘러보며, 바다 내음도 함께 맡을 수 있었던 곳.​​   ​​언젠가 TV에서 본적 있었던 자전거 버스. 축제장에서도 만날 수 있었는데 자전거 페달을 구르면 버스가 움직이는 친환경 버스라는 사실. 줄이 너무 길어서 패스하긴 했지만, 한 번쯤 타보고 싶었던.​   ​​인라인이 아닌, 추억의 롤러스케이트장도 있어요! 스케이트장은 바닥에 장판을 깔아놓아서 혹시 넘어지더라도 덜 아프지 않을까?즐길 거리들이 정말 많았던 군산 시간 여행 축제.​​     ​​축제장을 둘러보다가 해양공원 쪽으로 다가가니 세계 각국의 국기가 걸려있는 곳을 발견할 수 있었습니다. 각 나라의 국기와 함께 6.25 전쟁에 참전했던 나라들, 그리고 참전 인원과 피해 인원까지 집계되어 있었는데. 일제 시대의 수난을 겪고 난 이후에도 이런 아픈 역사가 이어졌던 너무나 슬픈 우리의 역사.그 와중에 타국의 전쟁에 참전했다가 전사하신 분들의 넋을 기리는 시간도 가질 수 있었습니다.​​   ​​직접 사람이 들어가서 조정하고 있던 로봇도 있었고, 사진을 찍으니 친히 포즈까지 취해주시던.안녕?!​​   ​​지금은 운행하지 않는 선로를 개조해서 만든 기차.여기 어린이들이 오면 진짜 좋아하겠네~​마음만 어린이인 어른이는 대리 만족...ㅎㅎ​​      ​​주변에 먹거리들을 판매하는 푸드트럭들도 있어서, 길먹으로 배 채우기에도 좋을 것 같아요.그러기 전에 우리는 너무 많은 걸 먹어버려서 배가 고프지 않은 상황이라 아쉬웠지만 ㅠㅠ​​      ​​군산 시간여행 축제. 알차고 볼거리가 많아서 둘러보기 좋았던 시간이 아니었나 싶어요. 다시 주차장으로 향하기 위해 걷던 중에 발견한 군산 테디베어 박물관. 안쪽으로 들어가 보지는 않아서 잘 모르겠지만, 밖에서 봤을 때는 건물이 성당의 건축양식과 흡사한 모양인데, 스테인드글라스에 테디베어가 그려져 있어요~ 테디베어 스테인드글라스라니!​​     ​​​군산 시간여행 마을의 먹거리 타운. 골목이 일본식으로 지어져있어서 일본 여행 온듯한 느낌이 들었던 국내 여행지 군산.기대 없이 방문해본 곳 중에 하나이지만, 의외로 볼거리도 많고 이국적인 느낌인지라 참 좋았던 기억이 있는 곳인데 벌써 다녀온 지 일 년이라는 시간이 흘렀네요.그 사이 군산 시간여행 축제도 한 해가 흘러서 다시 펼쳐지게 되다니!올해는 참가할 수는 없지만, 군산 여행은 한 번 더 가고 싶어요. 볼거리가 너무 많았으니까요!​군산 여행 계획하시는 분들은 참고하셔서 즐거운 추억 만드시길 바라요~​ 군산 시간여행축제전라북도 군산시 장미동 1-4 군산근대역사박물관    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축제의 계절답게 전국적으로 다양한 축제가 한창인데요.   부평구에서 열린 작지만 큰 의미를 담은 축제를 소개합니다.​10월 첫째 주 금요일, 부평 문화의 거리에서는 부평을 누비다!, 행복을 나누다! 라는 주제로 ‘2019 부평구 사회적 경제마을 한마당’ 축제가 펼쳐졌는데요.   부평문화의거리는 부평의 핫플레이스로서 어린아이들부터 중장년층까지 전 세대가 즐겨 찾는 핫한 곳이기도 합니다.   올해로 6회째를 맞이하는 이번 ‘2019 부평구 사회적경제마을 한마당’ 축제는 부평구 사회적 경제기업과 마을공동체가 지역주민들과 함께 나눔을 공유하기 위하여 마련한 자리인데요.    부대 행사로 진행되는 각종 체험, 홍보, 공연 활동들을 통해 지역주민들에게 사회경제의 의미를 전달함과 동시에 마을공동체와 사회적경제 기업들이 함께 성장하기를 바라는 한마당 축제입니다.          이날 행사에는 사회적경제기업 11팀과 마을공동체 4팀이 참가하여 홍보부스를 운영하였으며, 부평플리마켓 50여 부스가 동참하여 더욱 풍성한 축제를 만들어주었습니다.   오후 2시에 시작된 개막식에서는 사회적 경제대표 이성수님의 간단한 축하인사 후에 곧바로 축하공연이 이어졌는데요.    잔치마당 풍물패의 신명 나는 퓨전 국악 연주가 관객들의 흥을 돋우기에 충분했습니다. 신나는 국악 연주 한번 감상해보실까요?  한마당 축제에서는 길거리 버스킹 공연과 함께 다양한 마을공동체 체험존도 운영하였는데요.   바른마켓 부스들에서는 사회경제적 기업 제품을 판매하였습니다.   "엄마의 손길로 다시 태어나는 가방"을 정성스레 만든 마을기업 '리폼맘스'에서 준비한 제품들이고요.   여기는 "폐지로 다시 만드는 희망"이란 내용을 담아 폐지를 이용하여 근사한 액자를 만들어 선보인 '(주)러블리페이퍼'입니다.   사회적협동조합 '도시농부꽃마당'에서는 미세먼지와 자연방향제로 탁월한 효과가 있는 유칼립투스 꽃다발을 만들어보는 체험을 하였는데요. 이 유칼립투스는 코알라가 좋아하는 먹이라고 합니다.     '다울빛이주여성연합회'에서는 캄보디아 전통 압사라 왕관만들기 체험을 하였는데요. 특히 아이들이 좋아한 코너였습니다.     '한울타리 공동체'는 환경단체로 천연제품 만들기를 체험해 볼 수 있었는데요. 저도 단호박을 원료로 한 천연비누를 만들어 봤답니다. 호박비누 넘 멋지지 않나요?ㅋㅋ   여기는 '세상에 닿다'라는 공동체인데요. 도움이 필요한 친구들의 자립을 도와주고 고민하는 친구들이 모여 설립한 공동체이고요. 천연 밀랍 팽이를 만들어보는 체험을 하였습니다.   공정무역제품인 마스코바도로 만든 흑당시럽을 현미떡에 찍어 먹을 수 있는 건강한 먹거리 시식도 있었답니다. 흑당시럽이 고소한 맛이더라고요.ㅎ   여기는 부평1동 주민자치에서 준비한 고추장 홍보부스인데요. 직접 담근 고추장으로 만든 떡볶이 맛은 어떨까요? 색깔부터 너무 맛있어 보이는데요. 행사에 참여한 모든 이들에게 떡볶이를 나눠주었답니다.^^   '아이쿱'에서는 외출이나 나들이 후에 마시는 "숨"을 선보였는데요. "숨" 음료는 면연력 강화와 특히 미세먼지 배출에 탁월한 효과가 있다고 합니다.   '부평남부지역자활센터'에서 만든 핸드메이드 수공예품들이 아기자기하게 손님들을 기다리고 있는데요. 신발 속 다육이도 멋지고 특히 고무신이 넘 귀엽고 예뻤답니다.^^   체험존과 함께 길거리 버스킹 한 멜링포인트와 오유의 무대도 관객들을 사로잡기에 충분할 만큼 열정적인 공연이었습니다.   특히 피날레를 장식한 구보댄스 컴퍼니의 비보잉 무대는 세대를 아우르며 축제에 참가한 모든 이들에게 즐거움과 함께 뜨거운 박수를 받았답니다.      이번 행사를 계획한 관계자는 “앞으로도 해마다 주민 누구나 쉽게 즐길 수 있는 사회적경제 마을한마당 행사를 진행할 것”이라며 “이를 통해 사회적경제와 마을공동체의 가치와 의미를 나눌 계획”이라고 전하였습니다.    성황리에 마친 ‘2019 부평구 사회적 경제마을 한마당’ 축제는 사회적경제 마을공동체들의 체험과 홍보로 인해 볼거리, 먹을거리, 즐길거리가 풍성한 주민 모두의 축제였습니다.    부평구 관내 사회적기업, 마을기업, 사회적협동조합, 자활기업 등 사회적 경제 영역에 속한 기업들이 이런 자리를 통하여 주인들과 나눔과 더함을 실천할 수 있기를 바랍니다. 부평문화의거리인천광역시 부평구 부평문화로 78-2  ​​​   ​​​​       김포시, 2015 정신건강의 날 기념 음악축제 참가 (출처:미디어다음)        2015년 정신건강의 날 기념음악축제함께 사는 세상, 따뜻하게 도우며 살자김포시정신건강증진센터(센터장 서동우)에서는 지난 1일 정신건강의 날을 맞아 경기도의 주최로 개최한 '2015년 경기도 정신장애인과 가족의 회복을 위한 정신건강 음악축제'에 참가했다.이날 개최한 2015년 정신건강의 날 기념 음악축제는 경기도 31개 시·군에서 김포시를 포함 5개 시·군만이 본선에 진출했다.본선에 참가한 시·군은 30만원의 시상금을 받아 정신장애인 당사자 및 가족에게 자긍심을 갖게 하기도 했다.  2011년부터 매년 정신건강의 날인 4월 4일을 맞아 실시하는 음악축제는 올해 제5회를 맞이했다이 행사는 문화·예술 매체를 통해 정신 장애인에 대한 편견해소와 정신건강의 중요성을 알리고 당사자와 가족에게 소통과 화합의 장으로 마련하는 지역사회 적응훈련으로 실시되어 오고 있다.이번 행사에는 경기도 31개 정신건강증진센터와 사회복귀시설·중독관리통합지원센터 이용 정신장애인 당사자 및 가족 등 약 1,500여 명이 참석했다.특히 2부 행사인 토크콘서트에서는 서동우 김포시정신건강증진센터장이 정신건강 전문가로 참여했다.이날 남경필 도지사의 정신건강 도정 계획에 많은 관심과 호응으로 행사가 마무리됐다.(끝)출처 : 김포시청 보도자료 김포시, 2015 정신건강의 날 기념 음악축제 참가 (출처:미디어다음)    ​기타레슨,보컬레슨,드럼레슨,노래레슨,통기타레슨,일렉기타레슨,우클렐레레슨,클래식기타레슨,베이스기타레슨,베이스레슨피아노레슨,재즈피아노레슨,건반레슨,키보드레슨,색소폰레슨,트럼펫레슨,트롬본레슨,클라리넷레슨,바이올린레슨,작곡레슨작사레슨,랩레슨,미디레슨,이론레슨,입시레슨,실용음악전문,실용음악학원추천,홍대,회기,구로대림,부평,안양,상도,숭실,미아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수시, 국내 주요 여행사 초청 합동 팸투어 실시- 8일과 9일 이틀간, 국내여행사연합회 회원사 대표 등 15명이 참여  여수시와 여수경도개발(주)은 오는 8일과 9일 이틀간 숙박 관광상품 개발을 위한 국내 주요 여행사 초청 합동 팸투어를 실시한다. 이번 팸투어는 박람회 개최로 확충된 숙박시설과 박람회 이후 가치가 상승하고 있는 다양한 여수관광 자원을 연계해 관광 상품으로 개발하기 위해 마련된 것으로 국내여행사연합회 회원사 대표 등 15명이 참여한다. 이들은 최근 각광받고 있는 경도리조트와 해양 레일바이크, 손양원목사 유적공원, 고소대 등 여수 주요 관광지를 둘러볼 예정이다. 여수시 관계자는 “이번 팸투어는 박람회 이후 획기적으로 개선된 접근성과 여수 천혜의 관광자원을 결합한 관광상품을 개발하기 위해 마련됐다.”며, “이번 팸투어를 계기로 다소 주춤하고 있는 여수 경제가 되살아나길 기대한다.”고 밝혔다. 한편, 이번 팸투어에 참여한 여행사는 솔항공여행사와 홍익여행사, 다음레저, 우리투어네트웍스, 고려레져여행, 여행스케치, 테마캠프, 롯데관광, 해밀여행사, 토토투어, 현대관광 등 11개 회사다.    여수시, ‘2012 여수시 근로자 한마음 체육대회’ 열려 -산업평화 분위기 정착과 근로자 사기진작을 위해   여수지역 근로자들의 사기진작과 친목도모를 위한 체육 한 마당이 열렸다. 여수시는 ‘2012 여수시 근로자 한마음체육대회’가 오는 6일과 7일 이틀 동안 망마경기장 등 7개소에서 근로자와 가족 등 3천여 명이 참여한 가운데 개최됐다. 대회는 6일 오전 10시 30분 개최되는 개회식을 시작으로 축구와 배구, 탁구, 테니스, 족구, 배드민턴 등 6개 종목에 걸쳐 여수망마경기장 등 7개소에서 7일까지 펼쳐졌다. 김충석 여수시장은 격려사를 통해 “이번 대회는 여수시에 거주하는 모든 근로자들과 가족들이 참여하는 행사로 근로자 복지증진에 기여하고 상생과 협력의 신 노사문화 정착으로 2년 연속 무분규 해 달성에 기여할 것으로 기대된다.”고 말했다. 한편, 이번 대회는 여수시와 여수시노사민정협의회가 주최하고 한국노총 여수지역지부가 주관했으며, 여수상공회의소와 여수산단공장협의회가 후원했다.     광주시 ‘2012 다문화가족 한마당 축제’ 성료- 레인보우, 우리는 하나! 축하공연․사상대회․세계음식 체험 등    ‘2012다문화가족 한마당 축제’가 ‘레인보우 우리는 하나!’라는 슬로건으로 6일 오전 11시 서구 풍암 생활체육공원에서 성황리에 개최됐다. 이번 축제는광주시 서구 다문화가족지원센터(센터장 박금자)가 광주시와 서구청의 지원을 받아 다문화가족 상호문화를 이해하고, 다문화가족의 안정적인 지역사회 정착을 위해 소통의 장으로 마련했다.  축제에는 김종식 서구청장, 서구의회 의장 등 각급기관 단체장, 다문화가족과 시민 등 500여명이 자리를 함께했다. 이번 행사는 ‘Rainbow, 우리는 하나’라는 주제로 결혼이민 여성들이 준비한 나라별 전통 공연 등을 통해 이주여성들의 잠재능력을 개발하는 다채로운 축하공연과 어린이 사생대회, 베트남, 필리핀, 일본 등 각국의 볼거리와 먹거리를 제공하는 세계음식체험과 세계의상 포토ZONE, 톡톡 팝콘, 경품권 추첨 등 다채로운 행사로 진행됐다. 박금자 서구 다문화가족지원센터장은 “2012 다문화가족 한마당 축제는 다문화가족 모두 한마음, 한뜻이 되어 가족 간의 화합과 ‘나’가 아닌 ‘우리’라는 공동체 의식을 가지고 지역사회의 일원으로 행복하게 살아갈 수 있는 기회를 제공하기 위해 준비했다”며 “우리지역 다문화가족들이 소외받지 않고 행복하게 살아갈 수 있도록 우리 지역사회 모두가 다른 문화를 포용하고 인정하며, 이들에 대한 적극적인 관심과 지원을 해야 한다”고 말했다. 한편, 서구 다문화가족지원센터에서는 한국어교육, 통․번역, 방문교육, 자녀 언어발달 지원, 결혼이주여성 한국사회 적응교육, 동별 결연자와의 만남의 날 운영 등 다문화가족의 안정적 정착을 위해 다양한 사업을 추진하고 있다.    광주시, 2012년 지역아동센터의 날 개최 - 아동복지 증진 유공자 표창 및 우리는 슛돌이 아동 축구대회 등  광주광역시(시장 강운태)는 6일 오전 남부대학교에서 지역아동센터 광주지원단과 광주지역아동센터연합회 공동으로 ‘2012년 지역아동 센터의 날’ 행사를 가졌다. 지난해에 이어 두번째 맞은 올해 지역아동센터의 날은 종사자와 이용 아동의 자긍심 고취와 지역아동센터간의 친목을 도모하고 아동복지 실현에 기여하는 것을 목적으로 개최됐다. 이날 행사에는 광주시 최연주 여성청소년가족정책관과 장휘국 교육감, 조성수 남부대학교 총장, 주순일 광주 지역아동센터 연합회장, 지역아동센터종사자 및 이용아동 등 500여 명이 참석한 가운데,지역 아동센터 발전과 아동복지 증진에 기여한 종사자에 대한 유공자 표창 등 기념식과 구별 지역아동센터 아동들로 구성된 8개 팀의 축구대회가 함께 펼쳐졌다. 이날 행사는 평소 교류가 힘들었던 센터간 종사자들의 화합과 소통의 장이 됐으며, 축구 대회에 참여한 아동들은 스포츠 활동을 통해 열정과 생활의 즐거움을 함께 나눴다. 광주시 최연주 여성청소년가족정책관은 아동보호와 복지실현을 위해 중요한 역할을 수행하고 있는 종사자에게 깊은 감사를 표시하고, “아동의 건전 육성을 위한 지속적인 아동복지 서비스 제공을 당부한다.”고 말했다.    제32회 전국장애인체육대회 참가 전남도선수단 결단식   제32회 전국장애인체육대회 참가 전남도선수단 결단식을 5일 오후 2시 전남도청 왕인실에서 배용태 전남도 행정부지사,김재무 전남도의회 의장 등 전남도 선수단이 참석한 가운데 갖고 파이팅을 다짐했다.    안녕하세요, 세상의 빛이 될 가톨릭관동대학교입니다.  대학교에서 빠질 수 없는 것이 바로 '동아리' 입니다.특별히 강릉지역축제인  2019 경포벚꽃축제에 우리 대학 경영학과 창업동아리 '더즈므'가참가했다고 합니다.   본교 재학중인 2학년 오정훈 학생을 주축으로 한 경영학과 동아리 '더즈므'는우리 대학 기술 제품인 '강릉커피크런치' 홍보판매 부스를 직접 운영하고, 아이템 개발과판매에 이르는 기획, 시설, 총무, 구매, 판촉, 회계 및 결산에 이르는 모든 부분을 직접 수행하는 등실무역량과 산업현장 적응력을 높이는 기회가 되었습니다.   특별히 '더즈므'는 1학년 신입생들도 다수 포함되어 있어이번 활동은 더욱이 학생 중심 동아리 활동이 되었습니다.    또한 동아리를 지도하고 있는 경영학과 원성권 교수는 "지역 대표 축제에 학생들이현장 홍보 부스를 직접 운영함으로써 산학협력 실습체험과 단기 일자리 창출에기여한 바가 크다" 며 "수익금은 학생들을 위한 장학금과 운영 경비로 전액사용할 예정이다"라고 말해주어 그 의미를 더 깊게해주었습니다.​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가             영도다리 축제 - 영도다리를 아시나요?                제22회를 맞은 영도다리축제~ 22회나 부산 살면서 영도다리축제가 있는지도 몰랐어요 부끄부끄 합니다 ㅎㅎㅎ;; 앞으로 세보눈 서식지인 부산 지역 축제 행사에 관심을 갖기로 하고요 ㅋㅋ 많이 알릴 생각입니다      영도대교는 1934년 11월에 최초로 선박이 지나갈 때 다리가 위로 열리는 도개교로 만들어졌어요  육지와 섬을 이어주는 연륙교이기도 합니다 ㅎㅎ 부산 기념물 제56호로 지정되어 있기도 하고요      슬로건 : 보물섬 - 영도에서 만나요!! 주제 : 추억의 박물관, 영도다리를 다시 만나다 축제 성격 :한국의 근대문화역사를 체험하는 참여형 축제 위산과 전망 : 한국 근대사의 보고, 관광 영도 홍보 기 간 : 2014. 9. 14 ~ 9. 21 3일간 장 소 : 영도대교 봉래동 물양장 일원 주최/주관 :영도구 / 영도 문화원 주요 행사 : 공연, 체험 등 6종 40개 프로그램           개막행사를 시작으로 개막 축하쇼 대마도팀 요사쿠이 공연, 추억의 디스코텍, 야간 불꽃쇼를 특설무대에서 진행합니다 세보눈 개인적으로는 야간 불꽃쇼가 가장 볼만할 것 같아요 ㅎㅎㅎ     영도 역사 퍼레이드      롯데백화점(광복점) --> 영도대교 --> 대교 사거리 --> 소방서 --> 봉래로터리 --> 죠이 --> 행사장 순서로 영도역사 시민 퍼레이드가 진행됩니다 참가 주제  *신석기 블루스*영도 걸스*조엄의 조선통신사*절영 말 달리자*영도를 아십니까?*기타  1등 (1팀) 100만원2등 (2팀) 50만원3등 (3팀) 30만원각팀 참가지원금 20만원 참여해봐도 좋을 것 같아요     영도다리가요제      특설무대에서 진행되는 가요제도 개최됩니다~^^ 예선을 9월 13일에 치러지고요 본선 진출자 13명을 선발한다고 합니다~ㅎㅎ 이에 따른 상금도 주어지는데요 대상 1명 상품권30금상1명 상품권 20은상 2명 상품권 10인기상 2명 상품권 10 홈페이지 접수 : www.ydculture.com 문의 : 403 - 1861 ~2 노래에 자신 있는 분이라면 한번 참가해보셔도 될 것 같아요~^^       선 상 투 어      시민들이 직접 신청을 하여 새누리호에 승선을 하여 영도를 한 바퀴 투어~ 선상투어 신청 www.ydfestival.com 으로 신청하시면 됩니다 시청 기간은 2014. 9. 19(금) ~ 9. 21(일)까지 입니다     금순이 선발대회     상징적 인물인 굳센 금순이 선발대회를 개최~ ^^ 영도다리 축제를 홍보하고 확산시키는데 취지가 있어요 동별로 대표 여성 한 분씩 참여~ 자격조건으로는 굳센 여성 참가자면 누구나 가능!! 우리 동을 빛낼 자랑스러운 여성상!! 동대표로 나가면 가문의 여광이겠습니다 ㅎㅎㅎ        굳센 금순이 선발대회에도 시상을 합니다  대상 1명 30만원 금상 1명 20만원 은상/인기상 각 1명 10만원 대회도 참가하고 상금도 타면 꿩 먹고 알 먹고 아니겠습니다 ㅎㅎㅎ       어린이들이 놀 수 있는 공간도 마련이 되어 있는데요^^ 바닥에 낙서도 마음껏 하고 시민 참여도가 놓은 축제 같습니다 ^^  주민자치회 작품 전시회와 사회적기업, 마을기업 호보전, 영도 중소기업 우수제품전, 해외 자매교류도시 홍보관 등 여러 전시회와 홍보 부스들이 설치되어 영도를 알릴 계획입니다 ㅎㅎ   공연도 많이 개최 되는데요 주민 자지회 경연 대회, 우리 동네 슈퍼스타, 우리 가락 우리 마당, 추억의 공연, 청소년 한마당, 힙합 콘서트, 추억의 밴드 거리공연 등등 많은 공연도 볼거리 들이  상당할 것 같습니다 ㅎㅎㅎ      축제에 먹거리가 빠질 순 없죠~ㅋㅋㅋ 추억의 장터도 열려 추억의 맛을 추억할 수 있겠네요 ㅎㅎ 먹을 거 하면 또 부산 아닙니까? 먹는 걸 좋아하는 세보눈도 축제 기간 중 시간이 나면 가볼 생각입니다 ㅎㅎㅎ 이웃님들도 영도다리축제 즐기러 갑시다~!!!                   영도다리 축제 - 영도다리를 아시나요?              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 벤티입니다~!1주일 뒤 열리는 축제에 대해 말씀드리려고 찾아왔습니다!!​네?축제요~?어디서요~?그래서 언제요~?​  ​더센트럴에서 후원/세종맘카페에서 주최/주관하는 축제에요.지역축제 및 가족축제로써벤티요는 세종 맘님들과의 만남이 벌써부터 기대가 됩니다!!물론 전국에 계신 모든 맘님파파님과뵐 수 없으니 아쉽지만우선 가까운 분들과 알차고 좋은 시간을만들어보도록 하겠습니다~공식 포스터 한장 올려드릴게요!!각종 맛있는 식품 및 수공예품 등 볼거리가 많아요!! 꼭 놀러오세요!​저희 벤티요는 이번행사에서 아래와 같은혜택으로 찾아뵙겠습니다!!​★ 스토어 가격보다 저렴한 할인혜택!★ 선착순 방문 사은품 증정★ 현장 구매자에 한해 응모권 이벤트★ 유모차 쿨러시트 행사장 내 30분 체험(한정수량)​현장에서 꼭 만나뵙길 희망합니다!!오프 매장이 없는 벤티요 제품이번 기회에 오셔서 좋은 제품의 품질눈으로 인증하시고!!저렴한 가격에 구매할 수 있는 기회 놓치지 마세요~~^^​그럼 다음주에 만나요~~♥​    ​   ​​​​ 칼럼니스트 한정호가 소개하는 전 세계 실내악 축제에 대한 글입니다.  글: 한정호 (음악 칼럼니스트, 에투알클래식 & 컨설팅 대표)​서울스프링실내악 축제(SSF)는 2003-04년 바이올리니스트 강동석이 시행한 ‘뮤직 알프 페스티벌’이 재정난으로 추가 개최가 불투명한 위기에서, 서울문화재단의 결단으로 2006년 지금 이름으로 새 출발했다. 해마다 주제를 정하고, 모든 하위 공연에 제목을 붙이는 SSF 시도는 스타보다 ‘실내악’ 자체에 충실하기 위함이다. 매년 비슷한 시기, 벳부에서 열리는 아르헤리치 페스티벌이 주인공 ‘마르타 아르헤리치’를 직접 보려고 규슈로 몰려드는 관광 수요를 감안한 운영을 보였지만, SSF는 늘 프로그램이 인물에 우선했다. 노장과 신예가 어우러지고 고궁에서 액티비티를 이어가는 운영도 강동석이 해외 저명 실내악 축제에서 지켜본 장점을 참고했다. 오케스트라 콘서트 대신 실내악 장르에 집중한 세계의 축제를 살펴본다. ‘청년 강동석’이 ‘실내악’의 미덕을 처음 체감한 곳은 미국 ‘메도마운트 음악학교’(Meadowmount School of Music)다. 뉴욕주 루이스에 위치한 메도마운트는 줄리어드 바이올린 교수 이반 갈라미언이 1944년 세웠다. 유학을 온 강동석은 축제에서 아이들과 어울리면서 한국에서 악기만 배웠지, 음악을 익히지 않은 점을 깨달았다. 개방현만 그어도 듀오를 시키는 이곳 방식은 충격이었고 음악가라면, ‘실내악’이 의무인 점을 축제에서 명심했다. 서울스프링실내악축제프로그램 예매안내 아티스트www.seoulspring.org   미 동부를 대표하는 실내악 축제는 버몬트주 말보로에서 열리는 ‘말보로 페스티벌’(Marlboro Music Festival)이다. 1951년 바이올리니스트 아돌프 부쉬가 실내악 피아노 파트너 루돌프 제르킨과 목장 부지에 말보로 대학을 개교하고, 자연에서 청년 음악가를 양성하는 취지로 실내악 축제를 만들었다. 첼리스트 파블로 카잘스, 요요 마, 바이올리니스트 조슈아 벨이 찾으면서 세계적 인지도를 쌓았고 현재 예술감독은 일본계 영국 피아니스트 우치다 미츠코다.  미 서부에는 뉴멕시코주 ‘산타페 실내악 페스티벌’(Santa Fe Chamber Music Festival)이 있다. 1973년 시즌을 시작해 명예 감독으로 카잘스를 끌어들여 국제적 주목을 끌었다. 아론 코플런드, 존 하비슨 등 현대 음악 작곡가들의 최신 실내악을 가장 먼저 접하는 창구로 유명했다. 지역 라디오 방송국(WFMT) 연계를 통해, 이곳을 방문한 연주가들은 축제가 끝나면 고품질 음원으로 자신의 연주를 복기할 수 있어서 참가 음악가의 평이 좋다. Santa Fe Chamber Music FestivalSanta Fe Chamber Music Festival is music that moves you, played by artists who astound and dazzle you with their virtuosity and passion, playing chamber music masterpieceswww.santafechambermusic.com  역사와 명성에서 세계 최고의 실내악 축제는 단연 ‘쿠모 실내악 축제’(Kuhmo Chamber Music Festival)다. 러시아와 인접한 지역에 스키 리조트가 밀집한 쿠모에 1993년 쿠모 아트센터가 개장했고 1970년부터 이어진 실내악 축제의 아티스트 진용이 기돈 크레머, 알반 베르크 4중주단 급으로 높아지면서 세계 최고의 실내악 축제로 발돋움했다. 초일류 실내악 축제가 되려면 최고의 어쿠스틱 수준에 오른 콘서트홀 확보가 필수인 점을 역사가 증명한다. Welcome to Kuhmo! Kuhmo Chamber MusicKuhmo Chamber Music will run from 11 to 24 July, 2021. Welcome to Kuhmo – the capital city of chamber music!kuhmofestival.fi  네덜란드를 대표하는 바이올리니스트 재닌 얀선은 2003년부터 ‘위트레흐트 실내악 축제’(Utrecht International Chamber Music Festival) 음악감독을 맡았다. 2017-18년 잠시 감독직을 내려놓았다 2019년 다시 돌아왔다. 얀선의 해외 일정이 상대적으로 뜸한, 여름이나 성탄 직후에 축제가 열릴 만큼 개인에 대한 의존도가 높다. 2016년 축제에선 관객과 단원들이 감독에서 물러나는 얀선을 위해, 깜짝 이벤트로 구노 ‘아베 마리아’를 연주하고 함께 불렀다.   영국에는 각지에 크고 작은 클래식 축제가 많지만, 실내악에 몰두하는 강소 축제로는 ‘레이크 디스트릭트 여름 음악제’(Lake District Summer Music)가 으뜸이다. 2010년 텔레그래프가 ‘진정한 10대 축제’로 선정한 이후 대외 인지도가 급성장했다. 청정 지역, 레이크 디스트릭트를 배경으로 전통적인 콘서트홀이 아닌, 허름한 교회와 별장에서 바이올리니스트 니콜라이 츠나이더, 니콜라 베네데티, 벨체아 4중주단의 실제 호흡을 밀접한 거리에서 느낄 수 있다. International Festival 2021 | Lake District Summer Musicwww.ldsm.org.uk ​웨일스에는 인구 3000명의 ‘프레스타인(Presteigne) 페스티벌’이 35년 넘는 역사를 자랑한다. 미국 산타페 축제처럼 영국에 컨템포러리 실내악을 위촉하고 초연하는 데 선구적인 업적을 남겼다. 웨일스에서 자라고 난 문학가들의 작품과 지역 건축물을 소재로 한 음악을 창작하고 연주한다. 호텔이 마땅치 않아서 연주자와 외지 관객은 지역 유지들이 내놓은 민박에 모여 연주회가 끝나고 밤새 맥주를 놓고 럭비와 예술을 논한다.  아일랜드에선 피아노 악기에만 초점을 둔 ‘뉴 로스 피아노 페스티벌’(New Ross Piano Festival)이 요즘 인기다. 축제는 아일랜드 웩스퍼드 카운티에 위치한 인구 8천의 뉴로스에서 2006년 시작되어, 1999년 클라라 하스킬 콩쿠르를 우승한 아일랜드 건반주자 피긴 콜린스가 음악감독을 맡았다. 바로크부터 21세기까지, 4 hands와 8 hands 까지, 사조와 편성을 가리지 않고 그랜드 피아노의 다양성을 실험하는 취지에 프레디 켐프, 존 오코너가 동참한다. New Ross Piano Festival 2020New Ross Piano Festival hosts a live concert with limited audience for this year's cancelled festival, featuring Finghin Collins and pianist Ellen Jansson.www.newrosspianofestival.com  피아노 독주를 다루는 독일의 대표적 축제는 1988년 시작된 ‘루어 피아노 페스티벌’(Klavier-Festival Ruhr)이다. 5월부터 대략 3개월간 도르트문트, 겔젠키르헨, 뒤셀도르프의 콘서트홀과 박물관에서 피아노 리사이틀이 열린다. 엘리자베트 레온스카야부터 피에르 로랑 에마르, 엘린 그리모, 랑랑, 알리스 사라 오트까지 세대를 가리지 않고 독일 관객이 보고 싶어하는 피아노 주자들이 축제 라인업에 총 망라된다. klavierfestivalruhrDas Klavier-Festival Ruhr präsentiert in jedem Jahr Künstler aus zahlreichen Nationen in einzigartiger Konzentration: die großen Meister ihres Fachs, aber au...www.youtube.com  2020년대 프랑스권에선 2019년 11회를 맞이한 ‘샤랑트 실내악 축제’(Festival International de Musique de Chambre en Charente)가 돋보인다. 전통적으로 오페라 문화가 강력한 파리나, 오케스트라 투어를 유치하는 저명 지역 축제와 달리, 프랑스 서남부에 위치한 농촌 도시 샤랑트에서 베토벤, 브람스, 쇼스타코비치의 실내악으로 승부한다. 샤랑트 실내악 축제의 색다른 매력은 공연이 끝나고 농장에서 가져온 음식을 맛보는 리셉션도 빼놓을 수 없다. Festival International de Musique de Chambre en CharenteFestival International de Musique de Chambre en Charente, Chalais, France. 좋아하는 사람 2.5천명. www.chalaismusique.com 10th Festival - 5th May to 3rd June 2018 / Le 10e Festival se déroule du 5 mai au 3...www.facebook.com  ‘클래식 강국’ 일본에서 21세기 급성장한 실내악 축제는 효고현 아코와 히메지에서 열리는 ‘르 퐁(Le Pont) 음악제’다. 베를린 필 일본인 악장 다이신 가시모토를 중심으로 친분이 두터운 음악가들이 아코성과 두 도시의 문화회관에서 실내악만으로 축제를 연다. 2007년 아코시가 먼저 가시모토에 축제를 제안했고, 2008년 히메지시가 프랑스어로 ‘다리’(Le Pont)를 축제명으로, 공동 주최했다. 지방자치단체 사이의 성공적 상생형 축제 모델로 자리 잡았다. 도쿄를 대표하는 실내악 축제는 세계적 콘서트홀 산토리홀을 운영하는 산토리 재단이 2011년부터 개최하는 ‘체임버 뮤직 가든’(Chamber Music Garden)이다. 관현악에 비해 수적으로 부족한 실내악 공연을 제공하는 취지다. 산토리홀 실내악 공연장인 ‘블루 로즈’(약 400석)에서 산토리 음악재단 이사장인 첼리스트 츠요시 츠츠미를 중심으로, 바이올리니스트 교코 다케자와, 퍼시피카 4중주단, 빈 필 악장 출신 라이너 퀴흘의 빈 필 4중주단이 축제를 빛냈다. SUNTORY HALL CHAMBER MUSIC GARDEN 2020Suntory Hall's annual Chamber Music Garden (CMG) is one of Japan's biggest chamber music festvals, which celebrate its 10th year. To mark the 250th anniversary of Beethoven's birth, three of his chamber music cycles will be performed.www.suntory.com  본문에 소개된 다수의 축제들이 올 해 행사를 취소하거나 대부분 일정을 2021년으로 연기했습니다. SSF도 행사를 취소하거나 연기하는 쉬운 방법을 택할 수도 있었지만, 많은 고민 끝에 음악 팬들을 만나고자 준비 중입니다. ​남은 공연 모두 17일 오후 2시에 인터파크 티켓을 통해 예매가 시작됩니다.10월 10일 개막 공연에 많은 박수와 응원으로 객석을 채워주시길 바랄께요!​ 서울스프링실내악축제 - SSF 2020서울스프링실내악축제 - SSF 2020. 좋아하는 사람 2,572명 · 이야기하고 있는 사람들 196명. 저렴한 가격, 고품질의 프로그램으로 서울을 대표하는 음악축제 '서울스프링실내악축제'. 올 해는 베토벤을 주제로 5월 13- 24일까지 여러분들과 만납니다.www.facebook.com ​ 안녕하세요, 하츠 네이버 공식블로그 하츠에서 숨쉬다입니다. 추운 날씨 어떻게 보내고 계신가요? 날씨가 추워지면서 집안에만 웅크리고 있는 분들이 많겠죠? 하지만 춥다고 집에만 있는 것보다 조금씩이라도 야외활동을 하는 게 건강에 도움이 된답니다. 본격적인 겨울을 알리는 12월에는 풍성한 겨울 축제가 열릴 예정인데요주말을 이용해 가족들과 함께 가기에 좋은 전국축제정보 알려드릴게요. :) ​​ [대관령 눈꽃축제]​-장소: 강원도 평창군 횡계리 일원-기간: 2015년 1월 9일 ~ 1월 18일 1993년 처음 시작된 대관령 눈꽃축제는 회를 거듭하면서 내실을 기해2000년 상반기에는 전국 12대 문화축제로 선정되었습니다.눈꽃과 얼음의 아름다움이 어우러진 낭만적인 환상의 세계에서 동심의 세계를 만끽할 수 있는 겨울축제로 발전해 왔습니다.​특히 이번 축제는 2018평창 동계올림픽 유치 성공을 자축하는 승리의 축제로더욱 풍성해진 즐길 거리와 색다른 테마를 체험 이벤트로 맞이할 예정이랍니다.눈꽃 백일장, 눈꽃 가요제, 감자구워먹기 체험을 비롯해 각종 게임과 이벤트들이 준비 돼 있으니아이들과 함께 즐거운 시간 보내보시는 건 어떨까요?   [평창 송어축제]​-장소 : 강원도 평창군 오대천 일원-기간 : 2014년 12월 20일 ~ 2015년 2월 8일두 번째로 소개해드릴 축제는 평창송어축제입니다.평창송어축제에서는 선조들의 삶을 축제로 승화시켜 눈과 얼음, 그리고 송어가 함께하는 겨울이야기라는 주제로 매년 겨울마다 송어축제의 장이 펼쳐집니다. 송어축제인 만큼 송어낚시는 물론 썰매체험 등 다양한 체험 프로그램과 함께진정한 겨울 축제의 즐거움을 만끽 할 수 있답니다.또한 다양한 캠핑시설이 준비 돼 있어 겨울캠핑의 낭만을 느껴볼 수 도 있습니다.  ​​ [파주 송어축제]-장소 : 경기도 파주시 광탄면 방축리-기간 : 2015년 1월 1일 ~ 2월 8일​대부분의 겨울 축제는 강원도에서 열리는 경우가 많습니다.다른 지역에 비해 상대적으로 더 춥고 자연과 함께 할 수 있는 장소가 많기 때문이죠.하지만, 시간적 여유가 안된 다면 서울 근교에도 멋진 겨울 축제가 열리는 곳이 있는데요바로 올해 5회를 맞이하는 파주송어축제입니다. 이번 파주송어축제는 가족사랑, 연인사랑을 주제로 한 겨울축제로서울에서 가장 가까운 거리에 위치하고 있으며, 송어얼음낚시체험, 송어맨손잡기체험, 눈썰매 등다양한 전통놀이 체험과 7080 음악회 개최 등 축제 참가하시는 모든 분들께행복한 추억을 만들 수 있도록 하였습니다. ​​ 지금까지 겨울 축제 정보에 대해 알아보았습니다.​겨울은 계절 특성상 날씨가 추워 야외활동을 삼가게 되는데요겨울에만 만나볼 수 있는 다양한 축제들 가보시는 건 어떨까요?오늘 알아본 축제들과 함께 추운 겨울 활기차게 보내보시길 바랄게요 :)​​보고, 느끼고, 즐기자!7월 경북 축제 행사 대방출안녕하세요~ 이제 장마가 지나고 나면 본격적인 무더위가 찾아올 날도 머지 않은 것 같아요.하지만 그 더위! 싹~ 잊으시라고 경북의 7월 축제가 벌써 기다리고 있다고 하네요!​  ​[의성]"봉양 자두체험행사"​  출처- 의성봉양자두체험행사 홈페이지  ​최대 자두 주산지가 경북 의성이라는 사실 아시나요? 한 입 베어먹는 순간 상큼 달콤한 과즙이 멈출 줄 모르는 의성자두!  그런 의성 봉양에서 바로 자두체험행사가 이루어진다고 하는데요! 그렇다면 어떤 자두따기 체험 프로그램이 있는지 살펴봐야겠죠?^^​ 일시2019.07.13.(토)장소봉양종합체육공원문의054-830-5195참가모집오전반 40팀, 오후반 40팀(*예약 충족인원 미달시, 현장접수 진행)신청기간2019년 6월 7일~ 2019년 7월11일참가비 1박스(5kg) 30,000원 -박스 당 최대 2인 신청가능 (단, 미취학 아동은 신청인원수에 포함하지 않아도 체험 참여 가능)-1kg 초과 시 1kg당 20,000원 추가부담주요 내용자두 따기 체험 ​풍물 공연, 선비춤, 민요 등을 시작으로 신나는 무대를 시작으로 메인행사인 자두따기 체험까지! 올해 아주 잘익은 자두들을 직접 수확하는 기쁨을 누릴 수 있는 체험행사이니 꼭 참여해 보세요^^​  출처-의성군청 ​새콤달콤한 자두는 그냥 먹어도 맛있지만 자두청, 자두잼, 자두빵 등으로 만들어 더 맛있는 자두를 느껴볼 수 있어요. 체험행사장에서는 자두를 활용한 많은 제품을 시식, 구매도 가능하니 부스에 많이 찾아주세요^^ ​자두 향기 가득 찬 과수원길 걸으며 행복 나누는 자두따기체험 축제의 현장 꼭 즐겨보시길 바랍니다^^​ 봉양종합체육공원입구경상북도 의성군 봉양면 화전리 191-1    [김천] “김천 자두포도축제”​  출처 - 김천자두포도축제 홈페이지 ​자두, 포도의 고장이라고 불리는 경북 김천은 전국 최대 1위 생산량을 자랑하고 있어요. 2010년 첫회를 시작으로 매년 더욱 다채롭고 흥미로운 프로그램으로 열리고 있는 자두포도축제! ​ 일시2019.7.18.(목)~7.21(일)장소김천직지문화공원문의054-421-2585주요행사-자두포도수확체험, 특명! 자두포도를 지켜라, 꼼지락 자두포도 놀이터-너두나도! 포도청을 울려라!, 너두나도! 흠뻑 SHOW!-너두나도! 80m 워터슬라이드, 자두포도 품평회 시상식 및 축하공연-너두나도! STAGE, 너두나도! 경북한마당, 너두나도! 낭만 버스킹! 등 ​올해 축제는 '너두 나도 자두포도'라는 주제로 마련되었는데요! 상큼한 자두와 포도의 맛과 체험도 느껴보며 다양한 체험 행사까지 즐겨보시면 알찬 시간 보낼 수 있을 것 같아요. ​   ​달콤한 과일의 향기 진하게 느껴보며 수확 체험도 즐기고! 다양한 놀이체험에 버스킹 공연까지 즐길 수 있는 김천 자두포도축제! 여러분들의 주말을 달콤하게 책임져 줄 축제인 것 같습니다^^ ​ 김천직지문화공원경상북도 김천시 대항면 운수리 31-1  ​  ​[포항] "영일만 검은 돌장어 축제"​​  출처 - 포항시청 홈페이지 ​ 영일만 지역의 빠른 물살이 있는 검은 돌 사이에서 자란다고 하여 ‘검은 돌장어’라고 불리는 포항지역의 대표수산물 중 하나로 손꼽혀요. 특히 영일만 지역의 돌장어는 육질이 단단하고 단백질, 지방, 무기질, 비타민이 풍부해서 대표적인 스테미너 식품으로도 잘 알려져 있죠. 그런 돌장어를 맛보고 행사까지 즐길 수 있는 축제가 열렸답니다!  ​​ 일시 2019.07.26.(금)~2019.07.28(일)장소포항 도구해수욕장 일원문의054-270-2853주요 행사시민노래자랑, 후릿그물체험, 돌장어 만들기 체험, 장어잡기 체험 등 요금무료 ​다양한 체험행사와 더불어 돌장어로 된 여러 음식을 맛볼 수 있고, 전어구이, 꽁치구이 등 다른 해산물들도 많아 해산물 좋아하시는 분들에게는 취향 저격! 축제가 아닐까 싶어요^^ ​ 도구해수욕장경상북도 포항시 남구 동해면 도구리 729-17   [봉화] “봉화 은어축제”​  출처 - 봉화은어축제 홈페이지  ​은어는 1급수에서만 사는 청정어류로 달달한 향이 난다고 해서 영어로는 sweet fish라고 불려요. 산 많고 나무 많고 그래서 물까지 맑은 봉화에서 즐길 수 있는 7월 여름축제! 놓칠 수 없는 핫한 행사 내용이 많다고 해요. ​ 일시 2019.07.27.(토)~2019.08.04(일)장소봉봉화군 봉화읍 내성천 체육공원 및 내성천일원문의054-679-6341주요 행사은어잡이체험, SUMMER 콘서트, 은어물난장놀이터,은어학교 (은어주제관) 요금은어잡이 체험: 10,000원 (지역상품권 포함)  봉화 은어축제가 유명한 이유는 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있고, 지역 축제중에서는 큰 규모의 축제이기 때문인데요! 은어 잡이 체험과 아이들이 하루종일 뛰어놀 수 있는 놀이터까지 있으니 가족 모두가 재밌게 시간을 보낼 수 있을 것 같아요.  볼거리와 즐길거리로 가득한 봉화 은어축제에서 사랑하는 사람들과 함께 행복한 추억 만들어 보시길 바랍니다^^​ 내성천경상북도 봉화군 봉화읍 내성리   [상주] 한 여름밤의 축제 ‘자원관이 살아있다’ ​  출처-국립낙동강생물자원관 ​여름방학과 휴가기간을 맞이해 가족단위의 관람객이 함께 참여하여 즐길 수 있는 ‘자원관이 살아있다’ 한여름 밤 축제가 열린다고 해요. 이번 행사는 특히 손전등만으로 깜깜한 전시관을 탐사하는자원관 야간탐사가 준비되어 있다고 하니 더욱 풍성해진 프로그램으로 준비된 것 같죠?^^​ 일시2019.07.30.(화)~2019.08.04.(일)장소경상북도 상주시 도남2길 137문의054-530-0071주요 행사전시관 야간탐사, 박제제작시현, 마술쇼, 버블쇼 샌드 아트요금무료  한낮의 더위가 고민이라면 ‘자원관이 살아있다’의 한여름 밤의 축제를 즐겨보시는 거 어떨까요?  무료상영하는 별밤 마실극장, LED 솜사탕 마술쇼 등의 특별공연과 다양한 체험 즐기기까지!​ 국립낙동강생물자원관경상북도 상주시 도남2길 137 국립낙동강생물자원관  ​ 무더운 여름, 다채롭고 특색있는 행사 즐기며 시원하게 힐링하시길 바랍니다^^​​   ​​  안녕하세요, 놀기대장입니다.드디어 수도권 축제 소개로 들어갑니다.​대망의 수도권 축제 첫 소개지는 세계를 향한 동북아의 국제도시 인천입니다.​ 함께 걷자, Red Walker 출처 - 한국관광공사 인천 11월 축제인천 11월 축제기간 : 2020. 10. 19. ~ 11. 9.장소 : 비대면개최주최 : 대한적십자사 인천지사, 경기일보문의 : 032-810-1315~8참가기부금 : 20,000원걷고, 나누고, 즐기고, 행복한 경험 모두 한번에!인천 11월 축제 - 함께 걷자, Red Walker 대한적십자사 인천지사와 경기일보가 주관하는 인천 11월 축제로,코로나로 지치고 힘든 일상을함께 걷기를 통해 따뜻한 레드의 색채로 함께 물들여 보자는 것이 취지 입니다.비대면 개최인 만큼 걷기를 하는 사진을 직쩝 찍어 등록하는  프로그램이 있습니다.캠페인이 나를 위한 것이라기 보다, 우리를 위한 참가기부금이 있다는 데 더 의의가 있는 듯한데요.우울한 일상을 떨치고, 봉사까지 된다고 하니 참여해볼만 합니다.​함께 걷자, Red Walker 이상, 인천 11월 축제 정보였습니다.   인천문화재단에서 운영하는 축제모니터링단 OT 참석작년에 이어 2019년에도 참가하여 활동을 시작하게되었다.OT장소는 인천 한국근대문학관 3층.    OT운영 일정전문가 강의 : 지역축제의 이해 - 조형제 서울거리예술축제제작 감독전문가 강의 : 리뷰에세이 쓰기 - 장정윤 숭례문학당 강사인천 축제 평가 안내 - 기분좋은큐엑스(주) 올해도 다양한 축제에 참가 하여 리뷰를 쓰게 된다.인천 지역 축제가 한층 더 좋아진 구성과 운영의 모습이 되었으면 한다.​  한국근대문학관 인근에 위치한 인천 중구청    1. 인천펜타포트 음악축제(8.9~8.11) 2. 송도맥주축제(8.23~8.31) 3. 주안미디어문화축제(9.20~9.22) 4. 서곶문화예술제(10.4~10.5) 5. 정서진피크닉클래식(9월중) 6. 2019 인천 송도불빛축제(10월중) 7. 연수 능허대문화축제(10월중) 8. 소래포구축제(9, 10월 중) 9. 부평풍물대축제(9.27~9.29) 10. 삼랑성역사문화축제(10.5~10.13) 11. 동아시아생활문화축제(9.21~9.22) 12. 낭만시장(10.6~10.7)​13. 주섬주섬음악회(7.20) 14. 썬셋리버페스트(10.19) 15. 2019 청라와인페스티벌(9.20~9.22 예정) 16. 연안부두축제(10월중) 17. 무의도 춤축제(9월중) 18. 섬포도축제(9.21~9.22) 19. 강화고려인삼축제(10.19~10.20) 20. 제16회 강화도새우젓축제(10.11~10.13)이중에서 몇 개만 선택해서 go go  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성년 맞은 한국 클래식의 진수  지역 교향악단 참가 2009 교향악축제 3일 개막   3일부터 21일까지 18일간 서울 예술의전당 콘서트홀에서 진행될 ‘2009 교향악축제’에 대전시립교향악단을 비롯한 충청권 시·도립 교향악단들도 참가해 아름다운 선율을 뽐낸다.  서울과 지방 사이의 음악의 벽을 허물자는 취지로 시작돼 올해로 20년째를 맞는 교향악축제에 대전시향은 참가하는 17개 오케스트라 가운데 세 번째인 4일 오후 8시 상임지휘자인 에드몬 콜로베르 지휘로 서울 예술의전당 무대에 오른다.  이날 무대에서 대전시향은 슈베르트의 ‘로자문데 서곡 작품 644’로 막을 여는데 이어 피아니스트 김태형이 협연하는 가운데 라흐마니노프의 ‘피아노 협주곡 제2번 다단조, 작품 18’, 차이코프스키의 ‘교향곡 제4번 바단조 작품 36’ 세 곡을 연주한다.  2004년 제21회 포르투갈 국제 피아노 콩쿠르에서 한국인 최초 1위로 입상한데 이어 베오그라드 쥬네스 국제 음악 콩쿠르에서 최연소 2위, 2006년 하마마츠 국제 피아노 콩쿠르, 2007년 롱-티보 국제 콩쿠르 등에서 입상한 김태형은 남성 특유의 당찬 연주와 파워풀한 터치 등을 국내외에서 인정받은 피아니스트.  충남교향악단은 오는 15일 상임지휘자 김종덕의 지휘로 브람스의 ‘비극적 서곡 D단조’, 프로코피예프의 ‘바이올린협주곡 2번’, 스트라빈스키의 ‘페트르슈카’ 세 곡을 선하하며 바이올리니스트 양고운이 협연한다.  이에 앞서 8년만에 교향악축제에 다시 참가하는 청주시립교향악단은 12일 오후 5시 상임지휘자 조규진의 지휘로 라벨의 ‘라발스’로 막을 연 뒤 비올리스트 김상진의 협연으로 한국인 작곡가 김솔봉이 작곡한 창작 비올라 협주곡과 시벨리우스 교향곡 2번을 연주하게 된다.  2009.4.2 대전일보 류용규 기자  전국여성지방의원네트워크,서울시청서 '2016년 상반기 정기 워크숍' 개최이승옥 구례군의원 위크숍 참가,산수유 꽃 축제 등 구례 관광 볼거리 홍보 펼쳐 조순익 기자   구례군의회 이승옥 의원은‘전국여성지방의원네트워크’ 2016년 상반기 정기 워크숍에 참가해 산수유 꽃 축제 등 구례 관광 등 볼거리를 홍보했다. 전국여성지방의원네트워크 주관으로 지난 15일부터 1박 2일 동안 서울시청 대회의실과 서울유스호스텔에서 열린 이번 워크숍은 여성지방의원들 중심의 네트워크를 통해 양성평등 실현 및 생활밀착형 지역현안 발굴 등 지역을 변화․발전시키고자‘도시재생과 마을 만들기의 현주소’라는 주제로 전국의 여․야 여성의원들이 지역과 정당을 떠나 함께 소통․공감의 자리를 마련했다. 이번에 위크숍에 모인 의원들은 지방자치시대에 의원의 역할에 대한 대화를 나누고, 여성의원의 성공적인 의정활동과 바람직한 지역생활정치 방안에 대하여 상호공유하며 여‧야를 떠나 화기애애한 분위기로 상생발전의 길을 모색했다.이 워크숍에서 구례군 이승옥 의원은 ‘자연과 사람이 공존하는 힐링도시 구례’의 산수유 꽃 축제와 대한민국압화대전, 역사문화관광자원, 친환경 아이쿱 기업 유치 성공사례 등을 적극적으로 알렸다.﻿ 관련기사지리산권‘설 명절 상품’서울서 큰 인기구례군,‘2016년 지역자활센터’신규 선정구례야생화연구소,지역산업육성 유공기관 포상‘산업통상자원부 장관상’수상전국여성지방의원네트워크,광주.담양서`2015 상반기 정기워크숍`개최 구례군,산수유 고유 맛 살린 `산수유 잼` 개발 `구례산수유농업` 국가가 인정한 농업유산 홍보  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/01/18 [13:18]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75742&section=section153&section2=전국여성지방의원네트워크,서울시청서 '2016년 상반기 정기 워크숍' 개최구례군의회이승옥의원은‘전국여성지방의원네트워크’2016년상반기정기워크숍에참가해산수유꽃축제등구례관광등볼거리를홍보했다.전국여성지방의원...www.jngoodnews.co.kr​/   살아있는 유럽 제대로 여행하기현지인들과 어울려 유럽에 흠뻑  빠져보는 시간!2020년 유럽 축제 여행으로 떠나 보아요:-D​그 지역의 역사와 문화를 가장 생생하게 즐길 수 있는 방법?바로 축제!​2020년에는 궁금했던 진짜 유럽을 만나러유럽 축제의 장으로 떠나요~​​   ​   2020년 유럽 여행 미리보기1. 세계 3대 축제, 니스 카니발2. 황금빛 세상, 망통 레몬 축제3. 민중의 저항, 오렌지 전투 축제4. 이탈리아 최대의 축제, 베니스 카니발5. 10년에 단 한 번! 열리는, 오버람머가우 수난극6. 재즈 마니아들의 장, 베른 재즈 축제7. 15만 송이의 튤립, 모르주 튤립 축제​   유럽인들도 손꼽아 기다리는 2020년 유럽 축제!  01 니스 카니발유럽 제일의 휴양지, 프랑스 니스에는 아름다운 해변만큼이나대표적인 니스 카니발이 열린다는 사실!​니스 카니발은 브라질의 리우 카니발, 이탈리아의 베니스 카니발과 함께세대 3대 카니발 중 하나로 손꼽히는 세계 유명 축제이죠.매년 주제가 달라지는 니스 카니발에는 정치인을 풍자한거대한 인형 퍼레이드부터 볼거리가 넘쳐나는데요.다가오는 2020년의 축제 주제는 바로 '패션의 왕'!​​    [관람 팁] 남프랑스/이탈리아 축제 상품 일정으로 니스 카니발의 3대 하이라이트 중 하나인 꽃의 전쟁 관람! ▼남프랑스/이탈리아 축제 상품 일정 보러가기▼ 하나투어 :: 1등 여행사 (주)하나투어point 사전예약BIG찬스, 인문학여행 하나팩 프리미엄 출발예정 항공예정 일정예정 호텔예정 가격예정 상품코드 EWP377200219AFC 여행상품 핵심정보 남프랑스 / 이탈리아 축제 9일♠니스카니발, 망통레몬축제, 오렌지전투, 베니스카니발 세계적인 축제 4가지를  동시에 즐기고, 유럽테마여행의 새로운 場 러브마크를 방문합니다. 1/1 1/1 안심결제 캠페인 | 공정한 가격, 즐거운 여행 | 면세점 혜택 받기 | 페이스 북 카카오스토리 URL 복사 이메일발송 일정표 정보안내 일정 7박 9일 다른 출발일 선택 에어프랑스 한국출발 20...bit.ly ​   02 황금빛 세상, 망통 레몬축제프랑스 남동부 모나코 옆에 위치한 휴양도시 망통.망통의 한 호텔 경영자가 도시를 알리고자 제안해 시작한 망통 레몬축제!현재 망통을 세계에 널린 행사가 되어지금까지 매년 2월에 열리고 있는 축제로세계 최대 규모의 레몬 축제.​140톤 이상의 레몬과 오렌지를 이용한 조형물로도시 전체가 황금빛으로 물드는 축제!​​    [관람 팁] 남프랑스/이탈리아 축제 상품 일정으로 축제 기간 동안 2번 진행되는 최고의 하이라이트 야간 퍼레이드를 관람! ​   03 민중의 저항, 오렌지 전투 축제유네스코 세계유산에 등재된 이탈리아 북부 도시 이브레아.이브레아에서는 매년 2월 오렌지 전투가 열리는데요.오렌지 전투 축제에서는 시민군과 영주군으로 나뉘어오렌지를 던지는 실제 전투를 펼친답니다.이는 단순한 이기고 지는 게임 이상의 특별한 의미가 있는 행사에요.​중세 시대 결혼을 앞둔 여성이라면 영주와 하룻밤을보내는 악습이 있었는데, 용기 있는 한 여인이 영주의 목을베어버리는 사건이 계기가 되어 지금까지 영주의 악습에 대한민중의 저항을 기념하는 행사로 이어져오고 있답니다.​​    [관람 팁] 남프랑스/이탈리아 축제 상품 일정으로 오렌지 전투 관람! * 오렌지 전투는 안전상의 이유로 참가하지 않고 관람만 합니다. ​   04 이탈리아 최대의 축제, 베니스 카니발현실의 나를 가면 뒤로 잠시 감춰두고이 여행과 축제와 완전히 몰입해 보세요!​가면 축제로 유명한 세계 10대 축제로거리 곳곳에서 판매하는 가면 하나를 구입해 가면을 쓰고 축제를 즐겨보세요.축제 기간 동안 베니스 전역에서 펼쳐지는 연극 공연 및 다채로운 행사와 함께누구든 축제에 동참해 즐길 수 있답니다~​​    [관람 팁] 남프랑스/이탈리아 축제 상품 일정으로 베니스 카니발 축제에 동참!  05 10년에 단 한 번 열리는 오버람머가우 수난극1633년 독일의 소도시 오버람머가우는 흑사병으로 고통받고 있었는데요.당시 마을 사람들은 신에게 기도하며 10년마다 예수 수난극을 영원히공연할 것을 약속했고, 놀랍게도 흑사병이 사라졌다고 합니다.​이후 신과의 약속을 지키고자 마을 사람들은 지금까지 10년에 한 번5월~10월 간 예수 수난극(오버람머가우 수난극)을 진행하고 있답니다.2020년 공연을 놓칠 시에는 2030년 공연까지 10년을 기다려야한다니, 절대 놓치지 마세요:-D​​   ⓒ Passionsspiele Oberammergau 2020  [관람 팁] 독일 축제 9일 에어텔 상품 일정으로 오버람머가우 수난극 관람 가능! ▼독일 축제 상품 일정 보러가기▼ 하나투어 :: 1등 여행사 (주)하나투어point 사전예약BIG찬스, 인문학여행 하나free 출발예정 항공예정 일정예정 호텔예정 가격예정 상품코드 EEA351200517LHA 여행상품 핵심정보 독일 축제 9일♠10년에 한번 열리는 오버람머가우 수난극 400년간 이어져 온 신과의 약속, 10년에 한번 열리는 오버람머가우 수난극을 관람합니다. 1/1 1/1 안심결제 캠페인 | 공정한 가격, 즐거운 여행 | 면세점 혜택 받기 | 페이스 북 카카오스토리 URL 복사 이메일발송 일정표 정보안내 일정 7박 9일 다른 출발일 선택 루프트한자독일항공 한국출발 2020년 05월 17일...bit.ly ​   06 재즈 매니아들의 장, 베른 재즈 축제아름다운 스위스의 자연과 재즈 음악의 선율이 함께하는 베른 재즈 축제!매년 3월부터 약 2개월 동안의 진행 기간 동안에는 약 200여 개 이상의콘서트가 열리고, 유명 뮤지션들이 거쳐 간다는데요.​도시 전체에서 펼쳐지는 무료 공연도 즐길 수 있어재즈 마니아들에게는 천국과 같은 곳이죠:-D​​    [관람 팁] 스위스 축제 9일 상품 일정으로 베른 재즈 축제에 참가&라인업 확정 후 유료 공연 예매도 가능! ▼스위스 축제 상품 일정 보러가기▼ 하나투어 :: 1등 여행사 (주)하나투어point 사전예약BIG찬스, 인문학여행 하나free 출발예정 항공예정 일정예정 호텔예정 가격예정 상품코드 EWA380200320AYZ 여행상품 핵심정보 스위스 축제 9일♠모르주 튤립축제, 베른 재즈축제 재즈마니아들이 손꼽아 기다리는 베른 재즈 축제를  즐기고, 유럽테마여행의 새로운 場 러브마크를 방문합니다. 1/1 1/1 안심결제 캠페인 | 공정한 가격, 즐거운 여행 | 면세점 혜택 받기 | 페이스 북 카카오스토리 URL 복사 이메일발송 일정표 정보안내 일정 7박 9일 다른 출발일 선택 핀에어 한국출발 2020년 03월 20일 ...bit.ly ​   07 15만 송이의 튤립, 모르주 튤립 축제프랑스와의 국경에 있는 호수 레만호와 함께 작은도시의 정취가 매력적인 스위스 남서부의 모르주!그중 레만호의 봄은 곳곳에 핀 튤립들로 더욱 특별한데요:-D​매년 4월 초부터 5월 중순까지 열리는 축제 기간 동안약 300여 종 15만 송이 이상의 튤립과 레만호가조화를 이루는 그림 같은 풍경을 만나볼 수 있어요!모르주 튤립축제와 함께 평생 잊지 못할 아름다운봄의 추억을 만들어 보세요.​​   ​  ▼유럽 축제여행 상품 보러가기▼   PC ▶ http://bit.ly/31VD7BCMO ▶ http://bit.ly/2MVzuYi 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 더워 죽을 지경입니다. 지난해에도 이렇게 더웠나 싶을 정도로 기억이 지워질 정도로 덥습니다.극성수기인 요즘 식당들도 거의 휴가를 떠나고 공장이 많은 지역에도 출퇴근시간에는 차량이 셀 수 있을정도로 지나가는 모습을 보니 휴가철이긴 한가 봅니다.이른 여름휴가를 다녀온지라 휴가철인 지금 할일이 없습니다. 그렇다고 이렇게 더운 날씨에 캠핑을 가자니 엄두가 나지 않습니다.그래서 재미있는 축제가 없을까 하고 검색질 끝에 발견한 강원도 횡성에서 열리는 둔내고랭지 토마토축제가 눈에 띕니다. 스페인의 토마토축제가 인상깊게 기억에 남아 있는 사진들과 비슷한 모습의 사진처럼 보여서 자세한 정보를 찾아 봅니다.​​​​   보기만해도 정열적입니다. +_+빨간 토마토와 함께 뒤범벅이 되는 축제!!! 보기힘든 장면입니다. 정말 가고 싶은 축제입니다. 그러나 강원도에서 열린답니다. 바로 네비에 입력해서 거리 시간 측정해봅니다. 5시간 걸린답니다. 음.. 조금 고민해봐야 겠습니다.하지만 서울이나 경기 등 수도권에서는 얼마 걸리지 않겠죠? ​​​​​   강원도 횡성이니 서울이나 경기에서는 KTX를 타고 축제현장으로 가는 방법도 좋겠네요. 차량을 이용해 가도 1~2시간 정도 걸리는 거리이니 당일치기 여행으로 좋은 횡성군내고랭지 토마토축제입니다. 토마토 마사지도 하고 당도 높은 토마토도 먹고 하면 좋은 축제입니다.앞으로 해도 토마토 뒤로해도 토마토!! ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ토마토축제가면 여벌옷은 필수겠네요. 근데 토마토는 옷에 빨간 배이지 않나요? 버려도 되는 옷을 가지고 가서 축제장에서 토마토밭에서 굴러보면 좋은 경험이 되겠네요.​​​​​​​   토마토축제를 가볼까 싶어서 횡성군청 홈페이지를 뒤져 보기 위해 접속했습니다.우측 상단의 횡성 온도 보이시나요? 25도랍니다. 새벽도 아니고 낮시간 그것도 제일 뜨겁다는 오후 3시께에 접속해서 봤는데 25도 랍니다. 횡성지역에 에어컨을 틀어놨나 싶습니다. 역시 강원도라는 생각밖에 들지 않는 장면입니다.​​​​​   횡성 둔내고랭지 토마토축제는 8월 9일 11일까지 3일간 횡성군 둔내면 둔내시장근처에서 열립니다.매일 열리는 초대형 풀장에서는 '황금반지 30돈을 찾아라'라는 이벤트가 열립니다. 축제도 즐기고 금반지도 찾는 행운이 기다립니다. 금반지 뿐 아니라 횡성한우 상품권, 지역특산물 상품권 등 다양한 경품권이 풀장안에 있으니 축제 참가하면 꼭 행운을 거머쥐시기 바랍니다.​​​​​​   3일간 열리는 다소 짧은 축제이지만 규모나 체험프로그램 등 행사내용을 보면 작은 축제가 아닌듯 합니다. 특히 아이들이 좋아하는 물놀이를 즐길 수 있는 대형풀장은 물론이고 물총놀이, 워터슬라이드 등이 마련되어 있어 그렇지 않아도 시원한 횡성에서 더욱더 시원한 축제를 만끽할 수 있을것 같습니다. 토마토 관련 체험도 많습니다. ​​​​​    횡성 토마토축제는 둔내 지역 주민들의 참여도가 높은 것은 말할것도 없고 인근 지역민들이 많이 참여하는 축제라고 합니다.아직까지는 많이 알려져 있지 않아 다른 축제와 달리 조금 편하게 축제를 즐길 수 있는 곳입니다. 알려져 있지 않다고 해서 축제내용이 나쁘다거나 체험프로그램이 적다는건 아닙니다. 아이들과 함께 편안하게 즐길 수 있는 강원도 축제입니다.​​​​​      다른 지역의 토마토축제와 달리 횡성 둔내고랭지 토마토축제에는 축하공연이 매일 열린다고 합니다.타 지자체의 토마토축제는 그냥 동네축제 정도의 프로그램이지만 횡성 토마토축제는 다른 축제와 비교해 규모가 큰 축제로 알려집니다.축제기간 중 매일 열리는 공연에는 인기가수와 유명 연예인들이 출연해 특설대공연장에서 공연을 합니다.​​​​      개막공연에는 현숙, 이애란, 조영구 등이 출연해 축제의 시작을 알리며 둘째날인 10일 토요일에는 원주MBC 특별공연인 제4회 티간 KPOP 쿨페스티벌이 열립니다. 쿨페스티벌에는 모모랜드, 노라조, JK김동욱, 태진아 등이 출연해 축제를 한층 더 뜨겁게 달굴 예정입니다.​​​​    이왕 축제 즐기려면 10일에 맞춰 가야겠네요. ㅋㅋㅋㅋ그때쯤이면 휴가철도 막바지이니 요즘보다는 통행도 조금 수월하지 않을까 생각됩니다.진주에서 출발하면 너무 멀기도 하지만 거리에서 보내는 시간이 아까워 가고 싶은 마음이 줄긴 하지만 강원도 여행을 해본지 오래된지라 여름방동안에 한번 가긴 가야 되는데... 갈등 중입니다.​​​​       공연 뿐 아니라 다양한 체험거리와 방문객들과 함께하는 많은 이벤트가 준비되어 있답니다.무엇보다 토마토풀장에서 토마토와 뒤범벅이 되는 그런 체험은 이런 축제 아니면 평생 해보지 못할 경험이 될 것 같습니다.그래서 그런지 저학년 초등학생 가족단위 방문객이 축제를 즐기러 많이 온다고 합니다. 만족도도 높고 재방문객들이 많은 축제로 알려져 있다고 합니다.​​​​​​   회성에서 토마토 범벅이 되는 체험.스페인에서 즐기는 토마토축제가 버킷리스트에 있었는데 그 스페인의 축제 대신에 이 곳 횡성에서 토마토축제를 즐겨도 좋을것 같습니다. ^^;횡성토마토 축제에서 토마토 제대로 즐기고 저녁에는 횡성한우에 소주한잔 먹으면 정말 제대로 축제즐기고 올 수 있을것 같습니다.​​​​​   축제장에서는 토마토풀장 외에도 다양한 행사가 진행된답니다. 위 사진은 맨손으로 메기잡기 체험이라고 합니다. 이런것도 재미있겠네요. ​​​​​​   샤워장인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ아~ 가보고 싶은 축제입니다. 낮시간동안 25도 안팍을 기록하는 횡성의 기온도 느끼고 싶습니다. 토마토축제.. 너무 멀지만 여름방학동안 아이들에게 제대로 기억되게 할 수 있는 축제일것 같습니다. 고민해봐야 겠습니다.​​  화성시민이 된지 이제 2년 차로 화성시민홍보단을 하면서 화성시를 점점 더 사랑하고 있는 박주희입니다.     오늘은 제가 살고 있는 동탄에서 화성 하모니 썸머파티라는 이름의 축제가 진행된다고 해서 출동했습니다. 하모니 썸머파티는 동탄여울공원에서 8월의 마지막 날과 9월의 첫째 날 2일 동안 이루어진 파티예요.      파티라 밤에만 열릴 것 같았지만 하모니 썸머파티는 낮부터 계속 진행됩니다. 낮과 밤이 다른 파티라고 해야 할까요? 낮에는 잔디구장에서 자유롭게 플리마켓과 아이들이 뛰어놀 수 있는 행사가 진행되고 있었어요.      젊은이들의 도시 동탄.  신혼부부와 아이들이 많은 동탄이기에 플리마켓 부스들도 아이들 용품이 많네요. 귀여운 공주님들은 눈이 휘둥그레지겠어요.  예쁜 액세서리, 가방,  옷들이 제 눈 또한 반짝반짝 빛나게 만드네요.       알록달록한 초대형 풍선 놀이기구들의 위용! 이건 키즈카페에서조차 느낄 수 없는 다이나믹함이 함께 해서 아이들에게는 정말 최고의 놀이동산이네요. 저도 저기에 같이 풍덩 뛰어들어서 놀고 싶은데... 그러면 안 되는 나이겠죠?   아이들을 위한 페이스페인팅도 진행되고 있어서 얼굴에 그림 하나 그려 넣고 초대형 풍선놀이기구에 뛰어들어 놀면 어린이날이 따로 없는 것 같아요. ^^ 늦은 여름날 아이들은 2019년 제2의 어린이날을 맞이했네요.          동일한 날 화성 궁평항에서는 화성 송산포도축제가 열리고 있는데 그곳과는 정 반대에 위치하고 있는 동탄주민들도 그 축제의 느낌을 느낄 수 있도록 이곳에서도 포도묘목도 나눠주고 포도 시식과 판매도 진행되고 있어요. 집 앞에서 진행되는 축제라 포도 증류수도 한잔해봅니다. 걸어서 축제를 참가할 수 있다는 게 이렇게 기쁠 수가 없습니다.       화성시 시정 통합 홍보도 진행하고 각가지 행사 안내도 해주며 화성시 보건소에서는 암 조기검진을 홍보하면서 파스도 나눠주고 있었어요.   화성시생활문화센터에서 운영하고 있던 목목데이 원데이 클래스에서 시민분들이 만든 제품들도 진열되어 있었어요. 저도 목공 원데이 클래스 참가해보고 싶었는데 직장인이라 시간이 안 맞아 참여를 못했는데 하모니 썸머파티에서 보니 괜히 더 반갑네요.    축제의 꽃인 솜사탕도 열심히 만들어지고 있어서 아이들이 긴  줄을 서 있네요.     동탄여울공원 잔디구장에는 무대가 만들어져있고 푹신한 배드도 놓여 있어 가족들이 한가한 한때를 보내고 있어요. 저희 부부도 잠시 앉아서 햇살을 한껏 느끼고 돌아왔습니다.    화성 하모니 썸머파티! 파티는 역시 밤이 최고지요~ 그래서 집에 가서 일 좀 보고 저녁 먹고 다시 동탄여울공원으로 출동했습니다.  축구장 조명등이 환하게 밝혀져 있어 밤이라는 개념이 없어요!       푸드트럭으로 야시장을 만들어 놨습니다. 저녁 먹지 말고 나올 걸 그랬어요ㅠ.ㅠ 하모니 썸머파티는 올해가 처음이라 정보가 많지 않다 보니 저희는 저녁식사로 배 빵빵하게 채우고 운동 삼아 나왔는데.. 이렇게 먹음직한 푸드트럭이 마련되어 있다니... 많이 아쉬웠어요.        백종원의 푸드트럭에 나왔던 푸드트럭도 있고, 놀이동산 가면 항상 먹던 찹쌀 츄러스도 있고, 아이들이 좋아하는 터키 아이스크림도 있어서 먹거리가 풍부해요~처음 본 러시아 꼬치도 있고요.      흥이 넘치는 인디언 공연도 있고 그 옆에 드림캐처도 판매하고 있어서 정말 외국에서 한여름 밤의 꿈을 꾸는 듯이 신났어요.  화성 하모니 썸머파티가 매년 열렸으면 좋겠다는 작은 바람이 무럭무럭 자라나고 있어요^^     본격적으로 시작되는 늦여름 밤의 축제!  지역주민과 함께 할 수 있는 축제가 시작되었습니다. 쿵작쿵작 음악과 함께 점점 축제의 분위기는 뜨거워지고 하나둘 사람들이 모이기 시작했습니다.      축제의 하이라이트 노라조의 공연이 시작되고 정말  엄청난 인파들이 모여들었어요! 아이들이 많은 축제라 살짝 걱정을 했는데 노라조의 눈높이 공연이 좀 더 신나고 살맛 나는 화성시를 뽐내는 화성 하모니 썸머파티 축제로 이어진 것 같아요. 꼭 내년에도 화성 하모니 썸머파티가 제2회를 맞이할 수 있었으면 너무 좋겠습니다!            오늘 2019 평창 송어축제 첫날이었는데요~^^추운겨울이 즐거워지는 이유~!바로 우리나라 대표 겨울축제 가 열리기 때문이라죠맨손송어잡기, 얼음낚시, 텐트낚시, 어린이실내낚시, 등어린아이는 물론 어른들도 신나게 즐길 수 있는 프로그램이 다양하게 펼쳐지고 있었어요​​​   올해로 제12회를 맞이하는 이번축제는2018년 12월 22일(토) ~ 2019년 1월 27일(일) 까지약 37일동안 강원도 평창군 진부면 오대천둔치 일원에서 열리게 됩니다 ​​   대중교통을 이용하려면 KTX경강선 서울역, 청량리역, 상봉역 에서 1시간40분(서울역 기준) 정도 소요 진부역(오대산역)도착진부시외버스터미널 앞에 위치하여 찾아가기 쉬워요​​​   이중에 가장 인기있는 종목은 순금 111돈, "행운의 황금 송어를 잡아라!" 인데요~지느러미에 황금색 표시가 되어있는 송어를 잡으면황금 인증패를 제공해준다고 해요!​​​    입장표를 구입하려면종합매표소 에서 구입해야 하는데, 텐트낚시 : 온라인예약만 가능얼음낚시 : 현장발권​​   평창 송어축제 이용요금은 단일종목이 있고, 종합권이 있으니계획에 따라 구입하면 될것 같아요​​​   평창 송어축제 현장에 도착하자마자 가장 먼저 송어축제의 하이라이트라 할 수 있는 '맨손송어잡기' 행사장으로 갔어요1일 2회 운영되는데, (현장발권 1인 15,000원, 반팔티, 바지, 신발, 1인 락커, 수건)평일에는 11시와 2시주말에는 11시와 1시, 3시 회당 최대 50명까지 선착순 입장하여 행사에 참가할 수 있어요​​​  참가자분들 중에는 노르웨이 에서 오신 외국인분도 계셨는데 그만큼 송어축제가 겨울축제 로써 명성이 소문난 모양이에요~^^풀어놓은 송어들은 미끌미끌 하지만 즐거운 자연체험으로서 힘이 세 손맛도 그만입니다​​​   드디어 황금송어 획득한 분이 나타나셨어요잡아둔 송어가 황금송어 인지도 모르고 계속해서 잡다가주변분들의 제보로 알게되셨다는...ㅎㅎ다들 부러운 눈으로 처다보았어요​​​   맨손송어잡기 행사가 끝나고 '평창황병산사냥민속놀이'시연이 펼쳐졌는데요~황병산, 발왕산, 오대산 등 해발 1,500m 이상 되는 산들이 있어 많은 산짐승들이 살고 있었는데, 11월 초에서 이듬해 4월 말까지는 겨우내 쌓인 눈 때문에 산짐승들이 먹이를 찾아 마을로 내려왔기 때문에 산짐승 사냥을 생계로 하는 주민들이 있었다고 해요!​​​   평창 황병산 사냥놀이는 이러한 지역적 환경을 배경으로 지역 주민의 겨울철 농한기의 생계 및 소일거리로 전해져 오는 놀이인데,제1과장에서 사냥을 준비해 황병산으로 떠나면 제2과장에서 산돼지를 잡는다. 제3과장에서는 잡아온 돼지와 음식을 서낭당에 차려 마을 제사를 지내며, 마지막 제4과장에서는 농악을 울리면서 마을축제를 벌인다.​​​   이곳은 텐트낚시장 인데요~평창의 매서운 칼바람을 피하면서 낚시를 즐기기에가장 좋은방법인것 같아요​​​   현장에서 낚시도구들을 구입을 할 수 있으며낚시의자는 6천원에 구입할 수 있어요​​​   얼음을 깨고 송어를 낚는 재미! 낚은 송어를 즉석에서 요리도 가능하니 재미 2배라죠^^얼음위에는 그물망이 쳐진 상태로 얼음이 얼어 있었는데얼음이 녹거나 했을때 만약을 대비하여 안전을 대비하였더라구요​​​   축제장 내에는 잡은 송어를 바로 드실 수 있는 공간이 마련되어 있었는데요~직접잡은 송어는 송어회로도 먹고,  송어구이로도 먹고!​​​   평창의 맑은 물에서 자란 송어는 깨끗하게 흐르는 물에서만 사는 까다로운 냉수어종으로써≪난호어목지≫에서 송어 는 살의 빛깔이 붉고 선명하여 소나무 마디와 같으므로 그 이름을 송어라고 하였다고 하면서, 알의 맛은 극히 진미이고 동해의 어류 중에서 가장 좋은 것이라고 하였다는데요~​​​   유난히 부드럽고 쫄깃쫄깃해 씹히는 맛이 일품인데,야채에 콩가루, 초고추장, 참기름을 넣고 싹싹 비벼먹거나 쌈하서 먹으면 맛있는데요~주홍빛 붉은 살은 씹을수록 고소하고 담백한 감칠맛이 있어 남녀노소 누구나 즐겨먹는다죠^^​​​   만일, 송어를 잡지못해도 회센터에 가면 송어매운탕, 탕수육, 어묵탕, 송어피자, 등다양한 메뉴들을 만나볼 수 있으니 먹거리 걱정은 안하셔도 될듯요!​​   이곳은 우리 아이들을 위한 실내 낚시터 '어린이 실내 낚시터'인데요~어려운 송어 낚시를 쉽게 할 수 있는 시스템으로 누구나 1마리는 잡을 수 있는 낚시터랍니다.​대상 : 7세 ~ 초등학생낚시대 대여(찌낚시)보호자 동반(1인 1명) 입장​​   한국송어양식 50주년 기념 조형물​​   1965년 1월 3일 미국에서 송어알 1만개를 기증받아 송어양식을 시작했으며,현재 우리나라 송여양식은 전국 200여개 양식장에서연간 4,000톤을 생산하고 있다고 해요!​​​   행사장 내부에서는 전지역이 금연으로 (낚시터 부근 흡연부스를 이용해주세요)화장실이나 의무실, 등 편의시설이 불편함 없이 잘 설치되어 있었는데요~평창 송어축제의 가장 큰 장점은 눈썰매, 전통썰매, 스케이트, 스노우래프팅, 등 놀이시설이 다양해 아이들이 놀기 좋은 곳이라는 점.즐겁게 송어낚시도 하고, 놀이기구들도 이용하고, 겨울축제 참가하여 가족과 함께 좋은 추억을 만들어보는것도 좋겠어요!​​​ 평창송어축제강원도 평창군 진부면 경강로 3562  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전남 함평군은 한달 앞으로 다가온 제21회 함평나비대축제를 대비해 축제에 참여할 푸드트럭을 선정했다. 함평군은 27일 나비축제에 참여를 희망하는 6개 푸드트럭 업체를 최종 선정했다고 밝혔다. 이번 축제에 참여할 푸드트럭은 지난 26일 함평엑스포공원에서 실시한 공개 품평회에서 맛 검증을 받은 업체이다. 특히, 이번에 선정된 푸드트럭 6개 업체는 함평나비대축제 개막일인 내달 26일부터 축제 폐막일인 오는 5월 6일까지 지정된 장소에서 독점적으로 음식을 판매하게 된다. 이날 품평회에서는 호남대 식품영양학과 양은주 교수를 비롯한 전문가 5인과 청소년·중년·노년층 등 30명의 맛 검증단이 참여해 메뉴선호도, 상품성, 위생청결 등을 심사했다. 이번 심사는 메뉴의 대중성과 업체선정의 공정성을 높였고, 심사 결과 빛고을닭강정 등 6개 업체가 고른 점수를 받아 축제에 참여할 최종 업체로 선정됐다. 이윤행 군수는 “그간 지역음식점 활성화 차원에서 축제 기간 푸드트럭 운영을 제한해 왔으나, 올해부터는 관람객의 다양한 욕구를 반영한 먹거리장터 운영으로 축제 만족도를 높이기로 했다”며 “처음부터 끝까지 관람객의 입장에서 준비한 올해 나비축제에 많이들 오셔서 함평의 멋과 맛을 만끽해보시길 바란다”고 말했다. 한편, 제21회 함평나비대축제는 ‘나비와 함께하는 봄날의 여행’이라는 주제로 오는 4월 26일부터 5월 6일까지 총 11일간 함평엑스포공원 일원에서 개최된다. <이미지출처: 함평군청>​​  강릉 커피축제 다녀왔습니다. :) ​제11회 강릉 커피축제. 여기 정말 개미지옥이더군요. 커피 시음은 물론이고, 커피 관련 구경거리가 많아 시간이 훌쩍 지나갔습니다. ​2019 강릉 커피축제는 10월 3일부터 6일까지 나흘 동안 강릉 아레나, 강릉 안목해변 일대에서 열립니다. ​축제 첫날은 태풍으로 인해 야외행사가 전면 취소되었고요. 4일부터 본격적으로 축제의 막이 올랐는데요. 저는 어제 짝꿍과 함께 발 빠르게  강릉 커피축제 현장을 직접 다녀왔습니다.  제11회 강릉 커피축제 ​장소 & 오픈 시간    제11회 강릉커피축제 메인 행사장은 동계올림픽이 열렸던 강릉 아레나 (실내 경기장)입니다. ​이곳에서는 강릉을 비롯한 전국 유명 커피 전문 업체가 참가해 다양한 커피를 선보이고요. 바리스타 경연 대회 외에도 각종 이벤트가 열립니다. 강릉 커피거리인 안목 해변에서도 커피축제를 맞아 버스킹 공연 등이 펼쳐지고 있어요.       강릉역에서 강릉 아레나까지 약 2.3km. 도보로도 이동 가능한 거리지만 시내버스를 조회해 봤더니 '도착 예정 정보 없음'으로 떠서 택시를 타고 다녀왔습니다. 강릉역에서 택시를 탔더니 4100원이 나왔어요. ​강릉커피축제 시간은 오전 10시부터 밤 10시까지. 10월 6일 (일) 축제 마지막 날은 오전 10시부터 저녁 6시까지 열립니다. ​장소 : 강릉 아레나, 안목해변시간 : 10:00~22:00 (10월 6일은 18:00까지)  강릉커피 축제 야외부스           강릉커피축제 행사장은 국내 최대 커피축제답게 규모가 압도적입니다. ​강릉 아레나 야외에 220여 개의 부스가 마련되었습니다. 야외 부스는 크게 먹거리존, 공예 존, 카페존으로 나뉩니다. 커피와 디저트, 커피용품과 관련한 공예 용품 등이 한가득입니다. 커피에 대한 모든 것!이라 해도 과언이 아닐 만큼 볼거리, 먹거리가 많아요.       강릉커피로스팅클럽에서는 로스팅 체험, 핸드드립 커피 체험 등의 코너를 마련했습니다.    "에티오피아 예가체프를 핸드드립 하는 중이에요. 커피를 재배하는 방법은 크게 두 가지로 나뉘는데요.  과육이 묻어있는 커피체리 상태로 건조하는 방식을 내추럴이라고 하고요. 물을 이용해 씻고 벗겨내는 방식을 워시드라고 해요. 네츄럴 방식으로 생산된 커피는 풍미가 진한 편이고, 워시드 방식으로 생산된 커피는 깔끔한 맛이 나죠. 나라마다 커피의 등급을 나누는 방식도 조금씩 다르고요.... (중략)" ​강릉커피로스팅클럽 바다 선생님의 말씀입니다. ​  "사람마다 커피 입맛이 다 다르죠. 진한 맛, 연한 맛이라고 표현을 하기도 하지만 그건 농도의 표현이고요. 커피 맛은 산지, 재배방식, 추출방식에 따라 달라집니다."​선생님께서 갓 내린 커피를 따라 주셨습니다. 커피의 풍미가 풍성하고, 신선하게 느껴졌어요. 아이스로 마실 때와 따뜻하게 마실 때 맛 차이도 느껴봤습니다.  강릉커피축제 강릉 아레나​실내 전시회         강릉 아레나 2층에서는 커피축제를 맞아 다양한 전시가 열리고 있어요. ​전국 최초 커피화 작가회인 `환희 14 커피화작가회'의 전시가 6일까지 계속됩니다. 커피화 작품 24점을 감상할 수 있는데요. 짙은 갈색부터 연한 베이지색까지 커피의 진하기로 농담을 표현한 커피화가 매력적으로 다가옵니다. 그림에서 커피향이 퍼지는 듯했어요.      커피화 전시회 안쪽에는 강릉시립 박물관 미술관 협의회 연합 전시인 비바비바뮤지엄 전시가 열리고 있습니다.​강릉 소재 박물관, 미술관의 엄선된 유물, 작품으로 전시를 구성했습니다.   강릉 아레나 강릉커피축제​실내 행사장​    강원도 강릉은 바리스타 1세대 박이추 선생님 등 커피 명인들이 정착하며 국내 커피 문화의 중심지로 자리 잡았습니다.​강릉 커피축제 메인 행사장은 강릉 아레나 1층 실내 라운지입니다. 커피 어워드, 세미나 등의 행사와 함께 전국 23개 커피 업체의 부스가 차려졌습니다.  실내 라운지에 들어서자마자 향긋한 커피향이 퍼져옵니다.      ‘커피가 말하다(Voice of Coffee)’라는 주제 아래 개최되는 제11회 강릉커피축제.​2018 동계올림픽 당시 빙상경기장이었던 곳이 커피 축제장으로 변신했습니다. 마치 박람회에 온 것 같은 느낌도 들었어요. 오전부터 많은 관람객으로 붐볐습니다.​ 아 참! 축제 입장료는 무료입니다.      강릉 아레나 실내 라운지에는 테라로사, 커피커퍼, 강릉커피 협회 등 강릉을 대표하는 커피 업체를 중심으로 전국 유명 로스터리 카페 업체에서 커피 시음 및 판매 행사를 진행합니다.​강릉 : 와우, 하니엘, 독일카페 유디트의정원, 산토리니, 커피커퍼, 웨이크블루, 강릉커피협회, 테라로사, 쉼표 로스터리카페서울 : 커피 리브레, 빈브라더스, 카페뎀셀브즈, 머피몽타주, 센터커피, 엘카페시흥 : 워터킹 커피로스터스군산 : 커피미곡창고대구 : 커피명가동해 : 더 좋은날포항: 아라비카커피로스터스부산 : 모모스커피, 인얼스커피, 블랙업커피, 마리스텔라커피 제주 : 코알라커피공장  강릉 커피축제 관전포인트!​바리스타 어워드        강릉 커피축제 기간 동안 강릉 바리스타 어워드, 강릉 핸드드립 어워드가 강릉 아레나 2층 실내 무대에서 열립니다.​10월 4일 금요일, 강릉 바리스타 어워드에서는 70여 명의 바리스타가 참여해 라테 아트 실력을 겨루었는데요. 2명씩 나와 토너먼트 식으로 진행이 됐어요. 준비 시간 3분, 시연 시간 5분. 객석에도 긴장이 흐르는 분위기였어요.  진행   MC가 선수의 이름을 호명하면 무대에 올라 준비를 합니다. 라테아트를 만드는데 준비 시간 3분, 라테아트 만드는 시간 5분. 일사천리로 라테아트를 만드는 바리스타의 실력이 대단했어요.​축제 마지막 날인 10월 6일에는 우리나라 최고의 핸드드립 바리스타를 뽑는 강릉핸드드립어워드가 열릴 예정이에요.    강릉 커피축제 실내 행사장 ​하이라이트    대한민국 최초 상업용 커피를 생산하는 커피커퍼 농장 부스에서는 커피  나무를 전시합니다.​강릉 여행을 할 때 직접 커피커퍼 커피박물관을 관람한 적이 있거든요. 그때 커피나무를 처음 보고 신기했었는데 축제장에도 커피나무를 전시하네요.     커피와 곁들이면 찰떡궁합인 베이커리. 늦은 오후 시간 출출할 때 간식으로 딱 좋습니다.​동네 빵집 페스티벌 코너에서 직접 반죽해 빵을 굽는 모습도 볼 수 있었어요. 갓 구운 빵이  어찌나 먹음직스럽던지요.      강릉 고래빵집과 고래책방도 축제장에 왔습니다.​강릉 중앙시장 가는 길, 지난해 12월에 문을연 고래책방은 강릉을 테마로 강릉 작가, 문인, 문화, 커피, 빵을 주제로 꾸며진 공간입니다.  다음에 강릉 여행을 가면 꼭 들러보려고 표시내 놓았어요.       실내 경기장 크기와 모양에 맞춰 타원형으로 테이블을 배치해 놓았어요. 원 한 바퀴를 돌며 각 업체의 부스를 돌아볼 수 있는 방식입니다. 곳곳에서 무료 커피 시음이 열렸는데요. 전국에서 온 20여 개의 커피, 카페 브랜드를 살펴볼 수 있었어요.​TIP. 맛만 보는 정도지만 여기저기서 커피를 받아 마시다 보면 어느새 꽤 많은 양의 커피를 마시게 되더라고요. 다 받아 마시다 보면 위산과다로 속이 쓰릴 수 있으니 시음은 적당히 조절해서 마시기!          커피축제 참가업체마다 원두와 드립백, 더치커피, 커피도 구 등을 판매합니다. 원래 가격보다 천 원~이천 원 정도 할인 행사를 합니다.​다양한 패키기 디자인도 눈여겨볼만했어요.      커피는 추출방식에 따라 핸드드립, 기계 드립, 모카포트, 프렌치 프레스, 싸이 폰 등이 있는데요. 커피축제에서 다양한 추출방식으로 내린 커피를 맛볼 수 있었어요.   커피 관련 체험행사        아이들과 함게 온 관람객들은  커피박 (커피 찌꺼기)를 활용해 만든 커피 점토 체험, 커피화 그리기 등의 체험행사에도 참여했습니다.  세계 주요 커피 생산국 대사관 참여        올해부터 강릉 커피축제는 세계 주요 커피 생산국을 소개하는 부스를 신설했습니다. ​콜롬비아를 주빈국으로 선정해 콜롬비아 커피와 관련한 이벤트를 진행합니다. 콜롬비아뿐만 아니라 케냐, 르완다 등 6개국 커피 산지의 주한 대사관을 초청해 각국의 커피 시음행사를 진행하고 있어요.   10월 6일 (일요일)에는 강릉사이포니스트 챔피언십, 강릉핸드드립 어워드, 강릉홈로스팅 챔피언십이 열립니다.​이날 오후 2시에는 100인 100미 행사가 펼쳐질 예정이에요. (개막 행사로 열릴 예정이었던 행사가 태풍으로 인해 축제 마지막 날로 미뤄졌어요.)  1회용 플라스틱 컵 NO NO!!​친환경 축제     제 11회 강릉커피축제에서는 친환경 축제를 이어가고 있습니다. 시음 행사시 플라스틱 뚜껑과 빨대는 제공하지 않고, 친환경 컵을 사용합니다. 축제장 전 구역에서 일회용 플라스틱 컵을 찾아볼 수 없다는 사실~!​TIP. 개인 머그컵이나 텀블러를 가지고 가면 좋겠죠?   강릉 카페 영수증 스탬프랠리        10월 3일부터 6일까지. 커피축제 기간 동안 강릉 지역 카페 3곳에서 커피를 마시고, 영수증을 모아 오면 머그컵을 증정합니다. 1박 2일 이상 강릉 여행을 하며 커피 여행도 다니고, 축제도 관람하고, 선물도 받아오면 좋을 것 같아요. ​머그컵 수령처는 강릉 아레나 2층에 있어요.  강릉 안목해변​강릉커피축제 현장      강릉 안목해변으로 발걸음을 옮겼습니다.  ​1990년대 안목항에 있던 커피 자판기가 입소문을 타면서 커피를 마시러 오는 사람이 많아졌다죠? 강릉 안목해변에 있는 강릉 커피거리에서도 커피축제 행사가 열립니다. 버스킹 공연과 뮤지컬, 야외 영화 상영, 감독과의 대화, 거리 노래방 등 다양한 프로그램이 마련되었어요.    날씨는 흐렸지만 음악 들으면서 해변 산책도 하고, 향긋한 커피 한 잔까지 마시니 축제 분위기가 느껴져 좋았어요.    "여보- 여기 오길 참 잘 했다."​"그러게. 음악도 듣고, 바다 풍경도 보고... 좋구먼. ㅎㅎ" ​짝꿍과 함께 커피를 마시며 안목해변을 거닐었습니다.     깊어가는 가을, 가을 바다의 낭만과 함께 따뜻한 커피 한 잔을 즐기러 강릉으로 향해 보는 것은 어떠세요?  강릉 커피축제강원도 강릉시 포남동 200 안목해변강원도 강릉시 창해로14번길 20-1  ​ 청춘, 청년 예술문화 활성화 프로젝트 Y-Hip Festival (임당생활문화축제) 참가 동아리 모집공고   임당생활문화센터에서 Y-Hip Festival [임당생활문화축제]의 동아리 홍보 부스 참가팀을 모집합니다. 임당생활문화센터 기획전시 ‘프로젝트 이주’의 흐름에 맞춰청춘, 청년을 대상으로 기획된 축제로 청년들이 다양한 재능을 발휘하고 표현할 수 있는 소통의 장소로서 임당생활문화축제를 진행하려고 합니다. 청년 예술가분들의 많은 지원 바랍니다. ■ 모집 내용  날짜/시간 참여팀 내용 2019년 11월 16일 12:00-19:00 청년 예술가 및 동아리 15팀 동아리 홍보 및 전시 / 체험  ■ 모집 대상 (청년 예술가)- 청년(만18세-만39세)에 해당하는 강릉시 소재의 청년 예술가​- 임당생활문화센터를 1회 이상 이용한 적이 있는 시민 예술인, 동호회 안내, 모집​- 자신의 동호회를 홍보하고 회원 모집에 적극적으로 참여할 의사가 있는 단체​- 현재 활동하고 있는 지역 예술가 및 단체, 문화와 예술소통에 관심있는 시민      (지역 문화예술 활동 및 문화예술교육 관련 참여 유경험자, 관련 학과 재·졸업생   및 문화예술 관련 경험이 있는 시민 우대) ■ 동아리 부스 준비사항- 축제 기간 배정된 부스에서는 동아리 홍보, 전시, 체험, 판매 활동이 모두 가능    (동아리 홍보용 굿즈 상품 가능 / 기성 제품, 대량 생산품 제한함)​- 1팀 간이 책상(1개), 의자(2개), 팀별 명찰(2개) 배정​- 부스운영 시간 2019년 11월 16일 12:00-19:00​- 4층 부스 자리 추첨은 당일 11:30분부터 선착순으로 진행​- 부스지원금 지급 (*동아리 홍보를 위한 전시 필수 ? 부스 공간 정도의 전시 벽면 활용 가능)                                           * 전시 예) 1. 활동 동아리의 포스터 및 소개 책자 전시                                                       2. 동아리 활동하는 모습이 담긴 사진 전시                                                       3. 동아리 활동하며 제작한 작품 전시 등 ■ 신청 방법- 임당생활문화센터 홈페이지 (https://www.gncaf.or.kr/default_id.asp) 공지사항에서신청서 양식 다운로드 후 임당생활문화센터 이메일 접수 (imdang16@naver.com) - 모집 기간은 홈페이지 등록일부터 - 2019년 11월 2일(토) 18:00까지입니다.- 청년 예술가분들의 많은 지원 바랍니다. (*모집은 사정상 조기 마감될 수 있습니다.) * 문의 : 033-655-9446 임당생활문화센터 ​ 세계 3대 마임축제춘천마임축제 ​세계적인 문화 축제로 자리 잡은 춘천마임축제가 메인 포스터 공개를 시작으로 본격적인 축제 준비에 들어갑니다.​춘천마임축제는 프랑스 미모스 축제, 런던의 마임축제와 더불어 세계 3대 축제로 불리는 국제적인 문화 행사입니다. ​마임은 몸의 움직임을 통해 내면의 흐름을 전달하는 공연 장르인데, 춘천마임축제에서는 거리극, 광대극, 무용극, 신체극, 현대마임 등 다양한 장르가 결합된 새로운 형태의 공연이 펼쳐집니다.​ ​ 年 관객 12만 명매력적인 문화관광자원 ​10여 개국의 마임 단체들이 참가하고, ​한 해에 약 12만 명의 관객을 끌어들이는 매력적인 문화관광자원이죠. ​공지천, 옛 미군기지터, 극장 등 춘천 시내 곳곳에서 펼쳐집니다.​춘천마임축제는 2001년 문화관광부의 문화관광축제로 선정됐고, 2015년부터 2018년까지 유망축제로 선정되는 등 이제 우수한 지역축제로서 입지를 굳이었습니다.​특히, 문화체육관광부 선정 문화관광축제 가운데 유일한 민간주도의 예술축제라는 점에서 의의가 크다고 하겠습니다. ​ 라퍼커션(Rapercussion) 공연​ 민간 주도 축제로서 의의도 커​우리나라에서 지금까지 문화관광자원 개발에는 정부 기관이 주도하는 '위에서부터의 개발'이 주요한 방식이었는데, 제5차 관광개발계획에서는 민간이 주도하는 관광개발을 장려하는 선진국형 관광개발 모델이 강조되고 있습니다.​ ​2017년 문화관광축제 종합평가 보고서에 따르면, 춘천마임축제는 "축제의 기획과 운영이 전적으로 민간에 의해 주도되고 있어 축제기획의 창의성과 자율성이 보장되고 있다"라며 매우 모범적인 문화관광자원 개발 사례로 거론되고 있습니다.​ ​춘천마임축제는 매년 5월에 열리는데, 아쉽게도 작년에는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대유행으로 말미암아 행사가 제대로 열리지 못했습니다.​ ​지난 10월에 춘천국립박물관 야외 공연장에서 작은 공연을 갖고 지나가 버렸어요.​올해는 춘천마임축제가 봄, 여름, 가을로 나눈 시즌제 페스티벌로 분산 개최된다고 하네요. ​5월 23일 '지구의 봄'을 주제로 개막식이 열린다고 합니다.​메인 포스터는 작년 10월 애막골 문화 거리 행사에서 선보였던 우희경 작가님의 '한여름 밤의 꿈'이 선정됐습니다. ​ '한 여름 밤의 꿈'​춘천을 찾는 관객들이 요정을 바라보고 웃는 아이처럼 희망과 꿈을 간직할 수 있게 한다는 소망이 담겨 있는 것 같네요.​춘천시는 강원도 내에서는 강릉시와 함께 제2차 법정 문화 도시로 선정되는 경사를 맞았는데요, 춘천마임축제가 전통을 자랑하는 춘천 인형극 축제와 함께 문화 도시로서 춘천의 브랜드를 이끄는 쌍두마차가 될 수 있기를 기원합니다.​ ​  ※블로그 본문 내용과 사진의 저작권은 블로그 관리자 이준영(LEE JUN YOUNG)에게 있습니다. 무단 전재를 금합니다. 제4회 김포시 청소년 문화축제 참가안내​김포지역의 건전한 청소년 문화를 활성화하며 청소년들의 긍정적이고 건강한 문화 활동을 후원하기 위해제4회 김포시 청소년 문화축제를 개최합니다.​김포시 관내 중·고등학생과 학교 밖 청소년이라면 누구나 참여가 가능한 이번 행사에 여러분들 초대합니다.​   1. 예 선   - 일시 :  2019년 5월 25일(토) 16:00 ~   - 장소 : 김포성문교회 2층 그레이스홀​2. 본 선   - 일시 : 2019년 6월 1일(토) 16:00 ~   - 장소 : 김포성문교회 2층 그레이스 홀​3. 참가분야   - 밴드 / 댄스 / 국악 / 가요 /  CCM​4. 시상내역   - 대상 : 장학금 70만원   - 최우수상 : 장학금 50만원   - 우수상(2팀) :  장학금 30만원   - 특별상 : 장학금 30만원   - 장려상(2팀) : 장학금 20만원   - 참가상(참가팀 전원) : 장학금 5만원​5. 참가 자격   - 김포시 관내 중 · 고등학생 / 학교 밖 청소년​6. 신청기간   - 2019년 4월 29일(월) ~ 5월 22일(수) 18:00 ~​7. 신청방법 및 접수처 : 참가신청서 작성 후 E-mail 접수   - 신청서 배부 : www.hics.kr 공지사항에서 다운로드   - 접수처(E-mail) : hics1@daum.net   - 지원자가 많을 시 UCC(공연 동영상)을 요구할 수 있습니다.​8. 문의 : 사단법인 성문청소년사랑 031) 991 - 0397​* 주관 : 사단법인 성문청소년사랑* 후원 : 김포성문교회, 히즈메디병원, 한강국제크리스청학교, 미래의원, 오라클피부과 20회 태백산 눈 축제 참가 촬영기자단의 출발에 앞서태백시에서 보내온 제20회 태백산 눈축제의 종합 계획서를 받아보니 이 축제가 어마어마 하더군요. 한국사진방송 기자단이 눈축제 참가 촬영에 이 많은 행사에 다 참여 할 수는 없겠지만 이룹 프로그램에선 아주 다양한 작품들이 나올 것 같아 간단한 축제 개요만 올립니다.특히 출발 며칠을 앞두고 대설이 내려 더욱 설국의 분위기가 무르익어 좋은 작품들이 예상되네요.1. 축제개요  ❍ 주    제 : 눈·사랑 그리고 환희  ❍ 컨    셉 : 태백이 들려주는 아름다운 눈 이야기  ❍ 기    간 : 2013. 1. 25(금) ~ 2. 3(일) / 10일간      - 개막축하공연 : 2013. 1. 25(금) 18:00~21:00, 오투리조트 스키하우스 앞  ❍ 장    소 : 태백산도립공원, 황지연못, 황지여중 등 시내일원  ❍ 주최․주관 : 태백시․태백시축제위원회  ❍ 프로그램 : 개막식, 축하공연, 눈싸움대회, 초대형눈조각전시전, 전국대학생눈조각전, 이글루카페, 스노우래프팅, 눈미끄럼틀, 태백산눈꽃등반대회, 별빛페스티벌 등  ❍ 후   원 : 문화체육관광부, 농림수산식품부, 산림청, 강원도,  한국관광공사, 한국지역진흥재단, 한국관광협회중앙회, 한국일반여행업협회, 하이원리조트, 오투리조트, 농협중앙회,                   CJ헬로비전, G1강원민방, 삼척MBC, KBS춘천, 태백인터넷뉴스   오매광주_광주광역시 주최 - 4월 23일~11월 26일까지http://www.fringefestival.kr/ ☜ 아시아문화전당..광주프린지 페스티벌 클릭 자유를 원하는 자, 둘째 토요일 5.18민주광장으로, 네째 토요일 금남로로 와라 !   광주시, 2016 세계청년축제에 ‘청년축제학교’ 도입 5월13일까지 참가신청 ..현장이 학교다..청년들의 상상이 현장에서 실행되는 성장형 축제 실현  조순익 기자   광주광역시는 청년들이 자신의 상상을 축제에서 실현해보는 기회를 제공하기 위해 ‘청년축제학교’를 운영한다.청년축제학교는 청년들의 끼와 열정을 마음껏 발산하면서 청년문화를 확산시키는 2016 세계청년축제 프로그램의 하나로, 청년축제학교 참가자는 자신의 기획을 축제에서 직접 실행하게 된다. 청년이 주인공이 되어 축제를 주도하고, 강의실 교육을 벗어나 현장에서 실행해 보는 경험을 통해 청년의 역량을 성장시킨다는 취지다. 만 19세부터 만 39세까지의 청년 누구나 신청할 수 있고, 개인 또는 팀으로 참가할 수 있다. 기획서 심사와 면접 심사를 통해 최종 선정된 청년들은 오는 7월28일부터 열리는 2016 세계청년축제에서 자신의 이름을 걸고 행사를 진행하며, 준비 과정에서 부딪히는 어려움을 해소하기 위해 현장형 멘토링도 받게 된다. 이정석 광주시 청년인재육성과장은 “지난해 청년축제에 참여한 청년들이 축제현장의 경험을 바탕으로 진로를 찾아가면서 문화인력 양성의 새로운 가능성을 발견할 수 있었다”며 “현장에서 스스로 배우고 성장하기를 희망하는 청년들이 많이 참여해주기를 바란다”고 말했다. 참가 신청 서식은 광주광역시 홈페이지(www.gwangju.go.kr) 고시‧공고에서 내려받아 작성한 후 5월13일까지 우편, 이메일(전자우편) 등으로 접수하면 된다. 한편, 지난해 2015하계유니버시아드 대회 문화행사로 추진된 세계청년축제는 광주를 대표하는 청년문화 콘텐츠로서의 가능성을 인정받아 오는 7월28일부터 30일까지 3일 동안 국립아시아문화전당과 금남로 일대에서 2회째 축제를 개최한다. 특히, 올해는 재외동포재단과 연계해 중국, 중앙아시아, 북미, 일본 등 해외 동포 청년 350여 명이 광주를 방문해 청년축제를 즐길 예정이다.   광주광역시 공고 제2016 – 570호​ ‘2016 세계청년축제’기획을 실행하는  『청년축제학교』참가자 모집공고광주광역시는 청년의 주도적인 참여를 통해 청년문화를 활성화하는「2016 세계청년축제」를 추진하고 있습니다. 청년의 상상이 직접 축제 현장에서 실행될 수 있도록 기회를 제공하여 성장형 축제를 실현하고자 다음과 같이 청년축제학교 참가자를 모집합니다. ​﻿ 2016.   4.   26.광 주 광 역 시 장  1. 공모 개요  ❍ 공 모 명 : 기획을 실행하는 청년축제학교 참가자 모집  ❍ 공모내용 :「2016세계청년축제」에서 직접 실행하고자 하는 기획서를        제출하여 축제현장에서 실행·운영   ❍ 공모기간 : 2016. 4. 26 ~ 5. 13   ❍ 공모대상 : 만19세 ~ 만39세의 개인 또는 팀     ※ 청년범위 : 「광주 청년정책 기본조례」근거  ❍ 선정인원 : 개인 또는 팀 5팀 ~ 10팀 사이 2. 세부 내용  ❍ 세부활동 : 선정된 기획서를 토대로 실행계획을 수립하여 ‘2016 세계        청년축제’에서 직접 운영   ❍ 활동기간 : 선정 직후부터 ~ 2016. 7. 30     ※ 2016 세계청년축제 개최기간 : 2016. 7. 28 ~ 7. 30   ❍ 예산범위 : 개인 또는 팀당 2백만원 ~ 5백만원 범위의 실행     - 무대·음향·부스 등의 시설 및 시스템 비용을 제외한 순수 콘텐츠 비용   ❍ 선정기준 : 창의성, 참신성, 실행력 등     - 청년축제의 주제 및 현 시기 청년문화를 보여주는 콘텐츠     - 실행가능성이 높은 기획과 콘텐츠   ❍ 진행과정 : 참가선정 이후 세부실행계획 수립하여 주도적으로 실행하고,        실행과정에 따라 필요한 현장 멘토링 등 추가     ※ 단, 청년축제학교 운영기간 중 선정된 참가자는 정해진 기준을 따라야하며, 위반할 경우 축제 참가를 제한할 수 있음. 3. 접수방법  ❍ 신청방법 : 시 홈페이지(http://www.gwangju.go.kr) 배너링크 및 고시·공고란 참조     - 신청절차 : 시 홈페이지 배너링크 및 고시·공고란에서 서식 내려받아 작성·제출      - 접 수 처 : 전자접수 및 방문접수 병행      · 전자메일 : sanghee2014@korea.kr      · 방    문 : 광주광역시 서구 내방로 111 광주광역시청 청년인재육성과(2층)   ❍ 제출서류 : 참가신청서, 자기소개서(팀일 경우 팀소개서), 기획서 4. 심사·발표    ❍ 심사방법 : 기획서 서류심사(1차), 면접심사(2차)    ❍ 심사일정 : 2016. 5. 19(예정)   ❍ 선정발표 : 2016. 5. 23(예정) 5. 문    의 : 광주광역시청 청년인재육성과(T. 062-613-2714)  관련기사광주.전남,‘에너지신산업 SW융합클러스터’공동 유치광주‧전남 상생의 노력, 성과로 나타나광주시, ‘에어가전’ 산업부 2017년 지역거점사업 신규사업 선정광주시,‘봄 여행주간 홍보캠페인’개최광주시, 제1차 광주청년포럼 개최‘청년도시 광주, 삶의 질을 살피는 정책’ 광주시, 구룡자동차 투자 유치에 속도  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/04/28 [07:30]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=77133&section=section152&section2=광주시, 2016 세계청년축제에 ‘청년축제학교’ 도입광주광역시는청년들이자신의상상을축제에서실현해보는기회를제공하기위해‘청년축제학교’를운영한다.청년축제학교는청년들의끼와열정을마음껏발산...www.jngoodnews.co.kr 광주시, 30일‘무등산 정상 개방’ 시내버스 증편1187번 노선 9대 증차, 원효사 방면 20대 205회 운행 조순익 기자   무등산 정상이 개방되는 오는 30일 교통혼잡을 줄이기 위해 원효사행 1187번 노선 등 시내버스가 증편․운행된다.이번에 개방되는 무등산 구간은 정상 군부대 내 지왕봉과 인왕봉 주변 0.8㎞다. 누에봉에서 정문을 통과한 다음, 부대 내 지왕봉과 인왕봉을 관람하고 유턴해 다시 부대 정문을 나오는 코스이며, 개방시간은 오전 9시부터 오후 4시까지다.광주광역시는 봄꽃과 함께하는 무등산 개방 행사에 탐방객들이 많이 몰릴 것으로 보고 무등산 국립공원(원효사)행 1187번 노선을 평소 주말보다 9대 증차해 총 17대를 운행한다. 원효사 방면으로는 1187번과 1187-1번 등 2개 노선 20대를 205회를 운행하며, 증심사 방면은 8개 노선 106대를 1127회를 운행한다.1187번 노선은 광천터미널~광주역~문화전당역~산수오거리를 경유해 무등산국립공원(원효사)까지 157회 운영하며, 1187-1번은 국립아시아문화전당~산수오거리를 경유해 원효사까지 48회 운행한다.이와 함께 승용차를 이용한 탐방객의 편의를 위해 장원초등학교 운동장을 임시 주차장으로 운영한다. 원효사 방문 탐방객들은 장원초교(서) 정류소에서 시내버스 1187번과 1187-1번을 이용하면 된다.무등산 정상 개방 일에는 누구나 정상에 오를 수 있다. 단, 무등산 정상이 군부대 영내에 있으므로 탐방객들은 반드시 신분증을 지참해야 한다.광주시 관계자는 “무등산국립공원, 군부대와 협의해 봄철 무등산 정상을 개방한다”며 “개방 일에 많은 탐방객들이 무등산을 찾을 것으로 예상되므로 자가용 이용을 자제하고 가급적 시내버스 이용과 질서 유지를 해주기를 바란다”고 말했다.  관련기사광주시, 2016 세계청년축제에 ‘청년축제학교’ 도입 광주.전남,‘에너지신산업 SW융합클러스터’공동 유치광주‧전남 상생의 노력, 성과로 나타나광주시, ‘에어가전’ 산업부 2017년 지역거점사업 신규사업 선정광주시,‘봄 여행주간 홍보캠페인’개최광주시, 제1차 광주청년포럼 개최‘청년도시 광주, 삶의 질을 살피는 정책’   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/04/28 [07:40]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=77134&section=section63&section2=광주시, 30일‘무등산 정상 개방’ 시내버스 증편무등산정상이개방되는오는30일교통혼잡을줄이기위해원효사행1187번노선등시내버스가증편․운행된다.이번에개방되는무등산구간은정상군부대내지왕봉...www.jngoodnews.co.kr/​가족여행강주해바라기축제​﻿​​​​올해로 여섯 번째를 맞는 ‘강주해바라기축제’가 지난 7월 21일부터 8월 5일까지함안군 법수면 강주마을 일원에서 수백만 송이의 해바라기가 장관을 이루는 가운데 펼쳐졌습니다.강주해바라기축제위원회와 강주마을발전위원회가 공동 주최하는 이번 축제는화천농악의 흥겨운 장단과 함안 오케스트라의 하모니가 어우러진 개막행사를 시작으로막을 올렸었답니다.​  함안군 법수면 강주마을 주민들이 힘을 합쳐 자체적으로 조성한 해바라기 꽃이 장관을 이루는강주해바라기축제는 해바라기 식재면적이 법수면 강주리 주변 8만㎡에 이르며전통과 문화를 부흥시켜 보자는 취지로 마을마다 지닌 끼를 모아축제 한마당도 함께 펼쳐지고 있답니다.​​​​​ 강주마을 1단지 ‘도뒤미’ 밭에서 2단지 ‘반골’ 뒷밭까지 이어지는호박터널을 지나서 만나는 9만여㎡의 넓은 들녘에서 400만여 송이 해바라기가 연출하는파노라마 장면을 감상할 수 있었습니다.​​​​​​​ ​​​​축제홍보실장은 “해바라기 축제를 다른 지역 축제와 차별화하고 다양한 볼거리를 제공하기 위해공연프로그램과 주차장, 편의시설을 보완했다”며 “매년 30만명 이상이 참가하는해바라기 축제를 대한민국 대표 마을축제로 발전시킬 계획”이라고 합니다.계속 발전하는 지역축제가 되었으면 좋겠습니다. ​​​'강주해바라기축제'에서 한여름 이글거리는 태양 속에서황금빛으로 빛나는 100만 송이의 해바라기 물결을 즐길 수 있었습니다.​​​ ​아울러 군에서는 축제 개최를 맞아 연계 관광프로그램인 ‘아라가야 달빛마중’을 8월 2일까지운영, 함안의 역사와 문화를 느껴볼 수 있는 특별한 체험기회를 제공하였습니다.​​​ ​​ 100여 가구 강주마을에서 전국 규모의 해바라기 축제가 탄생한 것은 주민들의 자발적인 의지에서출발으며, 날로 쇠퇴하는 시골 마을을 어떻게 살릴 것인가를 고민하던 주민들은마을 논밭에 해바라기를 심고, 마을 담장에는 벽화를 그리기 시작으로,현재 강주마을 해바라기 밭은 3개 단지 4만 8000여㎡에 달한답니다. ​해바라기 백만 송이의 향연이 장관을 이루는 강주해바라기축제내년에 가족과 함께 한번 놀러 오세요~​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​9월 18일 9시부터 부산사직종합운동장 일원에서 26개 대학 1만여 명 학생 참가체육경기, 민속경기, 동아리 경연, 축하마당 등 다채로운 행사 진행부산지역 대학생들의 젊음과 열정의 대향연이 될 ‘2015 대학종합축제한마당’이 9월 18일 부산사직종합운동장 일원에서 펼쳐진다. 대학종합축제한마당은 지난 2006년에 처음 개최되어 전국 최고의 지역대학축제로 자리매김해나가고있다. 올해는 부산지역 26개 대학에서 1만여 명의 학생이 참가하는 가운데 체육경기를 비롯하여 동아리경연대회, 축하마당 등으로 꾸며질 예정이다.오전 9시부터 오후 3시까지 축구 예선전은 을숙도 축구장에서 열리며 <결승전과 족구, 줄넘기, 줄다리기>는 부산아시아드주경기장에서, <피구, 발야구>는 부산아시아드보조경기장, <농구>는 실내체육관 보조경기장에서 각각 진행된다. 또한 오전 10시부터 사직실내체육관에서는 19개 대학동아리 19개팀 300여명이 함께하는 가요 및 댄스경연대회 등 동아리 경연대회가 펼쳐진다.특히, 오후 3시부터는 실내체육관에서 서병수 시장, 이해동 시의회의장, 박한일 한국해양대학교 총장 등 26개 대학 총장 및 학생들이 참가한 가운데 한국해양대학교의 식전행사를 통해 개회식 겸 축하마당이 시작된다. 개회식과 함께 대회에 참여하는 학생들에게 태블릿PC, 디지털카메라 등 푸짐한 경품추첨행사도 진행된다. 이날 인기가수 ‘마마무’와 ‘장미여관’의 축하공연도 펼쳐진다.아울러 <외국인학생 장기자랑>, <즉석 팔씨름 대결>, <캘리그라피 체험>, <타로카드>, <스피드기네스>, <골프공 잡기>, <포토존>, <즉석노래자랑> 등 다양한 프로그램들이 준비되어 즐거움을 더할 예정이다. 또한 부산경제진흥원에서 <취업·창업으로 Start up!>, 국민연금공단에서 <국민연금취업상담>을 통하여 학생들의 고충을 듣고 조언해줄 수 있는 자리까지 마련되어 있다.이번 행사는 부산지역의 많은 젊은 대학생들이 참여하여 젊음의 한바탕 축제를 통해 함께 화합과 우정을 나누는 장이 될 것으로 기대된다.  부산지역 대학생이 다함께, ‘2015 대학종합축제한마당’ 개최체육경기, 민속경기, 동아리 경연, 축하마당 등 다채로운 행사 진행부산지역 대학생들의 젊음과 열정의 대향연이 될‘2015 대학종합축제한마당’이...www.busaninnews.co.kr 2019년 중소벤처기업부가 발표한 창업실태조사를 살펴보면 2018년 기준 우리나라 7년이내 신생기업 208만개의 창업자 중 20~30대의 비율은 15%에 그쳤습니다. 특히 이중에서도 20대는 1.4%에 불과했죠.​20~30대의 창업 비율이 낮은 원인은 여러 가지가 있겠지만 대표적인 원인으로 꼽히는 것은 부담스러운 창업 비용입니다. 올해 한국경제연구원이 세계은행 기업환경보고서의 창업환경을 분석한 결과 지난해 기준 한국의 창업비용은 OECD국가 중 두 번째로 높았습니다. 청년들은 청년 창업률이 저조한 가운데 창업비용까지 만만치 않은 현실에 어려움을 호소합니다.​이에 정부와 지자체는 청년창업을 돕기 위한 고민의 연장선에서 '대학-지역사회 상생방안'을 제시하고 있습니다. 가장 대표적인 것이 서울시의 '캠퍼스 타운'이고, 이를 필두로 전국 곳곳에서 청년 창업과 지역경제 활성화의 선순환을 위한 정책이 펼쳐지고 있죠.​저희 5조는 '대학-지역사회 상생의 꿈' 시리즈 기사를 통해 청년문제와 지역문제를 함께 해결해보자는 고민이 낳은 각종 정책을 살펴보고 그 정책이 실제로 어떻게 적용되고 있는지 생생한 현장의 목소리를 들어보고자 합니다.   ​캠퍼스타운이 오늘도 바쁘게 운영되고 있는 만큼, 실제 참여한 사람들의 생각이 궁금해졌습니다. 캠퍼스타운 추진단, 캠퍼스타운을 통한 창업자와 예비 창업자, 그리고 함께한 지역 주민의 목소리를 들어봤습니다. 캠퍼스타운의 묵묵한 밑거름, 추진단을 만나다숙명여자대학교 캠퍼스타운 추진단장 김철연 교수님(숙명여대 IT 공학과 교수, 이하 숙명), 중앙대학교 캠퍼스타운 추진단장 배웅규 교수님(중앙대 도시시스템공학 교수, 이하 중앙), 한성대학교 캠퍼스타운 사업단 팀장 이현진 교수님 (한성대 초빙교수, 이하 한성)을 만났습니다. 사업을 기획하고 총괄하는 추진단의 현장의 소리, 함께 들어보실까요?​Q. 캠퍼스타운 추진단의 기본적인 운영방향은 무엇인가요?​숙명: 핵심은 청년 창업으로 지역을 발전시키는 것이다. 우선, 청년 창업에 대해서는 창업에 대한 학생의 관심을 유도하고 다양한 기회를 부여하고 있고, 이를 통한 지역 활성화에 대한 지원도 아끼지 않고 있다. ​중앙: ‘창업혁신’과 ‘상생성장’을 목표로 한다. 특히 창업혁신을 위해 SEED, INCUBATION, 창업고도화, 사업검증, 창업실현의 5단계 창업로드맵을 마련했다. 또, 상생성장을 위해 주민공모사업, 지역연계수업도 운영 중이다. 지역과 연계해 주민들의 아이디어에 대학의 교육자원을 더해 더욱 의미 있는 캠퍼스 타운이 될 것으로 기대한다. ​한성: 문화특성화와 지역협력이라는 두 가지 주제를 중심으로 운영 중에 있다. 올해는 ‘한성 아트 스타트업 밸리’ 구축에 중점을 두고 있다. 이름에서 알 수 있듯 예술, 문화, 기술이 융합된 청년 창업의 핵심 거점을 구축하고자 한다.​문: 각 캠퍼스타운의 청년 창업 실황이 궁금합니다. ​숙명: 발상의 전환을 통해 낮은 리스크 비용으로도 충분히 생산성 향상을 이끌어 낼 모델이 많다. 향후 특색있는 아이디어와 모델을 발굴하고 되도록 많은 학생들에게 창업 기회를 안내하고 싶다. ​중앙: ‘지역밀착형 특화분야 창업’을 목표로 IT기반의 문화·예술, 도시재생, 여가힐링등의 스타트업 육성을 지향한다. 특히 IT분야에서는 열화상 영상처리 프로그램을 개발해 창업한 ‘써모아이’의 활약이 기대된다. 또, 식음분야에서 뛰어난 지역 연계성을 보이는 ‘월간흑석’역시 뛰어난 지역사회 기여도와 사업성을 바탕으로 향후 무한한 성장을 할 것으로 기대한다. ​한성: 예술과 성곽마을을 주로 한 창업이 진행되어왔다. 특히 삼선6구역에서 창업팀과 레지던시 작가, 주민이 교류하여 사회적 협동조합을 만들어 도시재생기업으로 선정되기도 했다.​Q. 캠퍼스타운의 취지를 살리기 위해 학생들의 참여가 꼭 필요할 것 같습니다. 현재 학생들의 창업 열기는 어떤가요? 또, 프로그램 홍보를 어떻게 진행하시나요? ​숙명: 창업에 대한 관심도에 따라 다르게 접근해서, 창업에 대해 관심이 적은 학생들에게는 창업 자체와 캠퍼스타운의 지원 사항 등을 홍보한다. 한편, 창업에 관심이 있지만 실행하기 어려운 청년의 경우 시제품 지원과 모의운영 등을 들어 창업을 독려하고 있다. ​ 2019년 중앙대학교에서 개최된 캠퍼스타운 페스티벌 (중대 캠퍼스타운 제공) ​중앙: 우선 ‘창업경진대회’를 운영하고 있다. 작년 총 39팀이 참가해 11팀이 마련된 코워킹스페이스에서 창업을 준비하고 있으며, 올해는 53팀이 신청했다. 뿐 아니라 창업사전지원교육에 86명, 청년 창직창업 프로그램에는 153명이 참가해 앞으로도 증가할 것으로 본다. 두 번째로 학생 참가 독려의 필요성에 동의하여 서포터즈를 모집하며 기회를 확대하고 있다. 뿐 아니라 창업발전소 Express 운영, 창업활동 보조금 지원을 비롯한 직간접적 참여 통로를 마련하고 있다. 마지막으로 작년 중앙대에서 열린 서울 캠퍼스타운 페스티벌을 통해 서울전역의 학생 창업 열기를 환기했다. ​한성: 다회에 걸쳐 재학생을 대상으로 설문조사를 실시하고, 구체적인 의견을 기획에 반영하며 프로그램에 대한 관심을 유도하고 있다.​문: 캠퍼스타운의 청년창업 지원책 중 만족도가 가장 높은 것은 무엇이고, 그 이유는 무엇인가요? 또, 반대로 향후 보완이 필요하다고 느끼신 지원 사항도 있으신지 궁급합니다.​숙명: 특히 만족도가 높았던 부분은 캠퍼스타운사업단 사무실 내 창업 랩이다. 아직 사무실이 없는 신생 스타트업들이 자유롭게 회의하고 시제품을 만들어보라고 만들어 놓은 공간인데, 각기 다른 사업체 간 교류와 피드백이 활발히 진행되었고, 그들 간의 네트워크 형성에 만족하는 학생들이 많았다. 이를 보아 다양한 분야 사람들 만날 수 있는 장을 마련하는 것이 중요하다고 느낀다. 특히 대학의 특성상 다양한 배경과 전공의 사람들이 모이기에 창업자 혼자보다 함께할 수 있는 인재를 만날 수 있도록 지원을 계속할 예정이다.​중앙: <스타트업+아카데미>를 운영해 창업 관련 교육과 멘토링을 제공하고 있다. 이 프로그램의 수강생의 70%가 높은 만족도를 보였다. 사전에 창업에 관한 궁금한 점 등 니즈를 잘 파악하고 전문적인 강사를 섭외한 것이 그 이유다. 시제품 제작과 공개 시사회 기회 역시 참가자로부터 도움이 된다는 대답을 들었다. 현재는 학내 전문가인 교수님들과 선배 창업가 멘토를 연결하는 선순환 고리를 구축 중에 있다.  중앙대학교 캠퍼스타운 창업발전소 Express 전경과 내부 사진 (중대 캠퍼스타운 제공)  ​추진단 차원에서 향후 보완을 꿈꾸는 부분은 단연 공간마련이다. 네크워킹과 창업 준비를 위한 공간을 위해 창업 발전소 외에도 테스트베드, 팹랩(Fab Lab)을 확충하여 점차 입주 공간을 안정적으로 지원할 수 있을 전망이다. ​Q. 지역상생을 위한 사업은 어떻게 진행하고 계신가요? 지역 사회의 반응도 궁금합니다.​숙명: 직접적인 지역 발전을 도우며 장기적으로는 청년 창업을 통한 지역 사회 기여를 꿈꾸고 있다. 특히 용문시장 활성화를 위해 우리 학생들이 어린이집과 연계한 전래동화 축제를 개최해 가족단위의 고객 유입을 이끌었던 바 있다. 이를 바탕으로 향후 협력역시 기대한다는 반응이 많다.​ 지역 축제에 참가한 중앙대학교 캠퍼스타운 (중대 캠퍼스타운 제공) ​중앙: 총장님과 구청장님이 직접 로드미팅을 통해 먼저 지역사회와의 공감대를 형성한 것으로 출발했다. 대학-지역 연계 수업에는 작년만 225명의 수강생이 거쳐갔고, 주민공모사업은 10개 사업에 50명의 학생과 주민이 참여했다. 작년부터 지역 축제와도 협력한 프로그램을 진행하고 흑석역사 내에 캠퍼스타운의 공간을 조성했는데, 이렇듯 지역사회와 함께 호흡하며 공통의 문제의 해결책을 모색한다는 점에서 지역 주민들 역시 높은 만족도를 보이고 있다.​한성: 지역주민은 물론, 한성여중과 MOU를 맺어 지역연계수업 등도 진행하고 있다. 향후 많은 시민들의 참여가 기대된다. ​Q. 사업을 진행하며 느낀 캠퍼스타운추진단의 애로사항이 있으신지요.​중앙: 첫째로 서울시, 동작구, 그리고 중앙대까지 여러 주체가 협력하는 사업이라 역할 정립과 체계 마련이 어려웠다. 현재는 잘 극복하여 안정적인 기반을 갖추었다. 두 번째로 청년창업을 위한 공간 마련이 절실했다. 지연을 거듭하고 수 없이 많은 대화를 통해 흑석역 청년창업문화공간과 흑리단길 CAU Alley의 공유주방, 코워킹스페이스등을 마련해나가고 있다. 이 노력들로 창업팀들에게 도움이 될 것을 생각하면 그간의 어려움이 싹 사라지는 기분이다.​Q. 캠퍼스타운 추진단의 시각에서 향후 진행에서 우려되는 점이 있으신가요.​숙명: 장기적인 효과를 내고 싶다. 그러나 현재로서는 단기적으로 일정 기간 내에 성과를 달성해야 하는 점이 다소 부담이다. 코로나19와 같이 예측하지 못한 변수도 우려가 된다. ​중앙: 창업에 대한 사회적 관심을 지속적으로 이어가는 것에 대한 고민이 있다. 이에 11개 투자회사의 참여를 통해 CAU-Creative 펀드를 조성했다. 또, 지속적인 지역과의 협업을 위해 거버넌스 구축에도 힘쓰며 지속가능한 캠퍼스타운 모델을 차근차근 구축하고자 한다.​한성: 자칫하면 사업이 단기적 성과에 그칠까 하는 염려가 있다. 향후 지속가능한 상생을 위해 공공과 대학의 협력을 강화할 것이다. ​숙명여대 김철연 단장님과 중앙대 배웅규 단장님은 물론, 저희 5조가 만난 모든 캠퍼스타운 추진단은 청년 창업의 꿈을 지원하는 든든한 징검다리의 역할을 하겠다며 향후 펼쳐질 캠퍼스타운 사업에 대한 학생들에 대한 따뜻한 응원을 아끼지 않으셨습니다. 또, 이러한 사업의 성공적인 운영을 위한 시민 여러분의 관심도 다시금 강조하셨습니다.  나는 나를 고용해! 청년 창업자를 만나다  ​캠퍼스타운의 품에서 어엿하게 성장하는 숙명여대 창업팀 ‘퓨퓨’의 김소이, 배리나 씨와 중앙대 예비창업팀 ‘월간흑석’의 고지연 매니저를 만나보았습니다. ​Q. ‘퓨퓨’, ‘월간흑석’에 대해 간단히 소개해주세요!​퓨퓨: 용을 남녀노소 호감을 느낄만한 귀여운 캐릭터로 제작했다. 시장 활성화에 이용하거나 일러스트, 채색 및 각종 상품을 제작하고 있다. ​월간흑석: ‘사라져가는 전통에 젊음을 더하다’라는 슬로건 하에, 전통 시장에서 판매되는 반찬을 1인 세트로 제작해 인근 학생들에게 배달하는 서비스를 제공하고 있다.​Q. 문: 어떻게 창업을 하시게 되었나요? 특별히 캠퍼스타운을 통해 창업하신 계기가 있는지 궁금합니다!​퓨퓨: 지역 사회 캐릭터 브랜딩 공모전을 통해 개발한 캐릭터를 보고 캠퍼스타운에서 창업을 제안했다. 특히 금전적 지원과 함께 멘토링과 같은 교육은 물론, 창업을 꿈꾸는 이들과의 네트워킹이 지속적으로 이어져 실제 창업으로까지 연결이 되었다. 캠퍼스타운은 무리한 경쟁대신, 창업 초보자인 학생의 성장을 지원하고 응원한다는 점에서 특별하다. 학교의 울타리 안에서 교육과 지원을 받아 경쟁력 있는 조직으로 나아갈 수 있었다. ​ 월간흑석 구성원들이 자사 광고 앞에서 기념사진을 찍고 있다. (월간흑석 제공) ​월간흑석: 학교 인근 흑석 시장이 맞은 위기와 대학가 1인가구의 불균형한 식사라는 두 문제를 해결하기 위해 서비스를 제공하게 되었다. 캠퍼스타운의 추진 목표가 ‘마을 공동체 활성화, 지역 상생’인 만큼, 월간흑석의 방향성과 유사해 캠퍼스타운에 관심을 갖게 되었고, 창업경진대회에서 수상하며 창업을 시작했다. ​캠퍼스타운은 다른 정책과 달리 사업단이 교내에 위치해 우수한 접근성을 자랑한다. 뿐아니라, 오픈채팅, 워크샵, 간담회를 자주 열어 언제든 소통의 창구를 열어두었다. 가까운 곳에서 자주 접하다보니 실무상 어려움이 생겼을 때 도움을 요청하기가 수월하고, 관계자의 응원에 힘을 얻기도 한다.​Q. 캠퍼스타운의 지원이 가장 도움이 되었던 경험을 공유해주세요!​퓨퓨: 캐릭터 사업의 특성상 라이센싱 회사와 계약을 맺었다. 법적 지식이 부족해 계약에 대한 막연한 두려움이 있었는데, 캠퍼스타운 추진단원들께서 회사와의 조율을 돕고 변호사 자문을 구해주시는 등 여러 부분에서 도움을 받았다. ​ 창업관련 대회에서 수상한 월간흑석 (왼쪽), 중대 캠퍼스타운 추진단 모습 (오른쪽) (월간흑석 제공) ​월간흑석: 창업경진대회에 참가했는데, 그 때 전문가들의 피드백을 받고 발전 방향을 검토해 볼 수 있어서 좋았다. 또, 창업을 꿈꾸는 청년들을 만나는 기회도 제공해 주셨는데, 함께 고충을 나누고 집단지성을 통해 발전할 수 있었다. 평소에도 필요한 분야의 전문적 조언이나 멘토링이 필요한 경우, 사업단 측에서 알맞은 도움을 주신다.​우리 사업모델의 경우 초기 자금지원도 굉장한 도움이 되었다. 또, 지역 시설을 이용해 회의 공간을 제공하는 것 역시 사업 구상에 힘이 되었다.​문: 캠퍼스타운의 지원 중 추가되거나 보강되었으면 하는 부분이 있다면요?​월간흑석: 현재 인근 공간이 마련되고 있지만, 공사 지연이나 기타 사유로 코워킹스페이스나 창고 공간이 부족한 실정이다. 이 점이 보강되면 좋겠다. 또, 웹사이트 운영과 마케팅 노하우에 대한 교육도 추가되었으면 한다. ​Q. 지역주민과 어떻게 소통하셨나요? 처음에는 어려움도 많았을 것 같은데, 에피소드 하나만 들려주세요. 퓨퓨의 용산 전자상가 브랜딩 (권예중 기자 촬영) 퓨퓨: 용산 전자상가의 브랜딩을 하던 당시다. 처음 지역 상인들은 귀여운 캐릭터를 보고 낯설어 하거나 이해하지 못하기도 했다. 청룡을 형상화한 으리으리한 동상을 세우는 줄 알던 분들이, 고작 뽁뽁이, 찍찍이 같은 소재로 캐릭터를 만든다고 하니까 실망하기도 하셨다. 그러나 점차 이모티콘과 상품을 제작해 캐릭터를 알아가며 애정을 갖게 되었다. 이후 최종 시안이 나오고 실제 젊은 층의 방문객이 늘어가 귀여워해주시고 응원해주셨던 기억이 난다.​월간흑석: 흑석 시장 내에 반찬가게들을 찾아가 취지를 설명했지만, 사업 모델에 대한 신뢰가 부족해 응해주시는 분이 많지 않았다. 여러 차례 찾아가 라포를 형성하고 사업 아이템에 대한 믿음을 드렸다. 다행히 취지에 공감한 ‘할머니 반찬’을 시작으로 사업을 열었다. 최근 확장 준비에는 상도 시장의 ‘반찬나라’와 협업하려 하는데, 기존의 사업을 설명 드려 승낙을 얻었다. 시장 상인들께는 낯선 온라인시장이라는 새로운 판로를 열어드린 것 같아 보람차다. ​Q. 고객과 지역주민은 현재 얼마나 창업팀을 이용하며, 만족도는 어떤가요?​퓨퓨: 특유의 귀여운 캐릭터로 남녀노소에게 긍정적인 반응을 얻고 있다. 특히 용산 전자상가의 시장들의 애정을 바탕으로 다양한 고객층에 다가서고 있다.​월간흑석: 많은 달에는 100건의 주문이 있기도 했다. 주 고객인 대학생들은 우리의 취지에 공감하고 맛과 양에 만족하는 평이 다수다. 다만 일부 불만사항에 대해서는 지속적인 소통 창구를 열고, 양 조절 옵션과 구성 선택권으로 개선을 거듭하고 있어 보다 만족스러운 서비스를 제공할 것으로 기대한다. 지역 사회의 상인 분들은 온라인이라는 미지의 영역을 통한 판로를 얻어 만족도가 높다. ​ 퓨퓨의 디자인 상품 (권예중 기자 촬영) 퓨퓨: 캐릭터를 이용해 다양한 제품을 제작하며 부가가치 창출을 계획한다. 캠퍼스 타운 역시 기존 사업팀의 성과가 지속되고 있으며 사업도 커지는 만큼 더욱 밝은 미래를 기대한다.​월간흑석: 흑석, 상도와의 연계를 확장하고 타 지역으로도 확장할 계획이 있다. 궁극적으로는 대학가와 시장을 잇는 가교역할을 하는 전문 플랫폼을 꿈꾼다. 캠퍼스타운의 경우 더욱 유용한 지원을 위해 관계자분들이 노력해주시고 여러 기회가 열린 만큼, 많은 발전이 있을 것이라 생각한다.​두 창업팀은 캠퍼스타운의 지원이 큰 도움이 되었다며, 시민들의 많은 관심이 청년 창업에 도움이 된다고 입을 모았다. 마지막으로 ‘미래 창업자들을 위한 조언’을 부탁했더니, 두 팀 모두 겸손하게 대답을 이어갔다. “저희가 특별해서가 아니라, 캠퍼스타운의 도움으로 천천히 성장할 수 있었어요. 캠퍼스타운이라는 좋은 기회를 통해 삶의 큰 자산을 얻은 것 같습니다. 많은 도전을 해 주세요!”(퓨퓨 창업자)  우리 시장이 살아나는 것 같아! 지역 주민을 만나다캠퍼스타운 사업에 함께한 부경농산 전경 (권예중 기자 촬영) Q. 캠퍼스타운과 함께 어떠한 사업을 하셨나요?​반: 2017년부터 숙명여대 학생들과 시장 홍보를 진행해왔다.박: 캠퍼스타운의 학생들이 과일을 소분하여 게릴라식으로 판매하는 것을 기획해 그 때 과일을 공급했다. 적은 양에 대한 젊은 층의 만족도가 높다는 것을 알게 되어 이후에도 소규모 판매를 이어가고 있다. ㄱ: 월간흑석과 연계해 반찬을 공급하고 있다.​Q. 캠퍼스타운 창업자들과의 기억에 남는 에피소드가 있으신지요?​반: 사실 처음엔 신뢰하기 어려웠지만 ‘시장 나들이행사’와 같이 참신한 행사들로 알차게 이벤트를 만드는 모습을 보고 믿음이 갔다. 나들이 행사는 어린이집과 연계해 아이들에게 시장에서 현장 체험을 할 수 있도록 한 행사다. 아이들이 시장의 재미를 느껴 젊은 가족단위의 방문객이 늘었고, 한 번에 2,000여명에 달하는 유동인구가 오게 되었다. 다른 시장에서도 벤치마킹할 만큼 성과가 좋았다.박: 장사 경험이 부족한 학생이라 판매에 대한 걱정이 있었는데, 점차 발전해 가는 모습을 보며 대견했다.​Q. 캠퍼스타운 이후로 실제 지역 상권의 분위기나 소득 등에 변화가 있었나요?​반: 유동인구가 늘어난 것 이외에도 우리 상인들도 크게 변했다. 친절하게 고객을 응대하는 것은 물론, 젊은 세대를 이해하고 심지어는 외국인 관광객과도 무리없이 소통할 수 있게 되었다. 스스로 발전하려는 분위기가 조성되었는데, 감히 돈으로 환산할 수 없는 긍정적인 변화다.박: 시장에 유입되는 인구가 늘었다. 특히 젊은 층의 고객이 늘어 시장이 젊어졌다는 것을 몸으로 느낀다. ㄱ: 반찬을 배달하기도 하지만 직접 수령하기도 하는데, 이런 식으로 젊은 학생들의 시장 방문이 잦아졌다. ​Q. 앞으로 캠퍼스타운에 참여할 청년과, 시민분들께 하시고 싶은 말씀이 있으신가요?​반: 향후 많은 기회들로 상생 발전이 이루어 질 수 있기를 기대한다.박: 청년들에게는 창업에 대한 경험을 통해 ‘부딪쳐 볼 것’을 추천한다. 시민 분들께도 많은 관심과 격려가 있다면 좋겠다. ​  ​지역 사회 속 상인들은 캠퍼스타운에서 제공한 교육과 사업으로 밝고 활기차게 변한 분위기가 좋다고 입을 모았습니다. 또한 창업을 꿈꾸는 젊은이들에게 응원을 아끼지 않았습니다.​캠퍼스타운은 현재 진행형인 사업으로, 향후 여러 지역을 통해 확장될 것입니다. 현장의 목소리에서도 긍정적인 변화에 대한 기대를 가득 느낄 수 있었던 만큼, 앞으로 시민 여러분의 많은 응원과 관심이 있다면 더욱 좋겠습니다. ​​  ▶ [서울시 캠퍼스타운] 시리즈 기사 더보기​​"1탄 : 대학-지역사회 상생의 꿈 ① - 서울 캠퍼스타운" 대학-지역사회 상생의 꿈 ① - 서울 캠퍼스타운2019년 중소벤처기업부가 발표한 창업실태조사를 살펴보면 2018년 기준 우리나라 7년이내 신생기업 208만개...bit.ly "3탄 : 대학-지역사회 상생의 꿈 ③ - 전국 대학타운은 어디?" 대학-지역사회 상생의 꿈 ③ - 전국 대학타운은 어디?2019년 중소벤처기업부가 발표한 창업실태조사를 살펴보면 2018년 기준 우리나라 7년이내 신생기업 208만개...moef.blog "4탄 : 대학-지역사회 상생의 꿈 ④ -  진정한 상생 이루려면" 대학-지역사회 상생의 꿈 ④ -  진정한 상생 이루려면2019년 중소벤처기업부가 발표한 창업실태조사를 살펴보면 2018년 기준 우리나라 7년이내 신생기업 208만개...moef.blog   ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제6회 포항국제불빛축제 '불빛퍼레이드' 참가 대상모집불빛 퍼레이드, 다음달 14일까지 기업, 단체, 학교, 동호회 등 참가접수   포항시는 다음달 25, 26일 양일간 개최되는 제6회 포항국제불빛축제  ‘불빛 퍼레이드’ 참여 대상자를 다음달 14일까지 공개모집한다.   이번 ‘불빛 퍼레이드’는 기업 및 단체, 학교, 동호회 등 시민 누구나 참여할 수 있으며, 다음달 26일 오후6시에 영흥초등학교에서 출발하여 고속버스터미널 사거리를 지나 오후8시 형산로타리에 도착하는 코스로 진행된다.   참가소재는 자유로우나 가급적 불빛축제, 시 60년 역사를 비롯한 토속적이고 지역과 잘 어울려야 하며, 도보, 조형물, 컨셉카(퍼레이드카) 등 움직일 수 있는 소재로 참여할 수 있으며, 시 승격 60주년을 상징하는 조형물과 퍼포먼스, 기업 상품홍보, 사회단체 캠페인 등의 장이 마련된다.    또 부문별로 퍼레이드를 빛낸 참여단체에는 소정의 제작 실비를 시상할 계획이며. 퍼레이드 영상을 제작하여 행사후 오거리 대형전광판, 시청내외 홍보TV 등을 통해 홍보할 예정이다.  참가신청은 포항MBC 경영국 광고사업팀에 이메일, 우편, 팩스, 방문 접수 모두 가능하며, 아래 홈페이지에서 양식을 받아서 작성하면 된다. 기타 의문점이 있을 경우 포항MBC 홈페이지 http://www.phmbc.co.kr/ 및 전화 289-0120~3 / 포항시 문화관광과 270-2251로 연락하면 된다. 사진,내용 출처 - news.ipohang.org 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 비비비코리아입니다!​비비비코리아의 봉사자님들은 총 20가지 언어로 통역을 해주고 계십니다.​20가지 언어 중 총 6가지의 전략언어가 있다는 거 알고 계셨나요?러시아어, 몽골어, 베트남어, 아랍어, 태국어, 터키어가 있는데요,​전략언어는 수요에 비해 가능한 봉사자가 적기 때문에정규영입기간과 상관없이 상시영입을 하고 있습니다~!​오늘은 비비비코리아의 전략언어와 친해지기 위해 지난 태국 편에 이어  터키에 대해 소개하려고 합니다!!  그럼 터키에 대해 함께 알아 볼까요?​​  출처 : Pixabay ​여러분도 많이 보셨을 터키 국기는 터키 국민들에게 ‘달과 별’이라는 뜻의 ‘아이 일디즈(ay yildiz)'라는 애칭으로 불린다고 합니다.  언어는 터키어를 사용하고, 종교는 이슬람교 99%, 기타 0.2%(기독교 등) 의 종교 분포를 보입니다.​  출처 : Shutterstock 터키는 동쪽으로 이란·아르메니아·조지아(그루지야), 남쪽으로 이라크·시리아, 북서쪽으로 불가리아·그리스와 국경을 접하고 있습니다. 수도는 앙카라(Ankara)이죠!​   출처 : Pixabay 터키는 전 세계 미식가들에게 사랑받는 세계 3대 미식 여행지로 알려져 있는데요, 대표적으로 종류가 200여 가지라는 케밥, 터키식 커피, 터키시 딜라이트(Turkish Delight)라고 알려진 디저트 로쿰(Locum)이 있습니다.​​오늘은 터키의 음식 축제를 알아보며 터키와 친해져보도록 하겠습니다:-)​​   출처 : 유네스코 인류무형문화유산 첫 번째로, 유네스코 인류무형문화유산에 등록되어있는 메시르 마주누(Mesir Macunu festival) 축제입니다.​터키의 마니사(Manisa)에서 열리는 이 축제는 술탄 쉴레이만의 어머니가 ‘메시르 마주누’ 라는 페이스트(paste)를 먹고 병에서 완치된 것을 기념하는 행사입니다. 여왕은 병이 완치된 후 메시르 마주누를 일반 대중에게 나누어 주라고 명령했다고 합니다. 14명의 여성이 메시르 마주누를 작은 종이에 포장하면, 28명의 이맘(imam)과 도제들은 이에 감사를 표한 후 사원의 탑과 술탄 모스크의 돔에서 사람들에게 뿌린다고 합니다. 이렇게 떨어지는 메시르 마주누를 잡으면 1년 안에 소원을 이룰 수 있다고 믿는다고 합니다!​​  출처 : Turkey from the Inside, pixbay 두 번째로 소개할 축제는 멘겐 요리사 축제(Mengen Chefs Festival)입니다.멘겐 지역은 터키에서 많은 요리사를 배출하는 지역으로 유명한데요. 매년 8월에 열리는 멘겐 요리사 축제에는 언어, 종교, 국적에 관계없이 전 세계의 요리사들이 초대되며, 이를 통해 전 세계의 화합과 음식을 통한 문화교류를 추구한다고 하네요!  ​  오늘은 터키의 음식 축제를 통해 터키에 대해 알아보는 시간을 가졌는데요!!터키 방문 시,  다양한 지역축제에도 참가한다면 터키의 문화를 더욱 잘 느낄 수 있겠죠?​그럼 다음 [비비비코리아 전략언어]편을 기대해주세요 ~!​​​​​​출처 : 네이버 지식백과, 위키피디아, KOTRA  공예의 즐거움을 아는 사람들은 생각보다 가까이, 심지어 많이 있다. 이들은 어디서 어떻게 공예를 만나는 걸까? 공예를 즐기고 싶지만 방법을 모르겠다면 힌트를 좀 얻어보자. 우리나라부터 런던, 시드니까지! 전세계의 소문난 공예 축제를 모았다.​   공예주간 Craft Week문화체육관광부가 주최하고 한국공예·디자인문화진흥원이 주관하는 국내 최대 규모의 공예 축제. 공예를 일상에서 즐기는 방법을 공유하고 공예가들이 지속적인 창작의 기쁨을 느끼도록 2018년 처음 개최되었다. 20만 명 이상의 사람들이 전시, 워크숍, 마켓, 투어 등 프로그램을 찾으며 성공적인 출발을 알린 행사는 올해 전국으로 확대되어 보다 많은 국민들을 찾아가기 위해 준비 중이다. 2019년 공예주간 행사는 5월 17일(금)부터 26일(일)까지 문화역서울 284(서울)을 중심으로 전국 주요권역에서 동시 개최된다.​    2018 공예주간 프로그램 中ㅣ출처: http://craftweek.co.kr  http://www.craftweek.co.kr 크래프트위크 2018일상 속 공예의 가치를 전달하는 5월의 도시 축제 크래프트위크 일시: 2018년 5월 1일(화)~7일(월), 7일간 장소: KCDF갤러리, 문화역서울 284 등 서울 시내 주요 권역 100개소 이상craftweek.co.kr   런던 크래프트 위크 London Craft Week ‘패션위크’와 ‘디자인페스티벌’로 명성을 자랑하던 런던에 ‘크래프트 위크’가 추가되었다. 2018년에 4회째 진행된 <런던 크래프트 위크 London Craft Week >에는 전세계 200명이 넘는 메이커와 디자이너, 브랜드, 갤러리가 한자리에 모였다. 전시, 워크숍, 시연 등의 프로그램을 시내 전역에서 동시 진행하며, ‘진정성’을 핵심 가치로 메이커들의 상상력과 개성, 열정과 기술을 관람객에게 전달하는 것을 목적으로 한다.  아름다움과 장인 정신의 가치를 아는 사람이라면 목적이 소비이든 소통이든 꼭 가봐야 할 이벤트로 꼽히는 런던 크래프트 위크는 2019년 5월 8일부터 12일까지 다시 문을 연다. 기간 중 날짜별로 운영되는 다양한 프로그램과 스팟 지도, 참여 메이커 소개와 인터뷰 기사 등 정보는 홈페이지를 참고하자. ​        2018 런던 크래프트 위크 프로그램 맵(위)과 참여 메이커들 中(아래)ㅣ출처: https://www.londoncraftweek.com ​https://www.londoncraftweek.com London Craft Week8–12 May 2019 LONDON CRAFT WEEK is an annual event that showcases exceptional craftsmanship through a journey-of-discovery programme featuring hidden workshops and unknown makers alongside celebrated masters, famous studios, galleries, shops and luxury brands. Find out more Latest News Visit News & ...www.londoncraftweek.com   시드니 크래프트 위크 Sydney Craft Week호주디자인센터가 주관하는 ‘시드니 크래프트 위크‘는 창작에 대한 인간의 기본적인 열망을 이야기하며, 협업과 창의성, 공동체의 참여가 핵심이다. 2018년에는 ‘Mindful Making’을 주제로 창작자들이 각자의 방식으로 어떻게 공동체의 니즈를 이해하고 과정을 발전시켜가는 지에 주목했다. 도예, 주얼리, 직조, 퀼트. 니팅, 텍스타일 아트, 목공, 프린트, 가죽공예, 원주민들의 작업까지 손으로 할 수 있는 모든 창작 분야를 아우르며, 200여 개 프로그램이 진행되었다.  행사 기간에 맞춰 초청 특별전으로 주 시드니 한국문화원과 청주시, 청주시문화산업진흥재단이 젓가락을 주제로 한 특별전을 통해 옻칠수저, 분디나무(산초나무) 젓가락, 규방공예 수저집, 유기 수저와 식기 등을 선보이기도 했다. 올해로 3회 째를 맞는 행사는 전시, 토크, 워크숍, 마켓, 오픈스튜디오, 라이브 시연 등의 프로그램으로 시드니 곳곳에서 2019년 10월 11일부터 20일까지 개최된다.​   2018 시드니 크래프트 위크 프로그램 中ㅣ출처: http://www.sydneycraftweek.com ​https://www.sydneycraftweek.com Homewww.sydneycraftweek.com ​​     2018 공예주간 포스터(디자인: 일상의실천)ㅣ출처: http://craftweek.co.kr  <2019 공예주간>을 함께 만들어갈 참여처를 찾습니다!한국공예·디자인문화진흥원에서는 ‘2019 공예주간’ 기간 중(2019.5.17.~26.) 풍성한 프로그램으로 축제를 함께 만들어갈 참여처를 모집 중입니다. 전국의 공예 전시, 마켓, 교육, 투어를 운영/계획 중인 창작자 개인 또는 그룹, 기업, 단체이거나 특별한 공예문화 콘텐츠를 가지고 있는 지역이라면 응모해주세요! 자세한 공모 내용은 아래 내용과 KCDF홈페이지를 참고 바랍니다. ‘공예’에 자신 있는 전시, 마켓, 교육, 투어라면?<2019 공예주간> 기획 프로그램 모집- 분야: 공예 관련 전시, 마켓, 체험·교육, 워크숍, 투어 프로그램 및 홍보 이벤트- 자격 : 전국의 개인 및 기업, 학교, 프로젝트 그룹, 단체 등- 지원규모 : 총 305백만 원- 접수기간 : 2019년 2월 22일(금) ~ 28일(목) 16:00까지- 문의: 2019 공예주간 사무국 craftweek2019@naver.com※ 접수방법, 선정기준 등 자세한 내용은 아래 KCDF 홈페이지 링크 참조 상세보기 : 2019 공예주간 기획프로그램 지원  -  공모- 공지사항 - 새소식  - 한국공예ㆍ디자인문화진흥원새소식 공지사항 보도자료 고객만족센터 뉴스레터 운영세칙 설문조사 공지사항 현재위치 홈 새소식 공지사항 공모 PRINT 전체 공지 채용 공모 결과 입찰 공지사항 상세페이지 제목 2019 공예주간 기획프로그램 지원 작성일 2019-01-25 조회수 1712 분류 모집 내용 첨부파일 2019공예주간_기획프로그램_지원.zip 붙임1. [공모안] 2019공예주간_기획프로그램_최종_190122.pdf 목록 이전글, 다음글 목록 이전글 "2019 공예주간" 지역공예 연계프로그램 공모 다음글 [공고] <2019 KCDF 공예·디자인 공모전시> 개...www.kcdf.kr ​ ‘KCDF 지역공예마을육성’ 사업 참가 지역이라면?지역공예 연계 공예문화 프로그램 지원- 대상 : KCDF 지역공예마을육성 사업 참가지역 15개처 및 공예를 개최하는 지역자치단체 기관 등- 지원규모 : 총 240백만 원(총8개처 내외 선정)- 지원내용 : 프로젝트 운영비 및 공예주간 홍보 지원, 지역 공예투어 프로그램 서비스 지원 등- 접수기간 : 2019년 2월 22일(금) ~ 28일(목) 16:00까지- 문의: 2019 공예주간 사무국 craftweek@kcdf.kr※ 접수방법, 선정기준 등 자세한 내용은 아래 KCDF 홈페이지 링크 참조 상세보기 : "2019 공예주간" 지역공예 연계프로그램 공모  -  공지- 공지사항 - 새소식  - 한국공예ㆍ디자인문화진흥원새소식 공지사항 보도자료 고객만족센터 뉴스레터 운영세칙 설문조사 공지사항 현재위치 홈 새소식 공지사항 공지 PRINT 전체 공지 채용 공모 결과 입찰 공지사항 상세페이지 제목 "2019 공예주간" 지역공예 연계프로그램 공모 작성일 2019-01-25 조회수 1205 분류 공지 내용 첨부파일 2019공예주간_지역공예_연계프로그램_공모.zip 붙임 1. [공모안] 지역연계 공예문화프로그램 발굴지원_최종_190122.pdf 목록 이전글, 다음글 목록 이전글 [공고] 2019 찾아가는 한복문화교육 '교육수행팀' ... 다음글 2019 공예...www.kcdf.kr      <2018 공예주간> 프로그램 운영 사례(왼쪽 위부터)1) [전시+체험] 작가가 만든 테이블 웨어를 직접 써볼 수 있는 ‘공예가의 식탁’ by 스튜디오안2) [전시] 프랑스 대표 공예작가들의 작품을 선보였던 ‘French Connection’ by 플랫폼-엘 루이까또즈 플래그십스토어3) [체험] 발효쪽염색을 쉽게 체험하고 자연물로 내 옷을 직접 천연염색해보는 ‘쪽 항아리 여는 날’ by 킨디고 더쪽4) [체험] 서울 시내 유일의 블로잉 공방에서의 다양한 유리공예 기법 체험 ‘유리이야기들’ by 라름5) [전시+체험] 6종류 사케리스트에 어울리는 음식을 유리 작업에 담아 즐기는 체험 ‘장인들 - 술 빚는 장인 공예하는 장인’ by 현대카드쿠킹라이브러리&갤러리 LVS 6) [마켓+전시+체험] 남산골 한옥마을 인근 예술통 거리에서 열린 한국과 영국의 다른 스트릿 문화가 어우러지는 축제 패션쇼, 전시, 체험의 ‘뒷골목 크래프트 위크’ by UAL, 런던예술대학교 동문회​​  ​   ​ 먼저 여러분의 의견을 묻고자 합니다.과연 산천어 얼음 축제가 동물학대라고 생각하나요? 아니라고 생각하나요?정말 어려운 문제 중에 하나가 아닐까 생각이 듭니다.어느 쪽을 여러분이 선택하시더라도 정답도 없고, 틀린 것도 없습니다.그냥 나의 개인적인 주장이고 판단이고 이념일 뿐입니다.이러한 주장과 판단 이념이 사회적으로 합의가 되면 그게 규칙이 되는 것이고 법으로 만들어지는 것뿐이기 때문입니다.​​   ​​그렇다면 저는 포스팅에서 동물단체들이 주장하는 내용과 화천군 관계자가 주장하는 내용만을 나열하도록 하겠습니다.​ 1. 동물단체동물단체에서는 동물학대라고 주장을 하면서 화천 군수를 동물학대 혐의로 경찰에 고소하면서 언론에 주목을 받기 시작했습니다.어떤 분들은 왜? 지금까지 어떠한 문제 제기도 안 하다가 왜, 지금에서야 경찰에 고소한 것인지 이해를 못 하겠다는 의견도 있습니다.​​   ​​동물단체의 주장은 산천어 얼음낚시 축제는 한 사람당 3마리를 잡을 수 있도록 제한되어 있다고 합니다.그리고 3마리를 잡는 동안 잡힌 물고기는 얼음 위에서 아가미를 뻐끔거리면서 질식사하는 것이라고 주장을 합니다.또한 풀장에 산천어를 풀어놓고 맨손으로 잡는 행사를 하는데, 물고기의 비늘 때문에 잘 잡히지가 않기 때문에 잡다가 아가미에 손가락 등을 넣어 잡는 행위 등으로 인하여 피가 터져서 잔인하게 죽는 것이라고 주장을 하고 있습니다.​​   ​​동물단체에서 이러한 주장을 하는 근거는 바로 어류도 고통을 느낀다라는 것입니다.예전에 제가 올려놓은 포스팅을 보시면 많은 학자들이 고통을 느끼는 동물에게 동물권을 부여해야 한다는 내용을 읽어보셨을 것입니다.바로 그 논리에 의해서 동물단체에서는 동물학대을 하고 있다라고 주장을 하는 것으로 보여집니다.​​ 동물권에대해서... 동물에게도 권리가 있는것인가요?과연 동물에게도 권리와 도덕적 지위를 인정해주어야 하는가?​동물권에 대한 서양철학의 전통 데카르트는 ...blog.naver.com ​​동물단체에서는 살아 있는 동물을 체험의 도구로 사용하는 행위는 동물보호법 제8조 '동물학대 등의 금지'규정을 위반한다고 주장을 하고 있습니다.제8조에 의하면 공개된 장소에서 죽이거나 같은 종류의 다른 동물이 보는 앞에서 죽음에 이르게 하는 행위 및 오락, 유흥 등을 목적으로 동물에게 상해를 입히는 행위를 금지하고 있다고 규정되어 있습니다.​​   ​​이미 많은 과학자들이 어류도 고통을 느끼는 신경세포들이 있다는 것을 밝힌 상황이기 때문에 포유동물처럼 같은 동물로 규정해야한다는게 그들의 주장입니다.또한 현재 산천어 축제에 사용되는 산천어의 90%의 공급처는 양식장이라고 합니다. 산천어 양식은 1년에 한번 있는 산천어 축제를 위해서 사육되고 있다라고 해도 과장이 아니라고 합니다.​​   ​​또한 동물단체에서는 아무리 식용으로 사용되는 동물이라도 기본적인 동물복지와 동물윤리를 지키면서 사용을 해야만 한다라고 강조하고 있습니다. 이 부분은 제가 예전에 지적한 부분하고 비슷한 내용입니다. 식용으로 사용되는 동물이라고 인간이 함부러 그들의 생명을 다루면 안 된다는 것입니다.​​ 식용동물은 학대를 당해도 되나? 왜 식용동물은 동물학대 예외사항인가?저번 포스팅에 이어서 동물들의 법적 지위와 연결해서 계속 이야기 하도록 하겠습니다.현행법상 동물은 물...blog.naver.com ​​ 2. 산천어 축제 담당 관계자일단 화천군은 위법성이 없다고 주장을 하고 있습니다. 제 개인적인 생각으로도 현재의 우리나라 법에서 규정하는 위법성을 찾기란 어려워 보이는 부분이 있습니다. 동물단체에서 말하는 동물학대법으로 고소하는 부분은 좀 억지스럽다고 생각이 들 정도입니다.화천군은 매년 100만명 이상의 관광객을 유치하고 있는 축제에 대해서 일일이 대응할 필요성을 느끼지 못한다라고 말을 하고 있습니다.올해도 예년과 같이 행사를 진행한다고 합니다.​​   ​​현재 산천어 축제의 경제적 이득은 약 1300억원정도가 넘는 것으로 추정하고 있습니다.화천군에서는 산천어축제가 화천군에 큰 관광산업 중에서 하나이지 동물을 고의적으로 학대를 한 내용은 존재하지 않는다라는 주장입니다.​​식용으로 양식한 산천어를 이용해서 축제를 하는 것이기 때문에 동물학대 적용 대상이 아니기 때문에 위법성은 존재하지 않는다라고 주장합니다.또한 산천어 축제는 우리나라뿐만이 아니라 국제적으로도 명성을 얻고 있는 축제로 많은 외국인들도 참가하는 축제라고 주장합니다.​​그리고 일부 사람들이 미끼를 잘 물기 위해서 산천어를 굶긴다는 주장을 하고 있는데, 사실과 다르다라고 하였으며, 이는 산천어가 트럭으로 옮기는 과정에서 쇼크사하는 것을 방지하기 위해 음식을 조절하는 것을 오해한 것이라 주장하고 있습니다.​​   ​​우와, 산천어 축제가 저렇게 많은 경제적 이득을 발생하는지 저도 이번 기사를 통해서 처음 알게 되었습니다. 그리고 국제적으로 유명한 축제이고 많은 외국인들도 참여하는 축제라는 것도 처음 알게 된 내용이네요. 한 지방단체에서 국제적으로 인지도 있고 정말 많은 경제적 이득을 가져오는 행사를 동물단체의 단순한 주장 때문에 그만두는 것은 불가능해 보입니다.​ 결론적으로두 가지의 진영의 논리 싸움은 답이 없는 것입니다.정답이 존재하지 않는다는 말입니다. 오직 사회적 합의만 있는 싸움일 뿐입니다.동물단체에 의견에 동의하시는 분들도 존재할 것이고, 동물단체의 의견을 비판하는 분들도 분명히 존재하실 겁니다.또한 화천군의 입장에서 문제 될 것이 없다고 생각하시는 분 그리고 반대하시는 분들도 존재합니다.​ 이번 사건은 사회에 어류를 어떻게 다루어야 할까? 라는 질문을 던지는 하나의 사건으로 보아야 할 것입니다.사회적으로 어류도 동물학대의 범위에 넣자라는 의견이 많을 경우, 또는 동물단체의 주장이 너무 과하다는 의견이 많을 경우두 가지의 사회적인 합의점을 확인하고 사회적인 합의점대로 움직여야 할 것으로 보입니다.​ 아무리 좋은 법이고 주장이라도 사회적으로 합의를 이루지 못할 경우 악법이 되는 것이며, 억어지 주장으로 밖에 보이지 않다는 것을 기억해야 하며, 그리고 사회적 합의란 시대적으로, 사회적 변화에 따라 항상 변화한다는 것을 기억해야만 합니다.어느 주장에 여러분들이 투표를 해도 틀린 것도 없고 정답도 존재하지 않습니다.이번 사건으로 인해서 여러분들은 어떠한 생각을 가지고 있는지에 대해서 한번 정리하는 시간이 되시기를 바랍니다.​ 안녕하세요 여러분 포찬입니다!오늘은 2020 대구 축제 일정에 대해 알려드리도록 할건데요사실 그동안 대구 경북 지역이 다른 곳에 비해 코로나19 확진자가 많이 나왔던 터라근처 지역 축제 정보는 조금 자제했던 것이 사실이에요저도 막 대구 이월드 축제 이런 거 전달해드리고 싶었거든요!!!어차피 요즘 축제 취소에 대한 정보를 전달해 드리고 있기 때문에특별히 오늘은 대구 지역의 축제 일정에 대해 정보를 정리해봤어요물론 대구 지역에 있는 축제도 대부분 취소되고 일정이 연기되었기 때문에 이런 정보들 위주로 정리해보았습니다 ㅎㅎ 가장 기대하고 있는 건 치맥축제인데요이건 하반기로 연기가 되었는데 나중에 따로 글을 써서 자세히 다뤄보도록 할게요  이미지 출처 : 해당 홈페이지 가장 먼저 알려드릴 곳은 대구 컬러풀 페스티벌입니다이곳은 5월 중으로 개최할 예정이었는데요!홈페이지에 들어가 봤더니 이렇게 컬러풀한…. 팝업이 떠 있었습니다 2020년 개최 취소 안내에 관한 내용이었구용코로나19 확산 방지와 국민 안전을 위해 개최 취소한다고 하더라구요2021년에 더 수준 높은 모습으로 돌아온다고 하니 기대가 되네요그동안 다른 지역에 비해 대구 축제에 관한 정보가 조금 부족한 느낌이었는데이번 기회에 이런 것도 있구나~ 알게 된 느낌? ㅎㅎ!!이제 이 정보를 바탕으로 2021년에는 신나게 놀러다니려구 합니다요즘 집에만 콕 박혀 있기 너무 힘들잖아요, 그러니 저처럼 2021년에 회포를 푼다는 생각으로조금만 더 버텨 봅시다~ 결국에는 사람이 이길거에요!!!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 만약 컬러풀 페스티벌을 정상적으로 개최했다면 이 일정으로 진행 됐을텐데요 2020 대구 컬러풀 페스티벌기간 : 2020.05.01 ~ 03위치 : 서성네거리, 종각네거리 전야제기간 : 2020.05.01 / 19:00위치 : 동성로 야외무대 제가 또 퍼레이드나 공연류를 무지 좋아하다 보니 더 깊은 아쉬움이 남습니다…아쉬운대로 작년에 진행했던 사진을 보고 있는데 ㅠㅠ 흑흑 올해도 했다면 너무 재밌었겠다…아쉽지만… 내년에는 꼭 보자… 이런 마음이네요… ㅜㅜ 따흡흡  이미지 출처 : 해당 홈페이지 살짝 해가 저무는 늦은시간에 시작하는 전야제!!이 화려하고 알찬 퍼레이드를 보세여 여러분!! 올해는 못 보지만 내년에는 이걸 볼 수 있다구요개인적으로 저 화려한 불쇼와 태권도 시범단이 가장 궁금해요!!역시 사람이라 그런지… 화려하고 멋진 것에 끌리나보네요 ㅋㅋㅋㅋ과연 내년에도 작년과 같은 라인업을 볼 수 있을 것인지…. ㅇㅅㅇ제 작은 소망으로는 그랬으면 좋겠어요… 같은 봉사단과 같은 시범단들이 와줬으면…ㅜㅜ 뿌앵  이미지 출처 : 해당 홈페이지 낮에는 어린 아이들도 고사리 같은 손으로 직접 체험할 수 있는 프로그램들이 많이 있어요개인적으로 저 그물망으로 금붕어 잡는 거 정말 오랜만에 보네요초등학생 때 수련회에 가서 저 물고기 체험을 해봤던 기억이 나요!!!그때는 어렸는데도 손목 스냅이 좋았던 건지, 그물망이 끊어지지 않게 물고기를 건졌던 듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 제가 예쁜 금붕어 두 마리를 손에 넣으니까 같은 반 친구들도 부러워서자기도 이거 하겠다고… 담임 선생님한테 생떼를 부렸던 기억이 나요갑자기 죄송하네용 ㅇㅅㅇ 저는 그냥 제 용돈으로 즐겼을 뿐인데… 껄껄  이미지 출처 : 해당 홈페이지 만약에 했다면 이 지도와 행사장 부스 배치도를 따라 이동했을텐데용!컬러풀 퍼레이드는 약 70 ~ 80m에 해당하는 구간 내 퍼포먼스 형태로 퍼레이드가 연출돼요자신 혹은 자신의 팀 주제 맞는 소품이나 분장을 통해 재미를 두배로 업그레이드 할 수 있죵아무래도 각자 팀마다 컨셉이라는 것이 있을테고, 각자 컨셉에 따라 색감이 다르겠죠?각각 고유의 색감이 다른 팀들이 한데 모여 있으니 이름이 컬러풀 페스티벌이 된 것 아닐까요? ㅋㅋ 참가할 수 있는 팀은 청소년유초등부, 실버다문화부, 기관기업부, 컬러풀부(일반), 해외부 등으로 구성되어 있어요아마 대부분이 컬러풀부 일반으로 들어가게 될텐데요혹시 관심 있으시다면 내년 대회를 준비해보시는 건 어떨까요?그냥 참가만으로도 굉장히 의미가 있는 곳 같아요~ ㅎㅎ​ 이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 대구 국제 뮤지컬 페스티벌입니다!짧게 줄여 DIMF 라고 부르는데요 ㅎㅅㅎ 이 페스티벌은 취소가 아닌 연기가 결정되었어요일정을 대폭 축소하고 연기하는 방향으로 운영된다고 하네요~아예 취소되지 않아도 일정을 연기하고 규모를 축소하는 방향이 남아 있으니 좋다고 봐요 ㅎㅎ딤프는 많은 예술인들이 사랑하고 기다려온 페스티벌이라 유독 아쉬운 사람들이 많을 것 같아요 하지만 작지만 내실있는 프로그램으로 하반기에 다시 온다고 하니까 슬프기엔 일러요!!끝난게 아니라 미뤄진 것 뿐이니까요~부디 딤프가 다시 개최하는 올해 하반기에는 코로나가 끝나있길!!!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 원래는 6월 26일부터 7월 13일까지 개최할 예정이었지만2~3달의 시간이 남은 지금… 개최가 불투명하다고 생각한 것 같아요만약 정상대로 개최했다면 이런 멋진 공연과 배우들의 무대를 볼 수 있었을 텐데…!!포차니도 뮤지컬 같은 예술 공연을 많이 보러 다닌 것은 아니지만아주 잠깐 한 작품에 굉장히 깊게 빠져서 뮤지컬을 찾아다녔던 기억이 나요 록키 호러 픽쳐쇼라는 약간의… 매니악한 19금 뮤지컬이었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 너무너무 유쾌하고 재밌고 익살스러워서 또 보고 싶은 공연이네요딤프에 관한 글을 쓰고 있다 보니 생각이 났어요 ^^ㅎ혹시 록키 호러 픽쳐쇼가 궁금하신 분들은 일단 검색이라도 한 번 해보세요그리고 포스터에서 풍겨지는 이 강렬한 느낌을 보고… 이게 자신의 취향인지 아닌지 다시 한 번 고려해보시구여……취향 안 맞으면 보기 힘들 수도 있어요물론 저는 꿀잼이었습니다 ^^7 인생 뮤지컬~ ^^7  이미지 출처 : 해당 홈페이지 아 참 그리고 딤프 뮤지컬 아카데미의 경우엔 정상적으로 모집하고 있는 것 같더라구요4월부터 12월까지 아카데미 수강생을 모집하게 되는데창작자 과정이 있고 뮤지컬 배우 과정 두가지가 있어요배우만 있다고 뮤지컬이 되는 것이 아니고, 창작자만 있다고 뮤지컬이 되는 게 아니잖아요깊게 고민해보고 자신의 역량을 펼칠 수 있는 클래스에 지원해보는게 어떨까요?자기 자신의 꿈이 확고한 성인 여러분이 많이 도전해보면 좋을 것 같아요 지원자격으로는 만18세이상 성인이어야 하고,뮤지컬 분야로 본격적으로 활동할 수 있는 사람이 되겠죠?혜택이 너무 파격적인게… 교육비 전액이 무료거든요내 안에 숨어 있는 뮤지컬스타의 꿈을 깨워보세용 ㅇㅅㅇ우리가 어떤 민족입니까, 아침에 신을 양말 찾을 때도 노래를 부르는 민족 아닙니까내 양말이히~ 어디있스흘까아~~파이팅입니다….^^  이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 대구 국제 오페라 축제입니다언제나 대구의 가을을 아름답게 수놓는 축제였는데요9월쯤으로 예상되어 있었던 일정을 취소하지 않고 연말로 미루기로 했습니다 오페라의 도시라는 수식어를 안겨준 축제인만큼음악 분야에서는 알아주는 곳이기 때문에 이와 같은 결정을 하게 된 것 같아요저는 취소보다는 안전한 시기를 골라 일정을 연기하는 것이 더 좋다고 보는 입장이라ㅎㅎ게다가 기존 일정을 9월로 미루는 곳도 있는 반면에,오페라 축제는 9월 개최 예정에서 더욱 뒤로 미루는 것이거든요규모는 축소할지 몰라도 더욱 알찬 구성으로 돌아오리라 믿습니다 ㅎㅎ  이미지 출처 : 네이버 다음은 제가 대구 축제 중 가장 중요하게 생각하는 치맥페스티벌입니다이것만큼은 예외적으로 예산 삭감 없이 일정만을 연기했다고 해요원래의 일정은 지금 보시는 대로인데요 기간 : 2020.07.01 ~ 2020.07.05장소 : 두류공원 일대요금 : 무료 하지만 여기서 8~9월로 일정이 변경되었다는 사실 잊지 마세용요즘 코로나19로 인하여 위험한 지역의 경우 자영업자들도 그렇고 생계가 많이 위험하다고 하죠이 위기를 타파하기 위해 경제 회생의 기회로 치맥 페스티벌을 선정한 것 같더라구요매 회 100만명 이상 찾는 인기 행사이기도 하니까요!!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 아무래도 주류를 취급 하다보니 신분증은 필참이고사람이 많이 몰릴 테니 자가용보다는 대중교통 이용하는 것이 편할거에요8~9월쯤이면 한참 더울 때니 맥주가 꿀맛이겠죠?코로나의 위기경보가 심각단계를 벗어나, 바깥 외출 활동 제한이 어느 정도 풀린 시점이라면더 즐겁게 축제를 즐길 수 있을 것 같아요! 오늘 이렇게 대구 축제에 관한 정보들을 정리해봤는데요예정대로 진행한다는 내용이 아닌, 취소와 일정 변경 위주로 찾아봤어요~이 글의 요점은 이 축제에 놀러가자~!! 라는 것이 아니고…축제의 일정이 취소되거나 변경 될 정도로 아직은 안심할 때가 아니니사회적 거리유지 캠페인에 우리 모두 동참하자~ 라는 뜻에서 쓴 글이랍니다또한 부디 이 축제들이 연기한 일정 내에 코로나가 종식되어마스크 없이 돌아다녔으면 하는 제 희망도 녹아 있어요 ㅎㅎㅎㅎ (제발)   그럼 여러분 모두 안전한 하루 되시길 바라고특히 고군분투 하고 있을 대구 시민 여러분도 힘내시길 바랍니다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산남구수학학원가을로 깊어가는 10월에는 지역 곳곳에서 다양한 축제가 펼쳐지고 있습니다.그중에서 학생들이 중심이 되고 수학을 주제로 한 부산광역시 교육청 2019 부산 수학축제가 10월 26일(토)~10월 27일(일) 개최됩니다.  <2019 부산 수학축제-네이버 출처> 2019 부산 수학축제는 청소년을 비롯한 일반 대중에게 수학의 중요성을 인식시키고 자연과 실생활 속에 숨어있는 수학적 원리를 발견하고 체험하는 활동을 통해 수학의 중요성을 알리고 보다 더 친근하게 수학에 다가가는 즐거움의 기회를 제공하기 위해 열린다고 합니다.    <분포중, 용문중 학교 소식지> 소식지 세부일정을 참고하여 사전 신청을 해야 하는  체험활동도 확인해보며, 수학이 어렵고 힘든 과목이라고 생각하는 우리 학생들이 2019 부산 수학축제를 통해 교과서에서 나오는 다양한 수학적 이론을 학생 스스로 다양한 체험을 하고 수학적 원리를 깨우쳐 갈 수 있는 즐거움과 재미를 느낄 수 있는 시간이 되리라 생각합니다.​ 채팅캣이 미국 텍사스 오스틴에서 열리는 SXSW 2015에 참가했습니다! SXSW (South by South West)는?   sxsw.comSXSW는 SXSW는 Music Festival, Film Festival, Interactive Festival로 구성되어 음악, 영화, 디지털 콘텐츠에서 IT까지다루는 초대형 행사입니다. 1987년 지역 축제에서 시작해 매년 규모가 커지고 다양한 분야도 다루게되면서 이제는 오스틴에서 가장 큰 경제적 효과를 가져오는 행사이자 세계 최대의 문화산업 행사 중 하나가 되었습니다. 또 세계 각국의 스타트업이 기술을 선보일 수 있는 자리이기도 합니다. 트위터는SXSW 2007에서 세계적인 주목을 받았고 2009년에는Foursquare가 SXSW를 통해 런칭하기도 했습니다.    SXSW 2015 올해 열린 SXSW 2015에는 채팅캣도 참가했습니다! 국내에서는 채팅캣, 500비디오스,마인드케이크, 유아더디자이너, 직토 이렇게 다섯개 스타트업이 소개되었고 Geeks from Gangnam이라는 행사도 진행되었습니다.    채팅캣 부스입니다! 부스에서는 관람객들을 상대로 실시간 영작 교정 서비스를 선보였습니다. 또 생활 속의 엉터리 영어를 찾아 SNS에 올리는 “Find Bloken Engrish” 이벤트를 개최하기도 했습니다.이상 간단하게 SXSW 2015에 대해 살펴봤습니다. 채팅캣 SXSW 2015 참가에 대한 상세한 후기는 채팅캣 팀이 귀국하는대로 포스팅 될 예정입니다~​​ 지금은 제 4회 온택트 예산장터 삼국축제! 시즌이랍니다예산장터 삼국축제를 아시나요?​​​예산 삼국축제! 처음 들어보시는 분도 있고, 몇번 들어봤지만 무슨 말인지 모르시는 분들도 계시죠?예산의 역사와 문화가 가득한 예산장터 삼국축제는 국화 감상과 더불어 국밥을 뜨끈하게 먹고, 집으로 돌아가는 길에 국수 한 다발을 사 가는 맛과 멋이 있는 '가을나들이'축제 랍니다.향기로운 국화, 얼큰한 국밥, 햇빛과 바람으로 만져 만든 국수 이렇게 "삼국!!" 이라고 불린답니다.우리민족의 미덕으로 불리던 훈훈한 인심을 느낄 수 있는 예산장터 삼국축제~  ​​​​​코로나 시대에 사회적 거리를 두며 예산장터 삼국축제를 즐기는 것도 가을을 즐기는 방법 중 하나가 될 것 같습니다.예산 삼국축제도 일정한 거리두기를 실천하며 현재 삼국축제를 진행중에 있는데요. 오프라인과 온라인으로 진행되며 축제기간은  10월 1일부터 11월 30일까지에요.바깥에 나가지 못한다면 온라인으로 충분히 즐길 수 있으니 온라인으로 즐기실 분들은 아래 사이트 참고하세요 :)https://예산장터삼국축제.kr/letter 예산장터 삼국축제예산장터 삼국축제 - 마을에서 온(ON) 편지예산장터삼국축제.kr ​​​축제는 뭐니뭐니 해도 먹거리~ 빼놓을 수 없죠.금강산도 식후경이라고, 직접 축제에 참가하지 못한다하더라도 아쉬워 할 필요 없어요.현재 충남 농사랑 지역 특산품 온라인 장터에서 N 온택트 예산장터 삼국축제 특가 판매전이 열리고 있으니깐요 ^_^기획전 기간은 2020년 10월 16일~ 2020년 10월 29일까지랍니다.좋은 가격에 예산의 특산품을 구매할 수 있는 기회니 놓치지 말고 이용해보세요. ​​​​저희 부모님도 국수는 꼭 예산 국수를 사다드실 정도로 예산 국수가 정말 일품인것 같아요.쫄깃한 면발이 일반 국수와 다르다고 늘 칭찬이 자자하시더라고요.농사랑에서는 실속형, 선물형 등등 다양한 상품이 많이 판매되고 있답니다.농사랑에서 15% 할인쿠폰으로 더욱 저렴하게 구매할 수 있으니 아래 링크 통해 다운 받아서 알차게 이용해보세요 :)​https://www.nongsarang.co.kr/board/board.html?code=cepa5678_board9&page=1&type=v&board_cate=&num1=999925&num2=00000&number=74&lock=N 기획전-[농사랑기획전]ON 온택트 예산삼국축제홈 고객센터 기획전 기획전 공지사항 이벤트 기획전 푸드체험관 상품후기 자주하는질문 상품문의 고객문의 [농사랑기획전]ON 온택트 예산삼국축제 등록일 2020.10.15 09:32:16 등록자 농사랑지기 조회수 5205 목록으로 수정 삭제 목록보기 게시글 목록 Content Name Date Hits [농사랑기획전]ON 온택트 예산삼국축제 농사랑지기 2020-10-15 5205www.nongsarang.co.kr ​​​​현재 농사랑 기획전 예산 삼국축제 카테고리 내에서는 국수 뿐만 아니라 예산의 특산품들이 다양하게 나와있어요.다른 상품들도 모두 15%쿠폰 적용하여 구매할 수 있으니 참고하세요.저는 요번에 예산 사과즙을 4박스 구매했어요. :) 예산은 또 뭐니뭐니해도 사과가 유명해서 그런지 사과즙도 참 맛있더라고요.​ ​​​안심하고 먹을 수 있는 건강한 먹거리들이 가득한 충남 농사랑!쿠폰 이용해서 알차게 쇼핑하고 우리 고장 농.특산품 구매도 하여 농가 발전에도 도움이 되어 보아요^^​​​​ [앵커멘트]당사 현대HCN어린이영어말하기대회 지역 본선이 열렸는데요.예선을 통과한 학생들이 무대에 올라, 유창한 영어 실력을 뽐냈습니다.다양한 볼거리도 마련 돼, 그야말로 축제 한마당이 됐다는 평갑니다.박창주 기자가 보도합니다.=================================================무대에 오른 학생들이인류와 문화, 사회 등국제 이슈에 대한 자신의 생각을야무지게 영어로 표현합니다. 가상이라고는 하지만,어린이 UN사무총회라도 열린 듯사뭇 진지하게 느껴집니다.[현장음]이 사진을 보세요. 그들의 슬픈 얼굴을 보세요. 그들의 마른 몸을 보세요. 얼마나 슬픕니까. 우리가 무엇인가를 해야만 합니다. 어린이 올림픽을 제안합니다. 정말 좋은 아이디어 입니다.당사 현대HCN어린이영어말하기대회 예선을 통과한 학생들이지역본선 무대에 올라 유감없이 영어 실력을 뽐냈습니다.본선 무대는예선과는 달리 청중 앞에서 발표하는 방식으로 진행됐으며,어린이 치어리더팀의 특별 공연과 경품추첨 등다채로운 볼거리, 즐길 거리도 진행돼 참가자와 가족들의 큰 호응을 얻었습니다. 김형남 / 현대HCN대구경북 보도제작사업부장친구들 몇몇이 상을 못 받고 상처 받을 것 같아서...(모두에게 상을 하나씩 준비해서) 대회이지만 축제의 장으로 준비했습니다.이번 대회는지역 학생들에게 영어에 대한 자신감을 얻을 수 있는계기가 됐습니다.참가학생 학부모이런 대회에 나와서 해 본다는 것 자체가 자녀에게 큰 경험이 된 것 같아서 좋아요. 자신감도 생기고요.황채원 / 금릉초 6학년기분 완전 좋아요. 우수상까지 발표 했을 때 제 이름이 안 나와서 떨어졌다고 생각했는데 최우수상 발표에 제 이름이 딱 나와서 완전 기분 좋았어요.이번 지역 본선에서 최우수상과 우수상을 거머쥔 전국 36명 학생들은오는 23일, 현대백화점 압구정점에서수상 트로피와 홍콩 CNN 견학 티켓을 두고 열띤 경연을 펼치게 됩니다.HCN뉴스 박창주 입니다.  ▲포항시는 3일부터 7일까지 중국 훈춘에서 열리는 ‘제3회 동북아 문화관광 미식축제’에 정기석 복지국장을 단장으로 관계자 등을 파견했다./포항시 제공 포항시는 9월 3일부터 7일까지 각국의 특색있는 음식과 문화교류를 위해 중국 훈춘에서 열리는 ‘제3회 동북아 문화관광 미식축제’에 정기석 복지국장을 단장으로 관계자 등을 파견했다. ​이번 동북아 문화관광 미식축제는 ‘3국 접경 도시국이 모여 각국의 음식과 문화의 향연을 즐기자’라는 주제로 동북아 지역의 민속문화 전시, 특색 있는 관광브랜드 구축 및 각 나라간의 교류협력 강화를 목적으로 개최됐다. ​길림성 훈춘시는 북한 나선과 러시아의 하산을 잇는 3국 경제협력 벨트의 꼭짓점에 해당하는 곳이며, 2015년 9월 창춘~훈춘을 연결하는 고속철 개통으로 북·중·러의 경제협력을 촉진하고 있다.​포항시와 훈춘시는 1995년 자매도시 체결 이래 그 어떤 해외도시보다도 가장 친밀하게 교류를 이어오고 있으며 2010년부터 현재까지 양 도시가 상호 교류공무원을 파견해 지속적으로 인재교류를 추진해오고 있다. ​포항시는 시 농특산품 공동브랜드 영일만친구 및 포항테크노파크의 부추즙, 젓갈, 과메기 고추장 등을 비롯한 25가지 품목을 전시, 시식행사를 진행했다. 특히 행사 현장에서 포항시 특산물을 활용해 즉석 제조한 송라보경산딸기영농조합의 산딸기 음료 및 보성수산의 아귀튀김은 훈춘시민과 축제를 즐기러온 관광객들의 입맛을 사로잡았다. ​복지국장은 “포항시 부스에 관광객들의 발걸음이 끊이지 않는 모습을 보며 포항 특산물의 국제경쟁력을 실감할 수 있었다. 또한 이번 행사를 통하여 포항시와 훈춘시의 우정이 더욱 깊어지는 기회가 됐으면 한다”고 말했다.​​​http://www.yne.kr/news/view.php?idx=4103 포항시, 2019 동북아 문화관광 미식축제 참가▲포항시는 3일부터 7일까지 중국 훈춘에서 열리는 ‘제3회 동북아 문화관광 미식축제’에 정기석 복지국장을 단장으로 관계자 등을 파견했다./포항시 제공포항시는 9월 3일부터 7일까지 각국의 특색있는 음식과 문화교류를 위해 중국 훈춘에서 열리는 ‘제3회 동북아 문화관광 미식축제’에 정기석 복지국장을 단장으로 관계자 등을 파견했다. 이번 동북아 문화관광 미식축제는 ‘3국 접경 도시국이 모여 각국의 음식과 문화의 향연을 즐기자’라는 주제로 동북아 지역www.yne.kr ​  제주지역 이색축제 아이디어 공모제주특별자치도관광협회는 누구나 쉽게 참여하고 체험을 즐길 수 있는 제주도의 대표적인 이색축제 발굴 육성을 통해제주관광의 경쟁력 제고 및 관광객 수요창출을 도모하고자 ‘제주지역 이색축제 아이디어’를 공모합니다.  1. 공  모 명 : 제주지역 이색축제 아이디어2. 참가자격 : 연령.지역 제한 없음3. 접수기간 : 2013. 4. 15. - 5. 16.4. 발      표 : 2013. 5. 31.5. 공모내용 : 제주지역 특성을 잘 나타내고 대표축제로 육성가능성 있는 축제                   제주 전통성과 정체성이 있고 지속가능한 축제                   계절별, 지역별로 특색이 있고 관광상품으로 개발 가능한 축제                   볼거리, 즐길거리, 체험이 가능한 소재6. 제출서류 : 공모제안서 및 서약서7. 제출방법 : e-mail : jta4091@hanmail.net8. 서류심사9. 심사기준 : 지역특색및 대표성(30), 광광상품성(30), 지속개최 및 육성발전 가능성(20), 체험 및 참여(20)10. 시상내역 : 대상 백만원, 우수상 오십만원, 장려상 삼십만원 (각각1인 선발)-----------------------------------------------------------------------------------------------올레걷기도 처음에 제주인들은 미쳤다고 했다. 누가 돈들여 제주에 와서 걷다가 가느냐고...이주민의 눈으로 한번 도전하세요. [캐나다 문화]캐나다 원주민 축제Kwantlen Salmon Ceremony 캐나다 BC엘더그로브5월 5일학교 쉬는 날캐나다 원주민인First Nations 문화를 가르치는무료 유아교육 프로그램리틀 페더스선생님이 연락을 주셔서캐나다 원주민들의지역축제에 참가했어요 엘더그로브로스쿨버스가픽업해주는 서비스 제공세남매 데리고야외 활동 하려는 날비가 내려서부담 백배로출발했는데11시부터3시까지세남매어르고 달래서잘 다녀왔어요특히축제의 꽃무료 음식비도 오고배도 고파서징징거리는세남매를명당 자리에 앉히고거의한시간을먹었나봐요엄마는세남매 먹이느라남은 잔반 처리포트랭리아름다운 자연 속에위치한 전통 문화 지역Kwantlen First Nation드넓은 들판과강을 사이에 두고어린이 놀이터가너무 잘 되어 있어서행사는 뒤로 하고한시간은에너지 분출세시에맞춰 도착한스쿨버스 타고집에 가는 길에뻗어버린 둘째 아들의외로진짜가 나타났다오히려막내딸은힘들지도 않은지큰오빠랑스쿨버스에서자리 바꿔가며노래까지 부르더이다캐나다 원주민그들의 문화를 지켜나가는전통 문화 축제태양이 뜨거워지면자연 태닝 많이 해서캐네디언들이혹시First Nations아니냐고물어보는데직접그들의 후손들을만나보니진심으로나와 닮은 사람들게다가전통 리듬도익숙하고리틀 페더스 에서배우는 그들의 언어도발음이꽤나 한국적이예요이 느낌나만 그런가세남매의 Pro D - Day 덕분에리틀 페더스후원으로Kwantlen Salmon Ceremony처음으로다녀왔어요개인적으로나의 뿌리를 찾으러다녀온 느낌막내딸에게는첫번째 스쿨버스 탑승학교 필드트립보다세남매가 함께해서더 값진 시간엄마의어린이날 선물로퉁네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LA시의회서 평창 올림픽 홍보연설 미주지역 강원토털 마케팅도 전개제44회 LA한인축제의 하이라이트인 코리안 퍼레이드의 ‘그랜드 마셜’로 초청된 최문순 강원도지사가 LA를 방문했다.최 지사는 미국 현지 대형유통업체인 H-mart Companies와 강원도 우수상품 수출 확대를 위한 업무협약을 체결했으며, LA시의회를 방문해 허브 웨슨 LA시의장과 데이비드 류 시의원 등 시의회 리더들을 만나 평창 올림픽을 홍보하고 친교를 다졌다. LA시의회 기념사진.강원도는 10월12일부터 강원경제인단체연합회, 수출기업체 등이 함께 참여하는 ‘미주지역 강원토털 마케팅’을 전개했다. 최 지사의 수행비서로서 함께 온 강원도청 중국통상과 채수운 수출마케팅 담당관은 “이번 최문순 도지사의 LA행보를 통해 2018평창동계올림픽 홍보 및 강원 우수상품 수출확대를 위한 발판을 마련하는 등 큰 성과를 냈다”고 밝혔다. ‘미주지역 강원토털 마케팅’은 2018 평창동계올림픽을 4개월여 앞두고 올림픽 붐업 조성에 중점을 두고 있다.최 지사는 13일 LA시의회에서 평창동계올림픽 성공개최를 주제로 한 연설로 LA시의원들에게 큰 박수를 받았다. 12일부터 15일까지 열린 미주지역 한인 최대의 행사인 ‘제44회 로스앤젤레스 한인축제’에 설치한 평창동계올림픽 및 관광 홍보관는 기념품 증정, 동계올림픽종목인 아이스하키체험 등 다양한 이벤트 행사를 진행하여 축제를 찾은 현지인들의 관심을 이끌어냈다. LA시의회 연설.특히 이번 축제의 메인 이벤트인 ‘코리안 퍼레이드’ 그랜드 마셜로 선정된 최문순 도지사의 카퍼레이드를 시작으로 평창동계올림픽 마스코트인 수호랑, 반다비, 평창동계올림픽 성공개최를 염원하는 행렬 및 전통 농악대, 보이스카우트 행렬, 그리고 흑인과 백인이 골고루 섞인 뉴올리언스 재즈밴드의 행진 등 이색적이고 다양한 행렬은 퍼레이드 현장을 찾은 수만명의 시민들로부터 박수를 받았다.최 지사는 13일 LA한인회와 간담회를 가졌다. 로라전 LA한인회장은 간담회에서 100여일 앞으로 다가온 평창동계올림픽 성공개최를 위해 올림픽경기입장권 구매를 독려하고 관심이 확대 되도록 LA한인회가 적극 동참하겠다고 말했다. LA코리안퍼레이드.14일에는 미국 체육계 관계자와의 간담회를 열었다. LA올림픽 양궁 금메달리스트 서향순, 88서울올림픽 태권도 금메달리스트 지미김 등 스포츠 스타, 스키리조트 관계자, 2028 LA올림픽 조직관계자 20여명이 참석했다. 2018 평창동계올림픽이 역대 동계올림픽 중 가장 성공적으로 개최될 수 있도록 모두 한마음이 되어 적극 나서기로 했다.   평창동계 올림픽 홍보. 최문순 강원도지사, 배무한 LA홍보대사(오른쪽)저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 LA=심흥근 유정신보 기자다른기사 보기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    부산 송도해수욕장 고등어축제 부산시 서구 송도해수욕장에서 개최된 부산 고등어축제에 다녀왔습니다올해로 6회째라고 하는데 전 이번에 처음 알게되어 다녀왔는데 볼거리도 많고 먹을거리도 많은 즐겁고 맛있는 축제였습니다송도해수욕장은 부산 해운대해수욕장, 광안리해수욕장과 더불어 부산에선 제법 유명한 해수욕장입니다 어릴땐 송도 해수욕장에흔들흔들 구름다리가 있어 건너가면서 무서워 울었던 기억이 나네요 횟집이 참 많았던 송도 해수욕장은 차츰 침체기에 접어들면서 사람들의 발길이 뜸해졌었는데 최근 다시금 멋진 트레킹코스로 좋은 암남공원과 더불어 유명 관광지로 떠오르고 있습니다바닷가에 멋진 설치물들도 생기고 바닷물도 깨끗해져서 여름이면 수영하는 피서객들도 많이들 찾는 곳이랍니다 송도해수욕장에서 펼쳐진 부산 고등어축제에 옛추억을 되살리며 체험해볼 수 있는 화덕 고갈비체험이 있다 해서 시간맞춰 송도해수욕장에 도착했는데 날아갔는데 진행 상 뒷시간으로 미뤄지는 바람에 직접 구워보는 체험은 못했지만 고갈비랑 홍합탕을 맛있게 점심으로 먹고 고등어 경매하는것도 구경하고 고등어홍보관이랑 이런저런 잼나는 구경을 했습니다 당일 오전 일찍 남항﻿﻿대교걷기대회를 했던 참가자들은 행운권 추첨을 통해 자전거를 비롯 온갖 선물을 받았는데요 그 선물 규모가 어마어마해서 대부분의 참가자들이 하나씩 다 선물을 받는걸보고 저도 내년엔 걷기대회 곡 참가해야겠다는 생각을 했습니다 ^^ 시간상 오래 머물 수가 없어 오후 늦은 시간에 하는 맨손으로 고등어잡기랑 시간변경 된 고등어 화덕구이체험, 씨름대회 등 알짜배기 행사는 보지 못해 많이 아쉬웠스니다 그래도 올만에 추억어린 송도해수욕장을 찾아 맛있는 축제음식을 먹고 즐거운 구경을해서 정말 행복한 날이었습니다 ^^*  부산송도해수욕장부산시 서구 암남동       송도해수욕장입니다~ 몇년전 암남공원 트레킹하면서 송도해수욕장으로 연결되는 길로 걸어내려오면서 구경하고 그 뒤론 통 오질 않았었는데고등어축제로 송도해수욕장에 오게되었네요 백사장위 해안도로쪽에 축제행사장이 펼쳐쳐있습니다          축제행사장에 의례 등장하는 맛난 먹을거리들~ 핫도그, 옥수수도 보이고 번데기도 보이고~축제장 찾아가면 맛있는 먹거리들이 천지라 행복해집니다          백사장위 해안도로쪽에 행사천막들이 줄지어 서있습니다대부분 다 고등어구이를 파는 곳입니다 고등어축제답게 화덕에 구운 고등어도 바베큐 고등어도 종류별로 팝니다          고등어뿐만 아니라 장어구이도 파네요~~연탄 화덕에 구워  불향이 제대로일것 같습니다         홍합탕도 팝니다홍합탕 특유의 구수한 냄새에 어서 사먹고싶어집니다 ^^                 여기는 숯불을 사용해서 고등어를 굽습니다~기름 자글자글~~맛잇게 구워지고 있습니다        고래고기도 팝니다 고래고기 좋아하시는 분들은 유명 고래고기집 찾아가신다는데아직 미식가가 못되어 그런지 고래고기를 못먹는 접니다 ^^;;          랍스터도 팝니다작은 것은 만원, 큰 것은 이만원입니다          랍스터 사진찍으니 사장님께서 큰 놈을 들고 포즈를취해주십니다 ^^*미소가 멋지신 랍스터사장님 대박나시길 바랍니다 ㅎ          축제에 의례 나타나는 뻥과자~~ㅎ         간이천막 음식점에서 파는 고등어를 사서 먹는 장소입니다자리를 잡고 앉으면 도우미분께서 주문을 받고 가져다주십니다 ㅎ          구경 다하고 점심을 먹을거라서 미리미리 메뉴를 봐둡니다가게마다 메뉴가 다 달라서요 ㅎ           홍합 장만하는 아주머님들 손길이 바쁩니다 ^^         고래가 노니는 송도해수욕장입니다정말 고래한마리 풍덩 한 느낌입니다 ^^*           관광고등학교에서도 나왔네요~더치아메리카노가 단돈 2000원이랬는데 사진찍고 구경하느라 맛을 못봐네요                  보통 고등어구이 한마리 5000원인데 바베큐 고등어는 천원이 비쌉니다 ^^         이쁘게도 구워진 고등어입니다고등어구이 컨테스트 나가면 일등먹을것 같습니다 ㅎ                  고등어구이랑 함께 하면 최고지요 ㅎㅎㅎ         고등어홍보관도 있습니다수족관에 살아있는 고등어도 있었습니다        송도 고등어축제 참가한 목적이었던 고등어화덕구이체험장입니다오후1시부터 한다고 했는데 일정상 뒤로 미뤄져서 안하고 있더군요 ㅠ그때까지 기다릴수가 없어 아쉽게도 못해보고 돌아왔습니다          고등어경매도 합니다고등어한박스 5000원 6000원~ 한박스에 몇마리가 들어있는지는 모르겠지만 경매당첨되시분들은 대박만난 기분이셨겠습니다 ㅎ          축제장 뒷편 옛 송도 구름다리를 재현해둔곳이 있어 사진 한장 담아봅니다 ㅎ 옛송도에 저런 구름다리가 있었습니다 제법 길이가 길고 중간쯤 가면 무지 흔들렸던 기억이 나네요언니손을 꼭 잡고 건넜던 기억이 새롭습니다                   사람들이 몰려있는 곳은 바로 오전에 있었던 남항걷기대회 참가들 행운권 추첨이 있는 장소입니다정말 많은 시민들이 남항걷기대회에 참가했네요~~          주최측에서 참가들 행운권 추첨을 하는 중입니다모두들 두근두근~멋진 선물이 당첨되길 기다리겠지요 ㅎㅎ         자전거를 상품으로 탄 여자분입니다아예 타고 나가네요 ㅎㅎㅎ그 뒤에 걸어가는 분은 이불을 상품으로 탔나봅니다                               점심먹을 시간이라 대충 구경을 마무리하고 자리에 앉아봅니다김밥, 어묵탕, 홍합탕 그리고 오늘 축제의 메인인 고등어구이까지~모두 합해서 14,000원입니다 정말 가격 착합니다 ^^*           정말 고등어가 이쁘게도 구워졌네요바삭바싹 소리가 날듯 구워진 고등어, 속은 촉촉하니 맛있게 구워졌습니다           시원한 홍합탕도 맛이 일품입니다 ^^          하얀 단무지가 들어있던 김밥입니다반짝반짝 기름이 발라진 김밥 빛이 나네요 ㅎ기대이상으로 맛도 괜찮았답니다 ^^         전 고등어는 먹으면 소화가 잘 안되어 많이 먹지는 못하지만요렇게 맛있게 구워진 고등어는 제법 먹습니다 ^^ 겉은 바싹~ 안은 촉촉 제대로 구워진 고등어입니다 ㅎ          홍합은 껍질을 따로 발라내고 속알만 거둬내선 폭풍흡입했습니다 ^^물론 붉은고추, 청양고추가 들어있는 진하고 칼칼한 국물도 함께요 ㅎ           축제는 항상 맛있고 즐겁습니다 ㅎ맛있는게 많고 볼거리도 많으니깐요 ^^           저도 방금전 바람님과 함께 저안에서 맛있게 점심을 먹었습니다 ^^*          예쁘게 만든 고등어모형입니다 ^^간이 천막음식점에 붙어있었는데 센스만점입니다          송도해수욕장 입구에 있던 타이타닉배를 흉내낸 설치물입니다저 앞쪽에 가면 타이타닉에 나온 주인공들처럼 흉내를 낼수 있게 되어 있습니다 ㅎ           부산 송도해수욕장 고등어축제 부산 송도해수욕장 고등어축제 행사 소식에 실로 올만에 찾은 송도해수욕장입니다 남포동에서 조금만 더 들어가면있는데 그동안 왜 그리 뜸해었는지 모르겠습니다자그마한 송도해수욕장이 안가본사이에 참 많이 깨끗해지고이뻐진것 같습니다 고등어축제역시 주최측에서 많이 준비하신듯볼거리도 많고 먹을거리도 참 많았습니다 각 지역단체에서 준비한 간이천막음식점의 고등어구이나 다른 음식들 모두 다 괜찮았던것 같습니다 가격도 착하고 깔끔하게 내놓아 맛있게 먹었는데요시간적 여유가 없어 메인행사들을 다 못보고 온게 아쉬웠답니다내년에도 미리미리 찜해두고 꼭 참가할까합니다 ^^  > 부산 송도해수욕장└ 접기        문화/생활>>공연/전시 [공연/전시] ‘지역축제의 세계화’실험무대2004 강릉국제관광민속제…27일까지 강원도 강릉시 남대천 시민공원◀지난 12·13일 강릉국제관광민속제 무대에 오른 제주도립예술단 공연.‘2004 강릉국제관광민속제(11일∼27일)’가 한창인 강원도 강릉시 남대천 시민공원. 올해 강릉국제관광민속제는 1000년에 걸쳐 전승되온 중요무형문화재 제 13호 강릉 단오제가 종묘 제례 및 제례악(2001), 판소리(2003)에 이어 국내에서는 3번째로 내년 유네스코(UNESCO)인류무형문화유산 지정을 앞두고 개최되는 실험무대이자 지역의 전통민속축제가 세계축제로 발돋움하는 원년이기도 하다.‘신과 인간의 만남’을 주제로 펼쳐지고 있는 이번 축제에는 인류문화유산으로 지정된 인도 쿠비야탐과 중국 곤극 등 4개 걸작을 비롯 세계 21개국 30개 해외공연단 등 모두 66개 국·내외 공연이 출사표를 던졌다.강릉 단오관과 한국·세계·농업 민속관 등 각각 297평 규모 4개 전시관도 문을 열어 다채로운 교육·체험·참여마당도 제공하며, 18개국 38명이 참가하는 국제시장단 회의 등 강릉국제관광민속제는 민속문화+관광’의 세계축제 만들기로 분주하다.강릉단오제는 원래 단오라는 세시풍속과 관련, 강릉시민들이 자발적 주체자로서 제의·놀이·난장으로 한데 어우러지는 집단적 민속놀이다.이 점에서 이번 강릉국제관광민속제에서 전통 단오제가 행사의 일부로 편입되면서 전통 강릉단오제의 모습을 기대했던 관객들에게는 아쉬움을 남겼다.축제 5일째인 지난 15일까지 입장객수는 35만명(국내인 34만 6400명·외국인 3600명), 유료입장객 15만 947명을 돌파하고 있어 폐막까지 입장객 100만명(유료입장객 40만명)을 크게 웃돌것으로 추정되면서 주최측은 잔뜩 고무된 분위기다.특히 수해 등 4년의 우여곡절 끝에 빛을 본 이번 축제를 성공적으로 끝맺기 위해 대행사를 통하지 않고 국제 공연팀을 직접 접촉, 타 국제행사 섭외의 2배 이상 시간과 노력을 절감했다는 주최측의 공은 행사 주최측의 부실 운영 등의 이유로 제주세계섬문화축제의 쓰라린 실패를 맛봐야 했던 제주가 한번 곱씹어야 할 대목이다. 풍부한 내용으로 관객들의 호기심을 자극한 체험형 행사들도 기억될만한 것들.단오제 전체 내용을 모형으로 재현한 단오민속체험관과 창포머리감기, 단오부적그리기, 단오제신주(술)마시기, 수리취떡만들기, 열두 띠찍기, 관노탈만들기, 씨름, 비석치기 등 민속행사속 관객들을 행사 주체자로 끌어들이면서 고장 민속놀이에 관한 교육 효과를 노린 점 또한 눈에 띈다.한편, 지난 12·13일 양일간 제주도립예술단의 공연이 펼쳐져 칼춤과 부채춤, 허벅춤, 잠녀춤 등 제주향토색이 물씬 풍기는 공연을 펼쳐 2500여 관객들의 갈채를 한몸에 받기도 했다. 이밖에 단오굿이 열리는 단오굿당과 사물놀이패와 관객이 한데 얼키는 원형의 민속공연장, 세계 각국 공연들이 열린 공간에서 쾌적하게 관람할 수 있는 수리·아리 공연장등도 눈길을 모았다. 모두 110억원의 예산이 소요된 이번 축제의 성공여부는 오는 27일 폐막과 함께 가름된다. << 현순실 기자 >> 부산 동래에 재미있는 행사를 합니다. 매년 개최하고 있는 "동래읍성역사축제"인데요~ 벌써 19회를 맞았네요~ 동래읍성역사축제는 1592년 임진왜란 당시 동래성을 지키기 위해  송상현 동래부사와 동래 읍성민들이 일치 단결하여 결사 항전하던 역사적 배경을 토대를 바탕으로 실제의 긴박한 전투상황을 재현하고 읍성민들의 장터 등 생활상을 직접 체험케 하는 역사 체험형 축제를 개최하여 동래 구민은 물론 국내ㆍ외 방문객을 동래 지역으로 적극 유치함으로서  지역경제의 활성화와 함께 경쟁력 있는 축제로 개발하였다고 합니다. 타마르는 10일(금) 오후1시~6시까지 행사에 참여하게 됩니다. 타마르 부스에 소개와 옷판매를 하오니 많은 참여 부탁드립니다^^* 편안하게 방문하시고 즐거운 시간 보내세요~~제9회 부덕사 한국화반전  -20일~24일까지 광양시청에서       제9회 부덕사(婦德舍) 한국화반전(展)이  20일 10시 광양시청 현관에서 열렸다.  20일부터 오는 24일 금요일까지 전시되는 이번 한국화반전은 조보용 지도선생의 지도로 부덕사 한국화반 회원들의 작품인 한국화 23점이 전시되어 시청을 찾는 민원인을 비롯한 시민과 관광객들에게 봄의 완연함과 마음의 풍요를 느끼게 하기에 충분하다.  한편, 전시작품은 조보용 씨의 꿈이라는 수묵담채를 비롯하여 김지미씨의 지난봄과 지난가을,김숙인씨의 초봄, 이영숙씨의 꽃사랑 등이 전시되어 시를 찾는 시민과 민원인들의 눈과 마음을 훔치고 있다.           광양시 선수단, 제48회 도민체전 참가 결단식 -18개 종목 320명 참가,종합순위 2위 목표   제48회 전남도민체전에 참가하는 광양시 선수단이 오늘 결단식을 갖고 종합순위 2위를 목표로 선전을 다짐했다. 이번에 개최되는 전남도민체전은 4월 21일부터 4월 24일까지 영광군 일원에서 개최되는데, 광양시 선수단은 18개 종목에 선수․임원 320명이 참가하기 된다. 광양시 선수단은 이번 대회에서 육상, 볼링, 수영, 정구, 축구 등 강세 종목을 중심으로 최고의 성적을 거양하여 종합순위 2위 목표를 삼았다. 광양시 관계자는 각 종목별로 스포츠 정신을 지켜나가며 페어플레이를 전개하여 도민 체전의 취지인 도민화합에 기여하고, 스포츠도시로서 이미지를 제고하는 좋은 기회가 될 것으로 예상된다며 도민들의 많은 응원을 당부하였다. 한편, 광양시 선수단은 지난해 고흥에서 개최된 제47회 도민체전에서 종합순위 3위를 차지한바 있다.       제5회 국사봉 철쭉축제, 백운산 국사봉서 열린다  -25~26일 ‘사랑의 기쁨’ 꽃말 살린 다채로운 행사 선보일 터   ‘제5회 국사봉 철쭉축제’가 이달 25일부터 26일까지 옥곡면민광장과 국사봉 일원에서 열린다.  ‘효와 철쭉의 만남’이라는 주제로 열리는 이번 축제는 관광객 모두가 함께 즐길 수 있는 다채로운 프로그램으로 꾸며진다. 첫날인 25일은 앉은뱅이도 들으면 벌떡 일어선다는 광양버꾸놀이, 제철남초등학교 국악관현악단의 합주, 무형문화재 전수자들이 펼치는 맛!멋!흥! 명인명무전, 시민과 관광객이 참여하는 철쭉노래자랑, 인기가수 초청 축하쇼와 불꽃놀이가 화려하게 펼쳐진다. 둘째 날인 26일은 국사봉 철쭉로 등반대회, 산나물 캐기 체험행사, 지역알기 ○×게임, 펜플룻 등 잉카음악과 가곡 ․ 7080 통키타가 어우러지는 산상음악회 등이 국사봉 정상에서 열린다. 또한 사진으로 보는 옥곡의 역사, 철쭉분재 전시, 광양특산물 판매장이 마련되고, 가훈쓰기, 토우만들기, 사랑의 페이스 페인팅, 흘러간 삶의 발자취를 느낄 수 있는 김발치기와 새끼꼬기 등 다양한 체험행사가 진행되며, 어르신들과 관광객을 위한 한방 건강검진 무료 서비스도 제공된다. 해발 532m의 국사봉은 정상까지 오르는데 1시간 30분정도 걸리며, 국사봉 능선을 따라 피어있는 아름다운 철쭉의 향연과 함께 도선국사의 천년의 서기를 느낄 수 있다.  ■제5회 국사봉 철쭉축제 추진계획 국사봉 철쭉축제를 통하여 백운산 국사봉 일원에서 자생적으로 군락을 이루고 있는 아름다운 철쭉을 널리 알리고,  주민의 참여와 화합, 지역사회 발전 및 지역경제 활성화 기여 Ⅰ.추진방향 백운산 국사봉 일원에서 자생적으로 군락을 이루고 있는 아름다운 철쭉을 보존․개발하여 지역을 상징하는 축제로 승화  주민의 참여와 화합으로 자긍심 고취 및 주민의 결속을 강화하기 위하여 주민 참여 프로그램 확대  기존의 축제와 차별화하여 우리시의 문화와 전통으로 특화된 관광객 체험 프로그램 확대 Ⅱ.행사개요행  사  명 : 제5회 국사봉 철쭉축제 슬  로  건 : 아름다운 철쭉의 고장, 옥곡으로 오세요! 주       제 : 효와 철쭉의 만남!! 기       간 : 2009. 4. 25(토) ~ 4. 26(일) 〈2일간〉 장       소 : 옥곡면민광장, 국사봉 일원 소 요 예 산 : 65,000천원(시비 30,000, 자부담 35,000) 주최 / 주관 : 국사봉철쭉축제추진위원회 (위원장 장명완) 후 원 기 관 : 광양시, 옥곡농협, 한국수자원공사, POSCO광양제철소  Ⅲ행사구성                    ◇기존   ◆신규  의전행사◇ 개막식전시/판매◇ 사진으로 보는 옥곡의 역사◇ 옥곡 농특산물 직거래장터◇ 먹거리 장터◇ 철쭉 분재 전시◆ 광양 농특산물 판매 전시   경연행사◇ 철쭉 노래자랑◇ 우리지역 알기 ○× 게임 공연행사◇ 농악 길놀이◇ 축제 축하쇼◇ 국사봉 산상음악회◆ 광양버꾸놀이 ◆ 제철남초 국악관현악단 공연◆ 맛!멋!흥! 명인 명무전 체험행사◇ 국사봉 철쭉로 등반대회◇ 산나물캐기 체험◇ 흘러간 삶의 발자취 체험행사   - 김발치기, 새끼꼬기◆ 맨손 물고기 잡기◆ 가훈쓰기◆ 토우 만들기◆ 사랑의 페이스 페인팅 부대행사 ◆ 건강검진 무료 서비스기    타 ◆ 소원쓰기 벽보판◆ 대형 철쭉 포토 월◇ 종합안내소     ◆ 도우미센터 운영  - 미아보호소, 분실물 보관소,    의료지원센터(119구조대)  ※ 프로그램은 변경될 수 있음  사이판 여행을 다녀왔다. 개인적으로 사이판은 1년 만의 방문이다. 2019년 5월 현재, 사이판은 대규모 축제가 펼쳐지고 있는 중이다. ​정확한 명칭은 테이스트 오브 더 마리아나스(Taste of the Marianas)다. 마리아나 국제 음식 & 맥주 축제라고도 부른다.해마다 5월에 열리는 축제로, 보통 현지인과 여행자는 편의상 '사이판 음식축제'라고 부른다.  올해로 21회를 맞은 축제는 마리아나 지역의 국제 음식과 다양한 맥주를 선보인다. 2019년 사이판 음식축제는 하얏트 리젠시 사이판 호텔 바로 옆, 아메리칸 메모리얼 파크에서 펼쳐지는 중이다.매주 토요일 오후 5시 30분부터 10시까지 열리며, 마지막 주 토요일인 25일은 11시까지 열린다.            2019년 5월 4일. 그러니까 바로 어제, 사이판 음식축제가 성황리에 개최됐다. 음식축제 현장을 취재한 뒤, 비행기에 올라 오늘 아침에 귀국했으니 매우 따끈따끈한 소식이다. 개인적으로 여행기자 생활을 오래 하면서, 마리아나 국제 음식 & 맥주 축제를 들어보기는 했다. 하지만 이 시기에 맞춰 사이판 현장에 가보는 것은 이번이 처음이다. 행운이었다. ​하얏트 리젠시 사이판 호텔에서 묵고 있던 터라, 축제 현장으로의 접근은 쉬웠다.호텔 바로 옆에 아메리칸 메모리얼 파크가 자리하고 있었기에 느긋느긋 걸어서 접근하기만 하면 됐다.이래저래 현지인에게는 대규모 잔치였고, 여행자들에게는 멋진 행사였다. 오후 5시 30분에 맞춰 축제 현장을 찾았는데, 이미 수많은 여행자들로 문전성시를 이루고 있다.            사이판 음식축제는 사이판섬의 주요 호텔과 레스토랑이 참가해 현지인과 여행자에게 다양한 음식을 선보인다.5월 한 달 동안, 매주 토요일 저녁마다 가라판 시내 중심에서 펼쳐지기에 접근성도 좋은 편.가라판 시내에 숙소가 있다면 천천히 걸어서 접근할 수 있고, 렌터카로도 금방이다. 주차 공간은 넉넉하다. ​사이판 특유의 고품격 음식을 저렴한 가격에 만날 수 있어 여행자에게 큰 지지를 받고 있다.무려 21년 동안 사랑받아온 축제인 만큼 이미 검증된 것이나 다름없다. 올해도 축제 기간 동안 각종 요리 경연 대회, 음식 먹기 대회 등을 비롯해 다양한 공연이 펼쳐질 예정이다. 5월에 사이판을 찾는다면, 토요일에 가라판 시내를 방문할 분명한 이유가 생긴 셈이다.       음식 축제 현장을 크게 한 바퀴 돈 다음, 앞에 설치된 무대 주변으로 향한다.세 명의 음악가가 이미 다양한 노래를 들려주며 축제의 흥을 돋우고 있다.그들은 평소 합을 많이 맞춘 듯, 흐트러짐 없는 공연을 선보인다. 흥겨움으로 무장한 그들은 차모로 전통 음악을 들려주기도 했고, 인기 팝송을 들려주기도 했다. ​시끄러운 음악에 호기심이 동한 여행자들의 발걸음이 자연스레 축제 현장으로 향한다.가라판 시내에서 열리는 행사기 때문에, 축제 정보가 없던 이들이 찾는 경우도 상당히 많은 편. 우연한 기회에 가라판 시내를 걷다 이런 행사를 만나는 것은 행운과도 같다.          마리아나 지역의 최대 축제를 보기 위해 생각보다 많은 사람이 일찌감치 현장을 찾았다. 아무래도 축제 첫날이기 때문에 여행자보다 현지인이 제법 보인다. 축제 참가 관련자와 공연을 준비하는 이들, 그리고 나 같은 카메라를 든 미디어 기자도 몇몇 눈에 들어온다. 이제 막 축제가 시작됐기 때문에 아직은 어수선한 편. 곧 많은 이들이 구름 떼처럼 이곳으로 들이닥칠 것이다. ​곧 마리아나 지역의 유명 인사가 한자리에 모였고, 축제의 시작을 알리는 인사말을 한다.미국 국가가 먼저 울려 퍼졌고, 뒤이어 마리아나 제도 국가가 연주된다. 이어 테이프 커팅식이 진행됐다.              그렇게 공연을 잠시 관람하다가, 가장 가까운 부스로 이동해 이른 저녁을 먹는다.하얏트 리젠시 사이판 호텔의 명품 셰프는 다양한 식재료를 가지고 실력을 뽐냈다. 큼지막한 햄버거와 북태평양에서 잡은 참치로 만든 요리를 먼저 선보인다. 연이어 우리 입맛에 잘 맞는 치킨 요리와 다양한 종류의 디저트가 연이어 올라온다. ​참고로 사이판 음식축제의 입장료는 없다. 저렴한 가격에 부스를 돌며 다양한 음식을 맛볼 수 있다. 일종의 토큰(음식 교환 쿠폰)을 구매해 여러 음식을 맛볼 수도 있으니 참고할 것. 부스를 둘러보다가 맛보고 싶은 음식이 있다면, 주문한 뒤 근처 테이블에 앉아 맛보면 된다.            이른 저녁을 먹고 다시 축제 현장을 스케치한다. 애략 오후 6시 30분. 그 사이 제법 많은 사람이 현장을 찾았다. 앞에서도 언급했듯 축제는 5월 매주 토요일 10시까지 진행되며, 마지막 날은 11시까지다. 곳곳에 테이블이 많기 때문에 자리 때문에 걱정할 필요는 없다. 부스 옆에도 약간의 좌석이 있지만, 보통의 여행자는 가운데 설치된 좌석으로 향한다. ​시원한 바닷바람이 줄기차게 불어오기 때문에 후텁지근하지 않다. 쾌적한 환경에서 축제를 즐길 수 있다. 사이판 음식축제는 다양한 호텔과 레스토랑에서 참여한다. 그들끼리 선의의 경쟁을 하기 때문에 여행자는 더욱 맛 좋은 음식을 맛본다. 싱싱한 해산물과 채소, 육류 등의 식재료를 엄선해 음식을 선보이기 때문에 맛이 일품이다.           평소 맥주 마니아라면, 맥주 전용 부스를 반드시 들러보자. 하이네켄, 라이트 등 세계적인 맥주를 주문할 수 있다. 야외에서 먹는 음식은 더 맛있는 법이다. 축제 현장의 음식에 시원한 맥주가 더해지면, 완벽한 궁합을 자랑한다. 맥주 외에 콜라와 사이다, 다양한 주스 등을 주문할 수도 있으니 참고할 것. 가족여행자의 경우, 아이를 위한 음료도 준비되어 있다. 먼저 자리를 잡은 다음, 음식과 음료를 선택하기만 하면 된다. ​중앙에 설치된 테이블에는 이미 축제를 즐기는 한국인 가족여행자의 모습도 보인다. 오전에 투어를 즐기거나 리조트에서 휴식을 취한 뒤, 날이 지면 천천히 가족 혹은 친구와 함께 이곳을 찾으면 된다.기본적으로 배불리 먹을 수 있기 때문에 따로 저녁 식사 스케줄을 잡을 필요도 없다.             날이 어두워지자 중앙에 설치된 무대에서 본 공연을 알리는 안내방송이 울려 퍼진다.부스를 돌던 여행자와 식사하던 현지인들은 무대를 주목하며 큰 박수를 보낸다. 제일 먼저 무대에 오른 이들은 차모로 원주민 무용수다. 원주민 공연은 남태평양 국가들에서 쉽게 볼 수 있다.​차모로족은 서태평양 미크로네시아, 마리아나 제도의 원주민을 가리키는 말이다. 오랜 세월을 지나는 동안 차모로족의 전통을 계승한 이들이 점점 사라졌다. 17세기 중반, 스페인이 이곳을 점령하고, 현대 문물이 들어오면서 원주민의 생활 구조 역시 점점 서구화되었다.지금은 이런 전통 공연을 만나보는 것 자체가 이벤트다. 사이판 음식 축제를 방문하면, 정통 차모로 원주민 공연을 볼 수 있다.          차모로족 원주민 공연은 약 30분 동안 진행됐는데, 5~6곡 정도 선보였다. 그들이 무대에서 열띤 공연을 펼치는 동안, 축제 현장을 찾은 이들은 상당히 늘었다. 이미 주변 좌석은 모두 만석이 됐고, 자리를 잡지 못한 여행자는 주변에 서서 무대를 구경한다. ​사이판을 비롯해 하와이, 괌, 타히티, 뉴질랜드, 이스터섬까지, 개인적으로 남태평양의 다양한 섬을 여행했다. 그곳들에서 다양한 콘셉트의 원주민 공연을 본 기억이 있는데, 대개 엇비슷했다. 재레드 다이아몬드의 <총, 균, 쇠>에서 남태평양 원주민의 뿌리에 대한 내용을 읽은 기억이 있다.수만 년 전, 지금의 인도네시아에서 시작한 그들의 조상은 배를 타고 천천히 남태평양의 주요 섬을 차지하고 뿌리를 내렸다. 인도네시아에서 출발한 일부 원주민은 지금의 사이판을 비롯한 로타, 티니안 등의 섬을 차지하고 그들만의 사회를 형성했다.          사이판 음식축제는 세계적인 행사다. 따라서 사이판 현지 공연만 있는 것이 아니다. 한국의 다양한 무용팀을 초청하기도 했는데, 다음으로 무대에 오른 이들은 귀여운 꼬마 아가씨들이다. 꼬마 아가씨들은 K-POP 인기 가수의 다양한 음악을 바탕으로 멋진 댄스를 선보였다. 그녀들의 귀여운 몸동작에 지켜보던 여행자와 현지인은 연신 환한 미소를 띠며 카메라와 스마트폰 따위로 무대 사진을 찍는다.      연이어 한국의 중고등학생으로 구성된 이들이 올라 좀 더 완성도 있는 K-POP 공연을 선보인다.트와이스, 블랙핑크 등 한국을 대표하는 아이돌 여가수의 음악을 바탕으로 화려한 군무를 보여준다.그녀들의 진정성 있는 움직임을 보니 꽤 오랫동안 연습한 흔적이 역력하다. 무대는 약 20분 정도 계속됐고, 공연이 끝나자 지켜보던 관객들은 뜨거운 박수를 보낸다.          이번에는 한국 전통 무용을 선보이는 이들이 무대에 오른다.무대의 시작을 알린 꼬마 아가씨는 아까 K-POP 음악을 선보였던 댄서였다. 이어 백색의 한복을 입고 무대에 오른 무용수들은 다소 난해한 동작을 선보이며 관객과 호흡한다. 백발의 남성 대금 연주자의 음악에 맞춰, 여성 무용수의 독무가 이어질 때쯤에는 모두가 숨죽이고 무대를 주목했다. ​댄스와 함께 일종의 행위예술을 선보였는데, 3.1운동 100주년을 기념한 퍼포먼스였다. 그들의 공연에 지켜보던 한국 여행자들은 함성과 함께 다시 한 번 큰 박수를 보내기도 했다.      마무리는 다시 한 번 원주민 무용수들이 오르더니 전통 음악에 맞춰 흐느적거리는 댄스를 선보였다.사이판 음식축제 현장을 찾으면, 맛 좋은 음식은 물론 이와 같은 수준급 공연도 볼 수 있다.5월 4일 행사가 끝났으니, 이제 11일, 18일, 25일이 남은 셈이다. 이 시기에 사이판에 있거나, 여행을 계획하고 있다면, 축제 현장을 꼭 방문해보자.       공연이 진행되는 동안 축제 현장의 음식 부스는 더욱 분주해졌다.사진에서 보면 알 수 있듯 어둠이 내렸지만, 많은 여행자와 현지인이 계속해서 파도처럼 들어왔기 때문이다.축제를 제대로 즐기고 싶다면, 이른 시각에 찾아 좋은 자리를 잡는 것을 추천한다.​축제는 오후 5시 30분에 하얏트 리젠시 사이판 호텔 옆, 아메리칸 메모리얼 파크에서 열린다.  아메리칸 기념공원Micro Beach Rd, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​반려동물에 대한 사건사고가 유난히 많이 보도되는 요즘 조금은 무거운 마음으로 3회째를 맞는 ‘세종반려동물 문화축제’를 찾았습니다. 우리집 치와와 금강이 한강이를 짊어지고요. 금강이는 2013년 입양하면서 세종시 금강 옆에서 함께 살거라 ‘금강이’라 이름 지었습니다. 한강이는 한강변에 살면서 입양한지라 한강이. 작명 참 쉽죠. ​​연동면에 있는 교과서 박물관으로 향합니다. 혼자 개 두 마리 관리는 무리인지라 이웃집 부부의 도움을 받았습니다. 정문을 통과하자 보이는 드넓은 잔디밭이 마음을 빼앗습니다. ‘저런 잔디밭이 내 마당이라면~’ 반려견을 키우는 모든 분들이 꾸는 꿈이 눈앞에 있었습니다. 이렇게 좋은 장소를 흔쾌히 내어주신 교과서박물관에 고마운 마음이 샘솟습니다.​ 행사장에 도착하자 마자 눈에 보이는 건 푸드트럭. 다양한 개성을 뽐내는 푸드트럭 쉐프들이 주문 즉시 조리해 주는 모습에 안도가 됩니다. 즉석에서 조리한 음식이니 맛과 신선도 또한 높습니다. 이날 참여한 거의 모든 개들이 다 목줄을 하고 예의있는 모습을 보여주는 것이 참 인상적이었던 하루였습니다. ​ ​잭러셀테리어 한 마리가 힘차게 달리더니 날아오릅니다. 원반을 멋지게 낚아채는 녀석의 몸짓에 사람들의 탄성이 터집니다. 진심으로 즐기는 잭러셀테리어의 모습과 그 모습을 즐기는 사람들이 아름답게 어우러집니다.​ 망원렌즈가 아닌 것이 아쉽습니다. 역동적이고 시원한 움직임을 보여준 잭러셀테리어는 영화 '마스크'에도 출연해 큰 역할은 한 바 있죠.​ 다른 쪽에는 한 사료회사가 주최하는 반려동물 운동회가 열리고 있습니다. ‘기다려’ ‘엎드려’ 등 명령어를 가장 잘 수행하는 견공을 뽑는 대회입니다. 진심으로 즐기는 견공과 견주, 용품과 사료회사만의 잔치만으로 끝나는 다른 반려동물 박람회와 다른 참신한 모습입니다. 다양한 견종이 일사분란하게 주인의 명령을 수행하는 모습이 인상적입니다. 문화축제라는 이름이 아깝지 않습니다. ​​ ​세종시 반려동물 문화축제의 주관사는 어디인지 혹시 아셨나요? ‘세종시 수의사회’와 트렌디펫입니다. 반려동물용품업체나 컨벤션 회사들이 운영하는 상업적인 전시회와는 질적으로 다른 이유가 있었습니다. 세종시 수의사회는 네 개 정도의 부스를 열어놓고 반려견 광견병 예방접종과 치열, 슬개골 검진을 해주고 있었습니다.  ​ 세종은 자연과 가까이 있어 야생동물이 많은 지역이라 너구리 등을 통한 광견병 발병경로가 가깝습니다. 그런 특성을 파악해 축제 참가 반려동물에게 광견병 예방접종을 하고 있었던 것입니다. 센스있는 세종시 수의사회 양손 엄지를 들어봅니다.  금강이 한강이도 예방주사 한 방씩 맞습니다. 광견병 주사는 근육주사라 강아지들이 하루이틀은 아파하니 주사맞고 아파하더라도 너무 걱정하지 마세요. 곧 회복됩니다.​​ 반려동물에 건강에 가장 큰 영향을 미치는 이빨 점검을 해주는 모습도 정말 좋았습니다. 이빨이 약한 반려동물은 잘 먹지를 못해 수명도 짧아지는 경우가 많습니다. 다섯살인 우리집 치와와 금강이는 스케일링을 한번 해주라는 처방을 받았습니다. 소형견의 80%가 걸린다는 질환인 슬개골 탈구도 촉진을 통해 확인했습니다. 금강이는 당장 수술을 할 정도는 아니지만 살을 좀 빼고 꾸준히 관리를 해줘야 한다는 진단, 스케일링과 다이어트, 금강이의 좋은 시절은 그날로 끝. 사람이나 강아지나 살이 찌면 무릎이 부실해지나 봅니다.강아지의 상태를 섬세하게 살피고 진단을 해주시는 수의사 선생님의 표정이 아주 진지합니다. 금강이 살쪘다는 팩트폭력도 안겨주시긴 했지만 감사합니다.​​ ​우리동네 반려견이란 앱을 만드신 분들이 나오셔서 동물과 사람의 평화로운 공존을 위한 캠페인을 진행합니다. 동물입양과 개고기 반대 캠페인. 생각보다 너무 크다고, 예쁘지 않다고, 병들었다고, 오랫동안 여행을 가야 한다고 버려지는 수많은 반려견들. 끝까지 함께할 자신이 없다면 키우지 마세요. 반려견은 싫증나면 버리는 장난감이 아닙니다. ​ 한강이도 개고기 식용을 반대합니다. 강아지 공장, 퍼피밀도 반대합니다. 사지 마세요. 입양하세요~ ​ 애견간식과 용품을 판매하는 부스들도 여러 곳 눈에 보입니다. LG, 하림에 이어 목우촌도 반려동물 시장에 뛰어든 모양입니다. 지금 살고있는 아파트도 두집에 한집 꼴로 반려동물을 키우고 있다니 놀라운 일은 아닙니다. 농림수산식품부는 반려동물 시장은 2015년 이미 1조 8천억원 규모를 넘어섰고 2020년 5조 8천억원 규모로 성장할 것으로 예상된다는 전망을 내놓기도 했습니다. 또 어떤 기업의 시장 참여가 이어질지 살짝 기대됩니다. ​ ​주요 반려동물 중 하나인 고양이는 이번 문화축제에 많이 참여하지 못했습니다. 영역동물인 고양이는 외출을 하면 극심한 혼란에 빠진다네요. 드물게 외출하는 고양이도 있지만 요녀석처럼 용품 가게에서 지나가는 사람과 견공을 구경할 뿐입니다.​​ 그 유명한 마약방석 업체도 참여했습니다. 사람옷보다 더 예쁜 강아지 옷들.  ​ 그리고 열심히 먹거리를 만들어 공금하시던 연동면 주민들. 친절하고 맛있는 음식 감사했습니다. 이런 지역주민들의 적극적인 참여가 행사를 더 풍요롭게 만들고 반려동물과 함께 행복한 세상을 만들어주겠지요. ​ 여태까지 참여했던 그 어떤 펫박람회, 도그쇼보다 더 풍요롭고 재미있고 시민의식이 빛났던 '제3회 세종반려동물 문화축제'.내년에 또 올거냐고요? 서울에 사는 견주들까지 불러내려 참여할 겁니다. 최근 빈번하게 보도되는 개물림 사고를 방지를 위해애견훈련사 강형욱의 당부내용을 공유하며 마칩니다.========================================================================여러분 꼭 지켜주세요!산책하는 반려견을 만났을 때.1.    보호자의 허락 없이 먹이를 주지 않는다.2.    말을 걸지 않는다.3.    만지지 않는다.4.    소리치지 않는다.5.    아무것도 하지 않고 그냥 지나가주세요 반드시 전문가와 상담을 해야 하는 반려견1.    보호자 스스로가 내 반려견을 무서워한다.2.    가끔 나의 행동을 반려견이 몸으로 막으며, 낮은 소리로 으르렁 거린다.3.    경고 없이 위협한다.4.    자고 있을 때 만지면 위협적인 행동을 한다.5.    내가 먹고 있는 식탁에 올라오거나, 손에 들려있는 음식을 낚아채간다.*위와 같은 반려견은 꼭 전문가를 만나서 심도 있는 진단과 교육을 받으시기 바랍니다. 절대 스스로 교육하려 하지 마십시요.출처 : 강형욱 블로그 http://blog.naver.com/hunter527/221123718330​세종특별자치시 제5기 블로그기자단 김명미 curstie@naver.com​◆ 2017 세종시 블로그 콘텐츠 공모전 안내 ◆2017 세종시 블로그 콘텐츠 공모전 안내- 2017 세종시 블로그 콘텐츠 공모전 안내 - 이번 세종시 블로그 공모전 주제는 "세종별곡 - 세종에 살어이...sejongstory.kr 올해로 7회째를 맞은 ‘도심 속 바다축제’가 지난 12·13일 노량진수산시장에서 성황리에 마무리됐다. 이틀간 펼쳐진 이번 행사에는 30만명의 관광객들이 현장을 찾아 다양한 바다체험을 만끽하며 즐거운 주말을 보냈다. 최근 열 차례에 걸친 법원의 명도집행 끝에 옛 노량진수산시장에 있던 불법 점포가 완전히 정리되고 몇몇 불법 상인들만 남아 현대화시장 정상화와 2차 사업진행을 앞둔 노량진수산시장. 시민의 품으로 돌아온 노량진수산시장의 새출발을 알리고 멀리 떠나지 않고도 오감으로 바다를 느낄 수 있는 도심형 바다축제로 성장하고 있는 ‘제7회 도심 속 바다축제’ 현장을 다녀왔다.   누구나 편히 찾는 친근한 시장으로 경매 비용은 불우이웃과 소외계층을 위해 쓰입니다.  좋은 일도 하고 실한 수산물들도 마음껏 챙겨가세요.제7회 도심 속 바다축제의 시작을 알리는 경매 소리가 떠들썩하게 퍼져나갔습니다. 경매장 앞에 몰려든 관광객들은 즐거운 마음으로 경매에 참가하며 나눔도 실천하고 물 좋은 수산물도 두둑히 구입했습니다. 낙찰받은 수산물은 시중 가격에 절반에도 못 미칠 정도 저렴했으며 현장에서 바로 손질해 먹을 수 있어 더욱 호응이 좋았습니다.​무대 앞으로 길게 이어진 도로에는 근해통발수협과 노량진수산시장 상인들이 준비한 싱싱한 수산물 먹거리 장터가 준비됐다. 모둠회와 장어, 제철 새우와 전어 등 다양한 수산물들이 관광객들의 발길을 이끌었습니다. 특히 도심 최대의 수산물 도매시장에서 열리는 축제인 만큼 신선한 수산물을 20~30% 할인된 가격으로 판매하며 이목을 사로잡았습니다.​수산시장 2층 체험장은 더욱 인산인해였습니다. 활어 맨손잡기와 어린이 전용 놀이방, 수산물 요리경연 대회, 페이스 페인팅 부스 등이 마련돼 다채로운 체험의 기회를 제공했습니다. 축제의 대미를 장식한 바다 콘서트에서는 수산물 토크 콘서트와 다양한 공연, 노래자랑, 제철 수산물 시식회 등이 펼쳐지며 축제의 열기를 더했습니다.​축제를 찾은 관광객 최하나(24·강남구)씨는 “친구들과 함께 여러 지역 축제를 가봤지만 서울에서 이렇게 재밌는 바다축제가 열릴 줄은 꿈에도 몰랐다”라며 “내일은 엄마, 아빠와 함께 와서 회도 먹고 한번 더 축제도 즐길 생각”이라고 말했습니다.  화합과 상생, 더 나은 시장으로  성황리에 끝난 ‘제7회 도심 속 바다축제’는 노량진수산시장을 둘러싼 계속된 갈등을 마무리하고 시민 품으로 돌아온 노량진수산시장을 알리며 어업인과 수산업계에 활기를 불어넣기 위해 마련됐습니다.​2016년 1월 현대화시설로 탈바꿈한 노량진수산시장으로의 이전을 반대하는 상인들과의 문제로 논란을 겼었던 노량진수산시장. 2017년부터 열차례에 걸친 법원의 명도집행 끝에 최근 옛시장에 있던 불법 점포가 완전히 정리됐습니다. 몇몇 남은 구시장 상인들이 아직 철수하지 않고 있지만 동작구는 축제가 끝난 뒤 철거 절차 허가를 고려하겠다는 계획입니다. 이에 따라 노량진수산시장의 정상화와 옛시장 자리의 2차 부지 개발사업도 본격화될 것으로 보입니다.​안재문 수협노량진수산(주) 대표이사는 “이번 축제는 여러 과정 속에 노량진수산시장이 안전하고 깨끗한 시설로 변화했으며 온전히 시민들에게 돌아온 것을 알리기 위한 자리”라며 “앞으로도 서울의 대표적인 축제로 성장할 수 있도록 열심히 지원하고 준비된 사업도 차질없이 마무리 하도록 최선의 노력을 다하겠다”고 강조했습니다. 며칠 전에 이메일을 하나 받았습니다. 오산대학교 공연축제콘텐츠학과의 학생이었는데요,​제 블로그에 <제6회 오산빛여울축제>를 소개해 줄 수 있냐는 내용이었습니다.​그래서 제 대학생 시절을 떠올리며 즐거운 마음으로 오케이를 했는데요, ​학생이 보내준 자료를 보다가 눈에 띄는 문구가 있었습니다. ​ 제15회 오산대학교 공연축제콘텐츠과 졸업작품와우!!!​​요즘에는 지역과 지역내 대학이 협업해대학생이 졸업작품으로 지역축제도 주관하는구나!!! 라는 놀라움과 함께​이런 실습을 자유로이였는지는 모르겠지만 ㅎㅎㅎ그래도 허용해주는 대학과 지역사회의 열린 분위기에 감탄했는데요,​ 대학생들의 자기개발과 경력개발을 지원해주는다양한 정부기관들의 노력과 학생들의 열린 경험이무척이나 부럽기도 했습니다.​(나 때는 ㅠ.ㅠ 이란 비교가 ㅠ. ㅠ)​그럼, 이제 본격적으로 제6회 오산빛여울축제를 소개해드릴건데요,​우선 축제 포스터입니다^^​ ​​ •일시 : 2020년 10월 24일 (토) ~ 30일 (금) 7일간•장소 : 경기도 오산시 남촌동 일원 / 온라인 공간•주제 : 남촌동, 오산의 문화예술을 품다•주최 : 남촌동행정복지센터•주관 : 오산대학교 공연축제콘텐츠과•후원 : 오산대학교•내용 : 랜선콘서트, 경연대회, 온라인 체험프로그램•문의 : 오산대학교 공연축제콘텐츠과 031-370-2648 / 총연출 010-3229-0832​​온라인으로 집에서 클릭만 하면 축제를 즐길 수가 있답니다‼오산대학교 공연축제콘텐츠과 재학생 제공​축제가 열리는 곳은 오산시 남촌동 일대와 온라인공간인데요,​축제 전 기간동안 유투브로 체험프로그램과 행사에 참여할 수 있답니다.​원래 주민참여프로그램이 온라인이 되면서 남촌동주민이 아닌, 관심있는 분들에게열리게 된 건데요,​*남촌동을 찍다*한지붕오픈사진관*유퀴즈 남촌동 등 프로그램이 보이네요^^​​ 다음 지도화면 캡처​현장에서 진행하는 행사도 10월24일과 25일에 하나씩 있는데요,​24일엔 오산대학교 소공연장에서 K-POP 커버댄스 공연이,​25일엔 오산시 지역문화예술단체와 하는문화공연이 오후 6시부터 궐리사에서 펼쳐진답니다.​​개인적으로 궐리사가 어떤 곳인지 궁금해서 찾아봤는데요,​궐리사는 조선시대 정조대왕이 공서린을 기리기 위해짓게 한 사당이었습니다.​공서린은 공자의 64대손이랍니다!!!​우리나라에 공자의 후손이 있다는 게너무 신기했는데요, ​공자를 조상으로 하는 공씨는'곡부 공씨'라고 합니다.​ 곡부 공씨​본관은 곡부(曲阜) 단본이다. 시조는 중국의 공자(孔子:丘)이며, 1351년(충정왕 3) 53대손 소(紹)가 원(元)나라의 한림학사(翰林學士)로서, 공민왕과 결혼한 노국대장공주(魯國大長公主)를 배종하여 고려에 왔다가 귀화, 문하시랑평장사(門下侍郞平章事)가 되고 회원군(檜原君)에 봉해져 창원(昌原)을 식읍으로 받아, 한국 공씨의 중시조(中始祖)가 되었다.조선시대에는 한국의 창원을 본관으로 같이 할 수 없다 하여, 1794년(정조 18) 공자의 고향인 곡부를 본관으로 하사받아 곡부공씨가 되었다.[네이버 지식백과] 공 [孔] (두산백과)​두산백과 이런 인연으로1993년에는 중국 산동성이 공자상을 이곳에 기증하기도 했네요.​​ 이미지출처-한국민족문학대백과 ​ ​오산시 궐리사​1994년 4월 20일 경기도기념물 제147호로 지정되었다. 본래는 조선 중종 때 문신이자 공자의 64대 손인 공서린(孔瑞麟)이 서재를 세우고 후학을 가르치던 곳이다. 1793년(정조 17)에 왕이 옛터에 사당을 세우게 하고 공자가 살던 곳의 이름대로 지명을 궐리로 고쳤다.​1871년(고종 8)에 흥선대원군의 서원철폐령에 따라 훼절되었다가 1900년 사당이 중건되었고 이듬해 강당이 세워졌다. 1981년 강당이 중건되었고 1993년 중국 산둥성이 기증한 공자의 석조성상이 안치되었다.[네이버 지식백과] 오산시 궐리사 [烏山市闕里祠] (두산백과)​두산백과축제소개를 하면서개인적으로 새로운 내용을 알 수 있게 되서 즐겁습니다 ㅎㅎㅎ​​ 온라인축제 참가는 유트브에서 '오산빛여울축제'로 검색하시면 되는데요,​예고영상입니다~​https://www.youtube.com/watch?v=IhxNC8gd1Ys ​축제에 대한 더 자세한 내용은네이버카페에서 '오산빛여울축제'로 검색하시면 되는데요,​학생이 보내준 여러 채널도 공유드립니다^^​  오산대학교 공연축제콘텐츠과유튜브채널 : https://www.youtube.com/channel/UC-NME30JUDpdPmOOFRsLcXQ빛여울축제 카페 : https://cafe.naver.com/osanfestival<공연 프로그램>•K-POP 댄스경연대회 : https://cafe.naver.com/osanfestival/14•궐리사 문화이음 콘서트 : https://cafe.naver.com/osanfestival/13<시민참여 프로그램>•꿩먹고 알먹고 : https://cafe.naver.com/osanfestival/19•집콕 종이접기 : https://cafe.naver.com/osanfestival/18•한 지붕 오픈 사진관 : https://cafe.naver.com/osanfestival/17•나도 유튜버 :　https://cafe.naver.com/osanfestival/16•유 퀴즈 남촌동 : https://cafe.naver.com/osanfestival/15•컷 마이 마스크 : https://cafe.naver.com/osanfestival/12•남촌동을 찍다 : https://cafe.naver.com/osanfestival/11  ​  참고로, 빛여울이란 뜻이 궁금해 역시나 찾아봤더니,빛여울이란 빛과 여울이 합쳐진 단어네요.​여울은 강폭이 좁아 물살이 강하게 흐르는 곳을 이르는 말이니,​빛여울은빛이 강하게 휘몰아 내리쬐는 곳이란 뜻이네요.​가을빛이 좋은 날에어울리는 이름입니다^^​​ 2018 경기 꿈의 학교, 참가 학생 모집배우고 즐기며 꿈을 키우는 ‘경기 꿈의 학교’, 알찬 프로그램 가득~ 지난 4월 5일부터 경기도 교육청 마을교육공동체에서는 ‘2018 경기 꿈의 학교’ 참가 학생 모집을 시작했다. ‘경기 꿈의 학교’는 경기도 내 학생들이 자유로운 상상력을 바탕으로 꿈꾸고, 기획, 도전하면서 삶의 역량을 기르고 꿈을 실현하도록 학교와 마을교육공동체가 함께 지원하는 학교 밖 교육 활동이다. 경기도 교육청이 주관하고 안양과천교육지원청이 주최한다. 무엇보다 프로그램이 알차고 교육비도 무료라서 인기가 좋다. 현재 경기도 내에서 약 1000개가 넘는 꿈의 학교가 운영 중이며 안양 인근 지역에서는 약 50개의 꿈의 학교가 참가 학생을 모집하고 있다. 우리 지역에서 모집 중인 경기 꿈의 학교에 대해 정리해보았다. 참가를 원할 경우 경기마을교육공동체 홈페이지에서 선착순 신청하면 된다.  댄싱퀸의 꿈, 현실이 되다~ 안양 댄싱 꿈의 학교안양시비산종합사회복지관의 ‘안양 댄싱 꿈의 학교’가 2018년 참가 학생을 모집한다. 평소 춤과 공연에 관심이 있던 중고생이면 누구나 신청할 수 있다. 방송 댄스부터 걸리쉬, 얼반힙합 등 전문적인 춤을 배운다. 안양시비산종합사회복지관 김아영 사회복지사는 “학생들이 공연을 기획하고 주도하는 자발적인 수업이라 만족도가 매우 높다”며 “마을 버스킹이나 지역축제 무대에 참여해보는 것도 좋은 추억”이라고 말했다. 직업인 멘토와의 만남도 의미 있다.  오디션은 5월 12일 진행될 예정이다. 김 사회복지사는 “오디션은 춤 실력이 아닌 학생들의 춤에 대한 생각과 성향을 알아보는 시간”이라고 덧붙였다. 5월 4일까지 모집.교육 기간 5월 19일부터 12월 8일까지 매주 토요일 2시간 수업교육 장소 안양시비산종합사회복지관 교육 대상 중, 고생문의 031-446-5936 미래의 연극인은 나야 나~ 안양 청소년 연극 꿈의 학교안양문화예술재단에서도 5월 31일까지 ‘안양청소년 연극 꿈의 학교’ 참가자를 모집한다. 공간에 숨어있는 소리를 탐험하고 청소년들만의 이야기를 한 편의 드라마로 완성해보는 프로그램이다. 안양문화예술재단 담당자는 “부제가 청소년의 희로애락이다. 학생들이 느끼는 감정을 연극으로 표현할 예정”이라며 “연출가 등 전문가들의 만남을 통해 진로 탐색의 시간을 가지는 것도 유익하지만 학생들이 연습하는 장소부터 공연을 펼칠 곳이 바로 프로들의 무대인 평촌아트홀이다. 관련 직업에 꿈을 가진 청소년들에게는 잊지 못할 추억이 될 것”이라고 말했다. 대본을 완성해보고 직접 기획 제작에 참여해보는 것도 즐겁다.교육 기간 6월 30일부터 11월 10일까지 매주 토요일 3시간 수업교육 장소 안양문화예술재단 평촌아트홀교육 대상 중고생문의 031-687-0518 큐레이터의 꿈을 키운다~ 아해 큐레이터 꿈의 학교박물관의 꽃이라 불리는 큐레이터가 궁금하다면 ‘아해 큐레이터 꿈의 학교’에 참여해보자. 큐레이터는 박물관, 미술관 등의 전시회를 기획하고 작품을 수집, 관리하는 사람을 의미한다. 한국 전통 문화 유물을 소장한 아해한국전통문화어린이박물관에서는 소장품과 전시장을 활용해 실제 박물관에서 청소년 큐레이터 교육을 진행한다. 큐레이터 토크, 큐레이터 실습으로 나뉘어 이론과 실무 교육도 받을 수 있다. 유물 사이즈를 측정하고 소장품도 등록해본다. 무엇보다 전시 기획부터 포스터 및 홍보 리플렛 제작, 전시 공간 구성 및 전시회 진행까지 직접 참여해 볼 수 있어 유익하다.교육 기간 8월 6일부터 8월 18일까지 총 12회차 50시간 수업교육 장소 아해한국전통문화어린이박물관 및 인근 박물관 등교육 대상 중학생문의 02-3418-5501 전래놀이 한마당~ 덩더쿵 국악 놀이터 꿈의 학교안양국악예술단이 준비한 ‘덩더쿵 국악 놀이터 꿈의 학교’에서는 전래놀이와 국악을 배우며 전통음악의 아름다움을 느껴볼 수 있다. 안양국악예술단은 국악 교육 사업 및 공연 사업을 하는 전문예술단체이다. 꿈의 학교는 초등학교 저학년을 대상으로 진행한다. 안양국악예술단 강응민 대표는 “국악놀이터에서 전래놀이와 민요, 판소리 등을 자연스럽게 접하면서 아이들에게 우리 음악의 즐거움과 호기심을 갖게 하고 싶다”고 말했다. 아이들이 좋아하는 강강술래와 윷놀이를 배우고 교과서에 나온 ‘남생아 놀아라’. ‘맹꽁이 타령’ 등의 민요도 불러본다. 가야금, 장구 등의 국악기 체험도 해 볼 수 있어 인기가 좋다. 교육 기간 5월 12일~ 6월 30일까지, 매주 토요일 2시간 수업교육 장소 안양예술인 센터 교육 대상 초등학교 저학년 문의 010-7630-0630  이외에도 다양한 꿈의 학교가 참가자를 모집하고 있다. ‘마을축제기획단 소통-꿈의 학교’에서는 축제기획 및 마을축제를 실제 진행해볼 수 있다. 참가를 원할 경우 안양시만안종합사회복지관으로 문의하면 된다. ‘마을행복 플래너 나눔 사랑-꿈의 학교’에서는 파티플래너, 영상전문가, 플로리스트 등 전문가에게 전문 지식을 배우고 배운 내용을 활용해 이벤트도 진행해볼 수 있다. 안양시석수청소년 문화의 집에서 교육이 진행된다 ‘의왕 애니메이션-꿈의 학교’에서는 애니메이션 제작에 대한 이론부터 실습, 현장 체험의 기회를 누릴 수 있다. 의왕시청소년수련관에서 진행한다 ‘마을 공정여행가 모두의 마을-꿈의 학교‘에서는 자신이 사는 마을에 공감과 소통의 스토리를 담아 마을 공정 여행을 기획하고 지역 재생의 계기를 마련하는 프로그램을 준비했다. 동안 청소년 수련관에서 진행한다. 프로그램 대부분은 4월 말이나 5월 초순까지 모집하나 프로그램별로 모집 시기와 모집 대상, 모집 인원 등은 조금씩 다르다.주윤미 리포터 sinn74@naver.com주한외교사절단 2015 세계종교문화축제 참가해 의미 더해주한 외교단의 참가로 세계종교문화축제 세계성 갖추게 돼한외교단의 참가로 상생과 화합을 위해 전라북도 지역의 다양한 종교문화 및 역사문화자원을 연결하여 만든 축제인 2015 세계종교문화축제(10월 15일-18일)가 세계성을 띠게 되었다.백제시대의 미륵불교, 조선시대의 경세론적 성리학으로서의 유교, 실학에 바탕을 둔 천주교, 새로운 시대에 새로운 기운을 불어넣고자 한 동학과 원불교, 근대의 개혁을 강조한 개신교등 새로운 정신을 필요로 할 때마다 종교는 그 심장의 역할을 해왔다.이 축제를 전라북도와 공동으로 주최한 세계종교평화협의회는 “이러한 종교들이 이 지역에 대부분 모태를 두고 있다는 점에서 전라북도에서 펼쳐지는 2015 세계종교문화축제는 여러 종교와 토착문화가 융합되어 새로운 정신으로 나아가고자 하는 발걸음으로 해석될 수 있을 것”으로 행사결산에 대해 자평했다.마들렌느 위크 레딩 주한 스위스대사 부인등으로 구성된 주한 외교단 참가자들은 세시간여의 서울에서의 여행 끝에 김제시 모악산에 있는 금산사에 도착, 성대한 개막식에 참석했다.개막식에는 송하진 전북도지사를 비롯해, 성우 금산자 주지스님(세계종교평화협의회 회장), 이건식 김제시장, 김승수 전주시장등 내빈들과 김제시민, 관광객들이 대거 금산사 미륵전 행사장을 채웠다.2015 세계종교문화축제의 개막선언을 한 성우스님은 환영의 인사말을 통해 “우리 종교가 이웃사랑의 폭을 넓혀 세계평화의 디딤돌이 돼야 할 것”이라고 설파했다.이에 화답하듯 김성효 원불교 전주교구장은 “얼굴과 종교, 생활모습이 달라도 종교가 어려운 시대에 이끌어주고 행복한 삶을 이끌어주도록 역할을 해야한다”고 주문했다.축사를 통해 송하진 전북지사는 “정치와 행정이 합쳐질 때 완벽한 화합의 전북이 실현될 수 있을 것”이라며 화합을 강조했고 김승수 전주시장도 “우리 민족의 가장 큰 번영은 통일이 가져다 줄 수 있는 점을 감안해 4대 종교가 대한민국 번영의 큰 계기로 작용해주기를 바란다”고 말했다.테너 박인수와 대중가수 송창식의 초청공연을 끝으로 개막식에 참석했던 주한 외교단은 금산사 템플스테이에 들어가는 것으로 첫날 투어 일정을 마무리했다.   월 16일 금산사 산사의 깊은 새벽의 어둔 정적과 추위속에서 아침 6시 이전에 기상한 주한 외교단은 산사에서 마련해준 조찬으로 이튿날의 일정을 시작했다.이어진 두시간동안의 종교명상은 마음을 길어올리는 명상과 치유의 시간이 되어 금산사 화림선원에서 야외 종교명상과 실내 종교명상을 체험하는 귀중한 시간이 되어주었다. 오전 경내투어을 마친 주한 외교단은 익산으로 이동해 나바위성당에서 개최된 종교역사 강좌에 참석했다.   나바위성당의 요한 김경수 신부는 한국 천주교가 어떻게 익산에서 출발해 이땅에 들어왔는가와 나바위성당의 역사에 대해 흥미로운 강의를 들려줬다. 김경수 요한신부에 따르면 나바위는 한국의 첫 사제 김대건 신부가 중국에서 사제가 되어 조국에 입국하며 첫발을 디딘 축복의 땅이다.이 나바위성당의 종교역사 강의에는 박경철 익산시장도 외교관들을 환영하기 위해 참석, “우리 익산시는 고대 왕국중 하나인 백제의 왕도로서 다양한 역사 문화자원이 잘 보존되어 있어 이러한 찬란한 백제역사유적들이 올해 7월, 유네스코 세계유산에 등재되는 쾌거를 이루어냈다”고 설명했다.   나바위성당에서 뷔페 점심을 마친 주한 외교단은 오후 일정으로 익산의 국가식품클러스터(Foodpolis)와 유네스코세계문화유산으로 등재된 왕궁리유적전시관을 방문했다. 내년말 완공예정인 푸드폴리스는 우리나라 식품클러스터의 수출형 전진기지 역할을 할 것으로 외교관들의 큰 기대를 모왔고 왕궁리유적전시관도 올해 세계 유네스코 문화유산으로 등재되어 주한 외교단의 마지막 행선지로는 제격이었다. 신환철 기자  |  seoulcity07@naver.com      <저작권자 © 서울시티 무단전재 및 재배포금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 최대 규모 맥주축제2019년 송도맥주축제in 인천 송도 달빛축제공원  2019년 8월 24일 토요일오전에는 하늘이 너무 흐려서 비라도 오려나 싶었지만..그건 그거고 !!!!신랑과 인천 송도로 향했습니다.올해야 말로 송도맥주축제를 참가하리라 마음 먹었기 때문이죠 ㅋㅋ 송도달빛축제공원인천광역시 연수구 센트럴로 350 송도맥주축제인천광역시 연수구 센트럴로 350  ​참고로 올해 송도맥주축제는 차 없는 축제입니다.주차장이 있긴 있는데 매우 협..소하죠..ㅋㅋ​개인적으로는 NC커넬워크 봄동 지하주차장을 추천합니다.예전에는 유료로 운영했는데, 요새는 요금 안받는듯?아마 커넬워크가 장사가 잘 안되서 그러지 않을까 싶은(..)​커넬워크에 주차하고 약 10분정도만 걸어가면 됩니다!​    ​너무 일찍 도착했는지....ㅋㅋ....도로에 사람도 없고 하하ㅏ.핳하..​   ​2019년 송도맥주축제가 진행되는송도 달빛축제공원 입니다!​   ​오후 3시 즈음이었던지라이때는 사람이 그리 많지는 않았어용!​    ​축제장의 꽃은 이런 이벤트죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클라우드 이벤트 부스에서매트를 받기 위해 욜래 룰렛돌렸습니다.​그리고 진짜 매트 받음ㅋ​   ​하지만 인증사진은 내 핸드폰에....​     ​이때 눈치 챘어야 했습니다.이 축제는....테라 축제라는 것..을.ㄹ....하하하..하하..하하하..​     ​..ㅋㅋ...ㅋ.ㅋㅋ..ㅋ.ㅋㅋ롯데 리조트 한 번 당첨되보겠다고롯데리조트 가입하고 요 이벤트도 참가했는데이런 개똥 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​아, 여기 축제장에는 공연장이 두 군데 입니다.축제무대와 달빛무대죠.​하지만 메인은...달빛무대 인 듯 !   축제무대   달빛무대 ​딱 이 때 사람이 없는 이유는...제가 너무 빨리 가서 입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​공연장 라인업이니미리미리 확인하면 좋을 것 같군요!​와 이제보니...담주 월요일에 수미쌤 나오네요?! 헐ㄷㄷㄷ!​    ​이제 달빛무대 먹부스를 돌아볼까요?!​     ​정말 부스 중간중간에...초록초록한 테라 부스..테라부스..ㅌ..테라...이번 축제에서 테라가 많은 지원을 했..나봅.ㄴ.ㅣ.다...ㅋㅋㅋㅋ​뭐 저는 덕분에 여기저기서파란 하늘아래 펄럭이는 공유님을 봐서 좋았고요 ㅋㅋ​   ​언제나... 이벤트는 똥손입니다..ㅠㅠㅠㅠㅋ​​   2019년 송도맥주축제 참가 맥주브랜드 ​이번 송도맥주축제에 참가한 맥주 브랜드입니다.보시다 시피 일본 맥주는...1도 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!​근데 아마..부스를 돌아다니다보면..테라가 제일 많이 보일거에요..핳하ㅏㅏㅎ하하ㅏ​ This is TERRA FESTIVAL !!  ​    ​우리 신랑이 선택한 오늘의 맥주는“파울라너”​     ​그리고 제가 선택한 안주는 쉬림프 박스 !​   ​축제장에서 파는 모든 음식이 그렇 듯....접시에 알새우칩(과자) 한 가득...핳하ㅏ하하하그래도 새우 맛있었어요..하핳..​    ​아직 사람들이 많이 오기 전이라쉽게 자리를 잡을 수 있었답니다.​        ​하늘을 뒤 엎던 구름은 점점 사라지고파란 하늘이 나오기 시작했고요!​아참, 여긴 맥주만 팔지는 않아요~!가족단위 관람객도 많고 어린아이도 많고저 같이 술 못마시는 사람도 많고 .ㅋ.ㅋㅋㅋ​   ​저는 요래 딸기 에이드를 마셨답니다.잘 보면 각종 에이드, 탄산음료, 커피 등 많이 팔더라구요 !​     ​자 이쯤에서 마음에 안드는 점 하나..!​   ​공연장 바로 아래 좌석은유료좌석, 지역주민 좌석, 초청 관광객 좌석..등으로 아무나 들어가지 못하게 해놨더라구요.​유료좌석이야 그렇다 치고..나머지 반은....좀..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 곳에 온 대부분이 인천사람인데인천사람들이 다 밖에 있는거 보면저 지역주민에는 인천이 아니라 일부 동네를 뜻하는 것같고..초청관광객....자리도 참...​  ​초청가수들이 이렇게 열창하는데정작 무대 앞 좌석은 텅 비었어요.​초청이든 유료좌석이든 뭐든메인무대 바로 앞 좌석은 무조건 채워놔야죠!!!이렇게 비어놓으면 대체 그게 무슨 축제인지..​이러니 공연하는 가수들은 무슨 맛으로 노래하나요?호응하는 사람도 없고..이건뭐..  근데 저 좌석 뒤편으로는 말이죠!​     ​벌써 이렇게 사람들이 꽉 찼다죠.​하지만 공연하는 가수가 바로 보이는 그 좌석들은정말 사람이 별로 없었어요...가수들 공연할 맛은 날런지..​축제 꽤 다녀봤는데, 이런 상황 처음이라 당황했어요ㄷㄷ...호응해주는 관객이 없으니노래부르는 가수들도 축 처지고..뭐냐고요 하 ㅋㅋㅋ황당​   ​아 그리고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 이렇게 가방이랑 각종 소지품 다 올려놓고자리를 비우는 사람들 정말 많더라구요.​우리나라 정말 치안 대박인 듯!​자리 없어서 서성이는 사람들이 그렇게 많았지만..아이러니하게도 이렇게 짐만 올려져있는 자리도 많았다는거..​     ​휴 마음을 다잡고..자리를 옮겨 보았습니다.​신랑이 선택한 두번째 맥주는 테라.그리고 제가 선택한 안주는 닭꼬치.​하지만..둘..다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 테라는 공유님 아니었으면..어휴....​아, 그리고 닭꼬치!!!!!!!!!!!!!!!옆 부스 닭꼬치보다 1천원 비쌌는데 맛은 쓰레기..ㅡㅡ심지어 차가워서 당황했네요 ㅋㅋ하 ㅋㅋㅋㅋ​   ​파울라너 맥주 부스 옆에 있는 저 마약닭꼬치 집입니다.사먹으면 백프로 후회하십니다 하하하하하심지어 현수막에 있는 아이스크림츄러스는 안판대요~~​   ​다른나라 맥주 축제도 가봤었고다른 장르 축제고 가보곤 했는데..이래 재미없고, 별로인 축제는 또 손에 꼽을 듯 싶어요.​  ​처음엔 밤 9시에 하는 불꽃놀이까지 보려고 했는데너무 재미도 없고 호응도 없고기념공연도 정시에서 딱 15분정도만 하고 끝이고..딱 두번째 공연까지만 보고 자리에서 일어났습니다.​   ​이 축제는 테라맥주축..제..​     ​그나마 축제장에서 나오는 길에이렇게 테라 마스코트 인형과지..진로!!!!!!!!! 마스코트 인형을 만나서조금 유쾌한 마음으로 집으로 돌아왔네요..핳하ㅏ핳​내년에는 운영하는 방식을 좀 바꾸지 않는다면두번 찾지는 않을 것 같아요...하하..​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대한민국 5200만 국민 모두가 행복해질 그날까지!안녕하세요. 전문MC 이제희 입니다.날씨도 따뜻하니 봄꽃축제와 나들이 많이 가시죠?저는 벚꽃 만개한 경주에 사회자로 다녀왔는데요.사랑나눔 건강걷기 및 건강체험 한마당입니다.   경주시민운동장경상북도 경주시 용담로 79-48 경주실내체육관  사랑나눔 건강걷기 및 건강체험 한마당은 경주시민운동장 광장일대에서 오전 걷기대회, 맛있는 국밥을 제공해서 허기를 달랜후에는오후 건강노래자랑으로 진행되었습니다.​       경주시 청년연합회와 경주시 보건소, 그리고경북 지체장애인협회 경주시지회가 매년따뜻한 봄날이 되면 사랑나눔 건강걷기를진행하는데, 다양한 건강 체험부스는 사람들에게 건강에 대한 관심을 불러일으키기 충분했습니다.   오후 1시가 되어서 드디어 건강노래자랑이시작되었는데요, 참가신청이 폭주를 해서아쉽게도 선착순으로 신청을 끊어야 했는데요,경주시민과 장애우, 다문화가정까지 다양한 참가자의 신나는 무대가 이어졌습니다!   경품도 무지 많았는데요, 건강노래자랑 시상품과 별도로 43인치 TV,청소기, 자전거를 비롯한 선물은중간중간 추첨을 통해서 전달했습니다!    초대가수로는 두리두리짝짝의 가수김경진이 등장했는데요, 노래진짜 좋아요!경주시 청년연합회의 일원으로도활동하고 있어서 더욱 의미가 있었습니다.    따뜻한 봄날, 가족과 함께 일반인과 장애우 분들이 건강을 주제로 소통하는날씨만큼이나 따뜻한 행사였습니다.​사랑나눔건강걷기대회 및 한마당 사회자 이제희지역축제 걷기대회 전문MC 전문사회자 섭외문의 010-6823-7823  지역축제 사회 관련 포스팅대구전문MC 화교중화문화축제 행사사회자 이벤트섭외대한민국 5200만 국민 모두가 행복해질 그날까지!안녕하세요. MC이제희 입니다. 해마다 10월이면 전국의 ...blog.naver.com 2017 정보화마을 농수축산물 한마당 사회자 MC이제희 페스타 Festa 지역축제안녕하세요. MC 이제희 입니다. 한해동안 여러 행사들의 사회자로 행사를 진행하지만, 가장 기다려지고 ...blog.naver.com 대구 레크레이션 강사 MC 이제희 달성군 100대 피아노 마중 콘서트 사회자 레크리에이션 이벤트 지역축제 전문안녕하세요. MC 이제희 입니다. 전국에서 각 지역을 대표하는 다양한 지역축제 들이 있죠? 차원이 다른 ...blog.naver.com 서울 경기 인천 대전 천안 청주 전주 광주 김천 구미 대구 경주 포항 울산 창원 마산 김해 부산 경북 경남 전북 전남 충북 충남 제주 강원 지역축제사회자섭외 걷기대회 지역축제전문MC섭외 전문MC 전문사회자 이벤트MC 걷기대회전문사회자 걷기대회전문MC 이벤트사회자  MC리더스 MC이제희 축제사회자섭외 축제MC섭외 경주전문MC섭외 경주전문사회자섭외 경주전문이벤트  대구전문MC섭외 대구전문사회자섭외 대구사회자섭외 대구MC섭외 대구이벤트MC섭외   2016년 각 지역의 벚꽃축제일정 알려드릴게요! 안녕하세요 ! 일산변호사채민수 블로그에 오신걸 환영해요 ~오늘은 2016년 각 지역의 벚꽃축제들의 일정을 알려드릴거에요 ^ ^경상남도에서는 벚꽃이 핀 지역들도 굉장히 많다고 해요. 너무 설레죠 ?좋은 사람들과 벚꽃축제에 가셔서 여유로운 시간을 즐겨보시길 바랄게요 ㅎㅎ첫번째, 진해 군항제기간 / 2016.04.01(금)~2016.04.10장소 / 경상남도 창원시 진해구 통신동 중원로터리 및 진해 일대벚꽃축제하면 가장 먼저 떠오르는것이 진해 군항제가 아닐까 싶네요 ㅎㅎ매년마다 정말 많은 관광객들이 찾아주는 진해 군항제는 너무나도 아름답다고 합니다 !군항도시인 진해에서 열리는 군항제는 전야제와 풍물시장, 문화공연 등다양한 행사들과 함께 열린다고 하니, 여유로운 드라이브 함께 벚꽃구경 많이 해보세요 ^ ^두번째, 섬진강변 벚꽃축제기간 / 2016.04.02(토)~2016.04.03(일)장소 / 전라남도 구례군 문척면 죽마리 섬진강변 일대우리나라에서 청정하천으로 불리는 섬진강변에서 벚꽃축제가 열린다고 해요 !패러글라이딩, 사물놀이, 페이스페인팅, 벚꽃 포토 머그잔 등 다양한 행사들로 이루어져있다고 합니다.많은 사람들 사이에서 추억으로 남길 수 있는 행사에 참가해보시길 바라며,섬진강변과 함께 벚꽃을 보면서 멋진 장관을 감상해보세요 ^ ^ 세번째, 대구 이월드 별빛벚꽃축제기간 / 2016.03.19(토)~2016.04.10(일)장소 / 대구광역시 달서구 두류공원로 200 이월드에서 83타워 일대전국에서 유일하게 야간 벚꽃축제를 하는 대구의 이월드 별빛벚꽃축제는이번년도로 제5회를 맞이하면서 낮뿐만 아니라 밤에도 벚꽃은 아릅답다는 얘기로이러한 축제를 열게 되었다고 합니다 ! 반짝거리는 별빛들 사이로 벚꽃을 본다면 얼마나 아름다울까요 ?다양한 체험거리들도 준비되어있다고 하니, 풍성한 벚꽃축제 즐겨보시길 바래요 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가석항크리스마스축제 영월겨울여행 Go~Go~!케이크만들기, 원데이클래스, 바비큐체험까지~!   이번 성탄절에 사랑하는 가족, 연인과 계획있으신가요? 아직 계획이 없으시다면내일 22일(토)부터 열리는 석항 크리스마스 축제 참가해보는건 어떨까요?축제의 분위기를 살려주는 다양한 공연과 열차의 추억도 담고, 가족, 친구, 연인과 함께 맛있고 달콤한 케이크도 만들고...​​​   석항역은 '강원도 영월군 중동면 석항역길 15'에 위치한 역인데요~태백선의 역으로 현재 여객열차는 정차하지 않고 있으며 화물 수송 업무가 주요 역할이라고 해요!​​   과거의 탄광이었던 이곳을 이번에 지역경제를 되살리기 위해 '석항크리스마스축제'를 열게 되었다고 하는데요~아직 첫회인만큼 더욱 볼거리 즐길거리가 많고 풍부할것 같아요!​​   이번 축제는 석항역에서 열리게 되며눈사람놀이터, 산타의 주방, 열차의추억, 루돌프가게, 트리의 노래, 등다양한 행사가 펼쳐지게 될거랍니다.​​   대중교통을 이용하려면 영월역, 예미역에서 20번 버스를 타고석항역에서 내리면 되고,자가용을 이용할 시에는 38번 국도에서 상동, 석항방면 진출,삼거리에서 좌회전 후 700m거리에서 찾을 수 있어요주차 : 영월초등학교 연상분교​​​    안녕하세요 석항의 추억입니다.​   제가 갔을때에는 축제준비로 한창이었는데요~​​   크리스마스 느낌 가득한 핸드메이드 작품을 만들어 볼 수 있는 원데이클래스가 열리는 곳인가 봐요~^^​​   벌써부터 크리스마스 분위기가 물씬 나는데요~엄선된 작가들이 만든 크리스마스 시즌 핸드메이드 작품을 만나볼 수 있더라구요!​​   인근에 편의점과 식당, 주차장, 셔틀버스 타는곳 안내베너 입니다.축제당일이 되면 각자 제 위치로 찾아가겠죠?​​    이곳은 달리던 기차를 개조한 건물이에요~2층으로 올라가면 예쁘게 꾸며진 카페와 숙소가 있는데요~​​   창가의 햇살을 바라보며 마시는 커피한잔의 여유~!영월겨울여행 정말 낭만적이지 않나요?​​   아이들을 위한 책과 장난감들도 비치되어 있구요~​​    석항 트레인 스테이 이용요금은가족실4인,가족실 6인, 도미토리 기준으로 달라지는데이번 행사기간에는 전부 만실 될 정도로 인기만발이라고...​​   석항 트레인 스테이 중에 도미토리를 구경해 보았는데, 시설이 깔끔하게 잘 되어 있고,보관함이나 화장실 시설도 잘 되어 있었습니다.​​   석항역 앞에 위치한 50년 역사를 자랑하는 역전미담에 방문해 봤는데요~계란동동 띄워진 레트로 쌍화차를 맛보았어요​이번 성탄절에는 가족과 함께 석항크리스마스축제영월겨울여행 떠나보시는건 어떨까요?​​ 석항간이역체험시설강원도 영월군 중동면 석항역길 15   ‘이웃과 더불어’ 주제로 열린 오랜 전통의 한인 커뮤니티 축제 - 한국의 전통시장과 같은 정겨움 속, 다양한 관람객들 문화 교류의 장 -  ​행사 정보   - 행사 개요  행사명 The 46th Los Angeles Korean Festival(제46회 LA 한인 축제) 개최 기간 2019년 9월 26일(목)~29일(일), 4일간 장소 로스앤젤레스 서울국제공원(Seoul International Park) 개최 연혁 1974년부터 매년 개최, 46회째 참가 규모 총 250여 개 부스 설치 및 30여 개 공연 진행 홈페이지 http://www.lakoreanfestival.org/  - 행사 소개​비영리단체인 로스앤젤레스 한인축제재단에서 1974년부터 매년 개최하여 올해로 46회째 행사를 맞이하는 LA 한인 축제는, 남가주(Southern California) 지역에서 가장 오래된 전통적 한인 커뮤니티 축제입니다. 미국 전역에서 가장 다양한 인종 집단으로 구성된 도시 중의 하나인 로스앤젤레스를 기반으로, LA 한인 축제는 이러한 다문화 구성원에게 한국의 문화를 전파해 온 대표적인 행사로 평가받고 있는데요, 매년 가을 목요일부터 주말에 걸친 4일 동안 LA 한인 타운의 서울국제공원과 올림픽 대로(Olympic Boulevard)에서 열리는 LA 한인 축제는 한국 농수산물 및 상품을 판매하는 부스, 한국 음식을 맛볼 수 있는 부스들과 한국 문화를 알리고 체험해볼 수 있는 다양한 프로그램 및 공연으로 구성되어 있습니다.    행사 둘째 날인 금요일 낮, LA 한인 축제 전경 자료: KOTRA 로스앤젤레스무역관 직접 촬영 ​ - 참가 규모​ 올해 LA 한인 축제에는 총 250여 개의 판매 부스가 설치되어 한국을 대표하는 다양한 음식 및 상품들이 판매되고 있습니다. 이 중 도·시·군 등 단위의 지자체들을 포함한 110여 개의 부스에서는 한국 농수산물 및 각종 지역 특산 제품을 판매해 한국의 맛을 찾아 방문한 여러 교민들에게 많은 관심을 받았습니다. 판매 부스 외에는 다양한 장르의 콘서트뿐만 아니라 태권도, 한국 전통무용, 민요·판소리·해금 등의 국악 및 발레, 댄스, 가요 경연, 시니어 패션쇼 등의 다채로운 공연 또한 성황리에 진행됩니다. 한인 축제의 대표 행사로 자리 잡은 ‘코리안 퍼레이드(행진)’ 행사는 토요일 오후 LA 한인 타운의 중심가인 올림픽 대로(Olympic Boulevard)에서 진행됐으며, 각계의 한미 주요 인사가 대거 참여했습니다. 이번 LA 한인 축제의 스폰서를 맡은 주요 한국 기업으로는 현대·기아자동차, 농심, 국순당 등이 있으며, 그 외에도 Toyota, Pacific City Bank, Bank of Hope 등 다양한 기업이 스폰서로 참가했습니다. - 축제 구성​- 푸드: 떡볶이, 핫도그, 꼬치 등 인기 넘치는 K-푸드를 비롯해 주류 등 다양한 먹을거리 제공​    - 쇼핑: 한국 농수산물 및 지역 특산품, 중소기업 우수 상품 등을 선보인 약 250여 개의 다양한 부스에서 신선하고 품질 좋은 농수산물과 특산물, 저렴한 가격의 다양한 잡화류 및 한류 상품 등을 판매​- 공연: 서울국제공원 중앙무대에서는 매년 각종 국악, 무용, 경연 등 지역사회가 참여하는 다채로운 공연이 펼쳐짐. 올해 46회 축제에서는 가요 경연, 시니어 패션쇼, 각종 댄스 경연 등 지역 커뮤니티가 참여한 공연들이 중심​- 체험: 한국 전통 공예 등 한국 문화를 직접 체험해볼 수 있는 프로그램 또한 마련​                        - 코리안 퍼레이드: 올림픽 대로(Olympic Boulevard)에서 진행되는 LA 한인 축제를 대표하는 대규모 행진인 ‘코리안 퍼레이드’는 한국 전통 복장을 갖춘 병사들의 행렬을 시작으로 LA 시장, LA 시의장·시의원, LA 경찰청 올림픽경찰서장, 캘리포니아주 하원의원 등 한미 양국의 각계 인사들도 행진에 참여함. 행렬의 선두주자 그랜드 마셜(Grand Marshal)은 Herb Wesson LA 시의회 의장이 맡아 행진을 이끎.   ​LA 한인 축제, 현장 속으로 - ‘한국 전통시장’ 분위기 한껏​100여 개의 한국 지자체 및 농수산물 업체가 참여한 가운데, 아직 행사가 무르익지 않은 평일 낮이었음에도 불구하고 추억 속 한국 전통시장과도 같은 왁자지껄한 풍경이 정겹게 느껴졌으며, 한국에서 공수한 신선한 농수산물과 지역 상품들을 반갑게 구매하는 참관객들을 다수 찾아볼 수 있었습니다. 미국 현지에서 사계절 내내 신선하게 접하기 어려운 각종 농산물, 해산물, 건어물, 젓갈 김치 등의 한국 전통 식자재와 식품들이 장터를 찾은 많은 한인 소비자들에게 큰 관심과 인기를 끌었습니다. 행사 둘째 날인 금요일 저녁 현장을 찾았던 20대 초반의 한 여성 관람객은 “한국 식품도 구입하고 저녁 요기도 할 겸 친구들과 함께 왔습니다. 한인 축제에는 처음 방문했는데, 판매하는 식품들 맛도 좋고 생각보다 정말 재미있다”며 간장게장, 쥐포, 젓갈, 꼬막 등을 구입했다고 전했습니다. 한인 마켓 등에서도 한국 식자재와 식품을 구할 수 있겠으나, 철에 맞는 신선하고 질 좋은 제품을 한 장소에서 만나볼 수 있다는 것이 축제에 큰 장점으로 작용한 것으로 보였습니다.    활기찬 전통시장을 떠오르게 했던 농수산물 및 지역 특산품 판매 현장 자료: KOTRA 로스앤젤레스무역관 직접 촬영 ​- 폭발적인 인기 실감한 한국 주전부리​모든 축제의 핵심은 ‘먹을거리’인 만큼 올해 축제에서도 한국식 주전부리에 대한 뜨거운 인기를 실감할 수 있었습니다. 아직은 한산한 가운데 판매할 음식 준비로 분주했던 낮의 풍경과는 달리, 축제가 본격적으로 열기를 띠기 시작한 금요일 저녁부터는 많은 관람객들이 음식 부스를 찾으며 각종 주전부리가 폭발적인 인기를 누렸습니다. 한국의 대표적인 주전부리인 떡볶이, 김밥, 튀김, 각종 바비큐 꼬치, 김치전, 핫도그 등 선택지가 다양했으며, 특히 소시지와 가래떡이 번갈아가며 구성된 꼬치인 일명 ‘소떡소떡’은 품절되기도 했고 돼지갈비, 닭꼬치, 불오징어 등 각종 꼬치를 판매하는 한 부스에서는 ‘고기 살래 나랑 살래’, ‘연탄재 함부로 차지 마라, 고기 구워 먹을 거니까’ 등의 유쾌한 문구로 관람객들의 시선을 끌어 흥미로웠습니다.    맛있는 냄새를 풍기던 각종 한국 주전부리 부스들의 모습 자료: KOTRA 로스앤젤레스무역관 직접 촬영  시사점 -  미국 내 가장 큰 한인 커뮤니티 갖춘 LA, 매년 찾게 되는 한인 축제​외교부에서 출간한 재외동포현황 2019 보고서에 따르면, 로스앤젤레스로 대표되는 남가주 지역의 2019년 현재 재외동포 규모는 약 60만6천여 명에 달함. 이는 북미 전체 재외동포 규모 1위로, 남가주 내 로스앤젤레스는 미국 내 가장 큰 한인 커뮤니티를 갖춘 시장 중 하나입니다. 어린아이부터 어르신까지 남녀노소를 불문하고 이번 축제를 찾은 한인 관람객들의 경우, 나이 지긋한 노년층 관람객들은 한국 옛 전통시장의 분주함과 정겨움을 떠올리며, 젊은 세대는 한국 식품 등을 구입하고 가족, 친구들과 함께 볼거리와 요기할 거리를 즐기기 위해 방문한 것으로 보입니다. 따라서 한인 축제에 참가하는 한국 기업들은, 이러한 남녀노소 한인 관람객들의 니즈를 충분히 충족시키는 동시에 한인뿐만 아닌 지역사회의 다양한 다민족 관람객들도 함께 즐기기 쉽고 흥미로운 방식의 참여 전략을 갖춘다면 더욱 좋은 반응을 얻을 수 있을 것으로 보입니다. - 여전히 건재한 대표 한인 축제, 참가 기업들은 행사의 특성 잘 파악할 필요 있어​아직 축제가 무르익기 전인 평일 낮에는 한산한 모습을 보였으나, 주말에는 수많은 관람객들로 붐볐던 LA 한인 축제는 여전히 건재한 대표적인 한인 축제로 자리 잡았습니다. 그러므로 축제에 지속적으로 참가하고 있거나 새로이 참가하고자 하는 우리 기업들은 전통적인 문화 행사라는 점에 초점을 맞추고 매년 거듭되는 축제의 특성을 잘 파악할 필요가 있겠습니다. 또한 축제가 시작되기에 앞서 미리 각종 준비 사항들을 점검하여 전략적 참여를 할 수 있도록 대비해야 할 것으로 예상됩니다. 10회째 LA 한인 축제에 참가하고 있는 특산품 판매 관계자와의 인터뷰에 따르면, 제품을 미국 내 한인 소비자들에게 알리고 판매할 수 있는 기회에 매우 만족하고 있으나 매번 동일한 자리 혹은 비슷한 구역의 부스를 잡기가 어려워 매년 꾸준히 방문하는 손님들이 해당 부스를 찾기 어려워한다는 점이 다소 아쉽다고 전했습니다. 한편, 한 장소에 가까이 설치된 수많은 부스들에는 중복되는 종류의 상품이 상당수이기 때문에, 행사에 참가하는 기업 및 단체들은 해당 기업만의 독자적인 마케팅 방식을 통해 관람객의 이목을 확실하게 끌어내야 성공적인 결과를 얻을 수 있을 것으로 보입니다.​KOTRA에서는 최신 정보들을 정확하고 신속하게 제공하고 있습니다. 더 다양한 해외시장이 궁금하다면 KOTRA 홈페이지를 적극적으로 활용해보세요!- 우은정 미국 로스앤젤레스무역관  자료원: LA Korean Festival 공식 웹사이트, Koreatimes, The Korea Daily, 외교부 재외동포현황 2019 보고서, 그 외 KOTRA 로스앤젤레스무역관 자료 종합​  제46회 LA 한인 축제, 현장 속으로, 자세히 보기​       ​ 2015년 9월 일본 니가타시 소오도리 축제 참가일본은 각 지역의 전통을 기반으로 창작한 아마추어 춤팀들이 4박 5일에 거쳐 거리에서 매일 매일 공연을하는 일본은 큰축제중 하나입니다.니카타시는 넓은 평지를 보유하고있어 쌀생산량이 풍부하여 품질좋은 사케생산지로도 유명합니다.일본은 서쪽 즉 우리나라의 동해바다에 있어 후쿠시마  원자력 피해는 없는곳으로 안전하고 겨울에 눈이 많이 와서 스키장도 유명합니다.꼭한번 놀러가보세요~   문화를 즐기기 좋은 계절 가을.제주의 가을 축제는 눈으로 먼저 만족하고 직접 체험으로 다양한 경험을 만끽할 수 있는 것으로 가득하답니다!  제주를 다채롭게 즐길 수 있는 11월 축제를 소개해드릴게요~ ​       신산공원, 빛으로 제주를 품다   ​제주 도심 속 쉼터,신산공원에서 진행 중인 이번 축제.​    신산공원 동쪽 진입로에서부터 제주의 모습을 빛으로 표현한 야간조명 전시로 제주의 가을밤을 화려하게 물들이는 중!​    아트 전시와 더불어 7시부터 약 1시간 동안 진행하는 소규모 거리 공연까지 놓치지 마세요~  *행사 기간*2019년 10월 17일(목)~11월 10일(일)오후 6시~10시  신산공원제주특별자치도 제주시 일도이동 830   ​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net  ​​  메밀꽃을 보며 걸으며 생각하며    성읍 2리 마을회관 인근에서너른 메밀밭을 만나볼 수 있는 꽃 축제!       개오름, 비치미오름, 성불오름이앞과 옆으로 우뚝 서 있어 능선의 아름다움과 함께약 7만 평의 메밀꽃의 장관을 만나볼 수 있어요      넓고 아름다운 메밀 꽃길을 걸어보며자연의 아름다움도 느끼고 인생 사진도 남겨보세요!  *행사 기간*2019년 10월 21일(월)~11월 10일(일) ​[위치] 메밀꽃을 보며 걸으며 생각하며 축제제주특별자치도 서귀포시 표선면 성읍리3028  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net ​​​  제주올레걷기축제  ​제주에서 경험할 수 있는 다양한 체험 중제주 올레길을 빼놓을 수 없겠죠!     올해로 10회를 맞이한 제주올레걷기축제는국내뿐만 아니라 전 세계 1만여 명의 도보 여행자들이 참여하는 제주 최대 규모의 페스티벌이에요    제주 올레 코스 중 8, 9, 10코스를 하루 한 코스씩 걸으며문화 예술 공연과 지역 먹거리를 즐길 수 있는 이동형 축제.    ​현재 사전 접수는 마감됐지만현장에서도 참가 신청이 가능하니이 점 참고해주세요!     올레 코스를 따라 가을 제주의 풍광을 만끽해보세요~ *행사 기간*2019년 10월 31일(목)~11월 2일(토)  제주올레길8코스제주특별자치도 서귀포시 월평동 제주올레길9코스제주특별자치도 서귀포시 안덕면 감산리 제주올레길10코스제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리   ​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ JejuOlleWalkingFestival모두의 길, 모두의 축제 2019 제주올레걷기축제 2019 Jeju Olle Walking Festival 10.31. THU - 11.2. SAT  ㅣ  제주올레 8·9·10 코스 festival.jejuolle.org  ​​  2019 제주 감귤박람회   감귤의 계절이 돌아왔다!제주의 대표 과일, 감귤을 다채롭게 즐길 수 있는 제주 감귤박람회가 서귀포농업기술센터 일원에서 열린답니다!      첫날 개막식을 시작으로 귤빛 가요제, 감귤 요리 클래스, 귤림추색 돌담길 걷기 등 제주 감귤박람회에서만만나볼 수 있는 이색 체험 프로그램이 준비되어 있어요!     다양한 체험과 더불어 이벤트와 각종 먹거리가 마련되어 있으니 제주의 감귤 행사를 먼저 만나 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요.     행사장 내에 주차공간이 많지 않아 가급적 대중교통 이용 부탁드릴게요! [버스 안내]제주시버스터미널간선 281번 버스 탑승→ 공천포 정류장에서 655번​ 혹은 외돌개 정류장에서 615번 버스로 환승하여 서귀포농업기술센터 정류장 하차  서귀포버스터미널간선 510, 202번 버스 탑승 → 하례리입구 정류장에서 615번으로 환승하여서귀포농업기술센터 정류장 하차 서귀포버스터미널에서 약 14분 도보 이동 후공천포 정류장에서 655번 버스 탑승하여서귀포농업기술센터 정류장 하차  *행사 기간*2019년 11월 8일(금)~12일(화)​*행사 시간* 11월 8일(금)~10(일)오전 10시~오후 8시​11월 11일(월)~12일(화)오전 10시~오후 5시 ​ 서귀포농업기술센터제주특별자치도 서귀포시 남원읍 중산간동로 7413  ​​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net  ​​  제19회 최남단 모슬포 방어 축제    매년 15~20만 명의 관람객이 찾는 제주 대표 해양문화축제, 모슬포 방어 축제가 모슬포항 일원에서 개최됩니다!​    방어는 가을이 되면 남쪽으로 회유하는 성질이 있는데 그 마지막 월동지가 마라도예요     마라도 인근에서 자리돔을 먹으며 겨울을 보낸 방어의 주산지가 바로 모슬포항이랍니다​   방어를 눈으로 손으로 입으로 체험할 수 있는 다양한 프로그램과 함께가을의 거친 파도와 싸우며 방어를 잡는 어민들의 모습도 만나볼 수 있어요​    제철 방어를 제대로 즐기고 싶다면,이번 모슬포 방어 축제에 참가해보는 건 어떨까요 *행사 기간*2019년 11월 21일(목)~24일(일) ​​▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제주여행정보 제공www.visitjeju.net ​​​  열두고개   시계의 숫자 12, 1년 12달은 물론황도 12궁 별자리, 동양의 십이지간,제주 큰굿의 열두거리 등하늘과 땅을 이어주는 중요한 상징 수의 대부분이 12랍니다     출처 l 김정문화회관 홈페이지 ​서귀포 김정문화회관에서 열리는 이번 공연에서 숫자 12에 얽힌 이야기를옴니버스식 구성으로 풀어낼 예정이에요    출처 l 김정문화회관 홈페이지 ​특히 이번 공연에서는 영국의 공중 댄스 시어터 팀‘All or Nothing’과 앙상블까지! 거기에 무료(선착순 입장)로 진행되니 하루 동안의 멋진 공연을 관람해보세요~ *행사 기간*2019년 11월 23일(토) *공연 일정*총 2회 공연1회 : 오후 4시~5시2회 : 오후 7시 30분~8시 30분​ 김정문화회관제주특별자치도 서귀포시 김정문화로 32  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 김정문화회관김정문화회관 열두고개 장소 김정문화회관 일정 2019-11-23 ~ 2019-11-23 공연시간 2019.11.23(토) ~ 11.23(토) 공연주최 (사)전통예술공연개발원 마로 공연주관 서귀포시 문화예술과 마로의 야심찬 신작, 열두고개! All or Nothing 팀의 '공중안무'가 함께하여 더욱 기대되는 무대! "우리의 인생은 굴곡이 있어 더 아름답다. 일년 열두 달, 굽이굽이 넘어가며 쓰리다가도 달고 아프다가도 웃는 인생길 돌아보니 내 마음에 고운발자국 남겨주셨네" 완저수라 일컬어지는 숫자 <12>는 우리의 삶에서 중요한 상징...culture.seogwipo.go.kr  ​​  아트제주 2019  ​2016년에 시작해 올해로 4회를 맞이한 제주 최대 규모의 국제 아트페어, 아트제주 2019.​    30여 개의 갤러리가 선별한현대미술품 1,000여 점을 만나볼 수 있는 특별한 경험의 장!       올해는 작년보다 한층 더 업그레이드된 컬렉터 클럽과 더불어아카데미, 팝업 갤러리, 뉴스레터 등 새롭게 선보일 예정이니 4일간 풍성한 작품을 만나보세요. *행사 기간*2019년 11월 28일(목)~12월 1일(일) *관람 시간*11월 28일(목)오후 4시~7시 11월 29일(금)~12월 1일(일)오전 11시~오후 7시  메종 글래드 제주제주특별자치도 제주시 노연로 80  ​ ▼더 자세히 알고 싶다면?▼ 아트제주www.artjejukorea.com  [공식 인스타그램] 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com   ​11월 제주에서 만날 오감 만족,특별한 경험을 놓치지 마세요~ ​​​ ▶11월 제주를 즐기는 다양한 축제를 더 알고 싶다면?◀   ​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이거 마을축제 맞아?   ▲.황토아일랜드축제. 지난 10일부터 14일까지 닷새동안 지난해에 이어 열린 제2회 청풍황토아일랜드축제가 성황리에 끝났다.  청풍황토아일랜드축제추진위원회(위원장 노병식)에 따르면 첫날 개막식장을 찾은 2000여명을 시작으로 모두 닷새의 축제기간 동안 1만여명의 시민과 관광객이 다녀가 지난해 행사장을 찾은 5000보다 배 정도의 관광객이 다녀간 것으로 집계되고 있다.  축제 내용에 있어서도 모두가 마을내에서 생산되고 접할 수 있고 온 가족이 즐길 수 있는 자연체험형 축제로 참가자들로 부터 큰 호응을 얻었다.  특히, 이 지역에서 쉽게 접할 수 있는 황토를 이용한 황토머드 축제는 지난해 인기를 감안 규모를 확대하고 시설을 정비하여 남여노소를 불문하고 큰 인기를 누렸으며 특히, 단체로 축제에 참가한 어린이들에게는 신나는 놀이 체험장이 되었다.  이 밖에도 ▲황토염색 체험 ▲원두막 체험 ▲황토옹기 체험 ▲황토머드 체험 ▲황토 씨름대회 ▲미꾸라지 잡기 체험 ▲옥수수 꺽기 체험 ▲고구마 캐기 행사 ▲읍면대항 황토 씨름대회가 열려 참가자들을 즐겁게 해 주었다.  또 부대행사로 열린 ▲먹거리장터 ▲옥수수와 고구마 쪄 먹기▲농특산물 특판 행사를 통해 주민들의 훈훈한 인심을 고스란히 관광객들에게 전달돼 추억거리를 남겨 주었다.   또한, 12일 열린 청풍아일랜드 마라톤대회는 비가 주춤한 폭염에도 불구하고 마침 일요일인 관계로 전국에서 500여명의 건각들이 참여해 5km와 10km의 두 코스에서 기량을 뽐내고 비봉산과 청풍호반 등 빼어난 풍광에 감탄사를 자아냈다.  특히, 완주자 모두에게 주민들이 직접 생산한 풋옥수수가 전달돼 축제 이미지에 걸맞는 아이디어가 돋보였다.  아일랜드 축제보다 하루전 시작되어 함께 열린 제3회 제천국제음악영화제 행사에 참가한 관광객들이 대거 몰리면서 내국인을 물론 외국인들에게 한국의 농촌풍경을 접할 수 있는 기회를 제공했다. 불과 두 번째 열린 축제임에도 불구하고 실속있고 특색있는 프로그램으로 앞으로도 무궁한 발전 가능성이 점쳐지고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요#주말엔아빠여행사 입니다.​제57회 거제 옥포대첩축제가 6/14~6/15 양일간 옥포대첩기념공원, 옥포 수변공원, 옥포 시내 일대에서 진행되었습니다. 매년 일부러 챙겨 보진 않았지만 옥포에 살고 있으니 자연스럽게 보게 됩니다. 특히 옥포대첩 승전행차는 제일 멋진 볼거리입니다. 올해는 작년보다 더 멋진 승전행렬이었는데요, 저희 집 앞에서 시작한 행차 모습을 동영상, 사진과 함께 보여드리겠습니다. ​옥포대첩축제에 대해 간단히 소개하자면, 임진왜란 초기 1592년 이순신 장군이 왜군을 물리친 첫 승전지가 옥포만입니다. 거제시에서는 옥포대첩 승리를 기념하기 위해 매년 지역 축제를 열고 있지요. ​올해는 해군 군악대, 의장대가 참여하여 승전행렬을 더욱 돋보이게 했습니다. 동영상으로 먼저 감상하시죠!!​ ​​​​​작년에는 해군 군악대, 의장대가 참여하지 않았던 것으로 기억하는데 군악대의 신나는 연주와 의장대의 칼 같은 동작이 시선을 끌기 충분했습니다. ​이순신 장군은 해군이었죠. 옛날엔 수군이라고 칭했고 삼도수군통제사였습니다. 경상도, 전라도, 충청도에 이르는 조선의 바다를 지킨 것이죠. 현재 해군작전사령관 정도 되겠죠? 그래서 해군이 이순신 장군의 전투 승리를 축하하는 축제에 참여했다는 게 의미 있는 일이라고 평가할 수 있습니다.​   ​일주일 전부터 집으로 가는 2차선 도로를 통제한다는 현수막이 걸려 있었습니다. ‘아~행진을 우리 집 앞에서 시작하는구나’ 단번에 알아차렸죠. 그렇다면 옥포 시내까지 갈 거 없이 집 앞 초등학교 앞에서 아이들과 구경해야겠구나 생각하고 있었습니다.​      ​집 앞 진목초등학교에서 대열을 맞춰 행차 준비를 합니다. 축제 행사에 웬 군인이 동원되나 했는데 흰색 제복을 입고 서있는 모습을 보고 군악대임을 알게 되었습니다. 군인답게 일사불란한 칼 같은 동작, 우렁찬 기합소리 참 멋졌습니다. ​     ​엇...아파트 단지 한복판에 소 한 마리가 나타났습니다. 낯선 풍경에 아이들에 관심을 받았죠. 우리 아들도 소구경에 푹 빠져 행차 시작한다고 구경 가자고 해도 꼼짝을 하지 않았습니다.​   ​기수들이 행진합니다. ​     ​기수 뒤로 총을 든 의장대가 줄을 맞춰 따라옵니다. 걸음마다 척척척척!! 총으로 의장시범을 보이며 경쾌한 소리도 냅니다. 개머리판을 바닥에 살짝 찍었다 올릴 때 들리는 소리는 매우 경쾌했습니다. ​   ​현재의 해군이 길을 터주고 그 뒤로 이순신 장군이 이끈 수군이 뒤를 따릅니다. 옥포대첩을 승리하였으니 승전고를 울리며 행진하겠죠? 앞서 해군의 군악대가 뒤에는 수군의 군악대가 웅장한 승전고를 알리며 행진합니다.​   ​행진이 시작 전 아이들은 새로운 풍경에 두 눈 동그랗게 뜨고 지켜봤습니다. 소, 말, 군인 그리고 옛날 복장을 한 사람들이 신기했을 겁니다.​     ​이순신 장군의 행차를 말을 탄 두 병사?가 에스코트합니다. 길 한복판에 말의 등장에 아이들은 또 신기하게 쳐다봅니다.​   ​승전고를 울리는 수군입니다.​​   ​드디어 이순신 장군님이 가마에 타고 행차하십니다.​   ​왜군을 물리치는데 가장 큰 역할을 한 거북선, 그리고 판옥선이 따라오네요. 포터 트럭 위에 싣고 꽤 잘 만들었습니다. 준비를 많이 한 것 같은 인상을 줍니다.​   ​아이들은 차 위에 거북선이 있으니 낄낄대고 웃지만 제 눈에는 매우 멋져 보이네요. ​판옥선 뒤로 왜군의 대장, 인질들이 지나갔습니다. 꽤 긴 행렬에 의미와 스토리가 담긴 것 같았습니다. 수군의 후예 대한민국 해군이 승리를 축하하고 승리의 주인공 수군과 이순신 장군이 등장하는 의도한 것이겠죠? ​옥포 수변공원, 옥포대첩기념공원에서도 다양한 행사가 있었다고 들었습니다. 지인은 옥포대첩 그림 그리기 대회에 참가한다는 문자를 받았고요.  작년에는 우연히 지나가다 잠시 봤는데 올해는 아이들에게 좋은 추억을 만들어준 것 같습니다. 내년에 옥포대첩 축제가 또 기대하게 됩니다. ​​ Who? 인물 한국사: 이순신COUPANGcoupa.ng ​​​​ 민주평통상하이협의회제9회 청소년통일축제 ‘골든벨-글짓기-그림대회’ 개최, 평화통일 주인공은 우리!2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 작년 온라인 대회, 금년 오프라인 개최상해-무석-소주한국학교 등 화동지역 초-중-고등학교 청소년 참여 ‘통일한마당’통일글짓기-통일그림 수상작품 전시, 통일그림 대상작품 1명 ‘한국공모전 참가’ 통일골든벨 예선 100명 출전, 최종 10명 선발 및 7월중국지역 본선 대회 참가평통자문위원-한인단체-기업인 등 현수막 후원, 학교발전기금 전달이동한 민주평통상하이협의회 회장 “평화통일 공감대 확산 역량 결집”  [아래사진:  민주평통상하이협의회 제9회청소년통일축제, 2021.06.03 上海韩国学校]▲제9회 청소년 통일축제 <통일골든벨>▲제9회 청소년 통일축제 <통일글짓기-그림 공모전> 수상작품 전시▲”하나일때 가장 빛나는 우리” 박진서 소주한국학교 9학년(글짓기 중등부 대상)▲”과거에 얽매이지 않고 서로가 노력하면, 우리의바람인 ‘통일’은 현실이 된다” 김주원 무석한국학교 9학년(그림중등부 대상), 민주평통 사무처 주관 전세계 공모전 출품.▲임나현 상해한국학교 11학년 ‘통일골든벨대상’▲소주한국학교 댄스팀동아리, 축하공연▲상해한국학교 태권도동아리, 축하공연▲통일골든벨 사회<장태국 평통 자문위원, 김미정 자문위원>▲민주평통 자문위원과상해-무석-소주한국학교 교직원 ▲이동한 민주평통상하이협의회회장이 김진철 소주한국학교장-전병석 상해한국학교장-신종현무석한국학교장에게 ‘학교 발전기금’ 전달 대통령 직속 헌법자문기관인 민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 6월2일(수) 상해한국학교 실내체육관에서‘제9회 청소년 통일축제(통일골든벨-글짓기-그림 공모전)’를개최하고 “청소년이 한반도 평화통일의 주인공”임을 선언하며평화통일 공감대 확산에 역량을 결집했다.2013년제1회 청소년통일축제를 개최한 민주평통상하이협의회는 그동안 매년 화동지역 한국학교와 상해매헌기념관 등에서행사를 진행하였다. 작년의 경우 코로나19 영향으로 오프라인행사 진행에 제약이 발생하여 최초로 온라인 대회를 진행하였다.특히 금년 6월2일 개최된 행사에는 전병석 상해한국학교장-신종현 무석한국학교장-김진철 소주한국학교장이 모두 참석하여 학생들을격려하며 모든 일정을 함께 했다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은“이번 대회를 위해 적극적인 협조를 하여주신 상해-무석-소주한국학교와 상해총영사관, 평통 자문위원을 비롯한 단체와 기업인여러분께 감사를 드린다”고 말하면서 “앞으로도 한반도 평화통일주인공인 청소년을 위한 사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. 민주평통상하이협의회 2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 작년 제8회 청소년통일축제 코로나19영향 ‘온라인 대회’ 개최 민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 지금으로부터 7년 전인 2013년처음으로 제1회 청소년 통일축제를 개최하여 매년 행사가 이어지고 있다.2017년 제5회청소년통일축제는 처음으로 상하이가 아닌 강소성 소주한국학교서 개최하였으며, 2018년 제6회 청소년통일축제는 상해한국학교에서 열렸다.2019년 5월 개최한제7회 청소년통일축제는 ‘3.1절 및 대한민국임시정부 수립 100주년 기념’으로 독립운동 정신이 깃들어 있는 상해 매헌기념관에서개최하였다. 2년 전 행사는 약 600여명의 학생과 학부모, 평통 자문위원 등이 참여하여 역대 최대 규모 행사로 기록되었다.하지만, 작년 10월열린 제8회 청소년통일축제는 당초 무석한국학교에서 개최할 예정이었으나,코로나19 영향에 따라 방역지침 준수를 위해 온라인 대회로 진행하였다. 2021년 6월2일 제9회 청소년통일축제(통일골든벨-글짓기-그림공모전) 개최, 상해한국학교에서 200여명 참석 민주평통상하이협의회는 6월2일(수) 오후 3시부터 7시까지 상해한국학교(교장 전병석)에서제9회 청소년통일축제를 개최하였다. 이번 대회는 통일 골든벨-글짓기-그림 공모전 3개부문으로 진행했다.통일골든벨 행사는 상해한국학교 실내체육관에 마련된 특별무대에서 진행하였으며, 글짓기와 그림 공모전 수상 작품 전시회도 행사장에 별도로 마련했다. 통일글짓기-그림 대회는 사전 온라인 접수를 통해 엄격한 심사를 통해 수상자를 선정하였다.학교별 사전 예선을 통과한 학생 100명이 참석한 통일골든벨은민주평통상하이협의회 소속 장태국 자문위원과 김미정 자문위원의 사회로 진행되었다. 골든벨 문제는 O/X 문제와 주관식 문제 등 평화통일에 대한 다양한 내용이 출제되었으며, 학생들의축하공연도 이어져 청소년이 하나되는 축제로 거듭났다.1시간이 넘는 열띤 경쟁 속에 최종 10명의 학생이 골든벨 결선을 통과하였으며, 오는 7월 민주평통중국지역회의(부의장 허남세)가 주관하는 통일골든벨 중국지역대회에 참가하여 최종 우승자를 가릴 예정이다.특히 민주평통상하이협의회는 자문위원과 한인단체 및 기업으로부터 행사 현수막 후원을 접수하여 마련된 기금을상해-무석-소주 한국학교 발전기금으로 전달하였다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은행사 시상식에서 “바쁘신데도 불구하고 함께 참석하여 주신 상해-무석-소주한국학교 교장선생님과 교직원 분들의 협조에 감사를 드린다”고 말하면서“앞으로도 중국지역에 평화통일 공감대 확산을 위해 더욱 역량을 결집하겠다”고 밝혔다. 2021년 제9회청소년통일축제 수상자 명단(총144명)1.통일골든벨(10명): 중국지역 통일골든벨 본선대회 참가대상-상해한국학교 임나현(11),우수상-무석한국학교 신채연(8), 상해한국학교김지윤(9), 장려상-상해한국학교 김현지(11)/김주하(8), 소주한국학교 정시원(11), 무석한국학교 윤지훈(11)/이기선(9)/이유정(11)/김한울(11). 2.통일글짓기공모전(아래 수상자 18명 및 입선 17명, 총 35명 수상) 고등부(6명): 대상-상해한국학교 박동빈(11), 우수상-소주한국학교임하현(11), 무석한국학교 박소현(12), 장려상-무석한국학교 남하은(10), 상해한국학교 임나현(11), 소주한국학교 김수현(12). 중등부(6명): 대상-소주한국학교 박진서(9), 우수상-소주한국학교윤주홍(9), 무석한국학교 정여울(8), 장려상-소주한국학교 이정우(8), 상해한국학교 김가경(9)/김윤채(9).초등부(6명): 대상-무석한국학교 강예준(6), 우수상-소주한국학교허태혁(3), 무석한국학교 김윤지(4), 장려상-소주한국학교 전하선(4), 상해한국학교 김예하(2)-문준서(6). 3.통일그림공모전(아래 수상자 16명 및 입선 83명, 총99명 수상): 중등부 김주원 학생 ‘한국 본선 대회’ 출품고등부(4명): 대상-상해한국학교 이주나(11), 우수상-무석한국학교이하선(11), 상해한국학교 김하람(11), 장려상-무석한국학교 조은비(11).중등부(6명): 대상-무석한국학교 김주원(9), 우수상-델위치국제학교최순비(8), 소주한국학교 정민서(9), 장려상-상해한국학교 주희진(8), 무석한국학교 한은총(7), 소주한국학교 이하은(8).초등부(6명): 대상-상해한국학교 박온유(4), 우수상-상해한국학교조아빈(5)-주희나(6), 장려상-상해한국학교 강주완(3), 소주한국학교 이수민(4), 무석한국학교 박채원(4)/문석준(4)/임준혁(3)/장두현(3)/송서현(3)/안성우(3)/정유진(3)/조안나(3)/이주원(3)/문태영(6)/정윤준(6)/문서영(2)/성예진(2)/장유현(2)/변희율(2)/송도현(1)/황혜윤(1)/신영우(1)/김재후(1), 무석한국학교 한은총(6)/김민서(6)/김민지(6)/남희재(5)/오정민(4)/윤예림(4)/박채원(3)/박혜림(3)/안정아(3)/조영서(2), 소주한국학교 박서진(6)/이현채(6)/조문경(6)/권나윤(5)/박찬희(4)/전하선(3)/전예림(3)/진연우(2)<자료출처:민주평통상하이협의회>민주평통상하이협의회: +86-130-6190-7727 이달 기자 ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890, 상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909, 무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310, 곤산,염성: 186-2625-4644※주말 축제 및 행사 취소 및 무기한 연기(2019.10.04(월)​삼척시 행사 안내드립니다. 제18호 태풍 ‘미탁’의 영향으로 삼척시 곳곳에서 많은 피해가 발생함에 따라,주말에 예정됐던 축제 및 행사를 전면 취소 및 무기한으로 연기하고 조속한 피해 복구지원에 나서기로 했습니다.​이에따라, 10월 5일부터 6일까지 개최 예정이었던 「2019 삼척 동해왕 이사부 축제」를 무기한으로 연기했으며, 6일 예정됐던 「제8회 삼척 이사부장군배 전국철인3종대회」도 취소되었습니다. 양해를 부탁드립니다. 감사합니다.  2019삼척동해왕이사부축제시민참여자 모집!!  ​선선한 바람이 불어오는 9월!선선한 날씨와 풍성한 먹거리가 가득한 가을이 여름의 끝자락과 겨울의 초입 사이에 자리하고 있네요~!​여러분은 언제 가을이 왔다는 사실이 느껴지시나요~?알록달록 단풍이 들 때나 추석에 온 가족이 둘러앉아 있을 때 가을이 왔다는 사실이 물씬 실감이 나죠~​저는 가을이 왔다는 사실을 새삼 깨닫는 이유가 하나 더 있답니다~바로 올해로 벌써 11년차에 접어든 삼척 가볼만한곳‘삼척동해왕이사부축제’가 열린다는 사실 때문인데요.  ​​1년 중 밖으로 나와 우리 이웃들과 어우러져 축제를 즐기기 가장 좋은 계절 가을!삼척시를 대표하는 축제인 ‘삼척동해왕이사부축제’와 함께 보내면 더없이 풍성한 가을을 보낼 수 있더라구요~!!​그래서 여러분들의 시간을 풍성히 보내실 수 있게삼척 가볼만한곳 ‘삼척동해왕이사부축제’ 소개도 해드리고 여러분이 참여하실 수 있는 다양하고 재밌는 프로그램들도 소개해드리려 해요~!~!​   ‘삼척동해왕이사부축제’는10월 4일부터 10월 6일까지 ‘해상왕국, 부활의 바람‘이라는 주제로삼척문화예술회관 앞에서 3일 동안 열리는 행사에요!!  ​삼척문화예술회관에서 열리는 행사라니~~삼척 시민이 사랑하는 오십천의 시원한 바람도 맞으면서 다양한 볼거리와 즐길거리를 누릴 수 있는 일석이조의 기회에요~!​이번 ‘삼척동해왕이사부축제’에는 다양한 프로그램들이 준비되어 있어요!하나하나 소개해 드릴게요~보시다가 이거다~!! 싶은 프로그램이 있으시면 바로 링크 타고 가셔서직접 참여해보아요~~~​​​     먼저 소개해드릴 프로그램은 시민 퍼레이드 ‘영웅의 부활’이에요신나는 축제 행렬에 직접 참여할 수 있다니~생각만 해도 두근거리는데요.​퍼레이드에 대한 좋은 아이디어만 있다면 누구든지!! 멋있는 퍼레이드 팀을 만들거나 혼자서도 직접 퍼레이드에 참여까지 할 수 있는시민 참여형 퍼레이드에요!​올 해의 주제는 나의 영웅이라고 하는데요. 이사부 장군만큼이나 멋진 영웅들이 줄지어 행렬하는 모습을떠올리기만 해도 벅차오르네요~~​시민 퍼레이드의 신청 기간은 9월 16일 월요일 까지고행사는 10월 6일 일요일 3시부터 5시까지 진행되어요~~!​​‘나의 영웅’이라는 주제에 맞는 좋은 퍼레이드 아이디어가 있으신 분들은아래의 링크로 이동하셔서 더 자세한 정보 알아보아요~!!˅˅˅http://www.yisabu.com/?r=home&c=75/87&uid=71​​​​​   다음으로 소개해드릴 프로그램은 시민 스테이지에요!흥과 끼가 넘치는 지역의 스타를 발굴하기 위한 시민들의 스테이지~~!!시민 스테이지는 공모를 통해 선발된 시민분들과 지역 예술인들이 함께 만들어가는 나눔 콘서트에요.​신청 기간은 9월 16일 월요일 오후 6시까지고 행사는 10월 4일부터 6일까지 1시부터 3시까지 열려요~~!‘안되겠다 그동안 숨겨온 내 끼를 발산해야겠다!!’싶으신 분들은 얼른 아래 링크 타고 더 자세한 정보 얻어보아요~~! ​˅˅˅http://www.yisabu.com/?r=home&c=75/87&uid=68​​​   세 번째는 올해 새롭게 선보이는 야심찬 프로그램 이사부 유스 페스티벌!유스 페스티벌은 말 그대로 유스들! 청소년들을 위한 프로그램이에요~!​지역 축제에 청소년 친구들이 많이 참여한다면 축제가 훨씬 더 힘차고 재밌어지겠죠~!?청소년들의 넘쳐나는 젊음의 끼를 발산할 수 있는 유스 페스티벌은9월 16일 월요일 오후 6시 까지 접수를 받고행사는 10월 6일 일요일 오후 5시에서 6시 30분까지 진행돼요~!!＇내가 끼있는 청소년이다~＇ 아니면 ＇내 친구가 끼넘치는 청소년이다~＇ 하시면 아래 링크로~~ ​˅˅˅http://www.yisabu.com/?r=home&c=75/87&uid=69​​​​   ​네 번째 프로그램은!!바로바로바로 사생대회~~이야기가 있는 그림 콘테스트입니다~~!​신라장군 이사부와 같은 멋진 ‘나의 영웅’이나~~아름다운 ‘우리 땅 독도’!!　이 둘 중에 하나의 주제를 선택하여 창의력과 그림 솜씨를 마음껏 뽐내면 되는 그림 콘테스트!!​신청기간은 9월 16일 월요일 오후 6시 까지고 대회 일시는 10월 6일 일요일 11시부터 오후 3시 까지에요~!그림 콘테스트는 유치부, 초등부, 중고등부로 나뉘어 진행되어요~!나의 영웅 또는 독도는 우리땅을 주제로 펼쳐지는 그림 콘테스트!!참가 신청 하실 분들은 다음 링크에서 자세한 사항 참고해주세요~​˅˅˅http://www.yisabu.com/?r=home&c=75/87&uid=74​​​​​   대망의 마지막 프로그램은 축제에 빠지면 섭섭한~~!체험 부스에요~~!~~!​축제에 참여한 시민들을 위해 다양한 프로그램을 제공해주실 부스 운영자 분들을 모집하고 있어요!축제의 장에서 시민들과 어우러져 함께 웃고 즐기며동시에 스스로 준비해온 자체적인 프로그램들로 시민들의 즐길거리를 더 풍성하게 해주실!!체험부스를 운영해주실 분들의 신청은 아래 링크에서 자세한 사항 참고해주세요~~!​˅˅˅http://www.yisabu.com/?r=home&c=75/87&uid=67​​  ​​이상으로 삼척 가볼만한곳 ‘삼척동해왕이사부축제’에 대해 알아보았는데요~삼척시민 모~~두가 함께 즐겁게 즐길 수 있는 축제!삼척시를 대표하는 콘텐츠를 살린 축제!!선선~한 가을날을 더욱 꽉~~ 채울 수 있는 축제!!​‘2019삼척동해왕이사부축제’에 많이많이 참여해주세요~~!그럼 10월 4일에서 10월 6일!!　삼척문화예술회관에서 만나요~~!  ​​​   ​  ​뜨거웠던 여름이 지나가고 이제 곧 선선한 가을이 코앞으로 다가왔어요^^가을이 되면 전국은 다양한 축제로 들썩들썩~그중 몸에 좋은 인삼을 다양하게 즐길수 있는 제 37회 금산인삼축제!다가오는 2018.10.5 ~ 2018. 10. 14 일정으로 열리는 떠들썩한 축제 소식을 알려드려요^^​ 가을엔 역시 여기저기서 열리는 축제 구경가는 맛이 쏠쏠하지요아름다운 가을하늘과 알록달록 단풍은 덤!가족과 함께 가도 좋고 연인과 함께 가도 좋고~금산인삼축제는 규모도 꽤큰편이라 많은 분들이 찾는 대표적인 지역축제중 하나인데요​ ​우리땅에서 자란 질좋은 인삼들을 비교적 저렴한 가격에 살수 있고​​인삼을 이용한 다양한 체험활동도 즐기실수 있구요​​이외에도 다양한 공연과 볼거리, 즐길거리등이 있어서 연령대 상관없이남녀노소 누구나 즐거운 시간을 보낼수 있지 않을까해요인근지역인 대전이나 무주와 같이 둘러보면서 1박 2일의 여정을 계획해보시는것도 좋겠죠?그리고 혹시 직장 생활하시면서 취미로 밴드활동이나 동아리등을 하시는 분들에게 알려드리는 반가운 소식!바로 전국직장인밴드경연대회가 축제기간동안 열릴예정인데요신청자가 많은 관계로 1차 예선은 참가신청서와 예선, 본선 따로 준비하실 필요 없이본선에서 연주하실 1곡 영상을 보내주시면 끝!접수는 8월 20일부터 9월 23일까지 34일간으로지금부터 준비하셔도 늦지 않죠^^심사는 9월 27일부터 9월 28일까지, 10월 1일 본선에 진출할 8팀을 선별하여개별통보를 한다고 해요그동안 숨겨왔던 나의 끼를 제대로 발산할 기회!대상부터 응원상까지, 신나게 무대도 즐기고 덤으로 상까지 받으면 얼마나 좋을까요 ㅎ총 상금이 무려 500만원이라고 하니 요거요거 꽤 쏠쏠하죠?인기전문MC와 초청가수들의 공연, 경품추첨까지 준비되어 있다고 하니올가을 나들이는 금산으로! 어떠세요?문의전화 041-751-8511홈페이지 : www.insamfestival.co.kr  ‘천년의 향’, 태고 적은 아닐지라도 길어야 100년 인생으로는 가늠하기 어려운 장구한 세월을 담은 묵직한 내음이 느껴지는 말이다. 그런데 이 말은 가을 한 철 양양군을 전국적으로 호명하게 하는 버섯 하나에 붙여져 있다. ‘양양송이’는 지리적 특성에 의해 치밀도가 높고 향이 깊고 풍부해 전국에서 가장 높은 가격으로 유통된다. 9월 중순부터 시작해 약 1개월 정도 백두대간의 8부 능선부터 시작해 점차 지대를 달리하며 채취하는 송이버섯은 전국 거래량의 상당수가 양양에서 이뤄진다 해도 무방할 정도로 양양송이의 인지도가 높다.   ▲양양송이 2018년 9월 18일 오색으로 갔다. 이날 송이버섯을 제법 채취하고 능이버섯도 여러 꼭지를 채취했다. 비가 며칠 내린 뒤 이틀이 지나 채취한 송이버섯과 능이버섯은 모두 품질이 좋았다. ⓒ 정덕수    ▲양양송이축제(남내천둔치) 2018년 9월 28일 양양송이축제장은 많은 이들이 일찍부터 방문해 축제를 즐겼다. 행사장에 마련된 판매부스마다 저마다 가져 온 송이버섯을 현장에서 판매했다. ⓒ 정덕수   ▲양양송이축제(송이밸리자연휴양림) 2018년 9월 28일 체험행사의 하나인 송이보물찾기는 송이밸리자연휴양림에서 진행됐는데 많은 이들이 참가한다. 양양군 누리집 송이축제 체험행사예약(http://bitly.kr/eu7x7uH)에서 미리 예약해야 참여 가능하다. ⓒ 정덕수   ▲양양송이축제(송이밸리자연휴양림) 2018년 9월 28일 체험행사의 하나인 송이보물찾기는 송이밸리자연휴양림에서 진행됐다. 행사 참가자들이 신호에 맞춰 송이보물이 숨겨진 장소에 들어가 송이보물을 찾는다. ⓒ 정덕수 극히 일부 양양군 임업협동조합 공판장을 거치지 않은 상태로 직거래되는 양양송이를 제외하고, ‘국내산’으로 유통되는 송이버섯 대부분이 경북이나 강원도 영서지역에서 채취한 버섯으로 보면 된다. 양양지역에 거주하는 믿을 수 있는 지인을 개별적으로 통한 경우가 아니라면 일반적으로 양양에서 구입했다 하더라도 국내산일지언정 양양송이는 아닐 수 있다. 양양송이를 구입하기 위해서는 버섯의 몸통에 두룬 띠지의 색상으로 확인하면 된다. 양양송이는 1등급은 금색, 2등급은 은색, 3등급은 동색으로 띠지를 묶어 등급을 구분한다. 그 외 등외품은 황색 띠지를 묶는다. 이런 양양송이가 제철인 지금 양양군에서는 23번째를 맞는 양양송이축제가 9월 26일부터 29일까지 4일간의 일정으로 개최된다. “송이愛 반하고 향기에 취하GO”란 슬로건으로 양양송이의 이미지를 표출한 송이축제는 매년 9월 하순 양양군의 대표적 지역축제로 많은 이들을 설레게 한다. 개막행사부터 현장체험행사를 비롯해 다채로운 문화와 상설체험 및 전시가 곁들여진 양양송이축제는 볼거리와 먹을거리는 물론이고 어린아이부터 노인층까지 함께 어울려 즐기고 맛을 보는 축제다.   ▲주전골 송이축제 기간엔 주전골과 미천골 등 양양군의 주요 계곡트레킹을 곁들인 여행을 권한다. 여름철이나 단풍이 절정인 시기와는 상대적으로 여유롭게 여가를 즐길 수 있다. ⓒ 정덕수   ▲주전골(선녀탕) 송이축제 기간 중에 찾는 주전골과 미천골 등 양양군의 주요 계곡은 수량이 풍부해 파란 가을하늘과 함께 외려 여름철보다 더 청량감을 크게 느낀다. ⓒ 정덕수   ▲주전골 송이축제 기간에 찾은 주전골은 조금 이르지만 그런대로 곱게 물든 단풍을 여유롭게 즐길 수 있다. ⓒ 정덕수 더불어 대청봉에서 시작한 단풍이 산의 20% 정도를 수놓는 첫 단풍과 맞물려 설악산을 찾는 이들에겐 더 없이 매력적인 여행 포인트다.   #양양군 #양양여행 #양양송이축제 #송이축제 #천년의향 #송이밸리자연휴양림 축제 이야기 9​  뒷골목 축제가 가장 세계적인 축제를 만든다-토마토 축제속의 빠에야 축제 사례 김혜식_미락시 축제 연구소대표 사실상 스페인 뷰놀의 빠에야축제는 축제적 관점에서 보면 축제 축에도 못 낀다. 그냥 토마토축제 전야제로서 동네 사람들이 모여 빠에야를 만들어 먹는 음식잔치에 불과하다. 하지만 이 빠에야축제를 자세히 보면 지역주민이 함께 즐기고 먹는 축제의 진수가 숨겨져 있다. 이 시작이 축제의 태동임에 놀라고 또 놀랬지만 함께 벤치마킹을 갔던 우리 일행 중 어느 누구도 이 축제를 눈여겨보지 않았을 것이다. 왜냐하면 그 다음날에 볼 세계적으로 유명한 토마토축제인 ‘라 토마티나’에 온통 마음이 가 있었기 때문이다. 그러나 그중에 나는 음식축제를 전공했으므로 예사롭게 보이지 않았다. ‘축제란 이런 거구나!’하며 무릎을 쳤던 뒷골목의 잔치는 한국에 돌아와서도 토마토축제보다 더 오래 기억에 남는 축제가 되었다. 스페인 남동부에 위치한 발렌시아의 작은 소도시 뷰놀 뒷골목에서 일어나는 빠에야 축제에 대해서 살펴보기로 한다. 그러나 빠에야를 개략적으로 소개하려면 먼저 스페인에서도 대표축제로 인정하는 세계적인 토마토축제를 먼저 소개해야 한다.토마토축제는 백제문화제와 비슷한 역사를 가진 지역축제로 도시의 크기도 공주와 비슷하다. 토마토 하나로 지역이 축제 신화를 쓰자 도시로 탈출했던 젊은 세대들이 뷰놀로 다시 돌아와 인구가 늘고 있는 중이며 살기 좋은 도시로 평가를 받고 있다고 했다. 공부나 직장을 위해 고향을 떠났다가 돌아오는 젊은이들로 인해 축제가 곧 명절이 되어버린 것이다. 멀리 객지에 나가있는 자손들이 돌아오면 자연스럽게 함께 빠에야를 만들어 먹었던 토마토 축제, 그리하여 빠에야는 자연스럽게 명절음식이 될 수 있었을 것이다.빠에야는 스페인의 대표 음식이다. 스페인은 지리적으로 바다로 둘러싸여 신선한 해산물이 풍부한 편이므로 발렌시아 지역 뷰놀에서 전통 음식인 빠에야를 소재로 축제를 벌인다는 것은 어쩌면 당연한 일이다.또한 이 나라 사람들은 하루에 다섯 끼를 즐길 정도로 먹는 것을 즐기므로 동네 사람들이 저녁마다 모여 음식을 나누는 일은 축제가 아니더라도 자연스러운 일상이다. 빠에야는 단합의 음식이며 동시에 나눔의 음식이다. 우리나라 비빔밥처럼 스페인에서도 대형 빠에야를 만들어 서로 둘러앉아 퍼먹는 한솥밥이다. 종교적인 축제나 각종 정치, 문화행사 및 축제뿐만 아니라 시위를 할 때도 대중들이 모여서 단합을 다진다는 의미로 커다란 빠에야를 만들어 함께 먹는 풍습을 만들어 낸다. 축제 음식으로 제격이다. 그런 축면에서 보면 토마토축제 뒤에서 최고의 축제가 될 수 있는 잠재자원의 발견은 또 하나의 지역축제 발굴인 셈이다. 어쨌거나 주민 화합형 축제로 시작한 토마토축제는 세계적으로 인기가 많아진 바람에 관광객에게 자리를 내주고 말았다. 아버지의 손을 잡고 축제에 참가하는 지역축제를 관광객이 눈독을 들였다. 그리고 우리도 역시 열 몇 시간을 비행기를 타고 날아갔다. 많은 관광객들은 전날 밤부터 노숙인이 되어 축제를 기다린다. 고작, 하루 딱 한 시간, 차 한 대가 간신히 지나가는 시청 앞 도로는 빼곡히 사람이 들어찬다. 최대치가 4만 명 정도란다. 더 밀려온다 해도 받을 수 없는 즐거운 비명이다. 주민 화합형 축제라고 해도 관광객은 돈을 들고 온다. 원하든 원치 않든, 하루 한 시간이 축제의 경제 유발 효과가 미래를 보장한다면 환영할 수밖에 없지 않은가. 그래서 뷰놀 주민들은 자손들과 함께 손잡고 치르던 축제자리를 다 내주고 뒷골목에서 빠에야축제에 몰두하면서 즐긴다. 이렇듯 축제는 의도적으로 생소한 소재를 도입하여 지역의 발전을 목적으로 할 수도 있지만 빠에야처럼 지역의 먹거리를 기반으로 하는 축제, 문화자원을 찾아내는 일도 중요하다. 그렇다면 공주에는 음식 관련해서 폭발적인 콘텐츠가 담긴 품목이 무엇이 있을까. 그 품목이 있다면 누가 개발을 할까? 축제에 풀린 돈이? 공무원이? 그 해답을 찾는 일도 역시 우리의 과제이다.모름지기 축제는 일상에 답이 있고 해결책이 있는 것이다. 우리 지역만이 갖고 있는 것, 그리하여 남이 흉내 낼 수 없는 것, 우리 조상이 먹던 것, 흔하게 우리끼리 놀던 놀이 등, 그것은 타 지역과의 차별성이며 우리 콘텐츠가 갖는 고유성이다. 축제의 진정성은 우리가 가장 잘 안다. 그런 것들을 기획사에 던져 이벤트로 풀어낸 들, 끝나면 한 걸음도 떼지 못한 축제로 돈을 쓰고 난 후 허탈한 축제가 된다. 축제는 이벤트로 풀어야 할 철저한 산업형의 축제도 중요하지만 우리가 지켜 나가야 할 우리문화를 기반으로 하는 축제도 중요하다. 지역의 혼이 끌고 가는 지속성이 축제의 답이다. 그렇게 백년만 가자, 딱 천년만 가자.    ​어느덧 하반기를 향해 달려가고 있는 2019년! 각 지역마다의 특색을 살린 지역축제 안 가볼 수 없겠죠? 8월~10월 사이 열리는 전라북도 곳곳의 축제를 살펴보아요.​ 전주 가맥축제08.08(목) ~ 08.10(토) 출처 : 전주가맥축제 홈페이지 무더운 여름 속 더위를 날려버릴 전주가맥축제! 후끈한 더위와 함께 야외에서 오늘 만든 맥주를 마시며 놀기 딱이랍니다. 3일간 오후 6시에서 오전 12시까지 즐길 수 있어요. 현장에 있는 여러 가맥집들 중 취향에 맞는 안주를 골라 자리에서 맥주를 먹으며 가맥축제의 일정을 마음껏 즐기면 됩니다. 가맥축제에서 맥주는 무조건 코인으로 구매할 수 있습니다!! 현장에 돈과 코인을 바꿀 수 있는 코인 교환소가 마련되어 있으니 그곳에서 코인을 바꾸면 됩니다.      바로바로 이 코인이에요! 불빛이 반짝거리는 컵에 맥주를 따라 마시는 것 또한 가맥축제의 묘미입니다.​  출처 : 전주가맥축제 공식블로그 각 날마다 새로운 프로그램들이 준비되어 있으니 자신이 즐기고 싶은 프로그램이 있는 날에 시원한 맥주와 함께 축제 즐기러 가세요. 아마 8월 9일이 제일 Hot할 것 같네요!!​ 전주가맥축제전주가맥축제,가맥문화를 만나는 축제이자, 오늘 만든 맥주를 오늘 마실 수 있는 유일한 축제gamaek.co.kr 군산 새만금 노마드 페스티벌08.15(목) ~ 08.18(일) 출처 : 새만금개발청 블로그 군산 하면 생각나는 새만금! 새만금 오토캠핑장에서 4일간 축제가 열린다고 해요. 올해 3회째 개최 중인 이번 축제의 슬로건은 "나를 찾는 시간! 새로운 땅 새만금에서"에요. 캠핑도 즐기고 축제도 즐기는 일석이조의 효과 캠핑형 축제! 캠핑에 참가하지 않는 관람객들도 축제장에 방문 가능하니 꼭 캠핑이 아니더라도 즐길 수 있는 축제에요. 온 가족이 다 함께 즐길 수 있는 축제로 추억을 남기기 딱 좋을 것 같죠!?​Time Table  출처 : 군산새만금노마드페스티벌 공식홈페이지 물의 제전, 불의 제전, 뮤직 페스티벌, 건강 요가, 드론 체험 등 즐길 거리가 참 많은 축제입니다. 노마드페스티벌제3회 새만금 노마드 페스티벌, 2019.8.15. ~ 2018.8.18. 새만금 오토캠핑장www.nomadfestival.co.kr 무주 반딧불 축제08.31(토)~ 09.08(일) 출처 : 무주반딧불축제 공식홈페이지 '반디가 노는 세상, 우리 무주로 ~' 자연 속에서 자연을 즐길 수 있는 무주 반딧불 축제! 자연이 주는 경이로움을 체험해볼 수 있는 축제죠. 깜깜한 어둠 속에서 반짝반짝 빛나는 반딧불이를 만날 수 있습니다. 낮에도 살아 있는 반딧불이를 만날 수 있냐고요!? 그럼요. 무주에서는 낮과 밤 상관없이 만날 수 있어요. 반딧불이 신비탐사, 낙화놀이, 반디별 소풍, 남대천 생명, 풍등 날리기 모두 다 즐길 수 있는 무주 반딧불 축제에 놀러 오세요~​대표 프로그램   출처: 무주반딧불축제 홈페이지 2019년 무주반딧불축제무주반딧불축제 대표프로그램 반딧불이신비탐사 반딧불이의 불빛을 감상하며 어릴적 추억을 떠올리고, 자연의 소중함을 전달합니다. 준비중 태권도원과 함께 하는 1박 2일 생태탐험 무주에서 엄마, 아빠와 함께하는 1박 2일간의 생태탐험 프로그램입니다. 준비중 반딧불 동요제 맑고 고운 목소리로 노래하는 반딧불 동요제에서 우리들의 노래실력을 뽐내봅니다. 접수하기 전국환경예술대전(글짓기) 환경의 소중함과 자연의 아름다움을 정성스레 글짓기로 표현하는 시간입니다. 준비중 전국환경예술대전(그리기) 환경의 소중함과 자연의 아름다움을 그림으로 마음껏 표현...firefly.or.kr 장수 한우랑 사과랑 축제09.06 (금) ~ 09.08(일)  출처 : https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0010206170 / https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0010335364 색에 반하고 맛에 취하는 장수 한우랑 사과랑 축제는 2019 전라북도 선정 최우수 축제로 꼽힌 축제에요. 작년 2018년 방문객 수 33만 명에 달한 관광객들이 많이 찾는 축제 중 하나라고 할 수 있죠. 한우와 사과, 오미자 등 장수군의 농특산물을 맛볼 수 있습니다. 이들의 공통점은 무엇일까요? 바로 레드 푸드라는 점! 레드 푸드의 맛을 즐길 수 있는 축제에요. 저도 이 축제 갔다 와봤는데요. 축제 이름같이 한우와 사과가 정말 맛있습니다. 토마토의 달인을 찾아라, 페이스 페인팅 체험, 사과 볼링, 깃절놀이, 사과낚시 등 이색 프로그램들을 체험할 수 있어요. 레드 푸드 맛보러 갑시다~​대표 프로그램  출처: 장수한우랑사과랑축제 홈페이지 장수한우랑사과랑축제 홈페이지에 오신걸 환영합니다.한우곤포 나르기대회 소의 먹이인 곤포! 곤포를 가장 빨리 옮기는 팀이 승리하는 박진감 넘치는 프로그램입니다. 한우곤포 나르기 대회 적과의 동침 한우랑 사과랑 가요제 장수 한바퀴 토마토 속 황금반지를 찾아라 공지사항 제13회 장수 한우랑사과랑축제 농촌공방 체험마당 참가 모집 공고 제 13 회 장수 한우랑 사과랑 축제 농촌공방 체험 참가신청을  받습니다 . o신청 기간  : 2019. 7. 25.(목) ~ 8. 9.(금) 16일간      o  운영규모  : 10개팀 내외   o  참가자격  :  녹생...www.jangsufestival.com 임실 N치즈축제10.03(목) ~ 10.06(일) 출처: 임실n치즈축제 공식홈페이지 치즈愛 반하다 임실愛 끌리다!! 치즈 하면 생각나는 그곳 임실치즈테마파크와 임실치즈마을에서 축제가 열립니다. 특별한 치즈, 다 함께 치즈, 재밌는 치즈, 맛깔난 치즈, 볼만한 치즈, 뽐내는 치즈, 더불어 치즈, 빛나는 치즈, 마을 치즈의 9개의 테마를 가지고 다양한 77개의 프로그램들이 이루어지는데요. 특히 저는 맛깔난 치즈 프로그램 중 '치즈 철판 아이스크림'이 제일 기대가 돼요. 여러 가지 맛의 철판 아이스크림을 먹어봤지만 '치즈'는 처음 보거든요! 그 외에도 나만의 1인 피자 만들기, 치즈 힐링 프로젝트 눕카페 등 휴식과 힐링의 시간을 보낼 수 있어요. '치즈를 좋아하는 사람'이라면 '아이들에게 치즈를 가까이서 접하게 해주고 싶다'면 임실로 떠나요~​대표 공연프로그램  출처: 임실n치즈축제 공식홈페이지 대표 대동프로그램  출처: 임실n치즈축제 공식홈페이지 대표 경연프로그램  출처: 임실n치즈축제 공식홈페이지 임실N치즈_2018대한민국 치즈역사 50년 문화 페스티벌 임실의 아름다운 자연과 함께 다채로운 공연과 각종 문화체험 프로그램 등 다양한 문화컨텐츠를 즐기시길 바랍니다. 빛나는 치즈 야간프로그램 치즈+맥주와 함께하는 EDM댄스파티 2018년 10월 6일(토) ~ 10월 8일(월) 빛나는 치즈 야간프로그램 최현석과 함께하는 스타셰프챌린지 10월 8일 월요일 20:00~ 선택됨 PROGRAM 1 공연프로그램 PROGRAM 2 대동프로그램 PROGRAM 3 경연프로그램 여는 치즈(개막식) 10. 6 (토) 17:45~18:20 공연광장(메인무대) 개막축하공...www.imsilfestival.com 진안 홍삼축제10.09(수) ~ 10.13(일) 출처: 진안홍삼축제 공식홈페이지 대한민국 유일의 홍삼 특구 진안의 마이산 북부 일원에서 홍삼 관련 프로그램과 진안고원 문화체험 등 다채로운 행사가 펼쳐지는 진안 홍삼축제! 요즘 같은 백세시대에 천년 기운을 가져다주는 진안홍삼, 안 먹어볼 수 없겠죠? 사진 속에는 홍삼주를 담근 관광객들이 보이네요. 홍삼은 무슨 병이든 이겨내는 만병통치약의 힘을 갖고 있어요. 그러다 보니 어르신들에게 특히 인기가 많죠. 홍삼에 관심이 많고 또 좋아하는 할아버지와 할머니, 엄마와 아빠를 위해서 온 가족이 출동하면 좋을 축제! 홍삼 캔 탑 쌓기, 홍삼 낚시왕 대회, 홍삼 가래떡 뽑기,  홍삼 사포닌 버블탕, 마이산 청춘나이트 등의 재밌는 프로그램들이 우리를 기다립니다.​   진안홍삼축제진안 고로쇠, 꽃잔디, 수박, 홍삼축제가 진안고원에서 펼쳐지는 신나고 재미있는 축제가 열리는 곳jinanfestival.com   각 지역마다의 특색을 살린 전라북도 축제에 놀러 오실 준비되었나요?​   안녕하세요오늘 소개드릴 축제는 7월 스페인 대표 지역축제 산페르민축제(Festival of San Fermin)입니다😉에스파냐 북부에서 열리는 산페르민축제는7월 6일 금요일 ~ 7월 14일 토요일까지 진행됩니다.  ​이 축제는 3세기말 소에 받혀 타계한 팜플로나 주교 산페르민을 기리기 위해 시작된 종교 축제로,3세기 무렵 팜플로나 출신으로 기독교 포교 활동을 하다 순교한 페르민 성인의 축일이 중세에 지정된 후부터 기념 행사가 열렸으며, 오늘날처럼 7월 축제로 자리 잡은 것은 16세기로 알려져 있답니다!  9일 동안 이어지는 축제 기간에는 교회가 주최하는 종교 행사와 더불어 민속 음악과 춤 공연, 장작 패기 같은 바스크 지방의 전통 경기 등 150여 개 행사가 팜플로나 전역에서 펼쳐지며, 그중 산 페르민 축제를 전 세계적으로 유명하게 만들고 축제 참가자들을 극도로 흥분시키는 행사는 ‘엔시에로’(Encierro)라고 하는 소몰이와 매일 저녁 열리는 투우 경기입니다.  산 페르민 축제는 세계 여러 축제 가운데서도 특히 방문객에게 개방적이며 우호적인 축제로 알려져 있고 축제가 시작되면 주민과 관광객을 가리지 않고 모두가 붉은 손수건을 목에 두르며,이 기간에는 노숙이 자유롭게 허용되기도 한답니다. ​전통적인 종교 축제로 시작된 산 페르민 축제는 6백여 년간 이어져온 축제 역사 속에서 문화·예술이 어우러진 종합 축제로 발전했습니다!  하지만 산페르민축제에는 소몰이와 투우에 대한 많은 부정적인 시선 또한 존재합니다. 지난 7월에는 스페인 북부 팜플로나 시청 광장에서 동물보호활동가들이 가짜 피를 뒤집어쓴 채 행진하기도 했는‘동물을 인도적으로 사랑하는 사람들(PETA)’ 소속인이 활동가들은 7월 6일부터 시작되는 산 페르민 축제에서 열릴 소몰이와 투우에 반대하는 의미에서 이 행사를 기획했다고 합니다.  또한 스페인 동북부 축제의 소몰이 행사에서 수천여 명의 관광객이 지켜보는 가운데 1명이 숨지고 10여 명이 다치는 사건이 있어 많은 외신들의 비난을 받기도 했습니다. 산페르민 소몰이 행사에서 사망자가 발생한 것은 1995년 이후 14년 만에 처음이지만 축제 주최측에 대한 비난은 면치 못했습니다.​이러한 비난에도 불구하고 산페르민축제는 유럽전역의 젊은이들이 열광하는 축제라고 하니 그 인기를 실감하시겠죠?  소몰이 행사는 산페르민 축제의 하이라이트로, 목장에서 우리의 문이 열리면서 거리로 뛰쳐나온 소들과 함께 참가자들이 800여ｍ 코스를 지나 투우 경기장으로 이동합니다.​산 페르민 축제에는 팜플로나 시민 20만 명을 포함해 약 1백만 명이 참가하는 것으로 집계되고 있으며 축제 기간에는 팜플로나 시가 수용할 수 있는 관광객의 수를 초과하기 때문에 길거리에서 노숙하는 관광객을 흔히 볼 수 있습니다.  축복을 기원하는 의미로 축제 참가자들은 서로에게 물을 뿌려주며, 축제는 시민과 관광객이 따로 없이 모두 즐겁게 어우러지는 분위기가 형성됩니다.​또한 시민과 지방 자치 단체가 뜻을 모아 자율적으로 폭력적인 일이 발생하지 않도록 통제하기로 합의함으로써 경찰을 동원하지 않고 자발적으로 질서를 유지해나가는 바람직한 운영이 이루어지고 있습니다.  주요행사1) 추피나소(Chupinazo)와 리아우-리아우(Riau-Riau)산 페르민 축제는 ‘추피나소’라고 하는 로켓 발사와 함께 시작되며, 추피나소는 축제가 시작되는 7월 6일 정오, 수천 명이 팜플로나 시청 광장에 모여 샴페인과 폭죽을 터뜨리고 서로 물세례를 벌이는 가운데 시청 발코니에서 쏘아올립니다. ​1941년에 처음 시작된 이 행사는 전통적으로 팜플로나 시장이 로켓을 발사했으나, 최근에는 지역을 대표하는 축구 선수나 거인 행진의 대표가 발사하기도 하는 등해마다 로켓을 쏘는 사람이 달라지고 있습니다!  2) 거리 행진축제 둘째 날인 7월 7일, 성 페르민 축일에는 15세기에 만든 페르민 성인의 조각상과 함께 수천 명이 시청부터 산 페르민 성당까지, 팜플로나 구시가지를 행진하는데, 이 성인 조각상 행렬은 무용수와 거리 공연단은 물론, 팜플로나 시장을 포함해 정치적으로나 종교적으로 뜻이 다른 이들도모두 한데 어울리는 것이 특징이랍니다!​https://youtu.be/I1YHQJbWrO4 ​  벡스코에서 하루 만에 전국 여행하기 아니면 국내여행 계획 세우기?이 시국 나아지면 국내여행 먼저 어때요?ㅜㅜ  대한민국 대표 축제 박람회2021.07.09(금)~11(일)벡스코 제1전시장 3홀 대한민국 전국의 축제 정보를 얻어 가세요! 대한민국 대표 축제 박람회 입구 부산 브랜드 페스타를 구경하고 나오니 마침 옆 행사장에 대한민국 대표 축제 박람회가 하고 있길래 방문했어요(입구에 크게 무료입장이라고 써 줘서 고마워...)물 한모금 마시지 못하고 배가 고프지만 요것까지만 관람하고 집에서 먹는걸로...ㅜ하고 들어갑니다. 대한민국 대표 축제박람회 2021 입장권 Previous imageNext image대한민국 대표 축제 박람회 2021 금요일 전경 안의 행사장이 정말 넓은데 전국의 모든 지역 부스가 나온 듯 그 외에 부스까지 하면정~말 많은 부스가 있었어요.  대한민국 대표 축제 박람회 2021 플리마켓 지역 부스뿐만 아닌 플리마켓 존도 크게 있고 대한민국 대표 축제 박람회 이벤트 존(?) Previous imageNext image전국 축제 포스터 이벤트존인것 같은데 이곳엔 공연도 하고 있고 지역 캐릭터 투표전, 축제 포스터 전시 갤러리가 있어요.이 외에도 지역 외 판매, 식품, 체험 부스들도따로 있으니 자녀들과 방문해 체험도 하고 전국에 여행 가고 싶은 축제를 가족과 함께 계획하시면 어떨까요?  지역 축제 부스대한민국 대표 축제박람회 집순이인 저는 여행을 별로 가보지 않아 국내여행에 대한 로망만 있었는데 그 생각은 이 코로나 시국이 되면서 국내의 이곳저곳을 알고 싶다는 생각이 강해진 듯해요.끽해야 서울, 경기도권, 포항, 청송, 대구, 청도, 전주 정도가본 적 있는 제게 이번 행사는 처음 듣는 지역도 알게 해주고 직접적인 여행정보도 얻을 수 있어 좋았던 행사였습니다.  부스들도 일반 많이 방문했던 박람회와 다르게 한국적이어서 좋았고 지역의 축제와특산품들을 직접적으로 볼 수 있었어요.너~무 많은 부스가 있었기에 다 보여드릴 순 없고 제가 카탈로그를 받아온 곳 위주로 알려드릴게요. 대한민국 대표 축제 박람회 강릉시 주시는 여행 팸플릿 중에서 제일 관심 가는 것 역시 음식과 숙박.. 관광지를 모아놓은 것이었어요. (맛집일거야 그지?) 대한민국 대표 축제 박람회 2021 보령시 이벤트 참여해서 머드축제 및 산과 섬 팸플릿, 스탬프 투어 등 책자와 함께 핸드폰 방수커버, 손 세정제 세트를 주셨어요.외국인, 골져스한 보디의 분들이 많이 갈 것 같은 머드 축제.. Wow~올해는 개최하지 않는지 내년 정보를 미리 주셨으니 내년 여름엔 머드축제 Go Go~ 대한민국 대표 축제 박람회 서산시 김을 주셨어.. 먹을 것 최고... (이곳이 맞나....;;?) 메모지랑 방향제 서산 축제 팸플릿을 주셨어요~ Previous imageNext image대한민국 대표 축제 박람회 광주 / 영주 아이참.. 광주시 부스에서 친절하게 주신 텀블러를 영주시 팸플릿과 찍어벌임...ㅜㅠ  (미안해요) 광주시 최고.. 대한민국 대표 축제 박람회 양구 아아.. 저 양구군 처음 들어봤지 모예요..여러 가지 상냥하게 챙겨주셨는데요 양구 사과요구르트, 손거울, 양구 풍경 엽서세트, 마스트 케이스 세트, 구강용품 등사과도 유명하고 곰취도 유명하신가 보다.. 이제 잊지 않아요 양구군. 대한민국 대표 축제 박람회 원주시 팸플릿이 왜 없냐고요 ㅠㅠㅠㅠ 예쁜 손수건과 손세정 티슈 주셨던 원주.. 댄싱카니발 축제가 있는 곳인가 봐요. 대한민국 대표 축제 박람회 부안 / 순창 부스 사진이 없는 부안과 순창 ㅠㅠ부안은 특산품이 오디를 원료로 만든 핸드크림과 열쇠고리를 순창에서는 드립 백 커피와 아로초환을 주셨어요.순창은 장이 아니라 커피랑 아로초를 주셔서 당황쓰.. 대한민국 대표 축제 박람회 장수 이벤트 5등 해서 받은 장수 사과 마스크와 팸플릿사과만 유명하나 했더니 한우랑 사과래.. (수군수군.. 두근두근..)한우랑 사과랑 축제는 2021.10.28~31까지! 대한민국 대표 축제 박람회 의정부 부대찌개 좋아하는데 의정부 부대찌개 거리라니... 부채, 의정부 시티투어 볼펜, 칫솔세트, 마스크, 벌레 퇴치 밴드와 팸플릿들! 대한민국 대표 축제 박람회 청도 방향제를 이벤트를 통해 받았는데 카페여행 팸플릿에 관심이 가네요. 대한민국 대표 축제 박람회 횡성군 소고기로 유명한 횡성군에서는 지도가 그려진 손수건과 팸플릿을 주셨는데이게 올드해도 좋더라고요 지도 그려진 손수건 ㅋㅋㅋ 물론 예쁘면 더 좋겠지만요~ 대한민국 대표 축제 박람회 팸플릿들체험을 진행하는 지역축제 부스대한민국 대표 축제 박람회대한민국 대표 축제 박람회 체험을 진행하던 지역 부스 경북 부스에선 마스크 스트랩 만들기, 고양시에선 플라워 원 데이 클래스, 군위군은 프리저브드 플라워 만들기, 김해시는 가야 VR 체험, 문경은 도자기 체험, 임실치즈 체험은 지역 부스 외에 따로 들어와 있었어요. (고양시 고양이 캐릭터 인형 너무 무서워...ㅜㅠ) 대한민국 대표 축제 박람회 보령머드/ ??/ 성주참외 캐릭터 너무 귀여웠던 성주참외 캐릭터!!  지역 부스 외 부스들대한민국 대표 축제 박람회대한민국 대표 축제 박람회 그 외 부스 아트 단잠 / 부산 코리아 승무원 협회 / 51도 스튜디오 / 독도 홍보관 / 드리밍 매직 / 아트인 바탕 그 외에 체험, 상담, 판매 부스들. 대한민국 대표 축제 박람회 출구로 나오니 두 손 가득.. 이번에 전국에서 지역의 축제를 알리기 위해선물을 정말 많이 주셨는데 무료로 들어가서이렇게나 받아 나온 게 괜찮나 싶을 정도였어요.(일부는 브랜드 페스타 제품이 3/1)받아온 팸플릿에는 축제 정보외에도 가는방법부터 멋진 풍경이 있는 곳, 맛집, 특산물 엄청 자세하게 알려주는 곳이 많으니 방문해 팜플릿 받아오셔서 여행가시게 되는 계기가 되셨음 합니다. BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  ​ 박람회를 마치면서... 한 가지 아쉬움..제발 어르신들 그러지말아요...ㅠㅠ 이번 행사에는 전국의 시 도에서 참가해 자신의 지역축제를 알리기 위해 특산품 또는 소정의 상품과 함께 나눠주는 이벤트를 많이 하고 있어요.저도 가볍게 다녔지만 나올 때는 두 손에 받은 사은품들이 가득이었습니다.예전 벡스코 행사에도 그런 경우가 종종 있었던 같지만 어르신분들이 무료입장의 메리트인 박람회에 입장해이벤트에 두 번 세 번 참여하여 가방 가득 챙겨가시고 사은품 없냐고 무례하게 행동하시고..ㅠㅠ오늘 본 어떤 분은 판매 상품도 사은품도 아닌 전시된 지역상품을 무단으로 가져가시는 걸 봤어요.(쫓아가서 아니라고 했는데도 무시하고 가져가시는 어르신.. ᅮᅮ그러지 마여..)이벤트 열심히 하시는 건 그럴 수 있죠~그런데전시장에서 나가기도 전에 가방 정리하시면서 지역 팸플릿은 쓰레기통에 버리고 사은품만 챙기시더라고요. 그렇게 행동하시면 열심히 준비해 온 부스들은요? 홍보가 되었나요? 지역을 알렸나요? 한 사람이라도 다른 사람에게 사은품의 기회가 갔나요?적어도 집에 가셔서 한번 훑어라도 보시고 그러지 그러셨어요... 어휴...정말 그러지 마세요... 박람회 행사를 망치는 행동입니다.. 모두 이 시국에서도 서로 상생하는 방법을 찾으며 애쓰는데...정말 씁쓸한 장면이었습니다...   세상에서 가장 아름다운 길, 제주올레그 길에서 만나는 자연과 문화, 그리고 사람- 2010 제주올레 걷기 축제 -- 5개 코스에서 5일 동안 펼쳐지는 세계인의 걷기 축제  11월 9일~13일, 제주올레 1코스~5코스- 축제 전야제 : 11월 8일 오후 4시 표선면 제주민속촌박물관                       가수 이두헌, 강허달림, 윈디시티(김반장) 공연세상에서 가장 아름다운 길, 제주올레를 축제로 즐기세요.세계인이 참여하는 ‘2010 제주올레 걷기 축제(2010 JEJU OLLE WALKING FESTIVAL)’가 11월 9일부터 13일까지 5일동안 제주올레 1코스부터 5코스까지 5개 코스에서 펼쳐집니다. 이번 축제의 주제는 ‘행복하라, 이 길에서(Be happy on the trail!)’로, 세계인들이 세계자연유산이자 평화의 섬인 제주도를 걸어서 여행하며 행복을 만끽할 수 있는 축제의 장으로 만들어 집니다.  참가자들은 제주올레 1코스부터 5코스까지 다섯 개 코스(총 92km)를 하루에 한 코스씩 체험하게 됩니다. 참가자에게는 각 코스에서 완주 확인 스탬프를 받을 수 있는 축제 전용 패스포트와 기념품(1만원 상당의 멀티 두건)이 제공되고, 5개 코스를 모두 완주한 사람에게는 완주 인증서를 발급해 줍니다.  축제 참가 인원은 1만 명으로 제한되어 있으며, 10월 24일까지 2010 제주올레 걷기 축제 홈페이지(www.ollewalking.co.kr)에서 온라인 사전 참가 신청을 해야 합니다. 참가비는 사전 신청에 한해 1인 10,000원, 20인 이상 단체의 경우 1인 8,000원. 현장에서 신청할 경우에는 15,000원입니다.  마을 주민들이 펼치는 진정한 축제의 장특히 이번 제주올레 걷기 축제는 제주올레 길이 지나는 마을의 주민들이 주도적으로 참여하는 진정한 지역 축제의 형태로 펼쳐집니다.각 마을에서는 마을의 문화와 역사를 살린 공연과 다채로운 먹을거리를 준비해 축제 참가자들을 맞습니다.1코스에서는 성산일출봉 해녀 물질 노래 및 물질 체험 공연, 시흥리 제주 전통 민요 공연, 오정개 해안 시낭독회, 시흥리 고구마 수확 체험 등이, 2코스에서는 혼인지 설화 연극과 공연, 온평리 아줌마 난타 공연 등이, 3코스에서는 난산리 마을 댄스 및 풍물 공연, 신산리 마을 풍물 공연, 신천리 바릇잡이 체험 등이, 4코스에서는 표선리 마을 풍물 공연, 소원의 돌탑 쌓기, 토산2리 아줌마 공연, 남원1리 주민 밴드 공연, 남원1리 영화 상영 등이, 5코스에서는 대나무 어랭이 낚시 체험, 위미중학교 오케스트라 공연, 망장포구 할망 노천 주막, 테우타고 즐기는 쇠소깍 크루즈 체험 등이 마련됩니다. 마을 공연과 체험은 특정 지역에 집중되지 않고 코스 중간중간에 마련돼, 참가자들이 코스를 걷다가 휴식을 취하며 공연 프로그램 등을 체험할 수 있도록 했습니다.또한 각 코스 종점에는 지친 발을 풀어주는 족훈욕장이 개설되고, 제주올레 걷기 축제 운영위원회에서 마련한 종점 공연이 펼쳐집니다. 11월 8일 오후 4시 축제 전야제 축제 전날인 11월 8일 오후 4시에는 표선 제주민속촌박물관에서 전야제가 펼쳐집니다. 전야제에는 가수 이두헌, 강허달림, 김반장(윈디시티) 등이 무대에 올라 ‘평화와 행복, 자유’로 대표되는 제주올레의 정신을 참가자들과 함께 나누며 축제 전야의 흥을 돋웁니다. * 이두헌 – 다섯손가락을 이끌어 온 싱어송 라이터. 2009년 제주올레를 주제로 한 앨범 ‘제주의 길’ 발표. 대표곡 : 풍선, 수요일에는 빨간 장미를, 말해봐요(제주올레 송)* 강허달림 – 한국적 블루스의 싱어송라이터. 신촌블루스 보컬리스트 출신. 대표곡 : 미안해요, 춤이라도 춰 볼까* 윈디시티 – 2006년 제3회 한국대중음악상 최우수 R&B 솔 앨범상, 최우수 R&B 소울 싱글상 수상. 리더 김반장. 대표곡 : Elnino Prodigo(엘리뇨 프로디고)2010 제주올레 걷기 축제 “행복하라, 이 길에서 Be happy on the trail!” 축제 기간 : 2010년 11월 9일~13일축제 장소 : 제주올레 1코스~5코스, 5개 코스 총 92km참가 인원 : 10,000명참가 신청 : 온라인 사전 신청 www.ollewalking.co.kr 참가 기념품 : 축제용 패스포트, 멀티 두건, 완주인증서(완주자에 한함)참가비 : 사전 신청시 개인 10,000원. 단체(20인 이상) 8,000원. 현장 신청시 15,000원.축제 전야제 : 2010년 11월 8일 오후 4시 표선면 제주민속촌박물관문의 : 제주올레 걷기 축제 운영위원회 064-762-2172 / 064-762-2173출처 : http://www.jejuolle.org/board/view.do?GROUP_NO=1&BOARD_NO=18275 시사일본어사 통신원이 전합니다어서 오세요, 도깨비들의 축제에! 오카야마 오니 마츠리  안녕하세요, 시사일본어사 통신원 소지연입니다! 요즘 일본은 여름 축제(마츠리祭り)가 이곳저곳에서 개최되고 있습니다. 제가 살고 있는 이곳, 오카야마에서도 며칠 전 마츠리가 개최되었는데요. 일본의 마츠리가 하나하나 특징을 가지고 있듯이, 오카야마도 오카야마 만의 특별한 테마가 있는 마츠리가 개최됩니다. 사진출처: http://tikinavi.jp/upfile/info/51/51708_1_1240_0.jpg그것은 바로, 도깨비 축제, 오니 마츠리（鬼祭り）! 오카야마가 일본 전래동화인 ‘모모타로（桃太郎）’의 본 고장이라는 것은 예전 기사에서 한 번 소개한 적이 있었는데요. 복숭아에서 태어난 모모타로가 봉황, 원숭이, 개와 함께 도깨비를 물리치러 가는 이야기죠. 이 이야기에 나오는 도깨비가 축제의 테마가 된 것이랍니다 ^_^ 그래서 사실 오카야마 마츠리의 정식 이름은 ‘모모타로 마츠리’인데요. 하지만 이 마츠리에 모모타로는 등장하지 않아요. 그 대신 수 천명의 오니, 즉 도깨비들은 등장하죠! 그러면 지금부터, 오카야마의 오니 마츠리를 하나씩 알아볼까 합니다. 오카야마 축제의 키워드, 우라쟈!오카야마의 오니 마츠리에서 가장 중심이 되는 것은 바로 ‘우라쟈（裏じゃ・うらじゃ）’인데요. 본래 우라쟈는 ‘도깨비다, 귀신이다, 즉 ‘오니다!’라는 뜻으로, 오카야마 오니 마츠리에서 추는 춤을 통칭하는 이름으로 쓰이고 있습니다. 참고로 ‘우라’는 모모타로 전설의 뿌리라고 여겨지는 ‘기비지우라’의 이야기에 나오는 도깨비의 이름입니다. 이미지 출처: http://kura2.photozou.jp/pub/691/168691/photo/148652330_624.jpg8월의 축제 기간이 가까워 오면, 학교는 물론이고 회사, 소모임 등 여러 단체 소속의 우라쟈팀이 연습을 시작합니다. 특히 이 기간에 오카야마의 큰 공원, ‘오카야마 운동공원（岡山運動公園）’에 가면 정말 많은 우라쟈팀이 연습하고 있는 것을 볼 수 있어요. 축제를 즐기는 것이 목적인 아마추어 팀도 있는 반면에, 1년 내내 강도 높은 연습을 하여 출전하는 프로팀들도 있답니다. 실제 오카야마 대학교에도 몇 개의 ‘우라쟈’ 서클이 있는데요. 꽤 엄격하다고 소문이 나있기도 하답니다 ㅎㅎ 사실 저도 이번 우라쟈 축제에 직접 참가했습니다 ㅎㅎ 저는 오카야마에 살고 있는 외국인 유학생들을 중심으로 만들어진 [2015 지구인地球人] 팀에 소속되어 열심히 춤을 추었는데요. 저희가 어떻게 우라쟈를 준비하고, 축제 당일 어떤 곳에서 어떤 춤을 추었는지 소개해보겠습니다.  세 달 전부터 본격적인 연습에 돌입!오카야마 대학에는 유학생들을 위한 GLOBAL PARTNERS라는 단체가 있습니다. 전반적으로 유학생을 관리해주고, 유학생과의 교류회, 운동회 등 여러 가지 행사를 개최하기도 하죠. 이 단체에서는 또 L-CAFE라는 프로그램을 제공하는데요. 넓고 쾌적한 카페에서 유학생들과 만나 이야기를 하거나, 일본인 튜터 친구들에게 상담이나 과제 수정을 받거나, 일주에 1~2번 열리는 문화 행사에 참가할 수 있답니다.  저는 이 L-CAFÉ를 통해 유학생 우라쟈 프로그램을 소개받았습니다! L-CAFE에서 열리는 기모노 만들기 문화행사에 참가했다가, 우연히 제안을 받은 것인데요. 평소 우라쟈를 춰보고 싶다는 생각이 있던 저로서는 바로 참가할 마음을 굳혔답니다 ㅎㅎ 저처럼 직접적으로 단체가 제안하는 경우도 있지만, 전에 이 유학생 우라쟈에 참가한 적이 있는 선배나 친구의 소개로 오는 경우도 많았습니다. 참가비는 1000엔 정도로 전혀 부담되지 않는 정도였고, 한 달에 3~4번 정도 학교의 강당이나 운동공원에서 연습이 있었습니다. 축제의 세 달 전부터 춤 동작 하나하나를 익히기 시작해, 축제 전 날에는 참가자 전원이 동선과 세세한 동작을 점검했습니다. 가끔 연습이 끝난 후에는 함께 밥을 먹는 등 교류회도 있어 여러 나라의 친구들과 쉽게 친해질 수 있었습니다 ^_^ 우라쟈의 노래와 춤 이미지 출처: http://kura1.photozou.jp/pub/691/168691/photo/147689602_624.jpghttp://www.asahi.com/digital_pr/article_images/OSK201308030159.jpg우라쟈는 원래 정해진 노래와 춤이 있습니다. 즉 아주 간단하게 따라 할 수 있게 만들어진 기본 춤 동작이 정해져 있는데요. 하지만 우라쟈에 참가하는 팀 수가 워낙 많다 보니, 특색과 경쟁력을 갖추기 위해 노래를 바꾸거나, 춤을 바꾸는 경우가 많답니다. 노래에 랩이나 비트를 섞는 경우도 많고, 부채나 천 등을 이용해 화려한 춤을 추는 경우도 있습니다. 저희 팀은 유학생으로 이루어진, 말 그래도 축제를 즐기기 위한 팀이다 보니 기본이 되는 우라쟈 춤을 준비했답니다! 우라쟈 춤을 잘 따라 한 동영상이 있어 소개해볼까 해요.  동영상 출처: https://youtu.be/ELmK6jFg2Hk사실 저는 우라쟈 노래를 처음 들을 때 이해하지 못한 부분이 많았습니다. ㅎㅎ 특히 ‘ぼっけ ぎょうさん’나 ‘ぼっけもんじゃ’의 뜻을 전혀 알지 못했어요. 친구들에게 물어봐도 모른다는 대답이 의외로 많기도 했고요! 그런데 알고 보니 이 말들이 바로 사투리였답니다! ‘ぼっけ’는 오카야마 사투리로 ‘굉장히’라고 해요. ‘ぎょうさん’은 간사이 사투리로 たくさん(많다)을 의미하죠. 그래서 ‘ぼっけ ぎょうさん’은 ‘아주 많이’, ‘ぼっけもんじゃ’는 곧 ‘ぼっけものじゃ（ない？）’로, ‘대단하지?’라는 뜻으로 해석하면 되겠습니다. 또 키비’きび’는 오카야마의 옛 지명으로, 오카야마의 명물인 수수경단을 ‘키비당고きび団子’라고 부르기도 합니다. 그나저나, 꽤 무서운(?) 가사도 보이죠? 역시 도깨비 축제답네요! (우라쟈 가사 전체도 첨부하겠습니다 ^^)温羅じゃ 温羅じゃ 温羅じゃ･･･ 今は昔の吉備(きび)の冠者(かじゃ)よ 真金(まがね)吹く吹く 吉備の国で 今は昔の吉備の冠者よ ぼっけ ぎょうさん 宝を産んだ 燃やせ 叩け 熱いうちに 飲めや 踊れや 夜更けまで ぼっけもんじゃ ぼっけもんじゃ ぼっけもんじゃ うらじゃ ハレバレ大空 吉備の国 歌え 踊れ 鬼祭り ハレバレ大空 吉備の国 温羅じゃ 温羅じゃ 温羅じゃ 温羅じゃ 温羅じゃ･･･ じゃ じゃ じゃ じゃ 温羅じゃ우라쟈 우라쟈 우라쟈지금은 옛날 키비의 관자야무쇠를 불태워 태워 키비의 나라에지금은 옛날 키비의 관자야완전히 많이보물이 생겼다불사르고 두드려라 뜨거울 동안춤추고 놀자 밤늦게까지대단하다 대단하다대단하다 우라쟈맑고 맑은 높은 하늘 키비의 나라노래하고 춤추자 도깨비 축제맑고 맑은 높은 하늘 키비의 나라우라쟈 우라쟈 우라쟈우라쟈 우라쟈 우라쟈쟈 쟈 쟈 쟈 우라쟈 다음은 저희 팀이 우라쟈를 출 때의 영상입니다 ㅎㅎ 조금은 서툴지만, 열심히 춤을 추고 관객이 손뼉을 쳐 줄 때면 정말 뿌듯했습니다 ㅎㅎ  축제 당일: 도깨비들이 한자리에!  드디어 축제 당일! 오카야마 도깨비들이 한자리에 모여 노래하고 춤추는 날입니다! 저희 팀도 한 카페를 빌려 대기 장소로 사용했습니다. 축제는 이틀에 걸쳐 진행되었는데요. 토요일은 오후부터 우라쟈가 시작되었고, 일요일은 오전부터 시작되었어요. 각자 집에서 머리와 화장을 하고, 대기실에서는 양 볼에 각 팀을 나타내는 문양을 새겨 넣거나, 기호에 맞게 도깨비 분장을 합니다!  그리고 우라쟈 복장을 입고 준비하는데요. 대개 통이 넓지만 발목은 조이는 펄럭거리는 바지를 입고, 그 위에 하피 라는 옷을 입습니다. 사진에 보이는 소매가 길게 늘어진 옷이 하피랍니다! 하지만 앞서 말했듯이, 우라쟈 팀별로 굉장히 독특한 옷들이 많아요.  이미지출처: http://art37.photozou.jp/pub/691/168691/photo/95877568_624.jpghttp://pds.exblog.jp/pds/1/201309/03/54/a0009554_22411271.jpghttp://pds.exblog.jp/pds/1/201307/26/54/a0009554_23191878.jpg다 보여드릴 순 없지만, 사진을 몇 개 들고 와보았습니다. 아마 일본의 도깨비들이 이 날 오카야마에 다 모여든듯한 느낌이 들 정도였답니다! 우라쟈는 크게 4군데에서 추게 됩니다. 팀별로 순번을 정해 이 4군데를 순회하며 춤을 추는데요.  상점가-오카야마 역 앞- 공원(혹은 대형 쇼핑몰 앞)-시청 앞 도로가 이 4군데입니다. 특히 상점가에서는 팀별로 큰 트럭이 하나 주어지는데요. 이 트럭에 리더 2명이 올라가 지휘를 하고, 팀원들은 움직이는 트럭의 속도에 맞춰 앞으로 나아가며 춤을 춥다. 그리고 오카야마 우라쟈의 특이한 또 한가지 이벤트! 우라쟈를 추다 보면 옆에 스탭들이 서있습니다. 처음엔 우라쟈를 보러 온 사람들을 통제하려 서 있는 줄 알았지만, 그게 다가 아니었습니다. 한 번 우라쟈가 끝나면 이 스텝들이 쪼르르 달려와 단 2명에게 목걸이를 걸어주는데요. 이 목걸이는 팀원들 중에서도 열심히 춤을 추거나, 늘 미소를 짓거나 하는 사람에게 주어지는 것입니다! 오카야마의 전통 도자기인 비젠야키로 만들어진 목걸이인 만큼, 갖고 싶어 하는 팀원들이 많았는데요. 그러다 보니 모두 더 열심히 춤을 추게 되었답니다.  이미지 출처: http://blog-imgs-70.fc2.com/o/k/a/okayamadaisuki/0040_01.jpg이렇게 우라쟈가 모두 끝나면 밤에는 불꽃놀이, 즉 하나비가 열립니다! 오카야마에서는 아사히 강이라는 강가 주변에서 열렸어요. 총 1시간 동안 화려한 불꽃들이 도깨비들의 축제를 더 즐겁게 했습니다. 축제가 끝나는 일요일에는 ‘소오도리総踊り’라는 특별 프로그램이 하나 더 진행되는데요. 우라쟈에 참가했던 사람들이 모두 모여 함께 춤을 추는 행사입니다. 물론 시민들도 참여할 수 있습니다. 이 ‘소오도리’는 ‘총괄하는 춤’이란 뜻으로, 말 그대로 오카야마의 우라쟈 축제를 정리하는 춤이랍니다. 처음에는 모두 모여 전형적인 우라쟈를 추고, 그다음에는 ‘소오도리’ 노래에 맞추어 소오도리 춤을 춥니다. 우라쟈와는 다르지만, 굉장히 쉽고 재미있는 춤입니다. 이 ‘소오도리’를 알기 쉽게 춘 동영상이 있어 소개합니다! 더불어 당시 소오도리의 느낌을 그대로 담아낸 당일 동영상도 소개합니다!  동영상 출처: https://youtu.be/gc4k0ctr1Ik  기사를 마치며일본에 살면서 느끼는 또 하나의 일본의 특징은, 일본에는 지역 주민이 주체가 되는 행사가 많다는 것이었습니다. 특히 여름에 열리는 축제 ‘마츠리’는 놀랄 정도로 지역주민들이 애정을 가지고 있었는데요. 운동공원을 지나며 우라쟈를 연습하는 팀을 보면, 저렇게까지 혹독하게 훈련을 하다니, 하며 놀란 적도 몇 번 있었답니다. 그리고 남녀노소 할 것 없이 참가할 의사가 있는 사람이라면 누구든지 우라쟈에 참가할 수 있었습니다. 제일 기억에 남는 팀은 정신지체 장애인분들과, 그들을 돕는 자원봉사자들로 이루어진 우라쟈 팀이었어요. 더군다나 마지막 소오도리에서는 우라쟈에 참가한 팀원들뿐만 아니라 시민 들 모두와 어울려 춤을 추죠! 이렇게 진입장벽이 낮은 동시에, 축제에 대한 애정이 높기 때문에 굉장히 다양하고 수준 높은 축제가 열릴 수 있는 게 아닌가 하고 생각했습니다.  저도 이제 몇 주 후면 일본에서의 교환학생을 마치고 한국으로 돌아가게 되는데요. 잠시지만 이곳 오카야마에 살면서 지역 축제에 참가할 수 있었다는 게 참뜻깊었습니다. 몇 달 전부터 우라쟈를 준비하고, 오카야마 축제의 기원과 의미에 대해 알아가면서 오카야마에 잠시 찾아온 ‘이방인’이 아닌, 오카야마에 애정을 가지고 살고 있는 ‘이웃사촌’이 되어가는 느낌이 들었거든요 ㅎㅎ 오카야마 축제에 다시 참가할 수 있을지는 사실 미지수지만, 오카야마 축제의 긴 역사에 저도 작은 점을 하나 찍었다는 생각에 축제 이후 늘 행복했습니다! 긴 기사 읽어주셔서 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(사)남양주시반딧불이보전회는 지난 15일 저녁 수동면 물맑음수목원에서 ‘물골안 반딧불이 음악회 및 탐사’축제를 개최!​​[Tnews]‘물골안 반딧불이 음악회 및 탐사’축제는 (사)남양주시반딧불이보전회와 수동면 노인회가 중심이 되어 17년째 이어오고 있으며, 매년 반딧불이가 나타나는 6월 중순과 8월 말에 개최된다.     반디가 출현하는 수동면 내방리 어량골 지역은 청정지역이자 숲 보호구역으로 사유지라도 개발이 안 되어 반디들이 많이 출현 할 수 있는 조건이 마련되어 있다. ​이날 행사에는 축제 참가 사전신청자 300여명과 조응천 국회의원, 신민철 시의회 의장, 문경희, 김용성 도의원, 이영환, 최성임 시의원, 강영철 YMCA 이사장, 환경정책과장, 수동면장, 원유근자치위원장, 김명남 물골안공동체 회장, 류재성조합장, 자원봉사자 등이 함께 했다.    특히, 올해는 연말에 준공예정인 반딧불이 생태학습관이 위치한 물맑음수목원에서 ‘반딧불이 음악회’가 함께 진행되어, 반딧불이 새로운 로고송을 강인원 작사, 안정현, 강인원 공동 작곡하여 수동초 송천분교 3학년 학생들이 노래했으며, 남양주시 어린이소년소녀합창단, 시립합창단의 동요메들리, 안정현의 하모니카 공연 등 문화공연이 펼쳐졌다.    음악회 후에는 어둠속에서 반딧불이 탐사지역인 내방리 어량골로 이동하여 반딧불이 탐사를 진행했다.​이희원 (사)남양주시 반딧불이보전 회장은 “오늘 밤은 청정지역 수동의 깜깜한 숲속 길을 아이들과 손잡고 걸으며 반디를 함께 보는 가족의 소중함을 깨닫게 하는 시간이었다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가