경기광주 전원주택 분양 찜질방에 수영장까지 고급이로구나매물번호 1358번상담을 위해 번호를 알려주시면 되요이번 현장은 여느 주택들과는 차원이 다른 형태에요.집안에 찜질방과 미니수영장도 있다는게 메리트있구요.단지에서 율동공원 산책로도 연결되어 있다는점도 매력있었어요.위치를 설명하자면 경기도 광주시 오포읍 신현리에 있었던 단지이구요.1,2차 24세대로 이루어지는 작지않은 규모였어요.특히 고급자재들로 무장하여 전혀 인테리어할게 없었고요.기본옵션으로는 냉장.냉동고,김치냉장고,식기세척기,세탁기,건조기,시스템에어컨 6대,광파오븐렌지,태양광패널 설치다 들어간답니다.기본적으로 도시가스 난방에 상하수도,오폐수직관이구요.도보로 380미터만 이동하면 버스정류장이 있는데 성남 분당으로 한번에 나가니 광역버스래든지 분당선 전철로 환승도 가능했었어요.주변은 온통 숲세권이여서 힐링이 되면서 가벼운 산책도 가능한 위치였어요.그럼 고급스럽다는 경기광주 전원주택 현장을 만나보실께요 경기도 광주시 오포읍 신현리24세대 단지조성대지면적 78평 , 연면적 90평멀티룸 포함 방 5개 , 욕실 5개미니수영장 , 찜질방선시공 후분양 현장외관으로 보아도 견고하니 튼튼함이 느껴졌어요.그리고 차량 2대가 들어가는 벙커형주차장도 마련되었고 자동개폐도 가능하네요.주차하고 내부로 바로 이어져 있으며 대문도 있었답니다 주차장에서 바로 들어와 보는데요.입구엔 자동문이 설치되는군요.전실도 엄청 넓은데다가 다양한 수납공간이 있었답니다.그리고 내부로 통하는 중문도 따로 달려있구요 여긴 지층으로 속하는 멀티룸이에요.난방도 가능하니 실거주도 가능하구요.어마어마한 크기로 다양한 사용으로 가능했어요.벽면의 마감도 아주 고급스럽구요.여기다가 영화감상실로 만들어도 되는 규모였어요 간단한 조리도 가능한 주방도 설치되어있구요.여기다가 와인바를 꾸며도 좋겠다는 생각도 들었어요 욕실도 있는데 샤워도 가능하게 부스도 만들어진데다가 비데도 설치되어 있더라고요 이번층의 구조는 멀티룸,주방,욕실로 이루어진 경기광주 전원주택이랍니다.올라가는 계단 아래에는 창고도 마련되어 있구요.특히 자작나무의 마감이 은은하게 향도 나는게 아주 친환경 주택이네요 거실로 가보면은 럭셔리한 바닥재가 눈에 확 들어오는군요.시스템에어컨도 장착될거구요.내부가 환하게 다양한 LEd조명들이 시공되어 있었어요.이쁜 아트월 마감이며 여기가 고급주택이구나 생각드실거에요.주방과는 분리되어 있는데 거실창 너머로 보이는 숲을 보니 보기만해도 힐링이 되더군요 이번층의 욕실로 가보면은 파티션이 설치되어진 샤워실이 보이구요.환기창도 달려있고 단차를 두어 앉아서 볼일도 볼 수 있더군요.그리고 비데도 설치된답니다 이제 주방을 살펴보았구요.냉장고들과 광파오븐,식기세척기가 빌트인되더군요.넉넉한 수납공간에 수전도 2개인데 거실을 바라보아 가족간의 소통하기도 좋았어요.아일랜드식탁도 있었지만 다이닝공간도 따로 있어서 많은 인원이 둘러앉아 식사하기도 유용하답니다.특히나 마당으로 통하는 문이 폴딩도어라서 전체 개방도 가능하구요.바베큐파티를 할 때에도 편리하겠는데요.추가로 천장에 에어컨과 실링팬도 달려있었어요 주방에서 통하는 다용도실에는 세탁기와 건조기도 있었구요.넉넉한 수납공간도 있고 가스쿡탑도 달려있었어요 이번 타입은 데크로 마감되어 관리하기도 편리하고 주방이나 거실에서 출입가능했어요.수도시설도 있고 일부는 조경들과 텃밭도 만들어도 되겠어요 2층의 구조는 주방,거실,다용도실,욕실로 이루어진 경기광주 전원주택이랍니다.그리고 계단에는 중문이 설치되어 더운공기나 찬공기가 드나들지 못할거에요 올라오면 미니거실이 나오구요.세면공간도 마련되어 있었어요 여기가 찜질방으로 집안에 있다는게 아주 탐나는데요.통창이라 숲도 보이는게 아주 예술이랍니다 아까 미니거실에서 통하는 베란다에요.여기도 이용하면 짐놓기도 좋아요 이번층의 공동욕실이랍니다.간단한 샤워도 가능하고 비데와 환기창이 설치되어 있어요 첫번째방으로 가보면 크기도 넓직하며 시스템장이 들어간 드레스룸이 있답니다.방천정에는 시스템에어컨도 달려있구요 두번째방인 부부침실에는 통창이라 시원시원한 개방감이 있구요.드레스룸에 붙박이장과 파우더룸도 갖추었어요.그리고 따로 있었던 욕실에는 욕조까지 들어가더라고요.물론 비데와 환기창도 달려있어요 3층의 구조는 방2개,욕실2개,미니거실,찜질방으로 이루어졌던 경기광주 전원주택이에요.마지막층인 4층으로 가볼께요 4층의 처음방이 나오구요.층고가 높은 고야지붕형태랍니다 이번층에는 테라스가 있는데 데크마감에 미니수영장도 들어가 있어요.아주 따로 해보고픈 시설들이 모두 있네요 요번층에도 세면시설도 있었고 아랫층과 동일하게 베란다가 있었답니다 욕실에는 비데와 환기창,샤워기도 달려있었어요 두번째방도 마찬가지로 층고가 높았으며 시스템장이 들어간 드레스룸도 있었답니다.이리하여 4층은 방2개,욕실,미니거실,테라스에 수영장까이 있었던 경기광주 전원주택이랍니다 이제 종합해보면 방갯수도 많은데다가 손볼데가 없는 인테리어와 자재들이 아주 인상적이였어요.그리고 분당,판교나가기 아주 좋았던 경기광주 전원주택이에요.이만 윤택한집에서 안내해드렸네요.자세한 문의사항은 언제든지 연락주세요.감사합니다 매물번호 1358번번호를 기억하셨다가 말해주세요https://youtu.be/_0ju_xdki6Q 영상도 참조하시어 감상해보세요​ ​​ ​​찜질방성추행 상담 사례에서​​우리나라에 오는 외국인들은 한번쯤 경험하는 문화가 있다고 합니다. 바로 찜질 문화라 하였는데요. 사실 남녀가 함께 들어가 몸을 녹이고 이야기도 하고 맛있는 것도 먹는 게 매우 신기할 수 있다 하였습니다. 그러나 남녀가 다소 얇은 옷을 입고 집단으로 동침하는 시스템이어서 때로는 부적절한 신체행위로 인한 성범죄가 발생하기도 하는데요. 찜질방성추행 상담을 요청하는 경우가 종종 있다고 합니다. ​​ ​​사실 찜질방성추행 상담 사례가 일어난 건 어제 오늘 일이 아니라고 하였는데요. 범죄가 성행한 만큼, 관련 혐의로 입건될 시 강도 높은 조사는 필수라고 하였습니다. 만일 피혐의자가 되어서 경찰조사를 받아야 한다면 적극적인 대응을 하여 무거운 형벌이 없도록 하는 게 최선이라 하였는데요. 그러나 이런 상황이라도 유리한 결과를 얻는 이들이 있는가 하면 그렇지 못한 이들도 있다 하였습니다. A 씨의 경우 전자에 속하는 분이라 하였는데요. 사건 당시 모 처에서 B 씨에게 부적절한 신체 행위가 있었다는 의심을 받고 경찰조사를 받은 적이 있었다고 하였습니다. 그는 범죄 사실이 없었다고 주장하면서 억울한 면이 있다고 하소연을 하였는데요. 당시에 상황은 이랬다고 합니다. 피곤했던 그는 막 누우려던 찰나였다고 하였는데요. 마침 옆에 B 씨가 있었다고 하였습니다. 그 과정에서 B 씨의 둔부에 손이 공교롭게도 스쳤다고 하였는데요. B 씨가 A 씨를 째려보면서 불쾌한 감정을 토로했으나 A 씨는 미안하다는 싸인만 보냈다고 하였습니다. 그러나 이후로도 또 다시 손이 닿았다고 하였는데요.​​ ​​이번에는 잠을 자다 몸을 뒤척이던 중 닿은 상황이라 하였습니다. 이에 B 씨는 A 씨를 상대로 찜질방성추행 신고를 하였는데요. 수사기관에서는 통상적으로 성범죄 의심을 받으면 자리를 피하기 마련인데 자리를 옮기지 않은 게 수상하다 여기고 있었다고 하였는데요. 이에 대해 A 씨는 당일에 피곤해서 그냥 잠을 청한 것뿐이라 해명을 하였습니다. 그리고 우연히 스친 두 번의 행위를 가자고 범행으로 보는 건 무리가 있다고 주장을 하였는데요. 수사기관에서도 일리가 있다 판단해 고심 끝에 불기소 처분을 내리며 종결 처리 했다 하였습니다. 해당 사건에 적용된 죄목은 강제추, 행이었다고 하였는데요, 본 죄의 경우 폭행이나 협박이 없더라도 단지 상대의사에 반하는 정도의 부적절한 신체행위면 인정이 되기 때문에 사실상 매우 인정되기 쉬운 범죄라 하였습니다. A 씨도 넓은 범죄 인정 범위 때문에 피의자가 되어 조사를 받았다고 하였는데요. 다행히 수사 초기에 피해자 진술만으로 피의사실을 입증할 수 없다 판단한 것이 효과적으로 작용하였습니다. 사건이 접수된 뒤로 쟁점을 파악해 적극적으로 행동했던 게 유리한 결과를 가져왔다 하였습니다. ​​ ​​반대의 찜질방성추행 상담 사례도 한번 보겠습니다. L 씨는 만취한 상태로 J 씨의 신체 주요 부위를 터치하여 성적 수치심을 유발한 혐의로 기소되었다고 하였는데요. 사건 당일 그는 회식을 끝낸 뒤 집으로 가지 않고 사무실 근처 찜,질,방에 왔다고 합니다. 그의 집은 회사에서 멀었기 때문에 집에 갔다가 회사에 출근하면 수면시간이 없을 것 같아 그냥 사무실 근처에 자기로 한 것이라 하였는데요. 그런 중 이런 상황이 벌어졌다고 하였습니다. 그는 조사를 받으며 기억이 없다고 하였는데요. 하지만 목격자 진술과 CCTV를 본 뒤에야 범행이 있었음을 알았다고 하였습니다. L 씨는 그제야 범행을 인정하고 법률상의 불이익이 없도록 하였는데요. 피해자와 합의를 하는 데 힘을 쏟았다고 하였습니다. 그러나 피해자가 쉽사리 합의를 하지 않아서 어렵게 전개되었다고 하였는데요. 이후 변호인 조력을 받으며 어렵게 기소 전에 합의가 성사되었고 기소유예 처분을 받을 수 있었다고 하였습니다. ​​ ​​이 사례는 이전 사례와 달리 범죄가 인정되었던 경우라고 하는데요. 가해자가 한 일은 죄가 없다는 걸 주장한 게 아니라 죄를 인정하고 선처를 호소한 것이었습니다. 그리고 결국에는 받아드려지면서 그나마 기소유예 선처를 받았다고 하였는데요. 핵심은 피해자와 수사 초기에 협의를 한 것이라 하였습니다. 피해자와 협의를 하는 건 민사상의 배상책임에 대해 합의를 하는 동시에 처벌불원의 의미로 작용할 수 있다 하였는데요. 범죄 사실이 있을 때면 매우 중요하다 하였습니다. 처벌불원은 양형이 결정될 때 매우 긍정적으로 작용하기 때문이라 하였는데요. 물론 합의를 하는 것 말고도 진심어린 반성이 있어야만 양형 시 유리한 결정이 되긴 하나, 그럼에도 합의가 양형이 결정되는 데 차지하는 정도는 매우 크다 하였습니다. 범죄 사실이 있다면 범행을 부인하여 시간을 보내기보다는 피해자와 합의를 하여 유리한 양형 기준을 만들도록 하는 것이 중요하다고 하였습니다. 물론 사전에 변호사를 통해 찜질방성추행 상담을 빠르게 진행하여 조력을 구해야 하겠죠.​​ ​​한편, 성범죄 사건이 많이 발생할 수 있는 곳에서 생긴 사건이라 하면 피의자는 대체로 강도 높은 수사를 받아야 하는데요. 수사관들은 범행이 빈번하게 발생한 곳에서 생긴 일이라 피의자를 범인으로 보고 수사를 하는 경향이 있다 하였습니다. 이런 식의 수사는 다소 부당한 면이 있다 하였는데요. 이런 점을 생각하여 억울한 점이 있다고 판단될 시에는 수사가 진행되기 전부터 법률가를 만나서 현 상황에 대해 이야기하고 진술할 내용에 대한 조언을 들어보는 편이 좋을 수 있다 하였습니다. ​​​ ​​​성범죄는 실체를 확인하기 어려운 경우가 많기 때문에 진술하는 내용이 매우 중요하다고 하였는데요. 찜질방성추행 혐의에 대해 죄가 없다고 주장할 입장이라면 이러한 점을 고려해 진술할 내용에 대해서는 미리 정해두고 숙지를 하는 게 나을 것이라 하였습니다.​​ YK형사법률사무소카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​ ​ 법무법인 YK서울특별시 서초구 서초중앙로 138 우림빌딩 3,5,6층         *본 포스팅은 해당업체의 지원을 받아 제작되었습니다.* 상당히 다양한 휴게 시설이 우리나라에는 많이 있습니다. 노래방이나 PC방 그리고 어린이 들을 위한 키즈 카페도 있는데 이용 요금이 다소 들어가긴 하지만 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 공간이라서 많은 사람들이 접근을 하고 있습니다. 그런데 그런 공간 들 중에서 사우나나 뜨거운 열선을 통하여 지친 몸에 이완을 가져오는 시설의 경우 가족 및 연인들 간에 시간을 보낼 수 있는 장소인데 수면실이 있다 보니 다소 곤란한 일이 생기는 때가 종종 발생하고 있습니다. 각 시설의 공지에는 연인이나 부부라고 하여도 수면 공간에서 같이 잠을 자지 말라고 공지를 하고 있기는 하지만 반복해서 찜질방성추행이 발생을 하여 곤란하게 되는 사람들이 꾸준히 생겨나고 있습니다. 성 폭거에 대한 일 말고도 절도 나 도난도 일어나고 있는 실정인데, 다수의 사람들이 좁은 공간에 밀집하게 되어서 찜질방성추행이 인정되어 고발을 당하는 상황에 연루가 될 수 있습니다. 다른 사람의 의지와 무관하게 함부로 몸을 만지는 방법으로 정신적인 쾌감을 가지는 것은 법적으로도 윤리적으로도 문제가 되는 행동이 됩니다. 피해자는 이런 행동으로 인하여 성적 의사 결정권을 박탈 당하게 되며 심리적인 압박도 같이 받게 되며 악몽에 시달리게 됩니다. 실형을 받게 되는 행동이므로 주의해야 하는데 상대방의 오해 또는 순간적인 착오로 인하여 물의가 생기는 경우도 상당히 많습니다. 자신의 부인이나 연인 인줄 알고 몸을 만졌다가 신고를 당하거나 잠을 자다가 무의식적으로 옆에 있는 사람의 몸에 손을 대는 상황도 충분히 생길 수 있습니다. 전반적으로 볼 때 다소 피의자 입장에서는 곤란스럽거나 억울한 면이 생기게 되므로 타격이 매우 크며 자칫 혐의가 확정이 되어 실형을 받는 경우 구직 및 취업에 타격을 크게 받게 되어서 경제력이 상실될 수도 있습니다. 그러므로 찜질방성추행에 연관이 되어 형사 처벌 대상으로 간주가 되어 조사를 받고 있다면 바로 신뢰성이 있는 형사전문변호사를 통하여 구제 방안을 모색해 나갈 필요가 있다고 하겠습니다. 이런 종류의 도움을 받을지 아닐지는 결국 당사자의 자유라고 하겠지만 불리한 점이 많이 있는 상태에서 함부로 사법 절차에 대응을 하게 되는 것은 올바른 결과를 이끄는데 전혀 도움이 안 되는 행동이라는 점을 아셔야 하겠습니다. 성적 폭거들에 대하여 경험이 많은 법률 대리인은 의뢰인의 입장에서 어떠한 도움이 필요한지를 빠르게 잡아내는 능력이 있으며 어떤 변론이 필요할지 신속하게 결정을 지을 수가 있습니다. 그런데 형법을 전혀 모르고 사람이 이런 대응을 하는 것은 불가능한 부분이라는 것을 알고 어떠한 대응이 보다 유리한지 결정을 하실 필요가 있다는 점을 기억하시기 바랍니다. 법률적 자문을 구하시게 된다면 수면실이나 사우나 안에서 생긴 물의에 대하여 지속적인 고통을 받지 않고 무난한 수준으로 마무리를 하게 될 수가 있으며 지루한 사법 절차에 보다 수월하게 대처를 하는 것이 가능하게 됩니다. 개인적으로 혼자 하기에는 힘들다는 것을 인정하시고 무엇이 보다 도움이 될 지 곰곰이 생각해 보시길 바랍니다. 한 가지 내용을 확인을 해 보겠습니다.  사무직으로 일을 하고 있는 T씨는 목과 어깨를 비롯한 부위의 통증이 너무 심해서 풀어 보고자 사우나를 찾게 되었습니다. 그 지역에서 규모가 상당히 큰 곳 이라서 다수의 인파가 공간을 사용을 하고 있었습니다. 목욕탕으로 들어 가서 몸을 이완을 한 T씨는 배가 고파졌고 그 건물 내부에서 운영을 하고 있는 식당으로 간 후에 된장국 등을 먹었습니다. 배가 부르게 되자 T씨는 수면실로 가서 잠시 자야겠다는 생각을 하고 잠을 잤습니다. 그런데 잠을 자다가 인근에서 지인들과 떠들고 있는 S씨의 소리 때문에 수면이 방해를 받게 되가 인근으로 다가간 후에 조용히 해 달라고 소리를 질렀습니다. 그런데 S씨는 왜 자신에게 잔소리를 하냐고 항거를 하였고 둘은 몸싸움을 하였습니다. 그 과장에서 T씨가 S씨의 몸을 잠시 밀쳤는데 S씨는 왜 자신의 몸에 손을 데느냐고 하면서 찜질방성추행으로 상대방을 신고하였습니다.  결국 T씨는 가해자로 몰린 상태에서 조사를 받았고 피해자는 논리적인 일관성을 갖추어 가면서 자신의 피해사실을 설명하였습니다. T씨는 그저 싸움이 났는데 몸에 손을 뎄다고 주장을 하였으나 수사관 측에서는 인정을 하지 않았습니다. 당혹스럽게 된 T씨는 법률 대리인의 도움을 받아서 서로 간의 오해를 풀어 보기로 했습니다. 관건은 싸움을 하는 과정에서 T씨가 상대방에게 삿대질을 하고 어깨를 손으로 밀치는 행동을 1회 하였는데 그런 부분을 성적 자기결정권을 침해한 것으로 보아야 할 것 인지에 대한 것 이었습니다. T씨가 포옹이나 주요 부위를 강압적으로 만진 것도 아니고 몸 싸움 과정에서 생긴 신체 접촉이므로 혐의가 인정이 안 된다는 점을 집중적으로 부각을 하여 법률 대리인은 변론을 이끌어 가기로 했습니다.  담당 변호인은 사우나 안에 있는 수면실에서 양방 간에 사소한 말다툼이 시작이 되었고 그로 인하여 가해자가 피해자에게 삿대질을 하고 상체 쪽을 손바닥으로 미는 행위를 하였는데 성적인 욕구를 풀려는 의사를 T씨가 가지고 있던 것이 아니었으므로 찜질방성추행이 인정이 되지 않으며 T씨가 굳이 처벌을 받을 이유가 없다는 점을 강하게 주장을 했습니다. 그러나 피해자 측에서는 불필요한 신체 접촉이었다는 식으로 일관되게 자신의 의견을 피력하고 있었습니다. 결국 긴요한 것은 검찰 측에서 사안을 어떻게 보는지 이었는데 담당 검사는 변호인의 의견서와 정황 등을 고려 할 때 가해자가 피해자의 몸에 손바닥으로 손을 댄 것은 인정이 되지만 그 행동이 직접적으로 성적인 욕구나 욕망을 불러 일으킬만한 행동으로 보기에는 무리가 있다는 점을 인정해 주었고 무혐의 처분을 내려서 더 이상의 사법 절차를 진행할 필요가 없다고 보고 사안을 마무리 지었습니다.  다수의 사람들이 모여있는 공간에서 찜질방성추행에 연루가 되었는데 어떠한 선택을 해야 도움이 될지 갈피를 잡지 못하고 있으시다면 금과 같은 시간을 허무하게 사용을 하시기 보다는 우선 법률 대리인과의 내담을 기반으로 하여 구체적으로 무엇을 해야 좋을지를 판단해 가 보시는 것이 필요하겠습니다. 조력자를 찾을 때 상대방의 경력이나 활동 내역 및 공신력을 확인해 보셔야 하고 따로 사무장 없이 담당 변호인이 도움을 주는지도 알아야 하겠습니다. ​ 법무법인감명의뢰인께 감명깊은 법률서비스를 제공합니다. 형사전문대표변호사의 1:1 맞춤상담진행, 24시간 무료상담pf.kakao.com ​  ​​​본 포스팅은 법무법인감명 브랜드 홍보 컨텐츠로 작성되었습니다. 찜질방성추행 조사받게 됐다면 우리나라의 찜질은 매우 특화되었다고 할 수 있을 것입니다. 물론 유럽의 경우에는 사우나의 형태로 가정집에도 있는 경우가 있지만 국내에는 대중이 모여 이용하는 찜질방으로 발달했다고 할수 있겠습니다. 이제는 마치 멀티 놀이시설 같은 모습을 갖추고 있다고 해도 과언이 아닐텐데요. 그중에서도 특징적으로 볼수 있는 것이 바로 취침이 가능하다는 것이라 할 수 있습니다. 또한 남녀가 함께 있을 수 있는 공간으로 때론 취침공간에 아무리 연인이라도 함께 있지 말라는 공지가 붙어있기도 하지요. 때론 도난사고들도 많이 일어나기도 하며 난행이 벌어지기도 합니다. 서로 안면이 없는 인간들이 한 장소에 모이고 간편한 의상을 입고 있는 곳이라는 한증막라는 특성상 작은 접촉만으로도 착인을 받아 찜질방성추행으로 사혐을 받을수도, 신고를 당할수도 있는 것입니다. ​​타방의 신체를 만지고 그것으로 부터 쾌락을 느끼는것은 명료한 잘못이라고 할수 있는것입니다. 이것은 타인으로 하여금 성적인 수치감을 주는 행위이며 또한 정신적인 충격을 주고 있는것이라 할수 있으며, 이는 그에 따른 형벌까지 내려지고 있다는것을 알아야 하는것이지요. 한데 과실로 인한 경위라면 이야기는 달라지기도 하는데요. 과정들을 제대로 보지 못하거나 자각하지 못하고 단지 성에 관한 모습이라는 사유만으로 강도높은 죄값을 받는다는것은 엄청난 손실이나 다름없다고 할수 있습니다. 따라서 처분을 받게 된 자는 이러한 위법행위인으로써의 낙인을 받게 된다면 일터를 구하는것에도 지장이 초래될 수 있으며 이는 일생을 유지하며 살아가는데 큰 역경을 가져온다고 할수 있습니다.  그러니 찜질방성추행에 관한 성 연관 불법소행에 따른 사찰을 받는 처지라고 한다면 즉시 변호인을 선임하여 깊이 고려하는것이 주요하다는 말을 하고 싶습니다. 물론 조언을 받으면서 무리하지 않게 안건을 해결하는것이 가장 심플하면서도 안정적인 방법이라고 할 수 있는것이지요. 전부 설명을 하기란 어렵지만 변호인은 언제나 의뢰인가 무엇이 필요한지를 정확하게 인지하고 있으며 이것들을 통해서 어떤 것이 판단을 하는 방향으로 가는데 이로운지를 찾고 있습니다. 이러한 과정은 여러번 사항들을 살피고 이에 대한 경험을 통하여 얻어지는 것이라 할 수 있으며 이러한 도움을 통해서 사항을 원활하게 처리를 하고 차후에 후회를 남기지 않도록 대처를 해 나가는 디테일이 필요한것이지요. ​결코 혼자서는 법적인 공방에서 이득을 취하기란 쉽지 않습니다.  듬직한 지원을 받으면서 난항을 처리해 가는 것만이 가장 유익한 방안이라고 할수 있으며 한가지 일화를 통하여 정보를 전달해 드려보도록 하겠습니다. T씨는 그동안의 업무로 쌓인 피로누적으로 육신과 마음에 누적된 스트레스를 풀고 싶어 주말에 찜질방으로 향했습니다. 주말이었기에 가족끼리, 연인끼리, T씨와 같은 목적으로 찾아온 인간들이 많았고 T씨는 다음날 출근 걱정 없이 충분히 피로를 풀기위해 들뜬 마음으로 방문하였습니다. T씨는 불가마에 들어가 찜질을 하면서 휴식을 하게 되었고 이후 저녁식사를 하였습니다. ​추후 급작스레 피로감이 몰려와 베개와 매트를 준비하여 수면을 취하게 되었는데요. ​간이 매트를 깔고 다소 구석진 공간으로 가 있었는데 하필 주변에 여성들 한 무리가 떠드는 소리가 나면서 제대로 잠을 자기가 어려워졌는데요. 그저 시간이 지나면 조용해지겠지라는 생각을 하면서 참았는데, 전혀 조용할것같은 기미가 보이지 않았습니다. T씨는 편하게 쉬러 찜질방을 온것인데 오히려 기분이 나빠지고 있었지요. 결국에 그쪽으로 다가가게 되었고 여성들 중에 한명에게 입좀 다물어 달라고 정중하게 얘기를 하게 되었는데요. 한데 잠시 조용하는듯 했으나 또다시 시끄러운 소리가 들리기 시작했습니다. 이때 이미 화가 많이 나있던 T씨가 여(女) I씨를 퉁명스럽게 어깨를 건드리며 조용히 해달라고 했는데요.  다만 이때 I씨가 어디를 만진것이냐며 오히려 따져물었습니다. T씨는 당황하지 않고 좀 자려고 했는데 너무 시끄러워 잠을 못자겠다고 항변을 한것 뿐이며 자신이 먼저 이 자리에 와 있었다고 말하였습니다. 또한 어깨를 건드렸던 것은 대답을 바로 하지 않았기 때문이라고 말했는데요. 단지 주의를 주려고 건드렸던 것 뿐이기에 큰 난해한 모습이 안될것이라고 해석하였던것이었는데요. 허나 I씨는 T씨를 찜질방성추행 혐기로 고발을 하게 됐습니다. 그리고 T씨는 이러한 경우가 낯설어 황당하기만 하였는데요. 절차가 진행되었으며 사찰도 받아야했고, 이 과정에서는 기관에서 둘이서 원활하게 해결하는것이 좋겠다는 입장이었습니다. ​T씨는 일을 크게 만들고 싶지 않았고 오랫동안 시달리는것이 싫어 I씨에게 적정한 선을 제시하며 협치를 제안했습니다. ​​한데 I씨는 전혀 이에 대한 생각을 하지 않았고 결국은 시간이 계속해서 흐르게 되자 재판까지 가게 되었던 것이었습니다. 이렇게 찜질방성추행의 가해자가 되어버려 T씨는 형벌까지도 받게 될 위기에 처하게 된 것 이었습니다. T씨는 결국 제대로 사안을 다뤄야겠다고 생각하여 법에 대한 도움을 줄수있는곳을 알아보고 찾아가게 되었지요.​ ​이후 T씨는 상담을 하고 찜질방성추행 사혐에 대한 변론이 가능한 법률가를 선임하게 되었으며, 이에 대한 케이스 설명을 듣고 난후에 양 당사자간 합의가 이루어지지 않는다고해서 현안의 복잡다단한 상황이 나빠질것 같지는 않다고 알렸고, 충분히 변별할 수 있는 방법을 찾을수 있을것이라는 생각을 갖고 준비해 나가게 되었습니다.  이렇게 어느 정도 시간이 지나면서 제대로 재판에서 반박할수 있을만한 자료들을 준비하게 되었지요. ​이때 T씨가 찜질방성추행이란 사건에 연관되고 형벌까지 받게되는것은 매우 비정상적인 일이라는것을 알리게 됐고, 다행히 억울함을 뒷받침 해줄 만한 자료들과 그 근거를 통해서 끝까지 변론을 하였으며 결국은 T씨가 이러한 조력을 통하여 재판에서 결백한 남자이었음을 밝혀내게 되었습니다. 이는 무죄로 이어져 평온한 일상으로 되돌아갈 수 있었습니다. 이와 같이 성에 연관된 사안의 경우 제대로 해결 방도를 찾지 않는다면 귀중한 지경으로 번지게 될 수 있음으로 시간적인 허비를 하면서 중대한 시점을 보내지 마시고 일단 대화로 대략적인 요소들을 확인해 보시기 바랍니다.​ ​        ​ 여름이 다가오고 있다. 워킹맘인 나는 아이들을 등원시키고 인천에서 김포로 출퇴근을 하고 있다. 그래봤자 30분 남짓 걸리는 짧으면 짧고 길다면 길게 걸리는 거리인데 사실 제일 힘든건 더위와의 싸움이다. 퇴근할 때 뜨끈뜨끈 찜질방을 방불케 하는 차에 앉아있노라면 아주 죽을 맛이다. 실내가 너무 더우면 에어컨도 소용 없는것 같고, 임시방편으로 출근 하자마자 아이들 어릴 때 산 햇볕가리개를 좀 쳐놓지만 큐방도 자꾸 떨어지고 오래되어 그런지 별로 효과가 없는 듯하다.  <유아용 햇빛가리개>자동차 햇빛가리개 종류작년에 하도 더워서 #자동차햇빛가리개 를 인터넷으로 검색 많이 해봤는데 생각보다 종류가 다양하다. 하지만 크게는 부채처럼 내렸다 올렸다 할 수 있는 고정형과 큐방(문어발) #윈도우썬블럭 형태가 제일 흔한 것 같다. 둘 다 장단점이 있는데 우선 롤로 내렸다올렸다 하는 형태는 편하긴 한데 고정형이라 부피를 많이 차지하고 차 내의 미관상 좋지 않아서 우리 신랑이 허락하지 않았다.ㅋㅋ그래서 수동으로 해야하는 번거로움은 있지만 휴대도 간편하고 내 차에 딱 맞춰져 기능도 좋은 윈도우썬블럭 타입으로 골랐다. 특히 윈도우썬블럭은 큐방의 접착력이 관건인데 #본투로드 #자동차햇빛가리개 를 추천받아 한번 사용해 보았는데 너무 좋았다. 아까 한 걱정일랑 안드로메다버전.​사실은 우리 차는 검정색에 썬팅을 제일 진하게 해놓은 상태라 프라이버시용이 아니고 진짜 햇빛을 가리기 위한 목적으로 사용한 것인데 정말 괜찮은 아이템이었다. 비포 애프터 샷 먼저 한번 보시길!! <본투로드 자동차 햇빛가리개 설치 전과 후> 그날도 어김없이 햇볕이 미친듯이 내리쬐는 날이었다. 우리 회사는 주차장이 실외라 한여름 땡볕 더위에 정말 취약해서 늘 퇴근 10분 전에 에어컨을 최대로 틀어놓고 움직여야 덜 힘들다. 그런데 이날은 이렇게 햇빛 가리개를 해놨더니 온도가 무려 9도 차이가 났다;; 물론 퇴근하면서 바로 에어컨을 틀어놓긴 했지만 평소 온도보단 5도 정도 차이가 나는듯 하다. 대박템 인정!! 본투로드 자동차햇빛가리개 주문방법우선 주문하기 전에 알아야 하는 정보들이몇 가지 있는데 바로 자동차 차종, 연식을알아야 한다.자동차별로창의 크기와 모양이 각기 다르기 때문. ​그리고 타입은 일반형 / 차박형이 있는데 나는일반형 선택!(요즘 캠핑 다니시는 분들을 위해 차박형은완전 빛이 차단되는 형태였다.)​원단 형태는 듀얼에어매쉬 / 하이펠트 두 가지있는데 하이펠트로 선택!​그리고 설치 범위는 1+2열에 앞창가리개까지옵션으로 선택했다.​엄청 부피가 클줄 알았더니 웬걸? ㅋㅋ롤 형태로말아져와서 생각보다 작은 박스에 도착!​구성품은 윈도우썬블럭, 큐방, 지지대, 그리고사진엔 안보이지만 롤업용찍찍이가 함께 왔다. 함께 온 사용설명서에 설치하는 법이아주 자세히 나왔기 때문에 여자분들도충분히 설치할 수 있다.  롤 형태로 말아져 왔지만 크기가 커서 일단앞창가리개부터 펼쳐보았다.​딱 보니 여기가 앞이구만 ㅋㅋㅋ <앞창가리개>이건 1, 2열 윈도우썬블럭의 모습인데..어디가 앞인지 뒤인지 좀 헷갈리는 나.ㅋㅋㅋ <1+2열 자동차햇빛가리개>설명서를 보고 하니 대충 감잡고 큐방을 붙이기시작했다.​작은 구멍들이 있어서 그 구멍 사이에 큐방을 넣고화살표 모양 큐방 지지대를 살짝 끼워넣으면 된다.  이건 차에서 롤업할 때 쓰는 롤업용찍찍이다.여기에도 본투로드 로고 찍혀있다.사용법은 뒤에서 보여드리겠음! 큐방 다는데 차 앞가리개 빼고는앞쪽 뒷쪽이 너무 헷갈리네.ㅋㅋ차의 모양을완벽하게 인지하는 사람이 아니면 이건 힘들다판단하여 나자매파오면 달기로 결정!!​​ 본투로드 앞창가리개 설치회사에 도착하여 앞창가리개를 먼저 설치해봤다.  큐방 아주 짱짱해서 장시간 잘 붙어있었다.​카메라가 붙어있는 가운데 쪽은 빼고 빛이들어오긴 하지만 어쨌든 구석구석 햇빛을차단한다는 느낌이 든다.  밖에서 본 모습~ㅋㅋ세차를 안해 이모양이지만암튼 차단 잘 되는것 확인!! 사실 앞창가리개는 회사 출퇴근 할때만 사용할거라작은 쇼핑백에 넣어놓고 다니고 있다.​사용해보니 차 내부 온도가 훨씬 내려가는 것을확인했다. 햇빛 쨍쨍한 날에도 문제없음!!​​ 1열+2열 설치이번엔 1열과 2열에 설치하는 모습~나자매파를 소환하여 도와달라고 했다.ㅎㅎ​위치를 확인 한 뒤 큐방을 붙이고~  1열 설치완료!​1열은 시야 확보를 위해 앞쪽이 절개되어 있다. 그리고 2열 설치모습!! 오른쪽, 왼쪽 설치완료!  그리고 아까 본 롤업용 찍찍이를 쓸 시간!​원단이 부직포 원단이어서 찍찍이에상당히 잘 붙는다는 것만 빼면 완벽하다.ㅋㅋ   완벽한 햇볕차단!! 장거리 여행시 아가들 햇볕때문에 늘 걱정이었는데 근심걱정이 사라졌다.ㅎㅎ  2주 정도 사용해보니 햇빛 차단 완전 잘된다.덕분에 회사 출퇴근할 때도 찜질방같은 내 차온도가 평균 4~5도 내려갔다.​이것만해도 어디냐며~!!완전 만족스러운 제품!저처럼 차 내부 찜질방이신 분들은본투로드 자동차햇빛가리개 완전 추천!​​ 이런 분들께 추천!- 실외주차장 이용으로 차 찜질방이신 분- 장거리 여행시 아이들 햇빛가리개 필요하신분- 깔끔하고 모던한 차량가리개 찾는분- 차박, 캠핑카에 프라이버시 지키시고 싶은분​​ 본투로드 롤업홀더 윈도우 썬블럭 전차종 차량용 햇빛가리개 : 본투로드[본투로드] 국내 자동차용품 리딩 브랜드 본투로드, 압도적인 판매량과 구매평, 특별한 할인혜택과 이벤트smartstore.naver.com ​​​ ​ ​코로나가 끝나면 다시 찾아가보고 싶은 곳으로 나에게 베스트로 꼽히는 곳 중에 하나는 바로 찜질방 이었다.   ​뉴욕에서 왠 찜질방? 싶겠지만 퀸즈에도(비록 포스팅은 하지 않았지만 전에 다녀왔던)  Spa Castle 이라는 한국식 찜질방이 있고 뉴저지에도 한국식 찜질방인 King Spa가 있다. (물론 고급 찜질방인 SOJO Spa Club도 뉴저지에 위치한다)​​사실 코로나 바이러스 때문에 문을 닫았던 걸로 알고 있어서 더이상 찾아볼 생각을 하지 않았었는데 최근 지인으로부터 찜질방이 다시 문을 열었다는 이야기를 들었다. (알고보니 9월에 재개장을 했다고)​​그래서 고민하다가 한번 가보기로 했다. 이번에 가기로 한 곳은 뉴저지 펠팍에 있는 킹스파 였다. ​​ 킹스파 King Spa 예약하기 펠팍에 있는 킹스파는 원래 1인에 60불인데 할인을 많이 하기 때문에 기본적으로 full price를 지불하고 가는 경우는 별로 없다. 나도 그게 생각나서 그루폰에서 찾아봤는데 다행히 반값 가까이 할인하는 것을 찾을 수 있었다. 여기를 찾아보면 확인가능하다. ​ ​사실 내가 살 무렵에는 추가할인도 되어서 $26 가격쯤으로 구매가 가능했다. 그러다가 고마운 지인찬스로 잘 다녀오게 되었다. ​​  참고로 셔틀서비스도 금,토,일에만 제공하는 듯 하니 참고!​ 킹스파 King Spa 다녀온 후기 딱 킹스파에 들어갔더니 마사지 + 입장료 + 식사가 묶여있는 패키지 상품을 팔고 있었다나중에 듣기론 이걸 팔기 시작하면서 고객이 좀 더 늘었다고 한다. 하지만 나는 눈비오는 평일에 가서 사람이 별로 없었다. ​ ​키가 걸려있는 서랍장이 마치 한국에서 찜질방을 가든 익숙한 풍경이라 뭔가 익숙하면서 이상한 느낌 ㅎㅎ​한국 찜질방처럼 수건과 찜질복을 대여해준다. 수건은 작은 페이스타월과 베스타월을 준다. ​ ​하나 단점이 있다면 찜질복이 4XL 였다는거...하하덕분에 작을 염려는 없고 널널하게 편하게 입었다. (다행히 고무바지이기도 하고 허리끈이 있어서 흘러내릴 정도는 아니였다)​  ​역시나 익숙한 찜질방 열쇠스타일, 그리고 찜질방 내에 서비스를 이용할 수 있는 결제시스템이 있는 번호가 달려있다. (삑-찍으면 사용되는, 한국분이면 다 아실거라고 생각된다 ㅎ)* 참고로 네일서비스는 별도 결제해야 됨​​찜질준비를 다 하고 홀로 나와보니얼라 ㅋㅋㅋ 이게 왠 인테리어인가요 ㅎㅎ​ ​뭔가 왠지 모를 추억의 인테리어 같은 느낌이긴 하지만뭐든 좋아 ㅎㅎㅎ 찜질할 생각에 신남​​​그리고 발견한 불가마 ​  ​불가마의 자태에 신이 났지만아쉽게도 닫혀있는 상태였다. 심지어 공지에 적혀있는 대로 3시에 가봤는 데도 닫혀있어서 물어봤더니요새는 코로나 때문에 주말이나 되어야 문을 연다고 한다 ㅠ슬프지만, 안녕. 불가마  ​ 적외선방적외선방적외선방​불가마는 어쩔수 없이 놓쳐야 했지만대신 이 곳에 있는 적외선방에서 따뜻하게 등좀 지졌다. ​​그러다가 찜질방을 좀 더 탐색하기로 하고 아랫층으로 내려왔다.  ​아랫층엔 식당이 있어서 빠질 수 없는 찜질방 간식, 식혜와 맥반석 계란을 먹기로 했다. ​  ​식혜와 각종 음료수, 계란 말고도다양한 식사메뉴가 존재했는데 이미 밥을 먹고 온터라 식사는 패스대신 2차로 쉐이크와 식혜를 추가로 한잔씩 더 먹었더랬다 ㅎ​ 식혜 7불, 계란 3개 2불 ​드디어 받아든 맥반석 계란과 식혜는 오오!!누가 미국에서 사먹는 계란과 식혜맛이라 하겠는가 ㅋㅋㅋ너무 맛있음 ㅠ   ​ ​간식먹고 다다미방 같은 곳에서 또 누워서 쉬다가 다시 더 아랫층 탐방에 나섰다.​ ​오호라 찜질방들이 여기 모여있었구나!  ​  ​아랫층에 위치한 주스바는 문이 닫혀있었지만이미 위에서 먹었던지라 미련없이 안녕​ ​얼음방도 닫혔지만 어짜피 잘 안들어가니 패스 ㅋ​ ​비록 불가마는 놓쳤지만 다행히도 불한증막이 오픈상태라서아낌없이 땀을 뺄 수 있었다 ​근데 이 와중에 찜질룸 안은 또 4명으로 명수를 제한한단다.그래서 다들 눈치껏 빠지고 들어왔다. 또한 찜질룸에 들어가더라도 마스크는 필수 ㅎ코로나 시대 이색풍경이다. ​ ​땀 좀 빼고 나와서 앉아 땀 좀 식히다가 바나나 쉐이크 한잔 들이키고 다음 룸으로 들어갔다. ​ 황토란 방 ​이번에 들어간 방은 황토란방​ ​뭔가 약재가 한가득 달려있는 듯한 이방은 따뜻하기보다 뜨끈한 수준의 방이었지만 불한증막에 있다가 들어가니 생각보다 편안했다. ​  ​   ​다음으로 도전했던 방은 소금방그나마 당시 오픈되어있던 찜질룸 중 가장 오래 지낼만한 방이었달까따뜻한 느낌이 좋아 가장 오래 머문 방이었던거 같다. ​   ​그리고 마지막으로 들어갔던 보석방소금방보다는 더 뜨근하고 황토란방과는 비슷하거나 조금 덜 뜨근한 느낌이랄까여기도 꽤 나쁘지 않았다. ​시원하게 땀좀 빼느라니 다른게 뭐 없나 싶어서 둘러보다가 ​ ​급 네일에 꽂혀서 찜질방에서 네일도 받았다 ㅋㅋ이게 얼마만에 받는 네일이던가 ㅋ온김에 기분전환은 제대로 ​  ​​여기까진 좋았는데 ㅋㅋ문제는 씻으러 들어간 탕에서도 마스크를 써야 한다는 것샤워부스에서도 얼굴 씻을때 말곤 끼고 씻었다 ㅋㅋ진짜 코로나 시대 진풍경이다 ㅋㅋㅋ​* 참고 : 드라이기와 같이 공용으로 사용해야되는 물품은 개인이 준비해서 가야하며 마스크는 요청하면 새로 바꿔주니 참고 ​​​그래도 찜질방을 올 수 있다는 게 어딘가 싶었다. 오랜만에 땀빼고 몸좀 풀었던 한인찜질방, 뉴저지 킹스파 King Spa 후기 끝! 경기광주전원주택 수영장 찜질방 가전풀옵션경기도 광주시 초월읍 지월리안녕하세요~ 아침부터 푹푹 찌는 더워가 정신을 못차리게 하는데 마스크 안으로 땀이 막 쏟아져내려 더 힘든 것 같네요. 실내에서 밖을 보고 있으면 화창한 날씨구나 하는데 막상 나가면 어디로든 들어가고 싶달까요.. 이번 한달은 수분섭취와 자외선차단을 더 꼼꼼하게 체크하는게 좋겠습니다.​ 오늘 함께 둘러보실 곳은 경기광주전원주택으로 단독으로 사용할 수 있는 수영장부터 찜질방까지 구성되어 있어 이곳에서 생활하시거나 세컨하우스로 마련하신다면 따로 풀빌라나 휴양지를 가실 필요가 없을 현장이었어요. 경기광주 시내와 가까운 초월읍 지월리에 위치하고 있어 5km 거리라 자차 10분대면 대형마트나 공공시설 등 다양한 인프라를 누리실 수 있겠으며 경기광주역을 이용시 판교&강남까지 빠르게 이동이 가능하여 실주거목적으로 사용하기에도 만족스럽겠습니다.​  총 70세대의 대단지로 조성될 예정인 이곳은 1차분양으로 13세대만 분양중이며 크기나 구조에 따라 분양가가 다르게 책정되어 있었어요. 지하1층~지상2층으로 형성되었고 1층에 수영장이 자리해 프라이빗하게 즐기실 수 있어보였으며 지층으로 멀티룸, 영화관, 찜질방 등 여가시간을 알차게 보낼 수 있을만한 시설이 다양하게 준비되어 있었답니다. 최고급 보안시스템과 홈오토시스템을 기본으로 냉장고, 오븐, 식세기, 세탁건조기, 에어드레서, 홈씨어터, 벽난로, 시스템에어컨 6대, 태양광패널까지 전부 제공되는 그야말로 풀옵션을 만나보실 수 있는 이번 현장으로 함께 가보실게요.​  매물번호 - 910번​★ 매물번호 누르시면 전화연결됩니다 ★  대지면적 241.32㎡(73평), 건물면적 231.4㎡(70평)으로 조성된 이번 현장은 프라이빗한 생활을 하실 수 있도록 건물 내부로 야외공간이 마련되어 있어서 외관을 봤을때는 깔끔한 분위기를 느낄 수 있었던 것 같아요.​ 지층의 한켠에는 벙커주차장이 마련되어 있어 차량 2대까지 안전하게 주차를 시킬 수 있겠으며 간단한 세차나 바닥청소, 뒤로 보이는 조경에 물주기 등 활용도 높은 청소건이 설치되어 있어 유용하게 사용하시겠죠~​ 최고급 보안시스템인 에스원은 최신 IOT 시스템을 활용하여 방범, SOS, 화재, 이외 다양한 이상신호 등을 감지하여 실시간으로 출동이 가능하니 저녁시간대에나 외출 시에도 안심하실 수 있겠더라구요.​  지층에는 다양한 여가공간이 제공되는데 이 방은 적당한 사이즈의 멀티룸으로 꾸며진 것 처럼 홈트레이닝 공간으로도 활용하실 수 있겠고 취미생활에 따라 작업실이나 창고로도 활용이 가능하겠어요.​  전실은 현관 정면으로 신발수납장이 설치되어 있었고 측면의 슬라이딩도어를 열면 수납공간이 더 많이 마련되어 있어서 온 가족들의 신발을 전부 보관해도 자리가 남을 것 같았어요.​  지층의 두번째 공간은 120인치 대형 홈씨어터가 설치되어 있는 영화관으로 영화관에 가지 않아도 집에서 충분히 분위기를 낼 수 있어보였고 워낙 넉넉한 공간이니 쇼파도 넉넉하게 배치해주시면 온 가족이 편안하게 즐기실 수 있겠죠. 시스템에어컨은 여름철에도 쾌적함을 유지시켜 주겠고 하단으로 벽난로온풍기가 설치되어 있으니 겨울에도 따듯하게 시간을 보내겠습니다.​ 두번째 멀티룸 안쪽으로는 핀란드식 사우나가 마련되어 있어 프라이빗한 찜질방을 이용할 수 있겠고 풀구성의 지층욕실이 함께 배치되었으니 개운하게 목욕을 하고 나올 수 있는 동선이었어요. 바깥으로는 화장품을 둘 수 있는 화장대와 홈웨어 등의 옷을 보관할 수 있는 붙박이장이 설치되었으며 에어드레서는 빌트인으로 설치되어 제공되겠습니다.​ 계단의 하단은 창고로 활용이 가능했으며 반대편으로는 다용도실이 큼직하게 자리하고 있었어요. 세탁기와 건조기가 직렬로 설치되었는데 요것도 기본옵션으로 제공!! 남은 여유공간은 펜트리장을 설치해서 수납공간으로 활용하거나 다림질 등 옷 손질이 가능하게끔 세탁실로 사용하시는것도 좋겠죠.​  거실(4390*5300) 아늑하게 단독으로 구성된 거실은 모던함을 느낄 수 있는 공간으로 화이트컬러에 블랙으로 포인트만 살짝씩 주어서 고급스러운 분위기도 더해주었어요. 가로형 픽스창이 설치되어 있었고 전면창으로는 야외마당에 이동이 가능했으며 삼성 홈 오토시스템을 적용하여 컨트롤할 수 있도록 패드가 설치되었더라구요.​ 길다란 복도에는 채광이 잘 들도록 전체 유리로 시공되었는데 고급자재 시공으로 단열걱정은 하지 않으셔도 되겠습니다. 1층욕실은 게스트욕실로 세면대가 바깥으로 배치되고 안족으로는 화장실만 깔끔하게 구성되었어요.​ 주방은 굉장히 자주 사용되는 공간인 만큼 디자인 뿐만 아니라 동선이나 실용성도 뛰어나야 한다는 생각인데 이번 경기광주전원주택의 주방은 잡지에 나올법한 세련된 디자인은 물론 ㄷ자형의 여유로운 동선과 빌트인된 냉장고, 김치냉장고, 광파오븐, 식기세척기, 인덕션까지 갖추고 있어 만족하지 않을 수가 없어보였답니다.​ 주방 옆의 공간은 보조주방으로 2구가스레인지가 추가로 설치되어 있었으며 환기를 도와줄 창문과 환기구가 잘 설치되어 있으니 걱정없이 이용할 수 있겠네요.​ 주방 앞으로 자리한 넉넉한 공간의 다이닝룸은 6인용~8인용 식탁까지 거뜬히 배치되니 취향에 맞게 고르시면 되겠고 코너형으로 전체 창이 시공되어 있어 실내지만 야외에 있는 듯한 느낌마저 드니 파티를 즐기시기에도 제격이죠.​  야외공간은 수영장과 테라스, 마당으로 넓은 공간을 각각 활용할 수 있도록 알차게 구성되었는데 거실에서 가까운 석재테라스와 수영장은 바깥에서 들여다볼 수 없으니 가족, 지인들과 자유롭게 즐기실 수 있어보였는데 요즘같이 더운 날씨에 아주 좋은 휴식처가 되어줄 것 같았어요.​​ 다이닝룸 앞으로 자리한 마당에는 석재타일이 예쁘게 깔려있었으며 나머지 공간은 조경을 심을 수 있도록 마련되어 있어 아이들의 놀이공간으로 꾸며주셔도 만족스러우실 것 같았어요.​ 경기광주전원주택의 1층은 이렇게 거실과 주방, 보조주방, 욕실1개, 마당과 수영장으로 구성되어 있었고 지금부터 보실 2층은 방으로만 구성되어 조용한 분위기를 느낄 수 있겠어요.​ 첫번째방(3400*3800) 첫번째방은 안방으로 넉넉한 사이즈에 월패드가 안쪽으로 설치되어 있어 1층까지 내려가지 않아도 출입제어가 가능하겠으며 여유로운 사이즈의 발코니를 이용할 수 있는 구성이었어요. 통유리파티션 시공으로 전망을 감상하기 좋은 발코니에 테이블가 의자, 어닝이나 파라솔 등을 추가해 홈카페로 이용하시거나 텐트를 활용해 캠핑분위기를 내는것도 좋겠더라구요.​  안쪽으로는 시스템장이 가득 설치된 드레스룸과 고급스러움 가득한 부부욕실이 자리하고 있었는데 튼튼한 대리석욕조와 탑볼세면대, 유리파티션, 청소건, 환기창까지 풀구성으로 만나볼 수 있었어요.​ 동남향으로 햇살이 가득 들어오는 장점을 잘 이용한 경기광주전원주택은 어두울 수 있는 복도마다 창을 가득 설치해주어 화사하게 비춰주었어요​. 2층욕실은 영상을 보시면 더욱 정확하게 만나보실 수 있는데 가장 안쪽으로 사워실이 있고 중간에는 화장실, 가장 바깥에는 세면실이 자리하였습니다.​ 두번째방(3400*3800) 숲뷰 가득한 큼직한 창이 시공된 두번째방에는 붙박이장이 설치되어 자녀방으로 활용하신다면 침대와 테이블, 수납장 등만 배치하면 되니 공간을 더 효율적으로 사용할 수 있어보였어요. 시스템에어컨은 총 6대로 공간마다 설치되어 있으니 추후 따로 설치할 번거로움이 없겠어요.​ 세번째방(3270*3760) 마지막 세번째방도 서브룸으로 두번째방보다 훨씬 큼직한 창이 설치되어 있어 개방감이 뛰어났으며 사이즈도 조금 더 커서 온가족이 사용할 수 있는 서재나 중고생의 방으로 적당해보였어요. 각 방은 개별난방 조절이 가능하니 에너지를 효율적으로 사용할 수 있으며 태양광패널도 기본옵션으로 설치되어 있어 걱정없겠네요.​ 이번 현장은 전원생활의 로망인 수영장 있는 집을 업그레이드 한 공간이 연출된 곳으로 찜질방이나 영화관과 같은 요즘 딱 필요한 옵션들이라 더욱 마음에 들었답니다. 70세대의 대단지로 조성될 예정에 최고급 보안시스템까지 누리실 수 있으니 안심하시고 생활이 가능하며 경기광주시내 5km 거리로 자차 10분대면 시내상권을 이용할 수 있어 실생활목적으로도 추천드릴게요. 언제든 실매물 투어 가능하시며 이외 다양한 매물도 함께 만나보실 수 있으니 부담없이 문의주세요^^  매물번호 - 910번​★ 매물번호 누르시면 전화연결됩니다 ★  ​ 찜질방은 나이, 성별과 상관없이 많은 사람이 다니고 있는 휴게 시설로 몸을 지지기도 하고 샤워를 하기도 하면서 가족, 친구들과 즐거운 추억을 쌓기에도 좋은 공간입니다. 그래서 항상 인기가 많은데 사람이 많은 만큼 찜질방성추행에 대한 문제가 커지고 있습니다. 그럴 때 별거 아니라고 생각하시는 분이 많지만, 휴게 시설이고 또 사람이 많다고 하더라도 범죄가 아닌 것은 아니어서 처벌의 대상이 됩니다. 이때 조사를 받으면서 간단하게 대처한다면 처벌을 피할 수 있는 게 아니라 수위가 더 높아질 수 있습니다. 그래서 이런 상황에서는 쉽게 생각하는 게 아니라 심각하게 여긴 후에 대처하기 위해서 노력을 해야만 합니다. 사람이 많을수록 틈이 좁으니까 신체가 닿을 수밖에 없는데 그럴 때 오해로 인해 생긴 일이라고 해서 간단하게 해결되는 게 아닙니다.현재 찜질방성추행은 형법에 따라서 1,500만 원 이하의 벌금을 내야 하거나 10년 이하의 벌금을 내야 하는 일이 생길 수 있습니다. 그래서 쉽게 생각한다면 복역을 하게 될 뿐만 아니라 다시 사회로 돌아올 때 취업하는 게 제한되거나 다른 보호 조치가 내려지면서 불이익을 감당하면서 살아가야 할 수도 있습니다. 그래서 이런 상황에서는 형법에 대한 이해와 지식, 경험을 많이 가지고 있는 조력자에게 도움을 받은 후에 해결해나가는 게 재판을 받는 과정에서 불리해지는 것을 막을 수 있습니다. 물론 조력자의 조언을 구하는 게 필수는 아니어서 혼자서도 대처할 수 있지만, 심각한 상황에서 조언을 구하지 않는다면 자신도 모르게 불리해질 수 있으며 결과가 안 좋아질 수도 있습니다. 초범이거나 잘못을 인정하고 있다고 하더라도 실형이 선고되는 판례도 많아서 이런 상황에서는 선택이 아닌 필수적으로 조언을 구하는 게 좋다고 하는 것입니다.현재 찜질방성추행으로 조사를 받는 분들을 보면 고의가 아닌 오해로 인해서 가해자 신분이 되어 조사받기도 합니다. 그래서 조언을 구할 때는 한마디를 하는 것부터 신경을 써야 하며 최악의 결과를 막기 위해서 처음부터 마지막까지 조언을 구하는 게 중요할 수밖에 없습니다. 무엇보다 성범죄자가 된다면 실형이 선고되는 것뿐만 아니라 보호 조치로 인해서 생길 수 있는 불이익 때문에라도 법률가와 함께하면서 대처해야만 만족스러운 결과와 함께 일상으로 돌아가서 평소처럼 생활할 수 있는 것입니다. 단순하게 잘못을 인정하고 반성하고 있는 모습을 보여주더라도 감형이 되는 게 아니라 죄질을 나쁘게 판단하면서 처벌의 수위를 높일 수 있습니다. 결과가 정해진다면 되돌리는 게 불가능하고 다시 재판을 진행하는 게 힘들어지므로 이런 상황에서는 조언을 구한 후에 도움을 받아야만 똑같은 시간을 대처하더라도 방어를 제대로 하면서 원만하게 마무리되는 게 가능할 수 있습니다.인원이 많은 곳에서는 어쩔 수 없이 사람의 신체를 만지게 되는데 이를 악용해서 일부러 만지는 분도 점점 더 많아지고 있어서 찜질방성추행을 한다면 CCTV가 설치되지 않은 장소에서는 신고해도 무죄가 될 거로 생각하고 일부러 만지는 사람이 많아지면서 현재 증거가 없어도 조사를 꼼꼼하게 하고 나서 결과를 정하고 있습니다. 그래서 자기 행동에 잘못된 부분이 있다면 책임을 지는 게 당연한 일이지만, 대부분 사례가 과도한 수위로 정해지고 있어서 어떤 상황이든지 상관없이 조사받고 있을 때는 법률 상담을 받아보시는 게 좋은 방법이라고 하는 것입니다. 억울하게 성추행범이 될 뻔한 위기에 놓인 사람들도 매우 많은데 이에 대해서 재판부에서는 일부러 몰랐다고 이야기한다고 생각하기도 합니다. 그래서 대응하는 과정이 결과에 큰 영향을 끼치는 것으로 간단하게 해결될 것 같은 상황도 심각하게 받아들여야만 만족스러운 결과와 가까워질 수 있을 것입니다.갑작스럽게 찜질방성추행에 대해 처벌받을 위기에 놓인다면 죄의 유무와 상관없이 누구나 당황하게 될 수밖에 없을 것입니다.그럴 때는 자신이 잘못하지 않은 부분에 대해서도 잘못한 것처럼 이야기하면서 상황이 안 좋아질 수 있어서 어떤 일이 있든지 반성하는 모습만 보여준다면 최악의 결과로 실형이 선고될 수도 있으니까 조사를 받게 되었다면 자신이 놓치고 있는 부분에 관해서도 확인하기 위하여 상담받아야만 하는 것입니다.사람은 누구나 실수를 하지만, 그게 법적으로 문제가 되는 거라면 처벌을 받아야만 합니다. 하지만 찜질방성추행가 성립되기에는 모호한 상황인데도 불구하고 혐의가 인정된다면 억울할 수밖에 없을 것입니다. 수위가 낮아도 억울하게 느껴지겠지만, 처음부터 상담을 통해서 애매한 부분을 정확하게 짚고 넘어간다면 걱정했던 일이 실제로 발생하지 않으니까 안심하셔도 좋습니다.이런 상황이 오지 않으면 좋겠지만, 누구나 가해자 신분이 되어 조사받게 될 수 있고 이런 상황에서는 어떻게 방어하는지에 따라서 재판이 끝난 후에 생활하는 게 달라질 수 있으니까 조사를 받게 되었다면 법률 상담부터 받아보시는 게 어떨까 싶습니다.<본 포스팅은 법무법인감명 브랜드 홍보 컨텐츠로 작성되었습니다.>강원도 인제에 위치한 찜질방 독채 에어비앤비 '쉬느'를 게을렀던 에필이네가 '드디어' 소개합니다:)​시부모님이 찜질방에 가고 싶다고 이야기하셨던 걸 기억한 에피가어렵게 검색해 찾아낸 옥석 같은 곳이에요​에필이네는 3월 말에 1박 2일로 다녀왔고요바베큐+찜질방 포함 4인 기준 1박에  30만 원 초반의 금액으로 예약했습니다​ ​도착하기 전 호스트님이 카톡으로 안내를 해주시는데보이는 카톡이 전부가 아니에요...ㅎㅎ​어찌나 꼼꼼하고 세심하게 관리하시던지출발하기도 전에 마음이 놓였습니다:)​그렇게 2시간쯤 달려서 도착한 강원도 인제아무것도 없는 시골 동네에 위치한 펜션이라많은 것을 기대하고 가시면아니아니 아니되오​그래도 그 나름의 시골 분위기가 있잖아요?사실 에피는 그 느낌을 좋아해요(서울을 떠나본 적 없지만서도...ㅎㅎ)​마스크를 쓰고 차량에 탑승한 채로 체온을 체크한 후 숙소에 들어가면전화로 사용 안내를 해 주세요​호스트님께서 정년퇴직 후귀농생활을 위해 직접 거주하려고 지으셨다는 집을조카의 추천으로 에어비앤비로 공유하게 되셨다고 하더라고요​조카분 감사해요ㅎㅎ​ ​다들 아침으로 간단히 요기만 하고 간 터라도착하자마자 호스트님께서 준비해 주신 김치전을게 눈 감추듯 먹었습니다​사진 찍는 것도 잊고 먹느라중간에 빈 접시가 보이네요...​시장이 반찬이라고넷 다 정말 맛있게 먹었어요​ ​거실 공간이에요​삼베가 깔려있고사방이 황토 벽이라들어오자마자 건강한(?) 향이 난다고 해야 할까요기분이 좋아지기 시작합니다​ ​에어컨, 티브이넉넉한 이불​ ​거실에도 찜질 기구가(?) 있지만사진에 보이는 건사용하지 않는다고 해요​그래도 실망하지 마시길  ​사진으로 보는 것보다공간이 더 넓은데4월부터는 예약 가능한 최대 인원이 4인이더라고요​ ​쉬느의 인증샷 핫플인의자(?)입니다​ ​그래 넌 안 쓸 거야​ ​거실에서 정면으로 보이는 우측방 1이에요​  ​4명은 자도 넉넉한 공간이라4인만 지내는 것은 조금 아깝기도 하더라고요​이불도 푹신한 데다어찌나 깔끔하게 관리하고 있으신지정말 꿀잠 잤습니다​ ​이불도 아주 깔끔하게 잘 정돈해 주셨고요​ ​창문으로 보이는 인제 풍경​ ​다락방으로 올라가는 공간이에요​게스트들이 남겨놓은 메모들을예쁘게 걸어놓으셨던데​숙소에 대한 호스트의 애정은두말하면 입 아픔​  ​애들이 너무너무 좋아할 것 같은 다락방​3월만 해도 날씨가 좀 쌀쌀했던 터라다락방은 이용하지 못했지만​좀 더 따뜻해지면찜질하고 다락방에서 식히고코스가 아주 끝내주겠더라고요​ ​다락공간만 10평은 족히 되는 걸 보니정말 넓어요​ ​공유해 주신 도서도 400여권 되고요(읽은 후에는 반드시 제자리에!!ㅎㅎ)​  ​호스트님이 직접 쓰셨다는 시구절도집 곳곳에​ ​삼삼오오 모여 놀아도 좋을 공간​나이 좀 더 들면이런 집 하나 지을까 봐요...​ ​다락방 계단에서 내려다 본 거실이고요​다음은 대망의 찜질방!!!​ 따라다라란~~~~​찜질 전용 방이 따로 있다는 정보는 얻고 갔지만사실 집 안에 있는 공간이라 큰 기대 없이 갔는데이게 웬걸...​진짜 어지간한 찜질방 저리 가라입니다어찌나 뜨끈한지 뜨거울 정도라온도를 조절해야 할 정도더라고요  ​사장님이 우엉+양파껍질 차도 직접 준비해 주셨는데마시면서 찜질하니 땀도 잘 나고지상낙원이었다는​ ​찜질방 창으로 보이는 밭은파릇파릇하니 또 어찌나 이쁘던지중간중간 찬 공기 쐬고 싶을 때는창문을 살짝 열면 됩니다​  ​어른 네 명이 들어가도 충분한 공간이에요에필이네는 제일 따뜻한 아랫목에 앉아 지지는 중이라저 옆 공간은 텅텅 빈 상태ㅎㅎ​ ​사진으로 다시 보니 그새 또 지지고 싶네...​ ​공간이 이렇게나 넓어요​인원수에 맞춰 준비해 주시는 황토 찜질복은또 어찌나 마음에 들던지!!​ ​찜질 신나게 하다가 단체사진 한 장 찍었는데다들 얼굴이 빨갛게 익은 상태라모자이크로ㅎㅎ​그렇게 서너 시간 신나게 찜질을 했으니이제는 뭐다?바베큐 타임이다​ ​부모님 쉬고 계시는 동안근처 인제 농협에서 사 온 소고기를 먼저 구웠습니다​와...진짜 인생 소고기 또 등극하네요ㅠㅠ​입에서 살살 녹아서더 사 올걸 후회를 어찌나 했는지​ ​소세지랑 목살도 굽굽​필빠 내일 건강검진이라 같이 죽 하나 나누어 먹었더니사진 보기 너무 괴롭네요​바베큐 먹기 위해서라도놀러 가야 쓰겄네​ ​오늘은 아들이 요리사​ ​3월의 인제는 여전히 쌀쌀한 겨울날이라고기만 후딱 먹고 숙소로ㅎㅎ​  ​집에서 준비해 간 고구마반찬과 안주거리들로거나하게 2차가 또 시작되고요​부족할 듯싶었지만 역시나 부족했던 술을 뒤로하고잠을 청했습니다​밤에는 찜질방 온도를 제일 낮게 낮추면아주 뜨끈한 온도로 잠이 잘 오더라고요물론 더위를 많이 타는 에피는 중간에 옆방으로 피신​아침에는 다시 뜨끈하게 올려2차 찜질까지 합니다​ 거나하게 취한 며느리는홀로 찜질하고 있던 엄니 옆에 누워셀카 찍고얼굴은 봐줄 수가 없고ㅎㅎ​건강한 숙소 덕분인지거나하게 마신 술에 1도 숙취가 없었던에어비앤비 쉬느에서의 1박 후기 마무리하렵니다​행복했다캬 ※ 현재 아일랜드 캐슬은 코로나로 인해2020. 02. 24 부터 장기 휴무중입니다.이 글에서의 방문 시기는2019. 10. 30 임을 먼저 밝힙니다.  4월로 접어 들면서한낮은 흡사 초여름과도 같은 더위가느껴지기 시작합니다.하지만 이른 아침과 저녁 시간 이후론아직 쌀쌀한 감이 없지 않은데요.문득 예전에 다녀왔던 아일랜드 캐슬이떠올라 그 때 사진들을 보니마스크없이 다닌다는 것이 얼마나 소중한 일상이었는지 절감했습니다.​하루빨리 코로나가 종식되어어디든 재미있고 자유롭게즐길 수 있는 날을 기원하며포스트 시작합니다.​ 아일랜드 캐슬은온천사우나, 찜질방, 바데풀에 워터파크까지즐길 수 있는 복합 테마파크입니다.​ 아일랜드 캐슬경기도 의정부시 장곡로 22 서울 근교에 위치하여자차와 대중교통 모두 접근성이 뛰어나며전철 이용시에는1호선 망월사역 하차 후마을버스로 환승하시면 됩니다.​ 정문의 현판이 멋지네요.아일랜드 캐슬에 호텔도 있는 지는처음 알았습니다.​ 이쪽은 호텔쪽으로 향하는 출입구이고스파 관련은 여기서 왼쪽 방향에바로 연결되는 통로가 따로 있습니다.​ 로비가 아주 깔끔하고 넓직합니다.얼마 후에 이 곳에서 당구대회도 열리더군요.​ 직원분께 안내받고뒤쪽에 나있는 스파쪽으로 향합니다.​ 가는 길에 보인따뜻한 채광이 보기 좋네요.​ 호텔 로비에서 워터파크쪽으로 가는계단입니다.​ 이곳을 통해 검표와 징수가 이루어집니다.매표는 현장에 비치된전용 키오스크를 활용하셔도 됩니다.​ 이 손목띠가 락커키 기능과 함께무엇을 결제했는지 기록하는 카드가 되기도 합니다.​ 신발 먼저 별도로 수납 후 입장합니다.손목띠를 손잡이 검정색에 갖다 대시면 열립니다.​ 내부 시설은 아주 깔끔했고필요한 비품 역시 충분히 비치되어 있었습니다.계속 이동하며 정리해 주시는 직원분들의 모습에신뢰가 갔습니다.​ 바데풀의 모습입니다.재활, 치료 개념에 가까운 바데풀의 주목적을충분히 살려 조명도 푸른빛으로 차분하고 안정되게,수심도 얕고 잔잔하게 조성했네요.영유아 친구들이  즐거운 시간보내기에는워터파크보다 이곳 바데풀이 적당할 듯합니다.​ 이 곳은 바데풀과 찜질방쪽에 가까운 식당입니다.이 식당 외에도 워터파크 쪽과 가까운 곳에좀 더 다양한 메뉴가 구비된 식당가가 한 곳 더 있습니다.​ 아버지와 함께 온 모습을 보시고많이 담아 주셨습니다.다시 봐도 감사하네요.​ 찜질방 입장하면넓직하고 기다란 중앙통로를 만나게 되는데이곳에서 잠시 쉬거나왼편에 설치된 마사지기를 이용하기도 합니다.​ 안마의자가이렇게 많이 모여 있는 것은 처음 봅니다. @_@;;​ 발전용 마사지기도 있구요.​ 이름처럼 무시무시했던 황토'불'가마 방입니다.숫자만 보고는 온도가 와닿지 않았는데들어 선 순간 '아무나 들어 올 곳이 아니구나.' 싶었습니다.​ 괜시리 먼가 분위기도 좀 무서웠네요.발바닥까지 타 들어 가는 것같아바로 나왔습니다. ( ㅡ_-)+​ 참숯방?이름만 들어서는 좀 생소했는데​ 오우, 숯을 그대로 심어 놓았습니다.참숯에서 나오는 탄소가 원적외선을 발생시켜혈액순환에 도움을 준다고 합니다.​ 대신 숯의 특성상방의 온도는 높게 설정이 힘들지만산화를 막아 주어 노폐물 배출에도 탁월한참숯의 효능을 체험하신다 생각하시면 좋겠습니다.​ 소금방입니다.온도가 적당해 제일 많이 찾으시더군요.방의 크기도 온도가 높은 방들 중에서는역시 제일 넓었습니다.​ 조명이 참 예쁘네요.잠자기도 딱 좋은 조도입니다.​ 개인적으로 제일 마음에 든 편백나무방입니다.편백의 향이 참으로 시원하고차분하게 해주었습니다.​ 이곳에서 편백의 향을 맡으며누워 TV를 보거나 폰을 보고 있으면절로 기분이 좋아 지더군요. ^_^​ 시간가는 줄 모르고즐거운 힐링타임가졌습니다.​어느 호텔이나역시 야간의 조명빨이 더 예쁘네요.​ 낮에 무심코 지나쳤던워터파크, 스파쪽으로 직통하는 길이 보였습니다.​이 통로 옆으로 버스정류장이 있으니대중교통이용하여 오시는 분들은버스 하차후 바로 이곳을 이용해 내려가시면 됩니다.​남녀노소 취향데로 즐길 수 있는 시설이완비되어 있어 부모님모시고 자녀들 모두 함께 방문하기 좋은 곳입니다.당일치기가 충분히 가능하여 접근성도 매우 좋으니재개되는 때 선순위로 방문해 보시길 추천드립니다. 아쿠아필드 안성경기도 안성시 공도읍 서동대로 3930-39 아쿠아필드 안성 스타필드 스파 찜질방강추해요 굿굿굿 !!! 안녕하세요 !! 토리예요*_* 아이들이 그토록 바라던 수영장..! 안성 아쿠아필드에 다녀왔어요!​정말 찐-으로 행복해하던 예자매 !!​저는 네이버 예약으로 4인 워터파크 결제후스타필드 3층 아쿠아필드 무인발급기에서발급후 입장 하였어요!​입장할때 방수마스크 주시는데 저는 챙겨갔어용탈수기 , 비닐팩 구비 되어있구요! 사우나에는 어른용 샴푸 바디워시 키즈용샴푸워시다~ 있구요. 파우더룸에는 드라이기 선풍기 로션 에센스 키즈 로션도있어서 엄청 편했어요. ​​ 마스크 쓰고 하는 수영이라니..ㄷㄷ너무너무 행복하다는 아이들​핸드폰 방수팩 끼고 촬영이라 잘 안눌리고 빠데리가 금방 나가버리고 그래서 잘 못찍었네요 ㅜ 너무 좋아했던 둘째공주!!​유아들 놀기 너무 잘되어있어요^^  구명조끼는 대여소에소 대여가능해요. 저희는 가자마자 썬베드 대여해서 짐 놓구 구명조끼 대여하고 그랬어요.  안성 아쿠아필드는 폴리로 꾸져져있어요!! 여기서도 한참 놀았고 ~! 모레놀이에서도 재밌게 놀았어요. ㅋㅋ ​  모래놀이 용품은 가지고 갔어요!! 푸드코트에서 점심식사후 야외수영장으로 올라갔어요 푸드코트 에서는 돈까스랑 미역국 먹었는데 맛있었어요. ㅋㅋㅋ​그리고 엘리베이터 타기전 입구에 바구니 있어요. 짐 담으셔서 올라가시면 편해요!  야외에도 모래놀이 있구요 . 자쿠지 있어요. ^^ 야외수영도 나름 재밌게 놀았지만 다시 실내로 가서 미끄럼틀 이백번?정도 탄듯 안전요원 분 들이 친절하게 계속 태워주셔서 안심되고 좋았어요 ㅋㅋ  형제들은 이렇게 둘이 탈수있어요 !! 수영장 시설 너무 깨끗하고 안전요원분들도 친절하시고 대만족!!   찜질방 표는 애초에 안끊었는데. . 어쩌다보니 찜질방까지 왔어요. 추가로 계산 하고 와서 비싸게ㅠㅠㅠ ​네이버예약 복합권 추천 드려요!!  족욕하는곳을 굉장히 좋아했던 예자매!​제가 핸드폰이꺼져서 첫째아이 핸드폰 으로 찍었어요 ㅋㅋㅋ딸도 핸드폰 있으니 좋네요 엄-청 즐거워 하는 찜질방 !하루종일 마감때까지 놀았네요,, ​ 놀이방 시설도 깨끗하게 잘되어있어서 엄청 뛰어 다녔어요 그런데 너무 더워서 미니선풍기 있음 좋을거같아요 편백나무방이 시원해서 여기랑 왔다갔다 했네요.  무한으로 해려해서 골치아픈것.. 이것도 락커키로 찍고 태워 줄수 있어서 현금 없어도 되니 편하지만 애들이 계속 타려해요 ㅠㅠ​1번씩이라고 딱 약속을. .  놀이방에서 엄청놀고 저녁까지 먹고 ㅋㅋ끝까지 놀었어요 캔맥주도 팔아서 저는 두번 정도 한캔씩 사먹었어요  모든게 깔끔하고 깨끗했던 아쿠아필드 수영장/찜질방 강추합니다!!!아이들이 행복해 해요❤️돈은 굉장히 많이 썼네요 하하   ​코로나19  백신 접종을 하고는 있지만그래도 불안하기는 여전하는데집에만 있기는 답답한 현실입니다.​예전처럼 사우나,찜질방을 마음놓고 갈 수가 없기에 현제 살고 있는 집 방 하나에 황토구들방같은 황토찜질방을 만들수 있다는게생소하지만 가능한 일이라는걸~~아시나요?​ 알루미늄온돌난방아파트황토찜질방자, 그럼 주택이나 아파트 현재 살고 있는 집에구들형 황토찜질방 어떻게 만드는지 살펴보시게요.​안방을하고 싶으시겠지만 노노~~보통 안방은 통유리이거나  베란다쪽 한 면이 유리창이고 출입문과 안방화장실,트레스룸으로이루어져 열 손실이 너무 많습니다.​그냥 황토방 개념이라면 괜잖지만뜨근뜨근하게 지질수 있는 황토찜질방이라면보통 방 하나는 놀고 있는 작은방을 황토찜질방으로 권유를 하고 있답니다.​ ​​​시공방법 먼저 도배지를 뜯어내고 천정부터 편백이나 미송으로 하는데황토보드로 천정이 어려운 이유는 황토일가 황토보드는 공기를 다 뺀 진공으로 만들어밀도가 좋습니다.당연히 황토보드 무거우니 천정은 어려워 목재류로 합니다.​다음, 벽체인데편백을 하단에 하는것과 벽 전체를 황토보드로 부착하는 방법이 있는데하단편백과  상단 황토보드 시공 사진들입니다  ​​걸레받이만 편백몰딩으로 하고벽체 전면을 황토보드로 부착하는 사진.주로 암환자분들의 방이나 아토피 있는댁에 많이 하는데황토를 좋아하신 분들이 이 방법을 원하시기도 합니다.​​  ​그럼  바닥을 보실까요?사실상 가장 중요한게 방바닥이라 할 수 있는데요정말 건강생각하신 분들은 바닥을 제대로 한답니다.황토방과 황토찜질방으로 나눠볼께요.​황토방은 천정은 편백이나 미송으로 하고벽체는 황토보드 벽체용 부착하고방바닥은 기존의 난방에 황토보드 바닥용 깔고 숨쉬는천연장판을 부착하여 마무리하는 방법이며황토찜질방은 기존의 난방으로는 높은 온도를 낼 수 없기에황토일가 알루미늄 온돌난방으로 호스가 돌아가는 양 사이드 100mm 외에는 바닥 전면을 알루미늄을 깔아줍니다.그리고 소형전기보일러 즉, 이 방의 바닥에 물을 데워줄 보일러를달아 방바닥에는 온수가 돌아가는 시스템으로 난방을 추가 설치하고황토보드 바닥용과 숨쉬는 천연장판으로 마무리하는 방식인데방바닥이 비용이 많은 편이지요.​그럼 황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방의 구조를 보시지요.100mm간격의 사이즈로  다양하여방 사이즈와 콘센트라인만 알면 그 방에 맞춰 보내집니다.​​  ​바닥에 단열재를 깔고 알루미늄을 엇갈리게 조립하는데 초보자들은 알루미늄배열표를 그 방에 맞게 보내드리니배열표 보고 하시면 됩니다​  ​알루미늄온돌난방을 깔고 호스를 끼워주었다면보일러를 달아 가동여부를 확인하고황토보드 바닥용을 접착제 없이 바닥면에 맞춰 깔아줍니다자를 부분은 커터칼로도 잘 잘라집니다화학제품 무첨가와 높은온도에 굽지 않은 자연의 황토를모양만 보드형태로 만들었기에잘 잘라집니다  ​​마무리 숨쉬는 천연장판으로 하는데숨쉬는 장판은 양마라는 열대지방의 나무껍질(섬유질)로 만든천연소재이며 황토일가에서는 단가는 높지만건강을 최우선으로하기에 천연소재만 사용합니다  ​​이렇게 완성된 황토찜질방 온도입니다한 겨울에도 이 온도가 가능하며지금은 여름이다보니 오히려 온도를 낮춰 놓고 있어도방안의 온도가 50도가 되어 이 온도계로는 측정이 불가하지요​  ​그럼 왜 이렇게 높은 온도를 낼수 있는지 알아볼께요.첫째, 황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방인데요 알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋으며, 열이 한 번 오르면열이 퍼지는 특성이 있어 높은온도를 낼 수 있고 구조상 공기층이 있어구들과 온돌의 역할을 해주기 때문입니다.또한 알루미늄은 수맥을 차단하는 효과로 잠자리 역시 편안합니다​둘째, 보통 건식난방에 비해 호스와 호스간격이 85mm로 아주 촘촘합니다 이보다 더 촘촘한 거 있을지 모르겠네요.​세째, 보일러입니다.보통은 설정온도가 70도이지만 이 보일러는 80도여서방바닥의 물온도가 80-85도 가능합니다.​황토일가의 시스템만이 이 온도를 낼 수 있슴이고일반 건식난방으로는 절대 이온도 안나온다고 어느 설비 사장님 장담을 하시기도 한답니다​​ ​황토보드 박스 포장인데황토일가 로고 찍힌것과 무지박스입니다.무지박스는 주로 바닥용이며 업체에 납품시 보내게 되는데어느 소비자분은 무지 박스로 바닥용이 가니까황토일가 제품이 아니고 이상한거 가져와서 시공한 줄 알고전화하시기도 하는데 황토일가 황토보드 바닥용 맞습니다.  ​​그럼 왜 소비자나 초보자들도 시공이 가능할까요?보통 황토제품들은 성형하여 건조를 하기에 건조과정에서 수축이 일정하지 않아 시공을 해도 틈이 보이기도 하고 방이 뜨겁다보면 역시 수축을 하지만황토일가에서는 자연건조를 하여한 번 더 재단을 해 줍니다.그래서 각이 딱딱 잘 맞아 시공이 편리함에초보자들도 가능하고 인테리어 사장님들도 "아이고 ~ 던져도 잘 맞습니다"라고 표현을 합니다그 만큼 시공이 빠르고 편리하다는 거지요.​  ​​​황토보드 벽체용과 숨쉬는천연장판을 부착하는식물성접착제입니다.검수가 깐깐한 독일제품 식물성접착제로황토일가에서는 천연재료로 사용하기 위해작은거에도 많은 신경을 쓰고 있답니다​  ​황토일가 본사에서는 황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 하기에높은 온도에 굽는 타일식과는 달리 자연의 황토성분그래로 느낄수 있어 황토효과 제대로 볼 수 있습니다​​​ ​ 저희 황토일가에서는 각업체와 기관에 납품하고 있으며판매 및 시공을 하고 있습니다.​​​​   황토일가 본사에 오시면방바닥 물온도 80-85도 방안의 온도 42-45(50)도 가능한무료 체험하실 수 있는 황토찜질방이 있습니다.언제든지 오셔서 체험하시고주말에는 미리 전화하시고 오시면 됩니다.​ ​제품구입문의나기타 궁금사항 언제든지 전화주세요​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000 안녕하세요?김창준 이동식주택입니다.​코로나도 심해지고날씨는 폭염이고..​한적한 곳에서 보내는휴가가 생각나는 계절입니다.​지치기는 하지만조금만 더 힘내서 방역에 신경을써야겠습니다~​모두 힘내세요~​오늘은 오랜만에 경상북도와 경상남도에한옥이 나란히 나가게 되어서 함께소개해드립니다.​경상북도에는 김천에 3평 아궁이 황토 찜질방이부산에는 6평 보일러 난방 황토 한옥이설치되었습니다.​먼저 3평 아궁이 황토 찜질방을 보시죠~ 이렇게 생긴 찜질방입니다.​찜질방 아래를 보면 아궁이가 붙어 있는솥이 보이시죠? 그 아랫부분으로 장작을 때면시골에서 보던 솥에서 음식을 끓을 수도 있고밤새 난방을 할 수도 있습니다. 아궁이 황토 찜질방의 장점은장작을 때면 온도가 60도 이상 훨씬뜨겁게도 할 수 있고장작이 없다면보일러로 난방을 할 수도 있다는 점입니다. 보일러나 아궁이를 겸용으로, 전천후로사용할 수 있어서 편리합니다. 장점은 또 있습니다.​화장실이나 싱크대가 없는 찜질방이기 때문에주택인 경우 가설 건축물로 신고만 하면손쉽게 설치하고 사용할 수 있다는 점도큰 장점입니다. 물론 농막으로도 사용할 수 있지만그 경우 샤워실이나 화장실이 없어서불편하기 때문에추천해드리지는 않습니다. 벽에는 황토, 편백나무를 사용해서건강에 좋은 자재들을 사용했는데요​찜질방에서 실제로 중요한 부분은 바로 바닥입니다. 황토는 바닥에서 열이 올라와야원적외선을 방출하면서 건강에 좋은 성분이나온다고 하지요?​그래서 바닥에는 황토 비율이 훨씬 높게사용되었습니다. 황토 찜질방은 아궁이 황토 찜질방도 있지만보다 저렴한 보일러 전용 찜질방도 있으니비교하시면 좋고요 아예 주택으로 제작하면서찜질방을 넣는 경우도 있습니다. 물론 비용이나 구조를 생각해서나에게 필요한 구성을 맞추시면 됩니다.​위에 사진의 한옥은한옥 2동을 조립식으로 제작한 주택인데아궁이 찜질방도 넣고 처마와 튓마루를 넣어서다양한 변화를 주었습니다. 위에 사진에서 볼 수 있는 것처럼이렇게 2층 조립식주택으로 만들 수도 있습니다.(건축 허가용) 농막에 아궁이 황토 찜질방을 놓고 싶다면이렇게 조금 더 큰 찜질방을주문하실 수도 있습니다. 다음으로 이번에는 부산에 설치한황토 주택을 보실까요? 6평 정도로 제작을 하면실내에 화장실도 넣을 수가 있고싱크대도 넣을 수 있습니다.  우리가 일반적으로 생각하는농막 사이즈라고 보시면 되는데요 주택 허가를 받을 수 있는 수준의단열재를 사용하기 때문에일반 농막보다 내구성과 단열이 좋습니다.​오늘은 경상도에 설치한아궁이 황토 찜질방과 한옥을 소개해드렸는데요​다음에도 더 멋진 한옥 소식을 전해드리겠습니다~​김창준 이동식주택이었습니다^^​​ ​​성추행이 어느 정도의 범주에서 성립될 수 있는 지를 쉽게 판단할 수는 없습니다. 많은 분들이 상대가 원하지 않는 신체 접촉을 하는 경우, 성추행 혐의가 성립될 수 있다고 막연히 짐작하실 뿐이죠. 하지만 법원에서 인정하는 추행의 범위는 생각보다 광범위 합니다. 또한 가해자 혐의를 받는 사람의 고의성 여부는 판단 요인에 해당하지 않습니다. 그래서 순간의 판단 실수로 혐의를 받게 되는 사례가 있을 수 있는 것입니다. ​​​그런데 가장 문제가 되는 것은 이렇게 사건에 연루되기 시작하면 뚜렷한 반증이 없는 상태에서는 성추행 무혐의를 받기 어렵다는 점입니다. 얼마 전 사회적으로 뜨거운 논란을 불러 일으켰던 곰탕집 성추행 사건은 이러한 문제점을 잘 보여주고 있습니다. 당시 피해자가 주장했던 가해자의 행동은 불과 1-2초 정도에 일어난 것이었으며 CCTV에 담겨있는 영상만으로는 누구도 쉽게 추행 행위의 발생여부를 판단하기 어려웠습니다. ​​ ​​하지만 가해자가 사건에 대응했던 모습과 자신의 찜질방 성추행 무혐의(변호사동행)를 입증할 수 있는 증거를 제시하지 못했다는 점 등을 사유로 유죄가 선고되었던 것입니다. 이렇게 성범죄 사건에서는 문제가 발생된 시기에 즉각적으로 대응하지 못하면, 낭패를 겪게 될 가능성이 높습니다. 특히 피해자가 구체적이면서도 일관성 있는 진술을 이어나가게 되면 피의자 혐의를 받는 사람은 더욱 불리해질 수 밖에 없죠.​​​그래서 절대로 감정을 내세우며 충돌하는 상황을 만들어서는 안되고, 억울하다는 생각이 들수록 법적 조력을 받아 문제를 해결하려는 자세를 가져야 합니다. 성추행과 연계된 사안에서 당사자들은 극심한 감정적 충돌을 지속하게 될 가능성이 높습니다. 더구나 피해자가 주장하는 사실관계가 명확하지 않은 경우라면 더욱 치열한 공방을 벌일 수 밖에 없겠죠. ​​ ​​일부 상황에서는 감정의 충돌이 폭력 행위로 발전되어 또 다른 형사 사건으로 비화되는 일이 있습니다. 따라서 의미없는 분쟁을 지속하지 말고 합리적인 문제 해결을 위해 변호사와 의견을 교환하는 것이 현명합니다. 일단 성추행을 당했다는 피해자에 의해 고발을 당하면 혐의를 받는 사람은 경찰서에서의 연락을 받게 되고, 상호 조율된 약속 기일에 출석하여 조사를 받게 됩니다.​​​임의 출석 요청일 경우에는 본인이 스케줄이 있다면 이를 사유로 출석일을 조정할 수 있으므로 세부적인 내용에 대해서는 변호사의 조력을 받아야 할 것입니다. 또한 조서작성을 위한 진술이 시작되면 조사가 시작되는 순간부터 마지막까지 일관된 자세를 견지해야 한다는 것을 명심해야 합니다. 누구나 경찰서에서 조사를 받게 되면 심리적으로 위축될 수 밖에 없습니다. ​​ ​​그래서 불필요한 얘기를 늘어놓거나 자신에게 불리하게 작용할 수 있는 내용을 언급하는 경우가 있죠. 물론 사실관계에 부합하지 않는 내용이라고 판단되면 나중에 이를 수정 요청할 수 있겠지만, 진술 내용을 중도에 변경하게 되면 수사기관에 좋은 인상을 줄 수 없게 된다는 점이 중요합니다. 그래서 이러한 일이 발생되는 것을 미연에 방지하기 위해 법률 상 문제되는 것이 없는 지에 대한 사전적 검토가 필요한 것이죠.​​​만일, 경찰 조사 단계에서 성추행 무혐의를 인정받지 못하고 경찰의 기소의견으로 검찰 조사가 시작되게 되면 피의자 혐의를 받는 사람은 매우 신중한 대응 전략을 수립하여 대처해야 합니다. 그리고 억울한 점이 있을수록 감정에 호소할 것이 아니라 검찰 측에 자신의 억울함이 전달될 수 있도록 형식을 갖추어 내용을 전달해야 합니다. 하지만 이러한 과정을 일반인이 진행한다는 것은 쉽지 않은 일입니다.   ​​ ​​이러한 부분에서 검찰 측과 지속적인 소통을 해나갈 수 있는 사람이 변호사이기 때문에 찜질방 성추행 무혐의(변호사동행)을 인정받기 위해서는 반드시 법적 조력인의 존재가 필요한 것입니다. 많은 분들이 사건의 초기 시점에서는 수사기관에 억울한 상황을 설명하면 금방 문제를 해결할 수 있으리라 생각하시죠. 그래서 치밀한 대응을 소홀히 한 채, 시간을 허비하여 되돌릴 수 없는 결과를 만드시는 경우가 종종 발생하고는 합니다.​​​가장 안정적인 방법으로 성추행 무혐의를 얻어내기 위해서는 사건 발생 초기에서부터 꾸준히 법적 상담을 지속하시며 탄력적으로 사안에 대응하는 것이 최선이라는 점을 말씀드립니다. 찜질방 성추행 무혐의 변호사동행으로 도움이 필요하신 분들은 언제든지 법무법인 찬종의 문을 두드려 주시기 바랍니다.  ​  ​​ 찜질방성추행 혐의 상담으로 대응하려면  내국의 찜질은 무척 특화되어 있다고 할 수 있는데 당연하게도 타국과 같은 때는 사우나 모양을 해서 가정에도 있었지만, 한국에서는 대중들이 모여서 이용하는 찜질방으로 발전하였다고 할 수 있지요. 지금은 멀티 어뮤즈먼트 시설 같은 모습을 하고 있다고 해도 과언이 아닐 것 같습니다. 그 중에서도 가장 특징적인 것이 바로 취침이 가능한 것이라고 할 수 있습니다. 또 남녀가 함께 있을 수 있는 공간으로 때로는 취침 공간에 아무리 연인이라도 함께 있지 말라는 공지가 붙기도 합니다. 도난도 많고 난행 사건도 있습니다. 서로 안면이 없는 인간들이 같은 장소에 모여 간단한 의상을 입고 있다는 '한증막' 이라는 특성상 작은 접촉만으로도 착인을 받아 찜질방성추행으로 사악을 받을 수도 있고, 신고를 받을 수도 있기 때문에다른 사람의 신체에 접촉하고 쾌락을 느끼는 것은 명료한 실수라고 할 수 있습니다. 이것은 타인에게 성적 창피를 주는 행위이며 또한 정신적인 충격을 주고 있다고 할 수 있고, 이는 그에 따른 형벌까지 내려졌다는 것을 알아야 합니다. 그러나 과실에 의한 경위라면 이야기는 달라질 수도 있습니다. 과정을 제대로 파악하지 못했거나 자각하지 못했거나 단순히 성에 관한 모습이라는 이유만으로 강도 높은 죄값을 받는 것은 엄청난 손실이 아닐 수 없습니다.      그렇기에 죄업을 받은 인간은 그와 같은 범법행태로 낙인찍히면 일터를 구하는 데 지장이 생기고, 이는 일생을 유지하며 살아가는 데 큰 역경을 초래한다고 할 수 있습니다. 그래서 찜질방성추행과 관련된 위법행위로 인한 사찰을 받는 입장에 있다면, 즉시 변호사를 선임하여 깊이 고려하는 것이 중요하다는 것을 말씀드리고 싶습니다. 물론 조언을 들으며 무리 없이 안건을 해결하는 것이 가장 간단하고 안정된 방법이라고 할 수 있겠습니다. 전부 설명하기는 어렵지만, 변호인은 항상 의뢰인지 뭔지가 필요한지 정확히 인지하고, 그것들을 통해 어떤 것이 판단하는 방향으로 가는 데 유리한지를 찾고 있어요. 이러한 과정은 여러 번 사항을 보고 이에 대한 경험을 통해 얻을 수 있는 것이라 할 수 있으며, 이러한 도움을 통해 사항을 원활하게 처리하고 훗날 후회가 남지 않도록 대처해 나가는 디테일이 필요합니다. 결코 혼자서는 법적인 공방에서 이득을 보는 것은 쉽지 않습니다.확고한 지원을 받으면서 어려움을 처리해 나가는 것이 가장 유익한 방법이기 때문에 하나하나의 에피소드를 통해서 정보를 전달해 드리도록 하겠습니다. T 씨는 그동안 직장에서 쌓인 피로 누적으로 육체와 마음에 쌓였던 스트레스를 풀고 싶어 주말에 찜질방을 찾았습니다. 주말이라 가족, 연인, T씨와 같은 목적으로 찾은 이들이 많았고 T씨는 다음날 출근 걱정 없이 충분히 피로를 풀기 위해 들뜬 마음으로 방문했습니다. T씨는 불가마에 들어가 찜질을 하고 휴식을 취한 뒤 저녁식사를 했습니다.      그런 이후에 급작스럽게 피곤함이 엄습해 와서 수건을 깔고 잘 준비하게 되었고 잠에 들게 되었지요. 그리고 약간 구석진 공간으로 되어 있었는데, 하필이면 주변 여자들 중 한 명이 떠드는 소리가 나서 잠을 제대로 자기 힘들었어요. 다만 시간이 지나면 조용해질 것이라고 참았습니다만, 전혀 조용해 보이는 기색이 없었습니다. T 씨는 휴식을 취하기 위해 사우나에 온 것입니다만, 오히려 기분이 나빠져 있었습니다. 결국 그쪽으로 가까이 가게 되어서 여자들 중에 하나에게 잠깐 입을 다물어달라고 공손하게 이야기를 했는데요.그런데 잠시 조용한 듯하더니 다시 요란한 소리가 들리기 시작했어요. 그 때 이미 화가 나 있던 T씨는 여자 W씨를 무뚝뚝하게 어깨를 만지면서 조용히 해달라고 말했습니다. 다만 이때 W 씨가 어디를 만졌느냐고 오히려 따졌습니다. T씨는 당황하지 않고 좀 자려고 했지만 너무 시끄러워 잠을 잘 수 없다고 항변했을 뿐 내가 먼저 이 자리에 왔다고 말했다. 또 어깨를 만진 것은 바로 대답하지 않았기 때문이라고도 했는데요. 다만 조심하려고 만졌을 뿐이지 너무 난해한 모습은 아니라고 해석한 겁니다. T양을 찜질방성추행 혐의로 고발하게 되었는데, 그리고 T씨는 이런 때가 낯설어 당황했지만 절차가 진행되고 사찰도 받아야 했는데, 이 과정에서는 기관에서 둘이서 원활하게 해결하는 것이 좋다는 입장이었습니다. T씨는 일을 크게 하고 싶지 않았고 오랫동안 시달리는 것이 싫어서 W씨에게 적정한 선을 제시하였습니다.     그러나 W씨는 전혀 그런 점을 고려하지 않았고, 결론적으로 기한이 지나자 송옥에까지 가게 된 것입니다. 이렇게 찜질방 성추행의 가해자가 되어버려 T양은 형벌을 받을 위기에 처한 것입니다. T씨는 결국 제대로 사안을 다뤄야 한다고 생각해서 법에 대해 도움이 될 수 있는 곳을 알아보고 찾아왔습니다.이후 T씨는 상담을 통해 찜질방성추행 혐의에 대한 변론이 가능한 찜질방성추행 상담 법률가를 선임하게 되었고, 그 사례에 대한 설명을 들은 뒤 양 당사자 간 합의가 이루어지지 않는다고 해서 현안의 복잡한 정황이 악화될 가능성은 없다고 전하고 충분히 변별할 수 있는 방법을 찾을 수 있다는 생각으로 준비하게 되었습니다. 이렇게 어느 정도 시간이 흐른 뒤 제대로 재판에서 반박할 만한 자료를 준비하게 되었습니다. 이때 T씨가 찜질방성추행 사건과 관련하고 처벌까지 받기는 매우 비정상적인 것이라는 사실을 알리게 되고 다행히도 무죄를 입증 자료와 그 근거를 통해서 끝까지 변론을 열고 결국 T씨가 이런 도움을 통해서 재판에서 결백한 남자임을 알아내게 되었습니다. 그것이 무죄가 되어 평온한 일상을 보낼 수 있었습니다. 이처럼 성과 관련된 사안의 경우 제대로 해결 방법을 찾지 못하면 귀중한 상황이 될 수도 있으니까 시간 낭비를 하면서 중대한 시점을 갖지 말고 일단 대화에서 대략적인 요소를 확인해보시기 바랍니다. 찜질방성추행 상담받고 싶다면 연락주세요.  떡볶이 황금레시피 찜질방 매점 알바생의 꿀팁 떡볶이 황금레시피야밤에 배고파서 생각나는 떡볶이 레시피 포스팅... 제가 대학교 처음 입학하고 1~2학년때 엄마친구분이 찜질방을 하셔서 가끔 사람이 급히 필요하면 알바해드리기도 하고 그랬거든요. 그땐 증말 자꾸 왜 날 자꾸 찾나 전화끄고 잠수탈까도 했지만...ㅋㅋ 이게 사람이 살면서 필요없는 경험이 없다고, 이렇게 꿀팁으로 재생산이 되네요. 알바하면서 하루 평균 떡볶이를 2~30개씩 끓였던것 같은...​확실히 분식집같은 매장에서 파는 떡볶이는 집에서 해먹는것 과는 다른 어떤 포인트들이 있어요.(컵라면도요) 떡볶이 만큼은 제가 어디 내놨을때 칭찬할 새도 없이 게눈감추들 먹어버려요. 그리고 뒷정리 하고오면 진짜 제가 맛볼거 하나도 안남겨줄 정도로 반응이 직관적으로 좋음.​​​ 재료쌀떡볶이고추가루고추장간장물설탕물엿기호에 따라 치즈, 대파, 소시지 등 ​​  일단 집에서 가장 싸구려 냄비를 준비합니다. 떡볶이가 너무 예쁘게 나오면 저는 왠지 모르게 맛없어 보인다는 느낌이 들어요...ㅋㅋ 아주 헐크같이 오래되고, 빈티지(?)한 냄비에 해머거야 맛있음+1이 느껴집니다​​  일단 밀떡대신 쌀떡을 이용하는 이유는 밀덕은 한번 불면 나중에 퍼지는데, 쌀떡은 처음에 끓였을땐 막 불었다가 식으면 다시 쪼그라들어요. 그래서 많이 만들어둬도 떡이 조금 남으면 나머지 떡들과 같이 조리 할 수 있거든요. 텐션이 비슷하게 갈 수 있기 때문에....​위생에는 아무 문제 없어요 마치 게장 간장이나 족발 간장처럼 '접장' 하는 개념이라고 생각하시면 된답니당!​암튼 떡이 조금 얼어 있었다면 해동을 시켜주신담에 조리하는게 좋고, 그냥 냉장보관 했었어도 겉면이 물러지게 조금 물에 담가주세요 ​​​ 꿀팁1물에 고추장을 먼저 풀지 말고, 떡 먼저 끓인다. 찜질방 떡볶이의 가장 큰 포인트는, 떡을 먼저 끓이는거에요! ​여성분들 갈바닉 알죠? 그런거 보면 클렌징 모드로 일단 모공을 열어주고, 그담에 화이트닝 제품을 밀어넣어주는거잖아요. ​이 떡볶이도 같은 원리라고 생각하시믄 됩니다. 일단 떡을 말랑해질때까지 끓이면서 떡의 모공을 열어주는거에요. 그래야 나중에 고추장 양념이 잘 밴답니다. 속까지 배야 맛있따는 소리가 절로 나오는거에요 ​   떡이 살짝 반투명해질정도 되면 이제 고추장을 한스푼 넣어줘요. ​​  그리고 계속해서 팔팔 끓여줍니다 ​  그리고 간장 투하. 양조간장을 넣으면 되는데요, 국산 간장도 좋긴 한데 중국 콩간장은 정말 유명하거든요... 그 고소한 향기가 첫 내음부터 남다릅니다. 작년에 중국갔다 알게돼 완전 홀릭된 신호 사의 양조간장을 양껏 넣습니다. ​​  라면색깔이 되도록 넣어주시고 ​  설탕 한수저​ 꿀팁2고추장을 넣었어도 고춧가루는 필수 요리좀 해보신분들은 아시겠지만 같은 소금이라도 입자 크기에 따라서 쓰임새가 다르고, 설탕도 색깔에 따라 쓰임이 다르잖아요? 고춧가루도 마찬가집니다.    이미 고추장으로 양념을 냈지만, 입자 차이가 존재하기 때문에 고춧가루를 따로 한스푼 또 넣어줘야 시판떡볶이의 때깔과 더욱 비슷해집니다. 떡에 먹는 부분도 다르고요. 은근 이게 별거 아닌듯 결과적으로 판매용/집에서 한 소박한 가정식용이 구분됩니다. ​고운 고추가루를 쓰면 되는데 저는 귀찮아서 그냥 한번에 푹...ㅋㅋ ​ 포인트3물엿앞서 설탕을 한스푼 넣었죠? 그런데 찜질방 떡볶이의 포인트는 또 유들유들한 반지르름이 있어야합니다. 맛도 그렇구요 ​  그래서 물엿이 꼭 필요하답니다. 설탕과 물엿 1:1 비율로 필요하다고 보시면 되겠어요. 물엿은 맛도 그렇고 비주얼에서도 시판의 포인트인 '쨍하고 반질한 느낌'을 줍니다. ​여기에 원래 계시던 찜질방 매점 아주머니는 #양파 를 갈아서 넣었는데요. 저는 양파를 썰어 넣었구요.. 오늘은 제가 양파가 없고, 귀찮아서 그냥 하지만 양파 특유의 달달한 감칠맛이 있어요.. 좀더 풍성한 맛으로 드시고 싶으시면 이런방식을 병행해도 좋습니다. ​  이렇게 다 넣었으면 계속 8888 끓여줍니다 ​​  음 아직 안익었네요 ​  다시 투하 ​  아직도 ... 더 넣고 끓이면파이날리​​  요 비주얼이 완성됩니다. 이게 물엿과 설탕과 고춧가루와 고추장의 조화에요. 그렇게 오래 끓여야만이 이 빛깔나는 맛깔스런 떡볶이가 되는것이에요. ​​​  떡볶이에 찍어먹을 핫도그 완성. 바삭바삭 너무 맛있게 돼서 찍어먹기는 무슨 떡볶이 끓여지기 전에 이미 뼈만 남았,,,​​  마지막에 다 먹고 아쉬워서 라면사리도 하나 끓여 먹었습니다. 그야말로 대존맛이네요 ​​​이상 찜질방 알바생의 찜질방 떡볶이 꿀팁이었습니다!! ​​ [네이버 인플루언서 검색] 뉴스프링여행과 음식, 파티... 잘 먹고 노는덴 이골이 난 사람in.naver.com 네이버 인플루언서 팬하기 눌러주세요>_<🙌🏻🙌🏻 찜질방 못 가본 지도 언 일 년이 넘었다.놀이시설도 있어 손주랑 두 번 가본 게 다다.평생을 바쁘게 살다 보니 목욕 바구니들 고 할랑하게다니는 여인들 부러워했다.​딸이 어찌 찜질 방도 못 가봤냐며 손주 걷기 시작할 때쯤찜질방 나들이 가봤다.놀이시설이며 식당 식혜 새알 미역국 맛있었다.​오~~ 신세계씻고 놀고 먹고 안마도 받고~~~ 세상에 나만 몰랐어~ㅠㅠ 사실 목욕탕에서 보내는 시간이 낭비라고 할 만큼 바쁘게 살았다.그중 좋았던 건 먹는 것 ~~~~엄마가 해주던 새알 미역국 기역 되살려 만들어본다.​ ​집에 있는 찹쌀가루 이용해서 새알부터 만들어본다.​시판용으로 잘 나와있으니 시판용으로 만들면 좋다.​ 찹쌀  3컵물 2컵소금 1 작은 술미역 50g황태 1마리소금 국간장  액젓 (취향껏)참기름​​  ​찹쌀가루 3컵에 뜨거운 물 2컵이면 알맞은 농도가 된다.​뜨거운 물에 소금 1 작은 술 나누어 넣어 면 간을 맞춘다.취향껏 ~~~간을 해야 맛나다.​ ​익반죽을 해야 잘 뭉쳐진다. ( 뜨거운 물 )​  ​3컵의 찹쌀가루가 내 기준 6번은 해먹겠다.도마에 펼쳐 냉동실에 넣어두고 미역국 끝날 때쯤​홈팩에 넣어 냉동실에 넣고 사용할 때마다 실온에 녹여사용하면 된다.​  ​팔팔 끓는 물에 10~ 12개 정도 넣어준다.새알이 동동 물 위에 뜨면 다 익은 거다.​  ​손주 생일이라 겸사겸사 끓이는 미역국이라 소고기는다짐 육 사용했다.​국거리용 사용하면 된다.  황태 1마리 남아있는 놈 물에 시어 대충 갈라 놓는다.어른이 먹을 거면 북어포 사용해도 된다.​ ​참기름 2 큰 술 두르고 ~~ 들기름 넣어도 좋다.​  ​고기 황태 넣고 달달 볶아준다.오래 볶을수록 육수가 많이 나온다.나중엔 황태를 건져낼 거니 크게 자르는 게 유리하다.​   ​20분 정도 센 불에서 끓여주고 불을 줄여 10분 더~~황태를 건져낸다.​ ​다음 주인공 미역을 넣고 푹 ~~ 오래 끓이는 것이 포인트 소금과 간장으로 간하면 끝난다.보통 찜질방 미역국 맛보려면 소고기 다시다 넣어 면 분명 그 맛이 날 거다.​  ​새알도 잘 치대주면 매끈하고 삶았을 때 매끄럽고 쫀득하다.​요기에 콩고물에 굴리면 인절미 카스텔라 가루에굴려주면 또 다른 맛난 떡 디저트 가 된다.​ ​잘 익은 새알심과 오래 끓인 황태 미역국 감기~~ 뚝첫째를 임신하고 입덧이 너무 심해 한 달 동안 깻잎 져서 밥에 싸먹고 있었다. 다른 건 아무것도 못 먹어 기운 없이죽을 것 같았다.​그때 엄마가 소고기 황태 미역국 새알 넣고 끓여 주셨다.그때 그 미역국 먹고 입맛이 돌아오고 신기하게도 입덧은 멈추었다.​  ​이렇게 한 끼 때우고 든든한~~~ 배 두드리며 누워있다.​ ​말캉 쫄깃 한 새알 미역국 너무 좋다.뜨건 하게 한 그릇 먹고 나면 부자가 안 부럽다.​그래 코로나 끝나면 찜질방 탐방 다녀야겠다.맛나는 미역국 찾으로 ~~~~~~~​​ ​​요즘 농막주택, 이동식주택, 이동식찜질방 문의도 많이오고  설치하러 다니느라 정신없이 바쁘게 지내고 있네요!! 사진을 제대로 못찍었지만 그래도 몇장 찍어서 농막주택, 이동식찜질방 설치후기 올려요 ^^ ​ 농막주택 , 이동식찜질방 가성비갑 설치후기​ ​​​​천안에 위치해있는 한 주택인데요. 이곳에 4평의 농막주택 (이동식주택) 을 설치하고왔어요. ​​ ​​​런하우징에서 꼼꼼하게 시공을 한뒤에 트레일러로 이동중이에요!! ​​ ​​​수평을 잘 잡아준뒤에 농막주택 4평을 설치해줍니다 ~!! ​​ ​​​디자인이 아주 깔끔하고 군더더기가 없죠 ?! 외부 마감재나 내부 마감재 등을 선택하여 시공할수 있기 때문에 취향에 따라 고르실수 있어요~ ​​ ​​창문위치나 크기등도 당연히 변경하실수가 있어요!! 런하우징에서는 외주를 주는것이 아니라 농막주택을 직접 시공을 하고 있기 때문에 이런 선택적 시공이 가능하고, 농막주택에 씌이는 골조부터 시작하여 내부에 어떠한 자재를 쓰는지도 자세하게 알려드려요~ 왜냐구요?! 좋은자재들을 사용하기 때문에 자신있게 보여드릴수 있어요. 문의주시고 직접 방문해서 체험도 해보시고 농막주택 (이동식주택) 만드는 모습들도 보실 수 있어요. ​​​ ​​농막주택 열심히 꼼꼼히 시공하시는 전문가들의 포스~!! ㅎㅎㅎ ​​  ​​자, 이번에도 또 여주에 이동식찜질방을 설치하고 왔답니다 ㅎㅎ 저번에도 여주에 설치해서 제가 설치후기를 올렸던적이 있는데, 비슷하지만 내부 구조가 달라요~ ㅎㅎㅎ ​   ​​이 이동식찜질방 (황토방)도 펠렛구조방식이구요~ 이번에는 오른쪽이 평상부분으로 바뀌었네요 ^^ 내부 목재들을 모두 열과 물에강한 목재를 사용하고 있어서 땀을 흘리거나 물을 흘려도 괜찮아요!! ​​​ ​​​왼쪽이 의자석!!  다들 이 구조를 좋아하시더라구요. 의자와 평상이 같이 있는게 상당히 좋긴하죠잉?! ㅎㅎㅎ 앉았다가 피곤하면 눕기도 하고 ~ ㅎㅎㅎ​​  ​​​​곳곳에 서랍함도 넣어주었어요~!! 이 펠렛구조 방식은 관리도 쉽고 금방 따뜻해지기 때문에 요즘 많이 찾는방식이에요. 특히 펠렛이 구매하기도 쉽고 보관하기도 쉬워서 많은분들이 펠렛을 선호하고 있어요.​​ ​​​이게 바로 펠렛이에요~ ㅎㅎ 가격이 비싸지도 않아서 구매할 때 부담이 없어서 좋아요~ ​​​ ​​​진짜 이 이동식찜질방을 한번 체험해보시면 모두들 잊지못하시고 다시 문의주시고 설치까지 이어지는 경우가 많은데요. 왜냐면 요즘처럼 코로나때문에  찜질방이나 사우나도 못가는 상황에서 이 이동식찜질방 (황토방)을 설치하시면 눈치보지 않고 내가 찜질하고싶을 때마다 할수 있으니까 너무 좋아라하시더라구요. ​몸이 좋지 않은 연로하신분들, 혹은 몸이 차신분들, 찜질방 사우나를 한달에 한번 이상 다니셨던분들~  런하우징의 이동식찜질방 (황토방) 만 있으면 과로로 인한 몸의 피로를 싹 날리실수 있고, 몸을 따뜻하게 해주니까 면역력도 높일수가 있답니다 ^^    ​  ​​그리고 펠렛 위,옆에 일정한 간격으로 설치된 목조구조물 보이시죠 ?! 바로 라왕각재인데요!!!​ 이것도 아주 좋은자재를 사용해서 열에 잘 견딜수 있게 만들어놓아서 열에의해 뒤틀리지않아요~~^^​이런 디테일한것까지 생각하는 런하우징!! 역시 오래된 경험과 노하우에서 나오는 생각과 기술은 다른것 같아요. ​​  ​​이건 이전에 여주에 설치한 이동식찜질방이에요. 거의 다 비슷하지만 안에 내부가 살짝 다르죠?! ㅋㅋㅋ 이곳은 평상이 왼쪽에 위치해있어요 ~ ​​ ​​오른쪽이 의자석이구요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​농막주택 4평과 이동식찜질방 황토방 설치후기 포스팅이였어요~ ​농막주택은  4평뿐만아니라 6평도 있고, 이동식주택은 그 이상의 평수도 얼마든지 설치할수 있어요. 아까도 언급했듯이 런하우징에서는 외주가 아니라 직접 시공하고 있기 때문에 외부,내부 인테리어, 마감재 등을 취향껏 선택하실수 있어요. 런하우징 농막주택 (이동식주택) ,이동식찜질방 와서 직접 보시고 느껴보세요!!  현장에 나가있을 경우가 있어서 미리 문의주시고 방문해주세요 ^^ ​**이동식찜질방(황토방)을 체험하실분들은 미리 말씀해주시면 따뜻하게 데워놓고 기다리고 있을께요 ^^ ​​​ ​ 날로 뜨거워지는 대한민국 트롯 열풍 미스터트롯 출신 이찬원가수 둘째 고모가 운영하는 숯가마찜질방이 있는데요이곳 꽤 오랜 시간 참숯만을 고집하며 전통 숯가마 찜질방을 운영하고 있는 곳으로 식당도 함께 운영해 참숯에 구운 삼겹살 맛집으로 입소문이 자자한 맛난 식사도 하며 쉼을 즐기기 좋은 곳입니다.  금산찜질방 제가 이곳을 이용한지도 20년 정도 되는것 같은데요 꽤 오랜 시간 지역민과 관광객에게 피로감을 풀어 주는곳입니다. ​ 짠~ 도시에서 볼 수 었는 숯을 태워서 황토에 열을 전달해 찜질을 하는 방식인데요숯가마찜질방은 전기를 사용해서 찜질을 하지 않는 곳이라 도시의 찜질방과 비교할 수 없습니다.10년 전만 해도 고령군 관내 몇군데의 찜질방이 운영이 되었는데 지금은 금산향토숯가마찜질방 만 남아 있습니다.  1300도 가마의 열기에서 어떻게 사람이 들어가지? 생각 하시죠 이곳 숯나오는 날이 목요일과 일요일인데요 목요일날 숯을 빼면 그날 사용은 못하고 다음날 식혀서 고온 다음날은 중온 그 다음날은 저온으로 사용할 수 있습니다.숯 나오는날 오시면 더 맛있는 삼겹살을 즐길 수 있는데요 전용 삽에 삼겹살을 올려 3초 삼겹살로 초벌 후 다시 숯판에서 구워 드실 수 있습니다. 입구 공터에 쌓여 있는 참나무들 입니다. 시간을 두고 말려서 사용하고 있습니다.참숯을 구매도 가능하니 믿을 수 있는 참숯이 필요하신 분은 문의하시면 됩니다. 가마안에 참나무를 넣고 이렇게 벽돌로 입구를 막아서 숯에 불을 점화해 숯을 태운다고 합니다.사소하게 일이 많죠! 고객에게는 따뜻한 숯가마를 제공해주니 감사합니다.  숯가마요금은 대인은 중학생 부터 7,000원 소인은 초등학생이하 5,000원 입니다. 영업 시간은 오전 9시~ 오후 10시까지 운영을 하고 있습니다. 결재를 하면 금산숯가마찜질방이라고 적힌 옷과 수건을 챙겨 주시는데요 탈의실에서 샤워를 하고 옷을 갈아 입고 이용하시면 됩니다. 참 마스크는 필수 착용입니다.숯가마 안에서도 마스크를 착용하시고 안에 사람이 많이 몰리지 않게 4인까지 이용하시면 됩니다. 저희 부부는 숯가마를 1시간 정도 하고 삼겹살을 즐겨봅니다.삼겹살은 국내산으로 도톰하니 먹기 좋게 준비해주시는데요 삼겹살 드시고 된장찌개가 나오긴 하는데 전 꼭 이곳에 오면 찹쌀수제비를 먹습니다. 미스터트롯 출신 귀여운 이찬원가수의 활동 모습과 앨범등이 벽에 장식되어 있는데요 사장님께서 꾸민것이 아니라 팬클럽에서 이렇게 꾸며 주셨다고 하네요  고모와 고모부를 위한 싸인도 건강하시고 대박나시고 늘 행복하시라고 이찬원가수가 사랑을 듬뿍 담아 보내왔습니다.쏠쏠하게 구경하는 재미가 있는 이찬원가수의 홍보판~ 사장님께 이찬원 가수의 이야기를 듣고 있으니 참숯이 들어 왔습니다. 잘 태워진 참숯을 바라 보고 있으니 제 눈의 피로가 싹 풀리는것 같습니다.  오늘은 숯을 빼는 날이 아니라 생고기를 참숯에 바로 구워야 합니다. 고기가 정말 좋죠! 접시에 있는것 까지 3인분입니다. 숯불이 너무 좋으니 중간에 상추를 이용해 불을 착착 낮춰주시는 모습 찰칵  제 짝꿍 고기 굽는 달인이라 고기 정말 안태우고 맛있게 구워줍니다. 노릇노릇 하게 타지 않게 겉 바삭 속 촉촉 참숯삼겹살  쌈에 싸서 먹으면 정말 맛있어요 이곳 재래기도 맛있어서 함께 싸서 드시면 됩니다. 마무리는 저는 찹쌀수제비로 고기 안드시고 찹쌀수제비만 드셔도 좋아요 미역이 들어간 찹쌀수제비 예전 출산하고 땀낼려고 먹었던 기억이 새록새록 납니다. 식사후 따로 운영하지 않는 숯가마 안에 공간을 마련해 주셔서 따뜻한 모닥불 앞에서 커피한잔을 즐겨 봅니다. ​ 모닥불도 이곳에서는 참숯으로 준비해주신다는 고령군 유일하게 남은 숯가마찜질방 인근 대구 합천에서도 이곳을 찾아오시는데요 일주일의 피로를 싹 풀어주는 곳으로 이곳을 좋아하시는 마니아들이 꽤 있으시다고 합니다.코로나 19로 운영에 어려운 점이 많다고 하시는데요 오랜 시간 함께 하기를 바라는 맘입니다.코로나 19가 종식되고 많은 분들이 자유롭게 다니고 여행할 수 있는 날이 하루빨리 왔으면 좋겠네요. ​  북적거리는 도시에서 사는 현대인의 필수 장소라고 한다면 헬스장을 빼놓을 수 없지요.​양재역 헬스 자마이카휘트니스는 제가 지금까지 다녀본 헬스장 중 다섯손가락 안에 꼽을 수 있을 정도로 훌륭한 인프라를 갖추고 있는 곳입니다.​그 동안 다녀본 수많은 헬스장을 일일이 기억할 수 없음에도.. 사실 다섯손가락 안에서도 1위에 올려놓아도 손색이 없을 것 같습니다.​한번 와보면 이정도면 비교 불가의 넘사벽 급 시설임을 누구나 느끼실 것 같습니다.   일단 입장부터가 남다른데요, 절차가 거의 완벽하게 자동화가 되어 있습니다.​열감지측정 센서를 통해서 출석체크를 하게되면 자동으로 신발장 사물함 번호가 발권이 됩니다.​또한 운동복과 운동양말은 그 발권된 번호로 이용할 수 있는데요, 운동복 뿐 아니라 운동양말까지 제공되는 이 섬세한 서비스에 감탄을 하게 됩니다.    드넓은 실내 내부에 오와 열을 갖춰서 가지런히 셋팅되어 있는 다양한 운동기구들!!​헬스에 일가견이 있으신분들이라면 여기만큼 천상계 유토피아인 곳도 없을 것 같네요.​안타깝게도 초보 헬린이인 저는 이 수많은 운동 기구들 중에서 단 몇개 정도만 하고 있는 실정이니 너무 안타깝습니다. ㅠㅠ  테크노짐이라는 일류 브랜드의 기구를 들여놓는 자마이카 양재점!​테크노짐 기구의 특징이라면 균형잡힌 양손 운동을 할 수 있게끔 설계가 되어 있다고 하네요.​테크노짐 뿐 아니라 다양한 운동러 분들의 취향을 맞추기 위해서 유명 브랜드들이 종류별로 골고루 갖춰져있습니다.   이곳은 운동 시작 전 스트레칭을 할 수 있는 스트레칭 존과 그룹운동이 가능한 그룹운동 룸입니다.​그룹운동이야 대부분의 헬스장에서 요즘은 제공을 하는 추세이지만 이렇게 별도로 스트레칭 존까지 마련되어 있는 헬스장은 거의 보기 힘듭니다.​보통 헬스장이 공간 활용을 해야하다보니.. 마음놓고 누워서 스트레칭을 하기가 어려운데 그 부분에서 너무나도 만족스럽네요!!​땀수건과 물이 준비되어 있는 것도 청결하고 깨끗하게 관리가 너무 잘되고 있는 점 ^^   상체 운동을 위한 다양한 벤치 프레스와 역기류 기구들이 준비되어 있습니다.​뿐만 아니라 체형교정 척추교정 기구, 벨트마사지 기구는 헬스장에서는 필수지요!!​저 같은 경우 근육 키우는 운동보다는 체형 교정이나 기본적인 근력을 만드는 기초 수준에서 하고 있지만..​뭔가 심화과정이 필요한 분들은 저런 고강도 운동 기구가 필수적일 것 같습니다.   테크노짐 외에도 햄머 스트랭스 라는 브랜드도 셋팅되어 있습니다.​햄머 스트랭스 기구의 특징은 테크노짐 기구가 양손이 같이 움직이도록 설계가 되어 있다면 햄머 스트랭스는 양손이 따로 가동되게금 설계되어 있습니다.​따라서 좀 더 섬세하고 고난이도의 액션이 가능한 반면, 양손이 따로 놀기 때문에 컨트롤이 많이 요구되는 기구이지요.​저 같은 초보 헬린이들에게는 테크노짐 기구들이 좀더 다루기 쉽다고 볼 수 있겠습니다. ^^  저에게 빼놓을 수 없는 운동을 바로 어깨랑 등운동!!​균형잡힌 체형을 만들기 위해서 이 바벨 기구를 이용해서 어깨 운동을 가장 중요하게 하는 편입니다.​왜냐면 제가 컴퓨터를 많이 하다보니 등이 좀 굽어 있기 때문에..​이 등을 곧바르게 펴기 위해서 효과적인 운동 위주로 하고 있거든요 ㅎㅎ   제가 주로 선택하는 운동기구들은 이렇게 상체 중에서도 올바른 자세를 만들 수 있는 근력 기구들입니다.​헬스 고수들이 사용하는 햄머 스트랭스보다는 균형을 잡는데 유리한 테크노짐 기구 위주로 하고 있어요.​이 단계를 클리어 하게되면 저도 햄머 스트랭스 기구를 손대볼 예정입니다.​그리고 하체 운동도 빼놓지 않고 꼭 하는데 스쿼트와 더불어 머신운동도 꼭꼭 챙겨하고 있습니다. ^^   자마이카휘트니스 양재점 최고의 럭셔리를 느낄 수 있는 골프 아카데미!​골프존 GDR 장비가 셋팅되어 있는 골프 아카데미에서는 최신식의 스크린 골프 연습을 즐길 수가 있구요, 기본 골프채도 빌려서 할 수가 있습니다.​각 골프 섹션에는 초고속 카메라가 촬영을 통해서 피드백도 제공을 하고..​정말 시설과 장비가 넘사벽급으로 좋다는 것을 느낄 수 있어요!​요새 골프가 유행이라고 하던데 저도 골프를 배워볼까 심히 고민을 하게 만드는 장소입니다.   웨이트존, 골프 아카데미 윗 층에는 이렇게 유산소존이 마련되어 있습니다.​유산소존 또한 일반적인 수준을 생각한다면 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 것 입니다.​유산소에 필요한 기구가 종류별로 다 갖춰져 있는데요, 역시 기구는 최상급이고 관리 또한 굿굿!   근력 운동 못지 않게 유산소 운동도 건강을 유지하는데 있어서 매우 중요하지요.​전 런닝머신은 꼭 하는 편이고.. 체력이 남는다면 다른 유산소 운동도 챙겨서 하고 싶지만..​현실적으로는 런닝머신만 뛰어도 허걱허걱거리네요 ㅠㅠ​아무튼 내가 못해서 그렇지 마음만 먹으면 무엇이든지 할 수 있도록 모든 것이 갖춰져 있는 곳이 바로 자마이카 양재점입니다. ^^   개인적으로 생각하는 양재 자마이카 휘트니스 최고의 장점은 바로 이 휴식공간입니다.​무려 수면실이 존재하는데요, 그냥 보여주기 식의 어설픈 공간이 아니라..​진짜 여긴 자라고 만든.. 아니 잘 수 밖에 없도록 만큼 쾌적함 끝판왕의 수면실입니다.​제가 헬스장을 다니면서 가장 크게 필요했던 것이 바로 이렇게 독립된 쉴 공간인데 대부분의 헬스장은 여건상 내부에서 마음놓고 쉴 공간이 없는 편입니다.​어디 잠깐 의자에 앉아서 쉬는 정도만 되도 잘되어 있는 편이고 대다수는 그마저도 없는데다 샤워실은 딱 샤워만 할 수 있도록 되어 있는데..​양재점 자마이카는 호텔급 찜질방 사우나 수면실을 만들어 놓아서 눈치 안보고 너무나도 편하게 쉴 수 있습니다.​아무래도 운동을 한 후에는 지치고 힘드니까 쉬고 싶어지는 것이 사람 심리인데 수면실이 너무 깨끗하고 청결하게 잘 되어 있어요.​그뿐 아니라 찜질방 또한 산림욕방 황토방 소금방 온도 별로 다 갖춰져 있고 그냥 어지간한 동네 찜질방보다 훨씬 낫다고 보면 됩니다.​무엇보다 청결도 위생상태가 너무 훌륭해서 아무데나 드러누워도 위화감이 안드는..​제가 상당히 예민한 편이라 먼지만 좀 쌓여있어도 학을 떼는 편인데 청소 상태가 에스급이라고 보면 됩니다.​아무튼 상당히 까다로운 기준에서 판단해보건데.. 이 정도의 완벽한 서비스와 시설을 제공하는 헬스장은 찾기가 쉽지는 않으니 여유만 된다면 꼭 한번 이용해보시라고 추천드리고 싶네요. ^^​ 자마이카휘트니스 양재점​010-4171-2434​서울 강남구 강남대로 262 (도곡동, 캠코양재타워) 지하 3층자마이카 피트니스 강남뱅뱅점서울특별시 강남구 강남대로 262 캠코양재타워 지하3층 ​ ​​​​​안녕하세요~ 북일입니다~​코로나로 인해 찜질방이나 사우나못가신분들 많으시죠?​집에서 편안하게~​설치도 10분이면 완성되는​윤스웰빙 이동식 가정용 홈 사우나 편백나무 스파 찜질방 전기판넬 X 온수판넬 O​​ 코로나 시대의 개인건강을 위한 명품아이템 이동식 홈 사우나!​​​​소개합니다!메이드인 코리아윤스웰빙 편백나무이동식 홈 사우나 개인 찜질방 입니다.​​  ​​ ​  ​​​​​​ 1-2인용 이동식 찜질방​1-2인용 홈사우나 가로1000x세로1000x높이1800mm국산 편백나무 원목 프레임온수 난방 전자파 제로내부 전기장치 제로복사열로 내부온도 상승​전기료 300원/3시간설정온도 60도 도달시간 15-20분최고온도 78도까지 가능​​소형 #이동식사우나 및 #이동식찜질방 으로 거실, 베란다 침실 등 어디에도 부담없이 설치가능합니다. ​​ 3-4인용 이동식 찜질방​3-4인용 홈사우나 가로1900x세로1380x높이1800mm국산 편백나무 원목 프레임온수 난방 전자파 제로내부 전기장치 제로복사열로 내부온도 상승​전기료 300원/3시간설정온도 60도 도달시간 15-20분최고온도 78도까지 가능​2인이 누워서 사용가능중형 사이즈로 3-4인이 동시 사용가능합니다.사무실, 영업장, 가정 등 어디나 설치가능합니다. 10분 간편설치 영상 ​​ 피톤치드 발산하는 국산 편백나무  ​​ 옹이가 없는 최고급 국내산 편백나무​ ​건강에 좋은 편백나무 1. #편백나무 는 #피톤치드 를 많이 발산하여 #면역력  향상2. 편백나무의 피톤치드와 음이온은 인체의 스트레스 호르몬 코르티솔을 감소시켜 스트레스 완화3. 피톤치드는 편백나무가 자신을 보호하기 위해 내뿜는 물질로 항균 및 살균작용이 뛰어나 화학물질, 발암물질, 휘발성물질 등의 정화4. 편백나무의 사바넨이라는 성분은 피부콜라겐 생성을 촉진시켜주고 멜라닌 색소의 생성을 막아줘 피부노화 방지5. 편백나무의 항균 및 살균효과는 아토피나 알러지 등 각종 피부질환에도 효과적6. 편백나무의 은은한 향은 중추신경계를 자극하여 심리적인 안정을 주고 숙면 유도7. 편백나무의 피톤치드는 #새집증후군 의 주범 포름알데히드 및 유기화합물을 정화​​​​​​ 사우나의  효능?​​효능1. 체온상승 => 면역력 증진 ​#체온 이 1도 떨어지면 #면역력 은 30%나 약해지고, 반대로 체온이 1도 올라가면 면역력은 5~6배로 강해집니다. 최근 50년 동안 1도 가량 체온이 낮아진 현대인은 면역력이 떨어지고 각종 질병에 걸리기 쉬운 체질로 바뀌었습니다. ​​​ ​건강한 사람의 체온은 36.5℃​37℃ 사람은 암에 걸리지 않음36℃ 열을 발생시키기 위해 몸이 떨림35.5℃ 배설장애 및 알레르기가 발생35℃ 암세포가 활성화34℃ 물에 빠진사람의 경우 소생가능성 50%33℃ 동사직전의 사람의 체온으로 환각 보임30℃ 코마, 의식불명 상태29℃ 동공이 확대27℃ 죽은사람의 체온입니다. ​사람의 생과 사는 체온에 달려 있습니다. ​​​​​효능2. 혈액 순환 및 신진대사 증진​ ​사우나를 뜨거운 열로 체온이 상승됨에 따라 혈류량이 증가되어 혈액순환 기능이 원활해지는 효과가 있으며, 혈류량이 증가는 몸속 순환계의 기능향상 효과도 기대할 수 있으며 혈관내 노폐물 배출 및 혈압이 내려가고 혈관탄성도 개선의 효과도 볼 수 있습니다. ​​​효능3. 땀을 통한 몸속 노폐물 배출​ ​​사우나 부의 온도가 높기 때문에 잠시만 있어도 땀이 흐르게 됩니다. 땀을 통해 몸속의 노폐물이 배출되어 디톡스 효과를 볼 수 있습니다. 땀이 잘 나지 않는 겨울철에 사우나를 자주하면 감기예방과 빠른치유 효과를 볼 수 있습니다. ​​​​효능4. 피부미용 ​땀을 통해 피부 각질제거하여 탄력있고 윤기있는 피부를 유지할 수 있습니다. ​​​효능5. 불면증 개선​ ​몸 전체의 혈액순환이 좋아지면서 숙면에 도움을 줍니다. 30분 사우나로 숙면을 하실 수 있습니다. ​​​​효능6. 통증개선​ ​사우나를 하면 엔도르핀이 방출되어 관절염, 근육통증, 두통등 각종 통증을 감소시킬 수 있습니다. ​​​​효능7. 기타효과​ ​- 사우나를 자주하면 몸이 가벼워지며 피로와 스트레스 해소​- 사우나는 두뇌 부분에 작용하여 정신균형과 두뇌활성화 효과​- 일주일에 2~3회 사우나를 이용하면 심장혈관질환과 고혈압의 위험 감소​- 일주일에 4번이상 사우나를사용하면 치매66% 예방​- 콜레스테롤 감소 ​​​사우나 이용시 주의사항​ ​1. 혈관팽창으로 인한 호흡곤란, 탈수,소화불량, 두통 등의 부작용 주의​2. 너무 오랜시간 사우나를 이용 금지​3. 음주 사우나 위험. 사망할 수도 있음​4. 음식 섭취 후 오랜시간 사우나 이용 자제​5. 사우나 시작 전에 물을 충분히 마실 것​​​​ 윤스웰빙 이동식 조립 홈사우나 이모저모1-2인용 사우나 내부키템 온수판넬을 사용합니다.​​​​​​ 3-4인용 사우나 내부짙은 브라운색 온수판넬을 사용하여 고급스러움을 더하였습니다.​​​​ ​​​고급스러운 내부 디자인 외부와 공기순환을 위한 개폐식 환기구를 설치하여 폐쇄공간의 답답함 해소​​​​​ 핸드폰이나 책등을 올려놀 수 있는 선반​​​​ 은은한 무드등 조명 사용​​​​​ ​ 전기 소형보일러​1.2KW 초고형 전기보일러를 사용하여온수판넬에 온수 공급KC인증받은 고장없는 보일러​​ ​ 10분만에 이동식사우나 설치 사진 ​​  ​​​​ 설치 및 견적 문의아키넷/(주)북일010-3728-8285​ ​​[분당 정자동 떡볶이] 찜질방떡볶이 - 모여떡세트​​요즘 입에서 분식을 달라고 난리 법석을 떨더라뱃속에 분식거지가 들었나 분식 배달시켜가지고거기에 소주 캬 하면 너무 좋겠다 싶은거지-그래서 진짜 거짓말안하고 집에서 노래를 불렀지하도 집에서 노래를 부르니까 그놈의 떡뽜끼! 떡뽜끼!!결국 시켜버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​난생 처음 시켜보는 분당 정자동 떡볶이 ㅋㅋㅋ내가 분식을 배달을 시키다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 요즘엔 또 이런 배달이 너무 잘되어 있어서 행복하다​밤에 괜히 먹고싶으면 바로 달려오는 음식들 덕에아주 살이 찌는 마법에 걸리는 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛있으니 포기를 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기는 이름이 찜질방떡볶이더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찜질방처럼 핫하고 따끈따끈해서 그런갑다​​  ​​​비닐에 잘 포장되어 온 음식내가 주문한 건 바로 모여떡세트인데모여떡세트에는 떡볶이, 순대, 모듬튀김, 오뎅, 콜라까지한꺼번에 먹을 수 있는 종합세트라고 생각하면 된다​떡볶이는 로제떡볶이 중에서도 오뎅많이를 선택했고맵기는 온찜질맵기인 신라면정도로 2단계를 선택했지​기본적으로 난 로제소스를 너무나 사랑해서로제스파게티의 그 소스가 떡볶이에??참 기대가 되더라​​  ​​근데 포장비닐을 벗겼더니 왠 목욕탕 바구니가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 선착순 프로모션 중인데 당첨됐나보더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찜질방이라고 목욕탕바구니에 담아서 주다니 넘 신박한 것-이거 진짜 그대로 사용해도 되니까 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​다 빠지지 않고 제대로 왔는지 확인-실링기로 포장된 떡순, 그리고 튀김은 종이봉투에,어묵은 뭔가 편의점에서도 팔것 같은데? 커엽그리고 단무지와 콜라, 그리고 서비스인 식혜까지 완벽​이 날은 정말 그동안 먹고 싶던 원이 쌓였던분식을 다양하게 먹는거다 가즈아특히 로제소스 너무너무 기대가 컸지​​  ​​그렇게 포장을 모두 벗겨놓고 먹을 준비를 한다진짜 포장지를 뜯을때마다 그 음식의고유의 향이 코를 찌르는데 눈돌아갈뻔​다 뜯지도 않고 흡입할까 여러번 고민했는데차분하게 이성을 참아가며 다 뜯어놓고편하게 먹기로 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 아름다운 모듬튀김을 보오라아 ㅋㅋㅋㅋ김말이, 만두, 새우튀김, 오뎅튀김, 오징어튀김까지다 다양하게 들어있고 또한 따뜻하게 빠르게 배달되어더욱 맛있게 먹을 수 있는 준비가 되었지​​ ​​먹음직스럽게 한꺼번에 모아놓고 먹기 시작한다마침 편의점에서 사온 맥주와 소주를 꺼내어함께 즐기기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예전에 진짜 술파는 분식집가서 친구들이랑먹었던게 기억이 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 대학생때 분식에 술먹는걸 진짜 좋아했었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​역시 로제는 로제였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 로제의 부드러우면서도 꾸덕한 느낌이 너무 좋음그리고 떡보다 오뎅많이를 선택했기 때문에떡보다 오뎅이 한가득 들어가있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나같이 떡보다 오뎅을 좋아하는 사람은 개꿀-​비엔나소세지, 떡, 오뎅, 만두까지안에 내용물이 풍성하게 들어가있음​​  ​​순대는 소금을 함께 보내주긴 했지만나는 좋아하는 로제소스에 찍어먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ쫄깃한 순대의 씹는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이즈는 한 입에 여성분들도 쏙 넣기 가능한 사이즈순대가 비린내도 나지 않고 따끈한게 마음에 드는군​​   ​​거기에 다양한 튀김들은 먹기 좋게 가위로싹둑싹둑 잘라서 함께 즐겨주기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순대와 같이온 소금에 찍어먹거나 로제소스에푹 담궈서 찍어먹어도 상당히 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋ​따뜻하면서도 바삭한 식감이배달로 살짝 죽었던 것을 감안하면그래도 나름 훌륭하게 준비되지 않았나 싶음​​  ​​거기에 따뜻한 오뎅국물과 오뎅까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목이 메인다면 오뎅국물은 필수지 필수따로 전자렌지에 안돌려도 뜨끈하길래그냥 들고 마셔버린 국물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​괜히 겨울에 바깥 트럭에서 파는 오뎅국물도 생각나고-그런데 또 집 안에서 편안하게 즐기는 것도 좋고 ㅋㅋㅋ​양이 꽤나 많아서 조금씩 남겼다가그 다음날에도 먹었던 맛있는 분식이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 찜질방떡볶이경기도 성남시 분당구 느티로87번길 5-1 ​​[분당 정자동 떡볶이] 찜질방떡볶이 - 모여떡세트경기도 성남시 분당구 느티로 87번길 5-1031)718-0111​​ ​ 코로나로 인해 좋아하던 찜질방과도 거리두기를 했는데.. 비가 와서 몸이 찌뿌둥하던 차에 일산 이색데이트 즐거운 시간도 보내고, 면역력도 키울 수 있는 프라이빗 찜질방 스파 면역공방에 다녀왔어요!​​위생적인 개인 지정좌석과 예약제로 운영되기 때문에 안심이 되더라고요 평일 오픈 시간에 맞춰서 조용히 다녀왔어요. ​​ 면역공방 정발산점 경기도 고양시 일산동구 무궁화로 112-1 2층 (저동초등학교 건너편)031) 901-4142​ ​​​​계단에서 부터 식물들로 가득~ 마음이 편안해지네요. 체온 측정하고 , 출입명단 작성 하고 면역공방 입성 ~ 안내에 따라 탈의실로 ​ 파동석위에서 온열요법으로 개인베드를 사용하기 때문에  예약제로 운영되요. 샤워시설도 1인 부스로 프라이빗하네요!  샤워도구도 갖춰져 있어 따로 챙길것 없이 편하게 쉬다 올 수 있는 프라이빗 일산 찜질방 면역공방 ​​​​​​   ​​​찜질복과 큰 비치타월. 수건이 한장씩 들어 있네요. ​옷 갈아 입고~ 쿨다운존으로 고고 ~~​​​쿨다운존도 쾌적하면서도 푸릇푸릇한 식물이 가득 정원에 들어온 느낌이네요. 전체적으로 나무와 식물로 꾸며진 면역공방 심신이 편안해집니다. ​쿨다운 존에 자리를 잡으니 따뜻한 차를 주시네요. 따듯한 차는 몸에 에너지를 보충해준다고해요. 온열하기 전 따뜻하게 몸을 다스리고~ 준비시켜주고 본격적으로 면역공방 파동실로 ​​​​ ​​​​​파동수를 마시고, 피동실에서 엎드려 5분 - 하늘보고 누워 10분 땀을 쭉 내고 -  5분 휴식하면서 파동수로 수분을 보충하며 3회 반복합니다. ​​처음 파동석을 체험해봤는데, 정액권 끊어서 가족과 함께 오고싶다는 생각이 들었어요.편백나무와 자작나무 오동나무를 사용해서 나무향과~ 뜨끈함이~ 으아 소리가 절로 나옵니다.  ​한베드 파동석이 천만원이 넘는 귀한 것으로 천연황토와 파동석 자갈, 소나무 인체에 유익한 친환경 소재로 만들었다고 해요. 뭐니 뭐니 해도 1인전용이라는게 너무 좋았어요. ​​​ ​​​일반 사우나처럼 온도가 높지 않은데도 땀이 많이 나더라고요. 오래된 천연 광석인 파동석에서 발생하는 원적외선 음이온 파동을 이용해 몸속 독소와 노폐물을 땀과 함께 배출 시켜준데요. ​땀이 송골송골 피부도 매끈해지는 기분이였어요. 기분이 너무 상쾌하네요. 3~4번 반복했더니 시간이 훌쩍~ 면역공방 이용시간이 2시간이라고 해서 짧지 않나 했는데, 3번 이용하면 몸이 릴렉스 되니 딱 좋더라고요. 더 하지도 못하겠더라고요. ​​​​​​ ​​ ​​ 너무 좋았어요. 처음 접했는데 신세계였어요. 찜질방보다 훨씬 좋더라고요. 조용하게 쉴 수 있는 면역공방에서 개운하게 힐링의 시간이였어요. ​오픈이벤트기간으로 10회 이용권 구매시 추가+2회 증정 되니 부모님과 일산 이색데이트 어떠세용~ 10회+2회 이용권을 2개 구매시 추가 +6회가 증정된다고 하니 저렴 할 때 부모님 선물로도 너무 좋을거 같단 생각이 드네요. ​​​​ 면역공방정발산경기도 고양시 일산동구 무궁화로 112-1 ​ 안녕하세요~ 😄 지난 주에는 찜질방데이 주간으로 2주간 작업을 준비하여 아이들과 풍성하게 놀이 체험을 해보았어요~^^ 매표소도 만들어 보았구요종이 기둥에 컬러시트지를 붙이고요책상 위에 흰천을 덮고 꾸며 보았어요우드락을 이용하여 글루건으로 붙여 어닝을 완성하니 근사합니다.​현관 출입구에 배치하니 등원하며 아이들이 찜질방 방문 하는 듯한 느낌을 가질 수 있었어요~^^ 현관 중문 앞에 남탕 여탕은 현수막을 제작하여 테이프로 고정 전체 분위기는 요렇게요 ~~ 대형 샤워기는  우드락에 은박호일을 감싸고 파란 비닐을 길게 잘라 구멍을 뚫어 뒷편에  비닐을 묶어 고정하였어요 종이심지로 기둥을 만들어 은박로일을 감싸주었어요 책상 위에 다이소에서 구입한 샤워커튼을 구입하여 덮어 각을 접어 테이프로 깔끔하게 마무리해주었어요​목욕소품들 바가지, 대야, 비누케이스, 때타올, 샤워기 줄샤워기 줄을 책상뒷편 바닥에 테이프로 고정하니 아이 들이 안정적이게 놀 수 있었어요.  폼벽지를 구입하여 제작하였어요배경은 흰천을 벽면 전체 타카로 고정하였습니다​찜질방에서는 뭐니뭐니해도 먹어야줘~~^^시원한 식혜와 꾼계란을 먹어보구요팝콘도 먹어보고.. 식스팩 이미지를 출력해 재밌게 연출해보았어요우리 함께하는 선생님들 아이이디어가 참 돋보입니다~^^ 예뽀 마사지샵슬라이스한 오이로 오이맛사지도 해보고.. 샤워장에서 샤워하는 놀이~~^^시트지와 안전거울을 붙여 꾸몄어요 벽면 전체는 현수막을 제작하였어요현수막이  너무 근사합니다~ 현수막 효과에 감탄하게되요​매점 냉장고는 우드락에 이미지컷을 확대 출력하여 붙여 냉장고 느낌을 연출하였습니다 매점코너에 웨하스 3단 진열대 우드락과 글루건을 이용하여 접착해 만들었어요​글루건 사용시 화상 주의하세요~~​마감은 접착 융이 남은 자투리가 있어서 사용했어요접착 융으로 마감재를 붙였는데 접착 휄트지도 괜찮아요남는 자투리 재료 활용하시면 되세요~^^  저는 기초를 요렇게 만들었어요 네일샵  네일샵에는 네일 스티커와 매니큐어 이미지를 출력하여 코팅해서 완성하였어요  우드락을 여러장 뒤편에 겹쳐 안정감있게 만들어핑크색 접착 휄트지를 붙여 완성했습니다​그리고 벽면에 양면테이프로 고정해주었어요​고정을 안하니 아이들이 만질때마다 가벼워서 굴러다녀요~ㅎㅎ  매니큐어 이미지는 다른선생님께서 준비해주셨어요매니큐어는 3단으로 만들었어요 은근 시간이 많이 걸린 작업입니다~~3단 진열대는 제가 담당했는데요 참 잘 만들었네요~ㅎㅎ​원장님의 기획과 여러 선생님의 아이디어와손재주로  찜질방데이 행사를 잘 준비하여일주일간의 긴 찜질방데이 놀이를  마무리하였어요~~😂 모두모두 고생 많으셨습니다사랑합니다~💜 ​찜질방데이 행사 알림장 키즈노트 내용이 궁금하시면 요기요~~⬇️ ⬇️ ⬇️ 찜질방데이 행사 알림장쓰기안녕하세요~​ 찜질방데이 행사를 1주간 행사로 진행하였는데요.​알림장 키즈노트 내용을 공유합니다.저 ...m.blog.naver.com ​ 찜질방데이 꾼계란 캐릭터선물안녕하세요~^^찜질방데이 목욕탕놀이 행사를 준비하며 꾼계란과 식혜를 준비 하였는데요꾼계란에 이렇게 정...m.blog.naver.com 이미지와 자료는 온라인 컨덴츠, 키드키즈, 꼬망세, 도담도담, 유치원문방구, 니즈폼 등의 자료를 활용 참고하여 만들었습니다  이댁은 황토벽돌로 지은 신축주택인데황토벽돌로 집을 짓고 방하나는황토찜질방으로 하고 싶은데불을 지피는 구들로 할것인지아니면 기름보일러로 할건지고민이 많았겠지요.​구들을 놓고 불을 때면 처음엔 좋지만날마다 한다는건 힘들고한 겨울을 지낼려면 보수하는 게 일이라고아예 처음에 돈이 들더라도 편하게 살고 싶으셨답니다.​그리고​황토일가의 알루미늄 온돌난방이구들보다 더 뜨근뜨근하니 이거면 됐다 싶으셨답니다.​​ ​ 방바닥 전면에 알루미늄을 깔고황토일가 천연황토보드 바닥용을 접착제 없이 면에 맞춰 깔아줍니다이 때 가장자리 잘라야 할 때는  커터칼로도 잘 잘라지니셸프시공도 가능하겠죠?시멘트나 화학성분을 전혀 첨가하지 않고 오로지 황토와 편백칩과 물만으로 만들었기에커터칼로도 잘 잘라집니다. ​ ​ ​숨쉬는 천연장판으로 마감을 하는데이 장판은 열재지방 양마라는 나무의 섬유질즉, 양마나무 껍질도 만든 천연자재인데양마는 우리나라의 한지만드는 닥나무라고 보심됩니다.이런 천연자재로만 만들어지는  황토일가의 황토찜질방 시스템입니다 벽체는 황토벽돌이에 메지를 넣은거 보이시죠?이 댁 주인마님 힘드실 것 같습니다.왜냐구요?가루가 떨어져서 청소를 해도해도 방바닥에쓸리는 가루들 청소할려면 무지 부지런해야되겠어요.​어느댁은 못 살겠다고저희 황토보드로 다시 부착한 댁도 여럿 있지요 ​호스와 호스간격이 85mm로 아주 촘촘하죠?알루미륨이라 열전도률이 좋고호스의 간격이 이렇게 촘촘하니당연히 뜨근뜨근할 수밖에요.​ ​​알루미늄의 구조 보이시죠?윗 면만 알루미늄이 아니라공기층을 두고 4면이 알루미늄으로 구성되어차원이 다른 황토일가의 특허제품입니다 그렇다면 이 알루미늄 온돌난방의 온도는방바닥의 물온도 80-85도 가능하고방안의 공기온도가 42-45도이며요즘처럼 날씨가 따뜻할때는  설정온도를 당연히 내려놓습니다.​이 온도는 한 겨울에 황토일가 본사 사무동 1층에시공한 것이며   각 집마다 단열에 따라 다를 수 있습니다.​​​  ​​아래 사진은 황토찜질방인데 바닥은 황토일가 알루미늄온돌난방으로 하고,벽체를 보시면 하단에 편백을 하고 상단 황토보드 부착이며다른 하나는 바닥면부터 벽체 전면을 황토보드로 부착한 형태인데소비자의 선택에 의해 벽체시공은 이렇게 됩니다​​  ​  ​​  ​​황토일가에서는 황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 높은 온도에 굽는 타일식과는 달리 자연건조를 하기에황토속의 미생물들이 그대로 살아있기에황토의 효능을 제대로 느낄수 있습니다.​또한 알루미늄 온돌난방 역시 황토일가의 특허제품으로금,은 동 다음으로 열전도률이 좋으며 알루미늄이 전자파 차단 기능이 있어 잠자리가 편하다고 합니다 제품구입문의나 기타 궁금사항 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 내가 잊지 않도록 기록하는 그라나다 타파스 투어 아홉 곳그라나다 하면 물론 알람브라 궁전이 유명하다. 그런데 이미 가본 곳이고, 뭔가 새로운 것을 머리에 넣고 ...blog.naver.com 아홉 곳에서 이것저것 술을 섞어 마시고 또 배부르게 먹었더니 어떻게 잤는지도 모르겠다. 일단 오후에 제대로 사진을 못 찍어둔 곳들을 다시 한번 오전에 돌아다녀 보기로 했다.  아.. 분명 그리 이른 시간은 아니었지만 아직 문을 연 가게들은 거의 없고..!  귀엽긴 하다 그래도. 골목골목. 좁은 골목이 사실 돌아다닐 때는 아주 불편했는데 말이지. Café 4 GatosPlaceta Cruz Verde, 6, 18010 Granada, Spanien알람브라 궁전을 가지는 않지만 그래도 뷰까지 포기할 수는 없지. 궁전이 잘 보인다는 Mirador 가는 길에 있는 카페에서 아침 먹기.  이 좁은 길에 별별 가게들이 다 있다. 원래 성수기라면 관광객들이 바글바글하겠지? 기념품 파는 곳도 많고, 풍선 투어를 제공하는 곳도 있고 다양했다. 그리고 가는 길에 있는 구역이랄까 골목에는 샤와르마, 중동/북아프리카 음식점이 가득. 그라나다에서도 말라가에서처럼 아파트를 빌려서 지냈는데, 주인아저씨 말이 이쪽 구역은 아랍 구역이고, 다른 쪽 구역은 유대인 구역이라고 했다. 바뇨 아라베만 유명해서 알았는데, 유대식 스파가 있는지는 몰랐다.  역시 또 기본 토마토 + 올리브유 빵 그리고 매콤한 참치 빵. 커피에 오렌지주스에 숙취 해소를 위한 ★물★까지! 알람브라 궁전을 보면서 먹을 수 있어서 인기가 좋은 듯. 그 덕분인지 가격대는 좀 있다. Mirador San NicolásPlaza Mirador de San Nicolás, 2, 18010 Granada, Spanien이곳이다. 역시 풍경이 넓으니 사진으로는 잘 안 담긴다. 멋진 건 여기 바로 옆에 학교가 있다. 그 학교 다니는 애들은 알람브라는 지겹게 보겠네. 날이 조금 흐리기도 하고, 전체적으로 해외여행이 아주 자유롭지는 않아서 그런지 관광객들로 가득찬 모습은 볼 수 없었다. 옆에 여섯 명 정도 되는 프랑스 할머니 할아버지 그룹이 계셨는데, 사진을 찍어달라고 하셔서 몇 장 찍어드렸다. 울랄라< 이걸 듣고 프랑스 분들인 걸 알았는데 그 후에도 뭐라고 말씀하셨지만 저는 이해를 못 했습니다..  내려오는 길도 또 언덕이고 길이 좁은 덕분인지 서울 느낌이 났다. 마치 고등학교에서 하교하는 듯한 친숙한 언덕 내려가기였다... Hammam Al ÁndalusCalle Sta. Ana, 16, 18009 Granada, Spanien날이 흐려질 줄 미리 알았던 것은 아니지만, 그라나다에서 알람브라 궁전을 안 가면 뭘 하지? 하다가 baño árabe 체험을 해보기로 했다. 첫날 세비야 골목골목을 돌아다니다가 우연히 그곳의 아랍식 스파를 봤는데, 한 번쯤 가보면 재미있겠다 싶어서! 게다가 지금 뮌헨과 바이에른 역시 하나둘 음식점이 열고는 있지만, 나의 사랑 독일 찜질방 ㅠ_ㅠ Therme가 언제 정상적으로 열 수 있을지는 알 수 없으니..!  기본 탕 이용만도 가능하고, 거기에 마사지나 이것저것 관리를 추가할 수도 있다. 우리는 탕 이용에다가 마사지와 때 밀기를 추가. 처음 들어가면 사용 설명을 해준다. 온탕, 열탕, 냉탕이 있고, 좋은 것은 돌바닥이 뜨끈뜨끈해서 아무 돌바닥에나 누우면 찜질하는 효과가 있다. 습식 사우나가 하나 있고,  바디 오일이 네 가지 종류가 구비되어 있어 원하는 향으로 언제나 퍽퍽 바를 수 있다. 온탕은 내 기준에서는 따뜻하지조차 않아서 주로 뜨끈한 열탕에 있었다. 그리고 뜨끈한 민트 티가 무한으로 제공되어서 몸을 계속 따뜻하게 유지할 수 있었다.​오일 마사지와 때밀이를 받기 전에도 신기한 궁전 분위기의 홀에서 온돌 위에 누워서 대기를 하도록 한다. 그때 틀어주는 음악이 디즈니스럽기도 하고, 약간 알라딘 느낌이랄까...ㅋㅋㅋㅋ 이루마 곡도 나왔다. 마사지랑 때밀이도 좋았지만 그 기다리는 시간이 유난히 좋았다. 위생 때문이겠지만 때를 밀고 나서 때 장갑을 줘서 좋았다. ㅋㅋㅋ 안녕하세요, 해율한의원입니다.꽤 더운 여름철이 찾아오게 되면서 과잉피지현상에 따른 트러블 발생으로 많이들 고생하시는데,일부는 이를 더럽다고 느껴 더 깨끗한 피부를 가지기 위해 찜질방, 목욕탕을 수시로 출입하는 분들이 보였어요.그런데, 과연 이게 맞는 행동일까? 의문이 들때가 있는데요. 이번 시간을 계기로 하여 제대로 알아나가보기를 바랍니다.​ 여름철 피부관리법 '잘못된 상식부터 바로 잡으세요'안녕하세요! 해율입니다. 어느 덧 꽤 더운 초여름 날씨가 조성되어가면서 하계휴가, 물놀이를 갈 생각에 기...blog.naver.com  찜질방, 목욕탕을 다녀온 후에는 살이 보들보들하고 매끈해진 느낌이 들어요! 진짜일까?많은 분들이 이런 말씀을 자주 해줍니다. 끈적한 이물질이나 피지가 사라진 듯 느껴지기도 하고, 위생적으로도 좋아지는 듯 보이기도 합니다. 그러나, 여드름이 있는 피부는 사우나를 하거나 찜질방에 가는 것을 추천하지 않습니다.​한의학에서는 여드름피부의 경우, 비정상적인 열로 인해 보인다고 원인을 짚어내고 있습니다. 그런데 이런 사람들에게 사우나, 찜질방 등의 열들이 더해지면 득이 아닌 독이 되기 쉬운 환경이 조성되어질 수 있어 가지 않기를 권장해드리고 있습니다.​ 혈액순환을 좋게하는 반신욕은 좋지 않나요?반신욕의 효능을 알아보세요!* 기혈순환 촉진* 땀 및 노폐물 배출* 체온 상승* 면역력 강화* 근육의 긴장 해소​이처럼 다양한 장점들이 있어 피로가 풀리지 않거나, 컨디션이 좋지 못할 때 가끔 반신욕을 한다면 개인이 느낄 좋은 점들이 많습니다. 또 여드름피부를 앓고 있는 분들을 보면 대체적으로 상열하한일 때가 많은데요, 생리불순, 생리통이 있는 분들은 반신욕이 더더욱 좋게 보이기도 하죠. 그러나, 염증성 트러블인 분들에게는 오히려 열을 몰리게 하고 피부의 콜라겐을 파괴하는 등 불이익을 야기할 수도 있습니다.​ 건강한 피부를 위한 사우나 및 찜질방 이용 시 주의사항1. 이용 시 온도가 60도를 넘기지 않는 것이 좋습니다.2. 땀을 과도하게 빼지 않는 것이 좋습니다.3. 이용 후에는 충분히 물을 섭취하여 수분 공급을 해줘야 됩니다.4. 가슴이 답답하거나 불편한 느낌이 든다면 횟수나 시간을 줄여줘야 됩니다.5. 중간에 휴식시간을 가져 체온이 많이 높아지지 않도록 주의해야 힙니다.​ 여드름피부, 찜질방 목욕탕 이용 후, 바르면 좋은 화장품 성분은?수분 보충, 유분기가 많이 나오지 않도록 타입과 증상에 맞는 화장품을 써야 됩니다.* 호호바 오일* 티트리 오일* 글리세린* 알로에* 히알루론산​여드름을 유발할 수 있는 성분들은 최대한 피하고, 도움이 될 수 있는 것들로 잘 사용해야 되는데요. 위의 5가지가 비교적 좋은 편이며 광물성 오일이나 동물성 오일은 가급적 쓰지 않기를 권장합니다.​ ​ 안녕하세요. 이동간 변호사입니다.​형사 변호사가 필요한 이유는 멀리 있지 않습니다.​간단하게 생각해보시면 압니다.​변호사가 없으면 선처를 받을 가능성이 5%도 안 되기 때문입니다.​만약 지금 이 글을 보시는 여러분이 찜질방성추행과 같은 성범죄 사건에 연루되었다면 변호사의 필요성은 99%도 아닌 100%입니다. ​제가 20년이 넘는 시간동안 검사출신변호사로서 의뢰인들을 변호해왔지만, 제가 조력을 하는데도 불구하고 사건 자체가 심각하여 선처가 힘든 사건이 대다수였습니다.​결과적으로 대다수의 사건에 대해서 의뢰인이 만족할만한 결과를 받기는 했으나, 사건을 해결하는 과정만 보자면 실력 있는 변호사는 꼭 필요합니다.  ​성범죄라는 것이 그렇습니다.​특히나 성범죄는 사회적으로 가장 많은 사람들의 주목을 받는 범죄입니다.​이는 그만큼 성범죄 사건과 그 처벌에 대해서 관심을 가지는 국민들이 많다는 이야기고, 자연스레 그러한 관심에 따라서 형량, 실형선고율이 강화되기도 좋다는 것입니다.​[ 형사'특화' 20년 경력과 노하우, 모두 공개합니다. ] '20년 형사외길', 경험은 거짓말 하지 않습니다. - 이동간 변호사의 변호철학안녕하세요.법무법인 테헤란, 이동간 변호사입니다.​어떠한 사정으로든 형사사건에 연루되신 분들이 이 글...blog.naver.com  일부 의뢰인분들은 변호사의 필요성에 대해 회의를 느끼시기도 합니다.​법률 조력이 반드시 요구될 만큼 무거운 사건에 연루되었음을 인정하고 싶지 않은 마음일 수도 있습니다. ​혹은 선임비가 너무 비싸서 경제적인 부분의 부담으로 인해서 가급적 혼자 힘으로 해결하고 싶으실 수도 있죠.​하지만 여러분이 자신에게 내려지는 형사 처벌을 있는 그대로 받고 싶은 것이 아니라면, 그리고 마음 깊이 선처가 간절하다면 변호사 선임은 필수불가결한 일입니다.  ​형사 사건은 빠르게 대응할수록 유리해집니다.​그러므로 현재 사건에 연루 된 지 얼마 안 됐다면 지금이 기회입니다.​법률 상담을 통해서 능력 있는 변호사를 찾고, 그의 조력을 받아서 사건을 해결해나가셔야 합니다.​성범죄, 보안처분까지 내려질 수 있는 중대한 범죄입니다. 그만큼 의뢰인들도 절대 안일하게 생각하지 말고, 자신이 할 수 있는 모든 노력을 다 해야 합니다.​현재 사건으로 저의 도움이 필요한 상황이라면 다음 글을 먼저 확인해주세요.​상담 요청을 해주신다면 제가 직접 사건에 대한 조언을 드리도록 하겠습니다.​그리고 그 과정에서 어떠한 확신이 드셨다면 사건 수임을 통해 최적의 변호를 진행하고자 노력하겠습니다.​[ 긍정의 결과를 얻고자 한다면,지금이 가장 좋은 기회일지 모릅니다. ] 형사사건, 상담 신청 방법 안내안녕하세요.이동간 변호사 입니다.​20년동안 수많은 형사 사건을 경험했습니다. 검사로 재직 중에 경험한 ...blog.naver.com  ​찜질방성추행,변호사가 필요한 이유?​찜질방성추행으로 고소를 당하셨다면 변호사는 반드시 필요합니다.​초범이든, 혹은 범죄내용이 경미하든 마찬가지입니다.​설사 앞 두 가지에 해당할 정도의 범죄라고 하더라도 실형에 준하는 처벌의 대상이 될 수 있습니다.​특히나 애초에 이런 문제로 변호사를 선임했다면 최종적인 목표는 선처일 것입니다.​선처를 위해서 가장 중요한 것은 바로 사건초기의 대응입니다.​사건이 발생한 직후의 대응에 따라서 결과가 달라지게 되는데, 의뢰인이 혼자서 효과적으로 대응하기는 어렵습니다.​그렇기 때문에 수사기관의 조사가 시작되기 전에 능력 있는 변호사를 선임해야 합니다.​그리고 그러한 변호사를 통해서 조사에 대응해야만 비로소 선처의 가능성을 높일 수 있는 것입니다.​ ​찜질방성추행,적절히 대응해야합니다.​찜질방성추행의 경우 공중밀집장소추행 혐의로 입건될 수 있습니다.​해당 죄목으로 유죄를 받게 된다면 삼년의 징역, 혹은 삼천만 원의 벌금 처벌이 내려집니다.​그리고 실제로 찜질방성추행 등으로 실형을 선고 받은 판례를 보면 6개월에서 1년의 징역이 선고된 경우가 많았습니다.​성추행 등 성범죄 조사는 피해자의 진술이 중심입니다.​그렇기 때문에 실제로 저지른 것보다 더욱 과한 혐의가 적용될 가능성이 있습니다.​설사 피해자가 있는 그대로 피해에 대한 진술을 했다고 할지라도, 나의 진술과정에서 실수가 있다면 이 또한 처벌이 높아질 수 있는 중요한 사유가 됩니다.​처벌을 피하는 게 목적이지, 과도한 처벌을 받고 싶지는 않으실 것입니다.​이런 모든 부분에 대해서 면밀하게 보호를 받기 위해서는 변호사가 꼭 필요합니다.​ ​변호사와 함께대처법을 찾으세요.​이러한 성범죄는 피해자와 합의를 보는 것도 도움이 됩니다.​다만, 합의 역시 의뢰인 혼자의 힘으로는 쉬이 벗어나기 힘들 수 있습니다. ​다양한 측면에서 변호사는 도움이 됩니다.​신속한 대응을 통해서 법적 대처법을 강구하고, 부디 만족할 수 있을만한 결과를 얻으시기 바랍니다.  [ 무작정 아무 것도 모르고 대응했다가더 큰 처벌로 이어질 수 있음을명심하셔야만 합니다. ] 강제추행 초범 이젠 징역 처벌 못 면하는 이유?안녕하세요. 형사전문변호사, 이동간 입니다.​형사 사건에서 의뢰인이 혼자 좋은 결과를 얻기가 힘들어 변...blog.naver.com 성추행벌금 형사변호사 선임했음에도 불구하고 처벌받는 이유?안녕하세요. 이동간 변호사입니다.​성추행벌금 위기에 처한 의뢰인분들을 만나왔습니다.​징역이 예상되는...blog.naver.com ​ 그린공인중개사사무소강원도 횡성군 횡성읍 태풍로 2 소  재  지 : 강원도 횡성군 공근면 토지면적 : 대지 990㎡(299) 전3,415㎡(1,033평) =4,405㎡(1,330평)주택면적 : 연면적 145㎡(약44)  1층 큰방1개,거실,주방,화장실                                                            1층 주방,거실,화장실,다용도실                                                            2층다락28평                                                            별채 찜질방 33㎡(10평) 싱크대,화장실,창고공간사용승인일 : 2016년2월난            방 : 기름보일러+화목보일러방            향 : 남향입 주 시 기 : 5개월정도 여유를 주셔야합니다.​ 전원생활의 정성이 담긴 주택입니다.  집뒤는 야산이라 산책하기 좋습니다.자연과 더불어 힐링하세요. ​​초록색이 있는 곳이 찜질방입니다.  야생화와 함께사는 멋~~~~ ​찜질방 아궁이~~~~  시야가 트인전망과~~과실수 텃밭 ​마을상수도   넓은토지 1300평 둘레로 휀스를 쳐 놓으셨습니다.  하우스 큰방 ​보조주방 ​  주방 외부 다용도실이 크네요. ​거실 ​주방 ​거실어서 본 주방 ​2층 오르는 계단  하늘창이 있는 넓은 2층  하늘 빛 햇살을 받으며 취미생활 놀이 ​ 28평이나 되는 2층이라세 곳으로 나뉘어져 있습니다. ​찜질방 입구 비닐하우스 ​찜질방 입구  찜질방 내부에 화장실도 있습니다.공간 활용도가 넓게 지으셨어요. ​찜질방 내부에는 싱크대도 있습니다. ​풍경놀이~~ ​아궁이~~~ 정남향의 잘 관리된 주택과1300평의 넓은 토지를 소개 해 드렸습니다. 모든 일이 잘될 것이며,모든 일은 잘될 것이고,다 잘될 것이다.언제나 행복 가득 하세요.​ 주말을 이용하여 소다미술관을 다녀왔습니다. 화성시 최초 사립 미술관인 소다미술관은 대형 찜질방 건물을 리모델링한 문화 재생 공간입니다.    소다미술관을 관람하기 위해서는 현재 현장 예매는 불가능하고 미리 인터넷으로 예약을 하고 가야 합니다. ‘네이버’에 ‘소다미술관’이라고 검색한 뒤, 예약 버튼을 누르고 예약 진행이 가능합니다. 코로나로 인해 관광객이 몰리는 것을 예방하기 위해서 이처럼 실시하는 것 같습니다.    미술관 입구로 들어오면 안쪽으로 주차공간이 있습니다. 그리고 입구 데스크에서 예약한 이름을 말하면 현장에서 결제가 됩니다. 이때 받은 스티커는 옷에 부착해야만 관람이 가능합니다. 재입장 포토존 공간에서 얼굴과 스티커가 나오게 찍은 사진을 가지고 계시면, 관람 기간 동안에는 횟수 제한 없이 재입장이 가능하다고 하니 꼭 사진 남기길 권장합니다! 근처에 사시는 분들은 주말에만 가셔도 관람료 만 원이 저렴하다고 느껴질 것 같네요.    소다미술관에서는 <세상의 끝과 부재중 통화>, <LOVE IS LOVE>라는 두 가지 전시가 진행되고 있습니다. <세상의 끝과 부재중 통화>는 시·청각을 이용한 전시이며 관람객이 직접 퍼포먼스에 참여할 수 있는 형태의 전시입니다. <LOVE IS LOVE>은 6명의 작가가 각자의 시선에서 보는 사랑에 대해 표현한 작품들이 전시되어 있습니다. 2층에도 전시공간과 커피를 마실 수 있는 테이블들이 있습니다.     여유있게 내부 관람을 하셨다면, 1층에 있는 카페에서 음료를 시켜서 야외로 나가시는 것을 꼭 추천합니다. 소다미술관의 방문 목적은 내부의 전시 관람뿐만 아니라 야외에서 즐기는 여유로움도 있습니다.    날은 덥지만, 야외에 있는 ‘스카이샤워’는 소다미술관의 시그니처로 꼭 즐겨보고 가셔야 합니다! 비가 안 오는 날, 정각마다 틀어주는 물줄기 사이로 시원함을 맛보며 즐거워하는 모습이 너무도 보기 좋았습니다.   ​그리고 야외정원도 하나의 전시공간처럼 되어 있으니 천천히 즐겨보시면 좋을 것 같습니다.  Previous imageNext image  미술관 관람의 마지막은 역시 기념품 구경이죠. 이쁜 기념품들이 많이 있습니다. 저 역시 귀여운 엽서와 스티커를 그냥 두고 지나칠 수 없어서 구매했습니다.    소다미술관은 가족 단위로 피크닉처럼 생각하고 다녀오기 좋은 공간이라는 생각이 들었습니다. 다른 미술관들처럼 작품들의 양이 많거나 미술관의 규모가 큰 편은 아니지만, 아기자기하게 관람객들이 즐길 수 있는 다양한 요소들이 있다고 생각합니다. 그리고 화성시에 이런 예술 문화를 즐길 곳들이 더 많아졌으면 좋겠습니다!   그 밖에 소다미술관에 대한 다른 정보가 궁금하시다면, 방문하시기 전에 홈페이지 및 인스타그램을 찾아보시는 것도 추천합니다.​▶소다미술관 홈페이지 :  museum soda – art museum콘텐츠로 건너뛰기 SPACE OF DESIGN AND ARCHITECTURE Youtube Instagram Facebook 소다미술관 등록번호 | 경기-사립-13-2019-05 경기도 화성시 안녕동 138-110 소다미술관 T.070-8915-9127 museum.soda@gmail.com COPYRIGHT@MUSEUM SODA ALL RIGHT RESERVEDmuseumsoda.org ▶소다미술관 인스타그램 : https://www.instagram.com/sodamuseum/▶소다미술관 카카오톡 채널 : https://pf.kakao.com/_Cxlrxhs​ 소다미술관 모바일 리플렛소다미술관 전시 모바일 리플렛입니다.pf.kakao.com ​ 이 글은 코로나19 새로운 거리두기 4단계 이전에 취재 되었으며  사회적 거리두기를 지켰습니다.소다미술관경기도 화성시 효행로707번길 30 ​ ​ 안녕하세요 휴심&더나은 입니다. 오늘은 전라도로 출고된#이동식황토찜질방 에 대하여 포스팅 시작 하겠습니다.  찬바람이 불 때 몸을 따뜻하게 녹이고 싶은데많은 사람들이 함께 이용하는 공간인일반적인 찜질방 이 아니라혼자 조용하게 사용할 수 있는 공간을 원하시나요?여러분이 원하시는 제품을 소개 해 드리겠습니다. 휴심황토건출-이동식황토찜질방 바로~ 휴심 황토건축에서 제작하여 판매중인 #이동식 #황토 #찜질방 입니다.​여기서 잠깐~!#이동식 #찜질방 이라고 다 같은 찜질방이 아닙니다!시중 대부분의 이동식황토찜질방은 전기온수보일러, 기름/가스보일러 등을사용하여 #황토방 에 직접 난방과 열을 가하는 방식을 사용하기 때문에높은 실내온도를 유지하기 힘들고 #난방비용 도 많이 나오지만, 아궁이를 사용하는 이동식황토 찜질방#휴심황토건축 에서 제작, 판매하는 이동식황토찜질방은 #아궁이 에 직접불을 지피는 방식을 사용하고 있기 때문에 높은 실내온도 유지가 가능하며나만을 위한 찜질방 이기 때문에 언제든지 원하는 시간에 들어가서 찜질이 가능하다는 장점이 있습니다.  또한 황토에는 열이 가해지면 #원적외선 을 방출하는 특징이 있는데황토가 방출하는 원적외선이 체내에 들어가면 #신진대사 를 촉진하는효능이 있고, 황토가 칠해진 방 안에서 땀을 흘리면 체내의 독소가 녹아땀으로 함께 배출되는 #독소제거 효과도 있다고 합니다. ​ 휴심황토건축의 이동식 황토 찜질방의 제작순서이러한 장점들을 가지고 있는 휴심황토건축의 이동식황토찜질방은어떤 순서로 만들어 질까요?​이동식 찜질방의 제작 순서는​0. 제작문의1. 현장방문하여 견적측정2. 제작 시작3. 제작 완료 후 현장배송하여 설치 이동식 황토 찜질방-연통 설치4. 설치 완료 후 연통결합(불길 테스트와 연기배출 확인) + 실내 #일산화탄소 농도 측정(+현관과 연결을 원하시는 경우 신청하시면 다리를 설치 해드립니다)​순으로 진행됩니다.  이동식 황토 찜질방 여기서 끝이 아닙니다!휴심황토건축의 이동식황토찜질방은 A/S도 가능합니다.이렇게 지어진 이동식황토찜질방은 1년 무상A/S 등 총 10년간의 A/S를보장해 드리기 때문에 시공 이후 문제가 발생할 경우빠른 대처를 받으실 수 있습니다.  지금까지 휴심황토건축의 이동식찜질방에 대하여 소개 해드렸는데마지막으로 정리를 해 보겠습니다. ​휴심황토건축의 좋은점1. 높은 실내온도 유지 가능2. 황토의 독소제거 효과와 신진대사 촉진기능3. 원하는 시간에 사용 가능*그리고, 아궁이 사용으로 감자나 고구마를 구워먹는 경험 가능*  문의이러한 장점들을 가지고 있는 이동식황토 찜질방,제작 문의 및 추가 궁금하신 사항은아래 번호로 연락 주시기 바랍니다.​휴심황토건축 033-732-4674   신현리 전원주택 5룸, 수영장, 찜질방까지 다 있는 집안녕하세요. 감성하우스입니다. 오늘 소개해 드릴 곳은 신현리에 위치한 주노피렌체입니다. 일전에도 몇 번 소개 드린 적 있는 현장이라 자주 방문하신다면 한 번쯤 들어보셨을 현장인데요. 이번에 새로운 타입이 나와서 다시 한번 소개 드리게 됐습니다. 이전 타입보다 더 고급스러운 자태를 지닌 단독형 주택으로 최고급 인테리어 자재와 설비 구성을 보유하고 있으며, 구조상 넓은 멀티룸과 침실용 4룸 그리고 풀장이 시공된 루프탑 테라스까지 함께 살펴보실 수 있겠습니다. 입지는 고급 주택가가 밀집된 신현리 위쪽 방면인데요. 신현로와 멀지 않은 거리라 주요 상권 이용하시기 편리하고 버스로 통학할 수 있는 광명 초등학교, 신현 중학교 그리고 분당 방면 고등학교까지 자녀 두신 분이 거주하기에도 괜찮은 입지 여건을 지닌 현장입니다. 무엇보다 최고급 주택을 찾으신다면 여러 가지 주택을 찾아보셨을 텐데 이 집 또한 그 위시리스트에 들어갈 수 있는 퀄리티를 지녔으니 자세한 실내외 모습 살펴보시고 새 집 마련을 위한 좋은 집 정보 알아가시기 바랍니다.   ​   4룸/멀티룸/루프탑 테라스/풀장/찜질방 설계최고급 인테리어/편리성 좋은 옵션 구성광명초/신현중/분당 고교 통학군신현로 상권 이용 편리분당 진입 수월 생활권 공유  ​  주차장 주차 공간은 벙커형 구조로 설계돼 있습니다. 일반적인 주차 공간은 콘크리트로 마감돼 있어 삭막한 모습인데요. 이번 현장은 고급 주택인 만큼 주차 공간에까지 원목 벽판으로 보기 좋게 인테리어된 모습을 살펴보실 수 있습니다. 전동 셔터까지 기본 옵션으로 들어가 있어 고급 차량 관리하시기 수월하겠고요. 직렬 주차라는 점이 단점이긴 해도 멀티룸 확보를 위해 이러한 구조적 설계가 들어가 있으니 어느 정도 장단점이 있다 보시면 되겠습니다.  현관 주차장 바로 옆에는 현관이 위치합니다. 꾀나 넓은 전실 형태로 설계돼 있어서 일반적인 통행로의 역할을 넘어 공간 창출의 여지도 지니는데요. 양쪽 벽면 모두에 기본형 붙박이 신발장이 설치돼 있어 다량의 신발 수납이 가능하고요. 대리석 타일을 이용해 보기 좋게 인테리어 되어 있고 벤치도 놓여 있어서 가족끼리 외출하실 때에 잠깐 앉아 대기하기에도 괜찮은 공간으로 보입니다.  멀티룸 현관 쪽 방면은 모두 지층 라인이라 보시면 되겠는데요. 안으로 들어오시면 넓은 면적의 멀티룸을 살펴보실 수 있습니다. 하나의 넓은 방인데 내부에 보조 주방 시설과 전용 욕실까지 설계돼 있어 취미 생활 공간으로 쓰셔도 좋고 하나의 온전한 룸을 이루기에 원룸처럼 사용하셔도 무리가 없겠습니다.  거실거실 부분은 1층에 위치합니다. 현관 쪽 계단을 따라 올라오시면 바로 거실을 마주하게 되고요. 내부가 상당히 화사한데 유광의 대리석 폴리싱 타일로 바닥 전체가 마감돼 있으며, 천장 부분에는 다운라이트와 코브 조명 조합의 화사한 조명 설계까지 들어가 있어서 유광 타입의 실내 인테리어와 시너지가 좋습니다.  테라스 거실 외부로는 테라스가 위치합니다. 일반적인 잔디 정원이 아닌 타일과 데크로 구성돼 있어 관리하시기 편한 공간이고요. 외곽 라인을 따라 화단이 조성돼 있고 타입에 따라 차이는 있지만 후방 라인은 모두 숲이라 관리하지 않아도 되는 정원을 그대로 마주하실 수 있습니다. 면적도 상당히 넓은데요. 후면과 측면 구간 모두를 사용하고 폭도 널찍해서 4인 테이블과 각종 야외 설비 모두 배치하실 수 있습니다. 위치도 인적이 없고 사방이 막혀있어 눈치 볼 것 없이 프라이빗하게 공간 활용을 하실 수 있습니다.  주방다시 안으로 들어오시면 멋스러운 디자인의 주방 공간을 살펴보실 수 있습니다. 가장 앞쪽이 다이닝 공간으로 널찍하게 여유 면적이 잡혀 있고요. 식탁등도 시공돼 있어서 분위기 있게 식사를 즐기실 수 있습니다. 또한 이곳을 통해서도 테라스 출입이 가능하기에 야외 식단 꾸리실 때 동선 활용하기에도 편하고요. 이쪽 방면은 폴딩 도어가 설치돼 있어서 BBQ 파티를 하실 때에는 좀 더 개방감 있게 실내외 동선을 꾸리실 수 있습니다. ​ 주방 가구의 경우 II형 타입으로 벽면 라인 모두를 수납공간으로 활용하여 다량의 식기와 식자재 보관을 가능케하고요. 중앙에 보조 테이블이 놓여 있어서 조리 공간도 충분히 활용하실 수 있습니다. 하부장에 연결된 일체형 테이블의 경우  I형 또는 L형 구조로 변화가 가능해서 주방 동선 확보하시기 편합니다.  주방 내의 모든 가전 가구는 기본 옵션으로 제공됩니다. 모두 빌트인 제품으로 양문형 냉장고, 김치냉장고, 광파 오븐, 식기세척기, 인덕션, 상부 후드가 설치돼 있습니다.   다용도실 다용도실은 주방 옆에 위치하고 있어서 보조 주방 형태로 활용하시기 편합니다. 워낙 주방이 넓어서 더 필요할지는 모르겠으나 냄새가 심하거나 주방에서 다하지 못할 조리 과정을 이곳에서 하실 수 있겠고요. 세탁실도 겸해주고 있어서 여벌 세탁기나 살균 세탁하실 때에도 내부 설비를 편하게 사용하실 수 있습니다.  계단 이번 현장은 지층과 상부 3층까지 총 4층 높이의 건물이라 계단은 꾀 있는 편입니다. 디귿자형 동선으로 짤막하게 연결돼 있으며, 중간층마다 채광창이 나 있어서 답답하지 않은 모습의 생활 동선을 이용하실 수 있습니다. 또한 계단 하부는 수납공간으로 만들어져 있어서 공간 효율이 좋으며, 각 층마다 작게나마 계단실을 이루고 있어 개별적으로 공간을 꾸리 시기에도 좋습니다.  욕실지층에 위치하는 공용 욕실입니다. 샤워 부스가 있어 물기 관리가 용이합니다.​ 1층 공용 욕실입니다. 넓은 면적에 레인 샤워기까지 시공돼 있습니다.​ 2층에 위치하는 안방 전용 욕실입니다. 이곳에는 전신 욕조가 설치돼 있어서 편하게 입욕 생활을 즐기실 수 있습니다.​ 2층 공용 욕실입니다. 일체형 샤워기가 달려 있어서 세면 샤워 모두 가능합니다. 3층에도 동일 구조의 욕실이 하나 더 있어서 총 5실을 이용하실 수 있습니다.  침실이제 침실 공간을 살펴볼 텐데요. 첫 번째로 살펴보실 공간은 안방입니다. 가장 넓은 면적을 지니고 있는 곳이라 부부끼리 함께 생활하시기 넉넉하겠으며, 안쪽으로 드레스룸과 전용 욕실까지 갖춰져 편의성이 더욱 좋습니다. 드레스룸의 붙박이장 같은 경우 쇼윈도 타입이라 다양한 의류를 좀 더 보기 좋게 진열하실 수 있겠습니다.  두 번째 방의 모습입니다. 기본형 구조로 넓은 면적에 드레스룸까지 연결돼 있어서 침실용으로 활용하시기 좋습니다. 역시나 시스템 에어컨이 설치돼 있으며, 널찍하게 와이드 창호가 설치돼 있어 야외 경치를 감상하기에도 좋습니다.​ 세 번째 방 부터는 3층 구간에 위치합니다. 그렇기에 지붕 라인을 타고 있다는 공간적인 특징을 지니고요. 층고가 높은 데다가 창호도 널찍해서 체감 면적이 좋은 생활 공간으로 이용하실 수 있습니다. 이곳에도 드레스룸이 따로 만들어져 있고 창호 주변은 모두 수납장이라 공간 하나하나를 효율적으로 사용하실 수 있습니다.​ 침실용으로 쓸 수 있는 마지막 네 번째 방입니다. 이곳 같은 경우도 시스템 에어컨이 설치돼 있으며, 기존 방들에 비해선 작은 편이지만 침대와 장롱 정도는 충분히 들어가는 공간으로 나와 있습니다.​ 다섯 번째 방은 찜질방으로 설계돼 있습니다. 벽판은 모두 원목 재질이고 고열 난방이 가능한 그야말로 찜질방 용도라 보시면 되겠습니다. 외부 방면으로는 널찍하니 전면 창호를 시공하여 자연 경관도 누리실 수 있게 만든 센스도 지나칠 수 없겠습니다.  테라스 마지막으로 살펴볼 공간은 루프탑 테라스입니다. 최상층이라 주변 녹지를 온전히 바라보실 수 있는 공간이며, 월풀 형태의 사각 풀장과 좌식 풀장이 시공돼 있어 더운 여름에 가족과 함께 물놀이하시기 좋습니다.  문의 전화 신현리 전원주택 외의 다른 집도 살펴보세요.오포 전원주택 포룸 구조 다락방까지 있어서 넉넉합니다.오포 전원주택 포룸 구조 다락방까지 있어서 넉넉합니다. 안녕하세요. 감성하우스입니다. 오늘 소개해 드릴...blog.naver.com 광주광명초등학교경기도 광주시 오포읍 문형산길 7 ​ 대전 가볼만한곳 오월드를 뒤로하고 하룻밤을 지낼 신천황토마을펜션으로 이동합니다. 시내를 벗어나 몇 분 지났는데 인공구조물보다 자연이 더 많은 공간으로 순간이동한듯하다. 펜션의 본체와 식당 운동장을 지나 오늘 지낼 별사위 상호군댁에 도착한다.​​​​​​​ 펜션 입구가 화사한 꽃들로 꾸며진 모습과 물이 흐르는 청량감 넘치는 시원한 소리의 조화가 멋지다. 다믄이 보금자리 앞 돌담을 이렇게 꾸미려 했지만 어려워 포기했는데 정말 이곳 펜션 쥔장의 조경에 리스팩합니다.​​​​​​ 신천황토마을펜션 이름에 그려진 대로 황토로 지어진 전통 기와집이다. 언제 만나도 곡선의 미와 부드러움이 살아 숨 쉬는 전통가옥 멋지다.​​​​​​ 아래쪽으로 늘어선 펜션들도 모양만 조금씩 다르지 같은 형태로 마당에는 잔디가 깔려 있고 중간중간에 꾸며진 화단이 멋을 더해주는 곳으로 사랑하는 사람들과 시간을 보내기에 딱이다.​​​​​​ 내부로 들어서니 역시 맨살을 드러낸 황토 벽들이 건강에 좋을 것 같은 느낌이 그냥 들어온다. 거실, 주방 그리고 화장실과 방 두개로 구성되어 있다.​​​​​ 큰 방은 따뜻한 바닥이 일단 마음에 들어 피곤함을 달래기 위해 누워보는데 잘 자던 손주를 안고 방에 뉘었더니 눈을 번쩍 뜨더니 첫마디가 하비 폴리 볼래요즘 손주가 변신 로봇에 필이 꽂혀서 틈만 나면 폴리를 본다는데 엄마는 잘 보여 주지 않으니 하비를 찾는다. 배 깔고 폴리에 몰입한 손주가 왜 이렇게 귀여운지 ㅎㅎ​​​​​​ 이곳 신천황토마을펜션을 다믄이가 소개하는 가장 큰 이유는 바로 이방 때문이다. 조금 작은방에 돗자리가 깔려 있는데 문을 열자 뿜어나는 열기가 장난이 아니다. 이만 원을 추가하면 이렇게 작은방을 장작불로 찜질방을 만들어 준다. 저녁 12시가 넘도록 다믄이와 마나님 그리고 딸부부가 들랑거린다. 정말 최고다. 온도는 꾸준하다. ​​​​​​​  나들이를 왔으니 빠지면 아쉬운 코스 남원에서 지리산 흑돼지 목살과 쪽갈비를 준비해 숯불에 굽는 시간이다.​​​​​​ 바로 펜션 옆에 공간이 있어서 야외에서 고기를 굽고 다믄이 텃밭에서 공수해온 각종 채소를 겉 들여 저녁을 해결합니다. 가장 좋았던 것은 하비가 열심히 구워준 고기를 정말 잘 먹는 손주 모습을 보는 것이다.​​​  ​​​시내에서 가까운데 시골 같은 분위기 신천황토마을펜션 굿이다. 전체적인 분위기와 찜질방이 다믄이 마음에 들어왔다. 쥔장님 쪼메 여유가 되시면 와이파이 좀 손주 폴리를 티브에 연결하여 보여줄려고 했는데 아쉬움이..   혹 대전에서 하룻밤을 보내실 계획이라면 대부분은 일반 펜션이지만 찜질방이 압권인 그곳 괜찮은 선택이 될 것이다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​어버이날에 식사하고 소요산탑제빵공장에 다녀왔어요 -코로나 이전에 자주갔던 찜질방이였는데 - 멋진 베이커리카페로 변신했네요 >_<  동두천블로거로써 ㅋㅋㅋ 저는 카페투어가 취미고..  오픈기념 할인행사도 하길래 얼른 다녀왔어요 ㅋㅋㅋ2층에 목욕탕은 운영중입니다!(못가고있지만...)  ​엇? 잘못왔나 ㅋㅋㅋ 입구로 들어가면 미술관처럼 작품도 전시되어있더라구요~​주변에서도 다녀와 인스타한거 봤는데- 생각보다 훨씬 넓었어요!!!예전에 불가마였던 공간은 그대로 보존되어있더라구요 ㅋㅋㅋ  ​요즘 같은 시기에는 자체 거리두기가 되는 ! 넓은 카페만 찾게되더라구요- ​아이도 답답한걸 싫어하기도하니까 ㅠㅠㅠㅠ 저기 불가마 보이시나여 ㅋㅋㅋ ? ​건물 내에 계단이 있어서 윗층으로도 올라갈 수 있구요-현기증나니까 얼른 빵 사진 보여드릴께용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내부에 엘베도 있어요!​하 탁 틔여있고 창문들도 있고 시원시원하네용! ​아  참참! 이렇게 빵을 만드는 곳이 보이는 것도 좋더라구요 ^0^​이제 정말 빵 사진이예요 ! 베이커리카페인만큼 종류가 많아요~!직원분들도 많으시구요 !  ​윤기 좔좔 빵들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동두천에 이렇게 규모큰 ! 베이커리카페가 생기다니 ㅋㅋㅋ   ​브런치/디저메뉴도 있네요 +ㅁ+샐러드메뉴도 있구요 !!!  아메리카노 가격 갠춘하구요~! ​코로나 끝나면 아이랑 찜질방가고싶었는데 ㅠㅠ 연애하면서 ~ 결혼하고 남편이랑 몇번 왔던 찜질방인데... 그건 아쉽긴 아쉽네여ㅠㅠ​그래도 힘든 시기에 이렇게 멋진 공간으로 재탄생한걸 다행으로 생각해야죠!!  ​요즘 이렇게 날것의?노출 콘크리트컨셉이 왜이렇게 좋은지 ㅋㅋㅋ ​자세히보면 엄청난 인테리어면서 소품~ 화분 ~ 의자들 다 신경쓴 티가 나요 !  ​어버이날식사후에 방문한 거라 ㅠㅠ 주말이고해서 사람 많을까봐 걱정했는데-이렇게 공간이 넓으니 ㅋㅋㅋ 다들도 구석구석에 앉아계시고 아이가 좀 왔다갔다해도 부담없드라구여 ~ ​후 다행 ^^^^  ​제가 카페 내부 구경하는 동안 -동생이 주문했던 음료와 빵이예요-ㅋㅋㅋ ​커피나 빵의 맛은 소소했습니당 !  청포도타르트는.... ㅂㅊ...  ​마지막으로.....​요리사 요리사하면서 빵만드시는 분께 인사하고 ~ 구경했던 심쿵이랑 사진찍으면 고개까딱에 브이하는 심쿵이 3종셋트입니당 !!  ​ 소요산탑제빵공장경기도 동두천시 장고갯로 161-35 ​ ​​  ​​ ​황토사랑 신년사 인사드립니다새해는 다 잘~~풀리실 겁니다이웃님들 모두 건강하세요^^​지난주에 당진 정미면 모평리에서 황토찜질방 제작 시공한 곳 소개합니다 ​공간 부족으로 데크에 기존 주택 흐름으로  제작 원하셔서 만들었습니다주인장님에 만족에 저희는 더 많이 기뻣답니다​​ ​ ​15일정도 걸려 만든 황토찜질방...작업조건이 진입로도 좁고 산밑에 자리한 주택에 제작하여 만든 힘든 조건이었지만 그래도 만족한 마무리에 더 없이 감사하고  쁘듯했죠힘든 조건에 잘~~ 마무리 될때가 너무 기쁘죠~ㅎㅎㅎ ​ ​목조주택으로 내부는 순황토만을 고집한 친환경적인 고급 편백나무로 조화를 이뤄 아파트 실내공간이나 인테리어로도 많이 활용하여 건강도 지킨답니다​ ​ ​주택 실내에 화장실 부족으로 황토찜질방에 이렇게 화장실을 넣었습니다꼼꼼함과 세밀함이 엿보이지요~~비대 센스까지 말입니다~^^​ ​  황토사랑​▶황토찜질방 제작▶농막 신축 제작▶아파트 주택등 공간 제한없이 황토찜질방 시공 가능​▶농막을 황토찜질방으로 시공 가능▶기존방을 황토찜질방으로 시공 가능▶황토찜질방, 농막, 구옥등 리모델링▶철구조물 제작 설치​​ ​ ​  ​건식난방 전기보일러는 온수매트식으로 편리함과 절약형으로 센서 작동으로 되어있습니다물온도는 35도 ~85도까지 조절식으로 편리합니다(장점이라면 편리함과 센서작동으로 전기소모가 적다는 거죠)​​  ​중요한 포인트!!!​바로... 바닥이죠  5단계 설치에 마무리는 이렇게 황토구들장을 깔고 그위에 숨쉬는 한지장판으로 마무리하면 따뜻한 바닥으로 변신하여 건강 지키지요​​ ​​ ​  ​황토사랑  이웃님들 많이 체험하러 오세요 황토찜질방에 건강을 맡겨보세요​ ​빈뜸없는 꼼꼼함과안전과 철저한 관리로 주인장님의 자부심입니다 ​언제든 연락주시면 상담 해 드립니다^^​ 황토찜질방; 아파트나 주택등 공간 제한없이 황토찜질방 시공 가능​​#황토찜질방 ​단지형 한옥주택과개별적인 한옥주택들을 보면 고풍스럽고 정말 멋지죠.그러나 불편한 점도 있어 요즘은 한옥이면서 편리함에 주안점을 둔퓨전 한옥주택들을 선호하면서전에는 굳이 구들방을 만들면 군불을 땐다고 하지요.군불을 때기에 현실적으로 맞지 않아기름보일러나 기타 난방을 하여 편리하게 생활하지만문제는 황토구들방을 하나 만들어뜨근뜨근하게 지지고 싶은데날마다 불 때는게 힘겹고1-2년 지나니 연기가 세어나오고장판이 곰팡이가 피고 들뜸현상으로 보수들어가야 하고여러가지로 손 갈곳이 많다고 하지요.​​ ​한옥 내부 벽체 주로 미장으로 많이 하지요.진짜 황토로만 하기위해 수차례 미장과 건조과정들~~​어느 한옥분양업체에서는이런 번거로움을 해소하고 빠른 진행을 위해황토일가 천연황토보드 누드타입인 벽체용으로부착하고 한지로 도배하는 방식으로 벽체시공을 깔끔히 마무리하여 분양을 잘 하고 계시는데한 채 한 채 천연으로 하다보니 분양이 잘 된다고 합니다.​​​한옥벽체 누드타입으로 부착하는 사진을 못 찾아서 이걸로 대체하는데아래처럼 누드타입을 벽체면에 그대로 부착하고 ​​그리고 한지로 도배하는 방식인데깔끔하고 황토의 기운이 느껴지는 내부입니다 ​나는 자연이이다 의 자연인이 황토로만 미장하니아래사진처럼 건조되면서 크렉이 가기에수차례 미장을 하지만  황토보드를 한 번에 부착하니공사기일이 빨라지고 인건비 절감으로 한 번 사용하신 업체에서는 계속 사용하게 됩니다 ​그럼 황토일가의 황토보드 어떻게 만든지 보실까요? 황토와 편백칩과 물~~오로지 이 3가지 외에는 그 어떤물질도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다.높은 온도에 굽는 타일식과는 달리 자연건조를 하기에자연의 황토성분 그대로 살아있어황토의 효과를 제대로 누릴스 있다는 거지요.​ ​황토보드는 400*300*10t 로 사이즈는 동일하나바닥용은 누드타입 그대로 바닥에 깔아주고 장판으로 마무리하며벽체용은 한지를 부착하여 출고되기에한지의 색상만 선택하면 되고 한 번의 부착으로별도의 도배없이 마무리가 됩니다.그럼 바닥을 볼께요.황토방은 기존의 난방에 황토보드와 숨쉬는장판으로 바닥을 마감하고벽체는 황토보드에 한지를 부착한 벽체용을 한 번의 부착으로 별도의 도배없이 마무리되는 것이며황토찜질방은 높은 온도를 필요로하기에방바닥에 난방을 추가 설치를 해야하는데기존에 방바닥에 황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방으로바닥에 깔아주고 황토보드 바닥용과 숨쉬는천연장판으로 마감합니다.​  ​알루미늄 구조 보이시죠?보통 윗면만 알루미늄인 경우 보셨겠지만황토일가의 알루미늄온돌난방은 공이층이 있어 따뜻한 공기를 품고 있어 빨리 식지 않으며호스와 호스사이 간격이 85mm로 아주 촘촘하여온도를 올리는데 최적화 된 황토일가의 특허제품입니다  ​요즘은 초보자들도~소비자분들도 시공을 직접하시는데요방사이즈와 콘센트 위치를 알면 그 방에 맞게 알루미늄 조립 패턴을 보내니그것을 보고 소비자들이 직접시공이 늘어나는 추세입니다 그  방에 맞게 패턴이 가겠지요.​​알루미늄판 위에 황토보드는 접착제 없이그냥 면에 맞춰 깔아주면 되는데이건 그냥 식은죽 먹기라 하지요​  ​​그럼 방에 맞추다보면 모서리 부분 잘라야 하지요.외부이고 남자분이라면 전동기계로 잘라도 되고우리 흔히 사용하는 커터칼로 자를 대로 자르면 됩니다.시멘트나 화학성분 그리고 굽지 않아서잘 잘라진다는 아시죠?​ ​황토보드 바닥용을 깔고 그 위에숨쉬는 장판을 깔건데요​숨쉬는 장판은  ​황토일가에서는 천연만을 고집하기에황토보드를 부착하는 접착제 역시 식물성 접착제를 사용합니다​독일제품 식물성접착제로 바닥면에 접착제를 짜주고 숨쉬는 장판을 부착하는  방법과 ​​숨쉬는 장판에 식물성접착제를  짜주어 부착하는 방법이 있는데 편한 방법대로 하시면 됩니다.예전과 달리 날개가 있어세밀하게 맞추지 않아도 날개가 덮어주니초보자들도 가능함입니다.​ ​완성된 바닥입니다  이렇게 방바닥이 완성이 되면황토찜질방의 온도가 어떻게 되는지 보시게요.물론 단열에 따라  차이는 있습니다​황토일가 본사 1층 관리실에 시공한 무료체험하실수 있는 황토찜질방의한 겨울 온도입니다​  ​이렇게 한옥에도 황토찜질방은 필수품이 되어가고 있는데굳이 불 때지 않아도 이렇게 간편한 시공으로 방하나 구들처럼 뜨근뜨근하게 지지고 나면피로도가 다르다는 사실~​물론 온도는 조절이 가능하며평상시 온도를 40도로 지내다가컨디션이 안 좋다 싶으면 더 높여서 땀을 쭈욱 내시고 나면개운함이 다르겠지요.​​​ ​황토일가 본사에  무료체험하실수 있는 황토일가의 시스템으로 만든황토찜질방 체험 언제든지 가능합니다.​물론 주말에는 미리 전화하고 오시구요.​​저희 황토일가에서는 황토와 편백칩과 물만으로황토보드를 생산하는 제조공장으로각 업체와 기관에 납품하고 있으며황토일가의 특허제품인 알루미늄 온돌난방으로황토방 및 황토찜질방도 시공하고 있습니다.​​제품구입문의나 궁금사항 언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ​ ​​안녕하세요 루비입니다.요 며칠 허리가 다시 아파서 일상생활하는 것도 조심스러워무리를 할 수가 없어 당분간 미리 써둔 레시피로 올려야겠어요​지금 생각 같아선 여행하면서 며칠 돌아다니고 싶은 마음이 더 생겨요하루하루 컴앞에 앉아 시간을 때우며 하고 싶은 것도 못하며 보내야 하나 요즘 좀 심각하게 생각 중입니다ㅎㅎ 그렇다고 같이 심각할 필요는 없어요​마음 같아서 도시 생활 접고 전원주택에 살고 싶어 시간만 되면 집을 돌아보고 있어요딸이 있는 부산 부근에 가서 살까 하다가도 친정엄마도 마음에 걸리고아직 결혼 안한 작은딸도 걸리고...작은딸은 언니 옆으로 가서 살라고 합니다 자기는 아파트 전세 얻어달라면서요 ㅎㅎㅎ독립할 생각을 하고 있어 요즘 때찌하고 있어요 ㅋㅋㅋ그래도 엄마밥 먹을 때가 좋은데 말이죠~​​​​​ ​​오늘 점심 한끼는 가볍게 #전기밥솥구운계란 만들었어요#압력밥솥구운계란만드는법 많이들 만들어 봤죠​일명 #찜질방계란 이라고 하는데요색도 예쁘고, 식감도 쫀득한 맛이 제대로에요​​​​ ​​삶은 계란은 식으면 맛이 떨어지는데  찜질방계란으로 식어도 비리지 않죠똑 같이 #구운계란 이라 식어도 쫀득한 맛이 있어그 자리에서 계속 까먹게 되더라고요​딸이 졸업전 회사에서 알바를 했을때 구내매점에 구운계란이 있어라떼랑 같이 즐겨 먹었다면서 같이 먹어야 맛이 좋다나~라떼 좋아하지 않아 뭐라 할 수 없지만 맛있다고 하니 같이 드세요​#구운계란만들기 #압력밥솥구운계란 쉽게 만드는 법 알려드려요​ 재료: 전기압력밥솥 6인용계란 8개식초 1큰술물 1.5컵 (300㎖)굵은소금 1큰술​​ ​​​계란 10개 채워 만들려고 했는데 6인용 전기밥솥 구운계란은 8개가 들어가더라고요10인용이면 이보다 더 넉넉하게 들어갈 겁니다.​계란은 실온에 미리 2~3시간 전에 꺼내놔야기온 차이가 없어 계란이 깨지지 않아요​아침에 일어나서 바로 계란 꺼내두고 점심 즈음에 만들었어요.​​​ ​​계란은 보이지 않은 기공이 있어 사이사이로 불순물이 들어가 있어요세척이 되어 나온 계란이어도 꼭 세척해서 만들어야 해요계란이 잠길 정도의 물에 식초 1큰술을 넣고 잠시 10분 정도 둡니다.​​​​ ​식초물에 담근 계란은 씻어 주세요​​ ​​계란 8~10개 정도는 물 1.5컵 (300㎖)에 굵은소금 1큰술을 넣고 녹여주세요계란에 소금 찍어 먹는데 간을 해서 구운계란 만들기 하면 간간하게 간이 배어 그냥 먹음 간간한게 딱이에요​​ ​​압력밥솥 전기밥솥 구운 계란 만들기소금물이 녹으면 내솥에 소금물을 부어주세요​​ ​​내솥에 소금물을 붓고 계란을 바로 구우면 내솥이 부식이 되기도 하지만요뭣보다 건강에 해로워요​그래서 키친타월을 깔고 올리기도 하지만이왕이면 찜기를 사용하는 걸 추천드려요​내솥 부식도 방지해 주고 몸에 해로운 것에서도 지켜주니까요키친타월에서 하면 바닥에 닿는 부분만 색이 드는데찜기는 골고루 색이 들어 만들고 나서도 예뻐요​​​​ ​​6인용 전기압력 밥솥에 8개 계란이 꽉 차요~​​ ​​밥솥에 내솥을 넣고~ 뚜껑을 닫은 후​​​ ​​압력밥솥 구운계란은 백미 취사 2번 정도 해주면색도 갈색으로 예쁘게 만들어지고요​찜기능이 있는 밥솥이라면 찜 전용으로 전기밥솥 구운계란 만들기 해주면 됩니다.총 시간은 80분 정도 걸렸어요~(사진은 50분이지만 시간 조절을 해줬어요^^)​​​​ ​​완료 후 뚜껑을 여니 하나도 깨진게 없이 깨끗하게 구운 계란이 완성​바로 꺼내면 뜨거우니 좀 식은 후에 꺼내주세요​​ ​​껍질을 까기도 전에 구수한 냄새가 나는데요​​  ​​찬물에 굳이 넣지 않아도 어느 정도 식은 후 껍질을 까니 아주 쉽게 까지더라고요그리고 색도 골고루 잘 구워졌어요​​ ​반으로 잘라보니 노른자도 잘 익었어요​​ ​​식으면 더 쫀득한 맛이 좋은 전기 #압력밥솥구운계란​ ​맛있을때 챙겨 먹어야 한다고 제가 계속 손이 가는 걸딸이 잡더라고요 ~엄마는 혈압이 좀 있어 하루에 2개만 먹으라고이거 정확한 정보 맞나요 ㅎㅎㅎ여하튼 먹고 싶은거 참고 이날 2개만 딸하고 나눠 먹었어요한끼는 가볍게 먹자고 하고서는 또 욕심을 ㅋㅋ​이건 누구나 쉽게 할 수 있으니집에서 전기밥솥 구운계란 만들기 해서 드세요계란장조림도 구워서 하면 더 맛있을 것 같아좀 더 구워야겠어요^^​​ 토마토계란볶음 토달볶음 영양 챙기는 토마토,계란요리​​안녕하세요 루비입니다.4월 시작이네요~어제는 오래간만에 파란 하늘을 볼 수 있었고 날도 따뜻해서제...blog.naver.com 계란장조림 만들기 계란껍질 쉽게 까는법​​안녕하세요 루비입니다.12월 겨울임에도 불구하고 요즘 날씨가 따뜻한 봄날 같아요점심 먹고 운동도 할...blog.naver.com  ​ ​안녕하십니까^^분양컨설팅 전문 업체 [내집마련연구소]홈프로 엄기훈 과장입니다.​오늘은  경기도 광주시 오포읍 신현리에 위치한총 24세대 전원마을로 조성되어있는예쁜 3층구조 전원주택을 소개해드리려고 합니다.​실내 고급자재들로 마감되었으며다양한 고급옵션은 물론이고전용 수영장과 온돌 찜질방까지 갖춘 대박 현장! NO. 788전화문의시 매물번호를 꼭 말씀해주세요~편의점과 마트, 병원, 은행등등도보로 이용하실 수 있어인프라도 편리하게 갖추어져있어요.​서울 방면으로 운행되고있는광역버스정류장도 도보 8분거리에 있어서대중교통도 편리하게 이용하실 수 있습니다.​분당 근거리에 위치하고있어자차 20분이면 분당/판교생활권이 가능한편리한 위치에 위치한 주택인데요.​초,중학교 모두 인근에 위치하고있어통학도 편리하게 하실 수 있습니다.고등학교는 분당학군 진학 가능한 곳!​57번국도, 경부고속도로, 판교ic등등교통접근성도 상당히 뛰어난인프라 좋은 전원주택 현장!자세한 실내 모습들도 함꼐 살펴보실까요?​​ 실사용 면적90평대지지분78평제반시설도시가스오폐수직관상하수도인입 ​ ​  ​ 가장 먼저 전실 공간부터 살펴보겠습니다.전실도 상당히 여유로운 사이즈로 이루어져있어요.갤러리같은 고급스러운 디자인의 넓은 크기!​마블링 대리석으로 마감되어한층 더 세련미가 느껴지며키큰 수납장도 무려 6칸이나 시공되어있어신발 수납도 걱정이 없으실 것 같아요.​앉아서 신발을 편하게 신을 수 있는벤치도 센스있게 설치되어있어요^^​​​​ 신현리단독주택의 1층에는멀티룸이 마련되어있는데요.거실같은 넓은 사이즈의 멀티룸!​블루톤으로 포인트를 주어한층 더 싱그러운 느낌을 연출하였으며실내가 더 시원해보이는 느낌이 듭니다.​개인작업실이나 놀이공간같이멀티공간으로 활용해보셔도 좋겠어요!​​​​ 멀티룸에 마련된 주방입니다.아담한 사이즈지만 갖출건 다 갖춘굉장히 실용적인 미니주방이에요.​쿡탑과 후드, 싱크볼과 수납장까지!빌트인 냉장고도 설치되어있어편리하게 활용해보실 수 있어요~​​​​ 1층 공용욕실입니다.깔끔한 베이지톤으로 통일감을 주어완성도 높은 욕실인데요.​일체형비데와 강화유리 샤워부스,세면대와 수납장, 거울까지완벽하게 갖추어져있어요~​​​​​ 2층으로 올라가는 계단실입니다.친환경 소재의 원목으로 마감된깔끔한 계단실이에요.​계단 아래로는 창고공간이 있어서잔짐들도 편리하게 보관하실 수 있어요.​​​​​ 신현리단독주택의 메인 거실입니다.메인 거실은 2층에 배치되어있어요.​유럽식 대리석 타일로 마감되어전체적으로 굉장히 고급스러움이 느껴져요.층고도 높아서 실내가 확 트여있는 느낌이 드는데요.넓은 사이즈의 높은 층고,세련된 디자인이 돋보이는 거실!​정면 메인창도 넓게 시공되어있어실내 개방감이 상당히 뛰어납니다.​친환경 에코스톤을 사용해단열이나 방화, 탈취, 습도조절도 뛰어나며시스템에어컨도 설치되어있습니다~​​​​​​ 원목 미닫이 문으로 마감되어있는2층의 공용욕실입니다.2층 욕실도 구성이 상당합니다.​고급스럽고 깔끔함이 느껴지는 디자인과널찍한 사이즈, 깔끔한 구조가 인상적인데요.​상부장 선반과 세면대, 양변기,안쪽으로는 샤워공간도더 넓게 확보되어있는데요.샤워파티션과 레인샤워수전,환기창도 설치되어있어요.​​​​ 신현리단독주택의 다이닝 공간입니다.다이닝 공간도 마감이 상당히 고급스럽습니다.전체적으로 이국적인 느낌이 드는 인테리어에요.​넓은 식탁을 배치하시기에도충분한 공간이 확보되어있는데요~야외테라스를 바라보고있는넓은 발코니창도 설치되어있어확 트인 개방감이 느껴지는 것 같습니다!​​​​ 주부님들이 홀딱 반할 것 같은신현리단독주택의 주방 공간입니다.​11자형의 대형사이즈로 이루어져있는대형 주방을 만나보실 수 있는데요~​대형 아일랜드 테이블과건식 빈티지 무늬목 식탁이굉장히 고급스럽습니다.​상,하부 빽빽하게 수납장도 짜여있어수납걱정은 안하셔도 될 것 같구요~​주방 안쪽으로는 환기창과 싱크볼,쿡탑과 후드는 물론이고광파오븐과 식기세척기, 그리고삼성 비스포크 냉장고도빌트인으로 설치되어있어요.모두 분양가 포함 기본 옵션입니다.​​​​​ 주방 옆으로 배치되어있는다용도실도 살펴보실까요?​다용도실도 상당히 여유롭습니다.세탁기와 건조기도 설치되어있으며분양가 포함 기본옵션입니다.​애벌빨래도 가능한 보조주방과가스쿡탑도 센스있게 설치되어있어요^^​​​​​ 3층 공간으로 올라가보겠습니다.모든 공간에 중문을 설치해분리감을 주었어요^^​​​​​ 3층 멀티공간입니다.창 앞으로는 건식세면대가 설치되어있는데요~복도형으로 이루어져있으며각 공간마다 프라이빗하게 구성되어다양하게 활용해보실 수 있어요~​​​​​ 3층 공용욕실 모습입니다.그레이컬러의 고급스럽고모던한 인테리어로 이루어져있는데요.​깔끔한 디자인과 구성, 크기까지!일체형비대와 세면대, 샤워기,그리고 환기시스템까지완벽하게 구성되어있습니다~​​​​ 짜잔 ~~~신현리단독주택에서만 만나보실 수 있는 공간!바로 3층 온돌 찜질방 공간입니다.집안에 온돌 찜질방이 있다니 믿겨지십니까~​넉넉한 사이즈로 이루어져있어3~4인도 충분히 활용하실 수 있어요.피부를 건강하고 맑게 유지시켜준다고 하네요.​숲전망을 바라보며 찜질하는 기분은어떤 기분일까요~^^​​​​​ 신현리단독주택의 3층 안방입니다.안방이 무슨 거실같은 느낌이 드는데요~그만큼 엄청난 사이즈를 자랑해요.여유롭고 넉넉한 사이즈의깔끔한 구조로 이루어져있는데요.​led 간접조명과 시스템에어컨도 설치되어있으며안방은 층고도 높게 마감되어있고,대형 크기의 창을 설치해실내 개방감이 상당히 뛰어나요.​큰 사이즈들의 가구와 가전을 배치하셔도충분히 여유로운 공간이 남는답니다.​​​​ 안방 안쪽으로는 프라이빗한드레스룸 공간도 마련되어있어요~벽면 전체 붙박이장이 시공되어있으며파우더룸도 갖추어져있어화장대를 구매하실 필요가 없답니다!​​​​​ 3층 안방 욕실입니다.안방 욕실 또한 완벽한 구성입니다.깔끔한 구조와 모던한 디자인,세면대와 일체형비데, 샤워파티션과욕조도 시공되어있답니다^^​​​​​ 3층의 중간방 모습입니다.중간방도 상당히 여유로운 사이즈입니다.​숲조망이 펼쳐지는 쾌적한 숲세권의천장에 시스템에어컨도 설치되어있어실내를 쾌적하게 유지하실 수 있답니다.​그리고 중간방 안쪽으로도드레스룸이 갖추어져있어수납활용도가 상당히 뛰어나요~​​​​​ 마지막 4층 공간으로 올라가보겠습니다~​​​ 4층에도 보조주방이 갖추어져있어서아래층까지 내려가지 않으셔도간단한 조리가 가능하답니다.​​​​​ 4층 첫번째 침실입니다.고야형태의 지붕으로 마감되어층고가 굉장히 높습니다.방안 개방감이 상당히 뛰어나요.​천장에는 시스템에어컨도 시공되어있고,넓은 창너머로는 숲전망이 펼쳐져매일매일 힐링을 즐겨보실 수 있어요^^​창 앞으로는 벤치형 수납장을 시공해티타임이나 독서를 즐기기에도 좋아요.​​​​​ 첫번째 침실 안쪽으로는오픈형 시스템장이 설치되어있는드레스룸도 따로 마련되어있어서수납 활용도가 상당히 좋습니다.​​​​​ 4층 두번째 침실도 넉넉한 사이즈의높은 층고로 실내 개방감이 뛰어나며창너머로 숲전망을 감상하실 수 있어요~​두번째 침실 역시나천장에 시스템에어컨이기본옵션으로 설치되어있습니다.​​​​​ 4층 야외 테라스 공간입니다.테라스에는 수영장겸 노천탕이 마련되어있다는!안전하게 펜스도 설치되어있는데요~​겨울에는 야외노천탕으로 활용하시고,여름에는 수영장으로 활용하시기 좋아요.​총 24세대 안정된 전원마을로 형성되어있으며실내 고급자재로 마감된 퀄리티 높은 디자인의집안에서 숲전망을 감상하며온천을 즐길 수 있는 대박 현장!신현리단독주택에서 만나보세요^^​  ​ 더 다양한 매물들이 궁금하셨다면유튜브 채널을 통해 살펴보실 수 있어요~유튜브 채널명 : 홈앤리뷰홈앤리뷰내집마련연구소 홈프로 엄기훈과장입니다^^www.youtube.com ​ 매물번호 788번에 대한 자세한 정보는홈프로 엄기훈 플래너와1:1로 상담해보실 수 있습니다.전화문의시 매물번호를 꼭 말씀해주세요^^​​ ​​안녕하세요. 미나리입니다. ​간식으로 과자를 먹지 않으려고 다른 대체음식들을 찾고 있는데요. ​삶은 달걀이  가족들 다같이 먹기 좋더라고요. ​많이 먹으면 안된다는 단점이 있긴 하지만 단백질과 영양도 풍부하고 맛있고 든든하니까요.  ​​​ ​집에서 구울 후도 았긴 하지만 직접 밥솥이나 냄비에 만드는 것보다 ​구운계란추천 많이 받은 곳에서 택배로 주문해서 먹는 게 더 편하고 맛있기 때문에 ​맥반석계란추천으로 유명한 계란사랑서신에서 주문했어요. ​​​​​ ​그동안 찜질방계란 먹고싶을 때는 마트에서 한두개 사서 먹거나 집에 있는 달걀로 만들어 먹는 게 당연했는데 리뷰가 700개를 향해 가고 있더라고요. ​구매자들이 쓴 글을 조금 읽어보았더니 부활절에 매번 주문한다는 사람, 계란을 많이 먹는 다이어터 등 여기 달걀만 먹는다는 분들이 많길래 이정도면 믿고 먹어도 되겠다 싶었어요. ​​​​ ​계란사랑이라고 검색하면 나오는 서신 이라는 브랜드인데 이 포스터를 참고하세요. ​1990년부터 서신농장을 시작해서 지금까지 이어온 전통 있는 달걀 전문 축산업체라고 해요. ​강원도 원주의 맑은 자연 치악산에서 키운 건강한 신선란을 취급하는 곳이랍니다. ​직접 키우고 관리하고 처리를 하는데 시설도 다 안전 인증을 받아서 깨끗한 브랜드예요. ​​​ ​늘 마트나 야채 가게에서 사먹는데 택배로 배송시켰다가 혹시나 깨지면 어쩌지 처음이라 그런 걱정도 되었었거든요. ​그런데 뽁뽁이와 계란판 종이 포장지로 꼼꼼하게 잘 고정되어 안전하게 도착했고 단 한 알도 깨지지 않은 상태라서 좋았어요. ​​​ ​개봉해보았더니 소금도 듬뿍 챙겨주셨네요. ​​​  ​구운계란추천 알들이 참 두껍고 튼실하죠. ​윗면에는 달걀의 정보가 각각 적혀있어서 더욱 신선하다는 게 증명되니 마음 놓였어요. ​참고로 현재 배송 받은지 2주 정도 되었어요. ​​​ ​특히 좋았던 점은 두 판을 주문했지만 약 1달 반에서 2달 정도로 오래 먹을 수 있어요. ​일단 당장 먹을 맥반석계란추천 몇 개 꺼내서 머리에 콩 때려서 껍데기를 까주었어요. ​​​​  ​껍데기가 매끈하게 까지는 모습 영상으로 촬영해보았어요. ​​ ​잘 구워진 브라운 색 흰자와 포슬한 노른자가 너무 먹음직스러운 찜질방계란 단면이에요. ​개인적으로 소금보다 케첩 찍어 먹는 걸 좋아하지만 여기 구운계란은 그 자체로 맛있어서 그대로 쫄깃하게 씹어먹었어요. ​​​​ ​이렇게 빛깔 곱게 나오기가 은근 쉽지 않은데땡글하고 쫀득하니 살이 부드러워요. ​다이어트할 때 운동 후 단백질 섭취가 중요해서 닭가슴살이나 구운계란 많이 먹잖아요. ​이렇게 한두판 사다두면 쟁여놓고 맘껏 먹어도 되고 무엇보다 워낙 맛있는 식단이기 때문에 마음도 편하고 몸에도 좋을 것 같아요. ​​​ ​저는 삶은 계란은 원래 흰자를 더 좋아하지만 여기 맥반석계란은 노른자도 대박이에요. ​포슬포슬하고 고소하니 맛나요. ​콜레스테롤 수치가 높아진다고 들어서 평소에 노른자 잘 안 드시던 부모님도 맛있게 드셔서 뿌듯한 순간이었답니다. ​​​​ ​탄력이 장난 아닌 흰자 모습. ​탱글함이 아주 강력해서 흰자가 마치 온몸으로 탱글! 탱글! 이라고 외치고 있는 듯하네요. ​​​​ ​구운계란추천은 계란사랑서신 말씀드릴게요. ​저처럼 삶은계란 좋아하시면 집에 사다두고 드시는 것 완전 만족하실 거예요. ​지금 가족들도 맛있다고 맨날 두개씩 먹어서 자제하려고 노력하는 중이랍니다. ㅋㅋ ​​그럼 계란사랑서신 주소 남겨드리면서 오늘의 글은 여기서 마무리하도록 할게요. ​찾아 주셔서 감사합니다 ෆ⃛ ​​https://m.smartstore.naver.com/ftyg8956 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다m.smartstore.naver.com ​  ​​​​ 얼마전에 둘째 어린이집에서 찜질방놀이를 한다고 도우미 접수를 받길래 신청하고 다녀왔어요 ! ㅎㅎ ​첫째도 다녔던 어린이집인데 목욕탕 놀이는 처음인것 같아 궁금궁금   먼저 목에 하나 매주고요~가정어린이집이지만 이런거 하나 하고있으니 큰 행사하는 기분이네요 ㅋㅋ 때밀이 / 마사지 / 매점 의 역할이 있었는데 저는 매점 아줌미 ㅋㅋㅋ ​제일 인기많고 바쁜거 아시죠?!ㅋㅋㅋ  선생님들이 정말 엄청 수고하신게 느껴지는 목욕탕놀이 한번 구경해보실래요.. 꺅 !!!!!너무 귀엽지 않나요 !!! ♡  불가마 앞에 깨알같이 장작과 불도 있구요  어디선가 본적있는 것 같은 저 적색 베개 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 제가 맡은 매점뷰 ㅋㅋ 구운계란에 식혜까지 완.벽.  '_' bb​​  전신 5만원이면 싼것 같기도 하고.... 맡겨보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ때밀이 가격이 얼마였는지 이젠 기억도 안나네요 흑 ​우리 아가야들은 아마도 목욕탕을 당분간 갈 일이 없겠죠ㅠㅠ ​ 준비물이었던 양머리를 하나씩 착용하고 나온 꼬꼬마들 목욕의자에 하나씩 앉아서 이리저리 구경하네요 ㅋㅋ 정말 사랑둥이들이에요.. 눈 꿀 뚝뚝  저의 둘째친구야는 불을 들고 불가마로 들어가네요 ㅋㅋㅋ지질줄 아는구만 ​ 누리과정에 목욕탕이 있나봐요?첫째 유치원에서도 같은 행사를 하더라고요 ! ​둘다 즐겨봤으니 목욕탕 관련 동화책이라도  읽어줘야겠어요 :-) ​​​​​​​​ ﻿​어느덧 길고도 짧았던 2월은 가고 3월이 시작되었습니다. 원래 계획으로는 2월에는 아무 일도 하지않고 동안거에 들어가 지친 심신을 달래며 재충전의 시간을 가지려했지만 세상일이란게 마음먹은대로 되지 않더군요. 2월에도 난로를 만들고 설치도하고 틈틈히 작년부터 구상했던 새로운 방식의 유압도끼도 조금씩 진행하고 공장에 작은 찜질방도 만들었습니다. 오늘은 직접 설계하여 지은 찜질방에 대한 포스팅을 할까합니다. 2층에는 공장주가 살고있고 1층은 제가 20년째 세들어있어 가족같이 지내고 있기에 건축자재는 공장주가 부담하고 저는 찜질방에 들어갈 난로를 기증하고 설계와 자재산출, 시공까지 도와주고 평생 무료회원권을 얻는 조건으로 시작을 했는데 처음해보는 일이라 유튜브를 통해 판넬작업과 석고보드,편백루바,건식난방,마루시공등 공사에 필요한 정보를 습득하는데 많은 시간을 보냈지만 소중한 경험이 되었습니다. 판넬을 효율적으로 사용하기위해 4M X 2.2M의 크기로 했으니 2.6평정도 되는 크기인데 사람을 쓰지 않고 공장주와 같이 직접 시공했으니 인건비는 들지 않았고 자재비만 300만원 가까이 들었습니다. 벽체 판넬은 100밀리 샌드위치 판넬이고 지붕은 75밀리 지붕판넬에 내부에는 석고보드 작업후 벽면과 천정까지 편백으로 마감했는데 무절편백으로 계산했더니 비용이 너무많아 C급으로 하다보니 옹이 빠진 부분이 많았지만 점토찰흙으로 메꿈했더니 봐줄만 하더군요. 바닥은 100밀리 압축스티로폼을 깔고 미장후 건식난방에 SPC마루를 깔았는데 가성비도 괜찮고 가끔 찜질방이나 게스트룸으로 사용하기에 좋을것 같습니다.   설치한 위치는 예전에 정화조가 묻혀있던곳인데 시 하수도가 생기면서 10년 넘게 방치되어 있던 정화조를 물을 퍼내고 격벽을 철거하고 자갈을 퍼내고 세척하니 냄새도 없고 저장고로 사용하기에도 좋을것 같아 찜질방 내부에서 지하로 내려가는 통로를 만들어 술창고나 겨울에 무,배추,감자같은 채소를 보관하기에 좋을것 같더군요. 좁은 찜질방이라 난로를 조금만 피워도 금방 50도가 넘어가다보니 너무 더울때는 지하로 내려가면 냉탕과 온탕을 오가며 찜질을 즐길수 있기도 합니다. 설날 연휴에 준공했으니 보름정도 지났는데 몇번정도 찜질해봤는데 자주 이용할것 같지는 않지만 찜질방을 가지않아도 언제든지 찜질을 즐길수있어서 좋을것 같습니다. 사진이 많아서 일일이 설명하기도 어렵고 사진만 보셔도 쉽게 이해할수 있을테니 쭉 훓어보시고 궁금한 부분이 있으시면 댓글 남겨주세요. 선릉 찜질방클럽케이요즘은 #블챌 #오늘일기 때문에 열심히 블로그 쓰는 중.예전에는 블로그를 하루에 4~5개 씩 쓸 때도 있었는데.. 대체 어떻게 그랬는지 모르겠다. ㅋㅋㅋ요즘 매일 써보려고 하는데, 너무 바쁨 ㅋㅋㅋ오늘 보여드리려고 하는 곳은 요즘 내가 골프 연습을 하는 클럽케이! 어제는 이 곳에서 진행했던 와인 클래스를 소개드렸는데, 오늘은 찜질을 하고 와서 찜질과 쉬는 공간 등을 보여드리려고 한다.​  ​​케이는 이렇게 들어가자마자 쉬는 공간이 아주 넓게 되어 있다.데이비드 호크니의 작품도 걸려 있어서 작품 감상하는 재미도 있다.​   ​​나는 연회원을 끊어서 다니는데, 원래 찜질방을 이용하러 오는 일일 입장객도 정말 많다고 한다.근데 요즘은 코로나 때문에 일일 입장객이 거의 없다고... 쓰는 입장에서는 사람이 없어서 좋긴 하다. 키키키​  ​​원래는 골프 연습 하러 갔는데, 요즘 무릎이 아파서 고민하다가 그냥 연습 쉬고 찜질만 하기로 했다~연습을 하고 싶어도 몸이 아파서 할 수 없는 현실 ㅠ​  ​​구냥 찜질만 하면서 휴식해야쥥다음주부터는 다시 연습을 할 수 있길 바라야쥥 ㅠ​  ​​요기가 선릉 찜질방 공간80도가 넘는 곳도 있고 42도 정도 되는 곳도 있다.처음에 80도 넘는 소금방에 들어갔다가 42도 되는 황토방 들어갔는데, 황토방이 더 은근하니 좋아서 계속 황토방만 들어감 키키​   ​​이렇게 예술 관련 상품 파는 공간도 있구~​  ​​아트북도 볼 수 있다.난 데이비드 호크니 책 봄!​  ​​카페도 있어서 커피나 베이커리류도 살 수 있다.엄마가 크로아상 샌드위치인가 그거 맛있다던뎅 ㅋㅋㅋ​  ​​카페 이용하는 손님도 꽤 있다~​  ​​요긴 6:1 필라테스 공간.지하에는 1:1 공간도 따로 있고, 휘트니스 공간도 있고, 골프 연습 공간도 있다.나중에 하나하나 쓰면서 보여드리겠움!!오늘은 선릉 찜질방, 클럽케이의 윗층 공간만 살짝 보여드렸다~계속 다니면서 영상도 찍어봐야지 ㅠ!!​  ​ 안녕하세요 휴심&더나은입니다오늘 포스팅할 내용은영동군으로 출고된 이동식 황토 찜질방 입니다.  봄 농사를 준비하는 청명이 지난 요즘 날씨는 많이 풀렸지만,하루 일과를 마치고 나면 몸은 여전히 피곤하시죠?​집에 도착해서 씻고 바닥에 누워서 쉬고 싶은데바닥은 차갑고, 집에 들어가기 전 #보일러 작동으로바닥을 따뜻하게 만들어 두고 싶어도 #난방비 가 걱정되신다면,#휴심황토건축 의 '이동식황토찜질방'을 이용 해보세요. 시중 대부분의 이동식황토찜질방은 전기온수보일러, 기름/가스보일러 등을사용하여 #황토방 에 직접 난방과 열을 가하는 방식을 사용하기 때문에높은 실내온도를 유지하기 힘들고 #난방비용 도 많이 나오지만,휴심황토건축에서 제작,판매하는 이동식황토찜질방은 #아궁이 에 직접불을 지피는 방식을 사용하고 있기 때문에 높은 실내온도 유지가 가능하며나만을 위한 #찜질방 이기 때문에 언제든지 원하는 시간에 들어가서 이용 가능하다는 장점이 있습니다.  또한 황토는 #독소제거 효과와 #신진대사촉진 효과를 가지고 있어#황토 에 열이 가해지면 원적외선을 방출하는데, 이 원적외선이체내에 들어가면 신진대사를 촉진하는 효능이 있고, 황토가 칠해진따뜻한 방 안에서 땀을 흘리면 체내의 독소가 녹아 땀과 함께 배출된다고 합니다.  이러한 장점들을 가진 휴심황토건축의 이동식황토찜질방의 제작순서는?0. 제작문의1. 현장방문하여 견적측정2. 제작 시작3. 제작 완료 후 현장 배송하여 설치4. 설치 완료 후 연통 결합(불길 테스트와 연기배출 확인) + 실내 #일산화탄소 농도 측정(+ 현관과 연결을 원하시는 경우 다리 설치를 해드립니다.)​여기서 끝이 아닙니다!휴심황토건축의 #이동식황토찜질방 은 #AS 도 가능합니다.이렇게 지어진 이동식황토찜질방은 1년 #무상AS 등 총 10년간의 A/S를보장해 드리기 때문에 시공 이후 문제가 발생 할 경우빠른 대처를 받으실 수 있습니다.  지금까지 휴심황토건축의 이동식황토찜질방에 대하여 소개 해드렸는데마지막으로 정리를 해보겠습니다.​ <휴심황토건축의 좋은점>1. 높은실내온도유지가능2. 황토의 독소제거 효과와 신진대사 촉진기능3. 원하는 시간에 사용 가능그리고,아궁이 사용으로 감자나 고구마를 구워먹는 경험 가능​이러한 장점들을 가지고 있는 이동식황토 찜질방,제작 문의 및 추가 궁금하신 사항은아래 번호로 연락 주시기 바랍니다.​휴심황토건축 033-732-4674 수락산 편백원장암역 바로 앞, 파크프리베 근처에 있는 수락산 편백원...몸에 있는 악령들을 내보내기 위해.. 편백나무 찜질을 하기로 하고 예약!생각했던 것보다 너무 좋아서 아주 대만족!​​​​  처음에는 음... 일반 찜질방인가? 생각했는데 건물에 주차하고 봤을때는 일반 찜질방과는 확실히 다름을 느낄 수 있다.뭔가 특별한 느낌도 느껴진다.​찜질을 하면서 별로 뜨겁지 않은데도 온 몸에 땀을 한 번 쭉 뽑아냈다.컵에 따라서 들고 다니는 이 편백나무차 역시 맛이 좋다.이때부터 힐링이다! 라고 느끼기 시작했다.찜질을 30분 정도 누워서 하고 족욕을 하러 이동! 위에는 땀을 빼서 시원한데 발을 따뜻한 그러면서 차 한잔...지속적으로 힐링이다!를 느낄 수 있었다.​​​​  엉따만 되는 곳에서 누워서 휴식을 취하고 있으니이제 효소 속으로 내 몸을 투척할 차례!난 이런건 생각도 못했는데...ㅎㅎ​​ 원장님께 부탁드려서 사진 촬영을 했다.ㅎㅎㅎ나 이거 찍고 싶은데.....저 톱밥은 상당히 따뜻하면서 편하다.하지만 몸에 열이 오르면서 땀도 나고 점점 운동하는 것처럼 힘들기도 하다.​​​ 끝나고 나면 톱밥을 몸에 문지르면서 마사지를 해주고또 휴식시간을 갖는다.누워서 휴식을 취하면 나른....샤워를 하면서 톱밥을 몸에 문지르면 스크럽이 되는 효과가!​​​​ 평일 오전 뜻밖의 힐링을 통해 하루의 시작을 기분 좋게 했다.다음에 또 방문 의사 있음! 내 몸에 독기가 가득하다고 느껴진다면 가보는 것을 추천합니당! 안녕하세요 김나이키 입니다 :)​제가 전에 포항 김치찜 맛집으로김치찜질방 장성점 리뷰를 올린 적이 있는데요!​초반에 오픈했을때 올렸는데 지금은 배달의 민족 맛집으로 자리를 꽉 잡고 있더라구요ㅎ ㅎ​제가 맛있다 한게 다른분들 입맛에도 맞는 것 같아서 쫌 뿌듯했어요 :) ​이젠 효자동 저희 집에서도 배달로 편하게 먹을 수 있어요!!​왜냐면, 김치찜질방 2호점 상대점에도오픈했어요!!!  김치찜질방 메뉴 배달의 민족으로 시키면 이렇게 배달이와용 저는 한돈돼지김치찜 소짜 매운맛 시켰어요(한돈돼지김치찜+공기밥2개 +김2개)+리뷰이벤트 계란찜 뇌물!! 정성껏 준비했다네용 ㅎ ㅎ요런 스티커 보면 괜히 신경써주신 것 같고기분이 좋구용? 두둥!!한돈돼지김치찜!! 양이 진짜 많아요!​소짜(2-3인분) 이라고 적혀있는데이거 거짓말이예요;;4-5인분 아닌가요 사장님?너무 많아서 담날까지도 먹는게 가능해요 김치찜질방은 기본찬이 없어요. ​저는 솔직히 모든 배달오는 음식에 사이드 반찬 안 먹고 다 버리거든요, 넘 아까움 ㅠ 그래서 김치찜질방은 본 메뉴에 더 집중하고양이 많은 것 같아요.저 같은 소비자 심리를 잘 파악 하신 듯 ㅎ 김+ 돼지고기 +김치 +밥조합 말해모해요,먹어보세요!! ​진짜 존맛임 맛있다는 말 밖에 표현 할 길이 없어서답답한 나,,,​이거는 진짜 추천해야함 #내돈내산리뷰 뒤적뒤적 거려봤어요 ㅋㅋㅋㅋ밑에까지 김치 +고기 꽉 차있네요 요게 국산 (해뜰 김치)예요! ​고기, 김치 뿐만 아니라 모든 식재료가 100%국내산이라요즘같은 중국김치 사태가 일어나는 시대에 믿고 먹을 수 있더라구요. (음식가지고 장난치는 곳 진짜 극혐,,) 다음 날 저의 아침이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물 한 컵 넣고 끓이는 중이랍니다 ​전 날은 김치찜이였다면 다음 날은 김치찌개!! 국물해서 밥이랑  뚝딱!남편이랑 넘 잘 먹었어용​입맛 까다롭고 입 짧은 저희 남편 입맛을 사로잡은 포항 김치찜 맛집!!!​김치찜질방 상대점 리뷰였습니당 ​배달의민족에서 다들 한번 드셔보세용   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테이블에 비친 남편 얼굴ㅠ웃기네용 ㅠ ​구경하고 가세요~!!​그럼 안뇽 친구에게 아쿠아필드 고양 찜질방 이용권이 생겼다고 하여, 예전 찜질방 몰려다니던 감성으로 성인 남자 넷이 우르르 아쿠아필드 하남에 다녀왔다.  아쿠아필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 3층 ​ 잘 모르고 지하주차장에 차를 댔는데, 아쿠아필드 이용을 위해서는 스타필드 지상주차장(4층에서 바로 연결)을 이용하는 것이 빠르다고 한다. 하지만 아쿠아필드 오픈 시간 (오전 11시)에 맞추어 가서 그런지 지상주차장 진입 차량이 너무 많았기 때문에, 좀 더 쾌적한 주차(+이마트 트레이더스 이용할 경우)를 위해서라면 지하주차장 선택도 나쁘지 않을 것 같다. 지하주차장, 지상주차장 두 경우 모두 3번 홀 쪽으로 (지하의 경우 위 사진처럼 E 구역 쪽) 차를 주차하면 아쿠아필드와 가깝다. ​ 지하주차장을 이용했거나 도보로 방문한 경우 3층까지는 아무 에스컬레이터나 타고 올라간 뒤, 3층에서는 사진의 빨간 박스로 표시된 에스컬레이터를 이용하면 된다. ​ 아무것도 모르고 간 나는 멍청하게 메가박스 쪽으로 올라가버린 탓에​ 한참을 걸어 지상주차장(4층)을 거쳐 ​ 입구에 도착할 수 있었다. ​ 코로나 때문인지 고객 밀집을 막기 위해 오픈 시간부터 대기 줄이 있었다. 5분 정도 기다리니 입장이 가능했다. ​ ​ 소독약을 자동으로 뿌려주는데 유의미한 효과가 있는지는 잘 모르겠다. ​ 아쿠아필드 고양 가격표우리는 루프탑풀을 이용하지 않아서인지 가격이 썩 맘에 들진 않았다. 물론 무료 티켓 개 꿀 ~_~​ 환복 후 셀카​ 찜질 구역으로 가기 전에 연예인이 된 것 같은 착각이 들만한 비율로 셀카를 찍을 수 있는 거울이 있다. ​ 아쿠아필드에서 제공하고 있는 어메니티들​ ​ 안마의자는 유료​아쿠아필드에는 위의 안마의자를 포함하여 여러 유료시설이 있는데, 입구에서 받은 락커키를 이용하여 정산할 수 있다. 그 밖에 식음료를 구입할 때도 활용 가능하다. 퇴장 직전 (신발 갈아 신기 전) 키오스크에서 정산이 가능하다. 정산 방법​ 어느 찜질방에나 꼭 있는 TV와 마룻바닥​ 스타필드 고양 건물 맞은편에 하나로마트가 있었다. 이마트 트레이더스 때문에 장사가 잘 될까 싶었는데 의외로 오전부터 엄청나게 많은 차량들이 들어가고 있었다. ​ 키즈룸​ 아재 나와주세요​ 풋 스파​ 하나로마트 왼편으로는 7월 입주 예정인 삼송 더샵 오피스텔이 보였다. 대략 이 근방 오피스텔의 시세는 아래와 같다. 그나저나 왜 아파트는 없는 거지?​ 출처 : 호갱노노 (2021.06.20)​ 혐주의​ ​ 찜복 대여 시 같이 주는 미니 타월​ 배가 고픈 관계로 본격적으로 땀을 내기 전에 뭘 좀 먹기로 했다. ​ 역시 비쌈입구에 있는 위 사진의 전광판에는 메뉴가 영어로도 표기되어 있는데, 정작 주문을 할 수 있는 곳으로 가면 영어 메뉴가 없다. 마침 외국인 한 명이 와서 헤매고 있었는데, 손님이 우리 일행밖에 없던 관계로 부족한 영어실력이지만 이래저래 설명하며 메뉴를 골라주었다. 코시국이 끝나면 외국인 방문이 더 늘어날 것 같은데, 영어 메뉴에 대한 보완이 좀 필요할 것 같다. ​ 찜질방에선 역시 식혜 하나 정도는 먹어줘야 한다.​ 유부우동&육즙만두 세트 + 꼬치 어묵 (3pcs) + 떡볶이 범벅 세트 ​ 떡볶이 범벅 세트​ 꼬치 어묵 (3pcs)​ 유부우동​ 육즙 만두 ​​ 편백나무방편백나무방은 나 같은 비염 환자라면 좋아할 만한 피톤치드 향이 솔솔 나는 곳이었다. 다만 5분 정도 있었더니 금세 추워져서 나와버렸다. ​ 장 마사지기?라는 물건을 처음 보았다. 중요 부위(?)에 환풍기가 설치된 것으로 보아 가스 배출까지 고려한 아주 친절한(...) 기계 같았지만 사용하고 싶은 마음은 빠르게 사라졌다.​ ​ 릴랙스룸친구가 열변을 토한 릴랙스룸 시설은, 한가롭게 드러누워 TV를 좀 보다가 그대로 낮잠에 빠져들기 좋아 보였다. 아쉽게도 우리는 시간이 별로 없어 이용하진 못 했다. ​ ​ 구름방구름방에서는 특이한 향이 나긴 하는데, 딱히 오래 있고 싶진 않았다. ​ ​ 참숯방참숯방은 이름 그대로 천장에 숯으로 가득 채워져 있었다. ​ ​ 황토방황토방은 예전 어렸을 적 다니던 동네 찜질방에서 흔히 접할 수 있는 정겨운(?) 느낌을 주었다. ​ 소금방​ ​ 미디어아트룸​ 미디어아트룸은 천장의 영상이 계속 바뀌면서 정말 한밤중에 숲속에 들어온 것 같은 착각을 불러일으켰다. 아래 동영상을 참고하면 좋겠다. ​  ​ 맥반석룸 ​ 맥반석에서 김이 모락모락 올라오고 있었으나 기대했던 오징어나 구운 계란은 (...) 없었다. ​ 최종 보스 불가마방에 도전했다. 이 방에는 차마 핸드폰을 들고 들어갈 수가 없어서 문밖 선반에 잠시 보관했다. ​ ​ 안녕히 가세요 루프탑풀에는 사람이 엄청 많았는데, 상대적으로 찜질방은 매우 한가로웠다. '손님을 이렇게 밖에 못 받아서 어디 운영이 되려나'하는 굳이 안 해도 될 걱정이 들 정도였다. ​어쨌든, 하루빨리  이 코시국이 끝나서 조금은 북적북적한 일상이 돌아오길 기대해본다. 다만 해외에서는 알파, 베타에 이어 델타 변이로 또 시끌시끌하니 이 시국이 과연 끝나긴 하는 걸까? 다시금 착잡해진다.  과일이나 쥬스나 젤리나 캬라멜 등등 약간의 신맛이 나면 아예 안먹는 희안한 7세 울 상우군.​다른건 안먹어도 되지만, 과일까지 안먹으면 .... 비타민은 뭘로 먹냥 넌!!!! 이좌식​그나마 마시는 음료는 토마토와 배 갈아만든 홈메이드쥬스그리고 식혜! 뜬금없이 야밤에도 식혜를 찾곤한다.편의점에서 캔식혜를 사먹은 적도 많은데...영 맛이......초록마을 아이식혜, 떡집 수제식혜, 백화점 식혜 등등 많이 먹어봤는데,,, 외할머니 식혜를 따라갈 순 없고.​직접 매번 만들어서 먹일수도 없는데,국내산 재료로 정직하게 만든 식혜를 많이 찾았었는데이 식혜를 우연히 접하고는 정착!!! #국산찹쌀식혜, 달달혜​​< 오리지널 달달혜> 500ml​" 달콤함과 고소한 엿기름향이 특징인 오리지널 달달혜"​• 국산 찹쌀• 국산 맵쌀• 국산 엿기름​​<호박이 달달혜> 500ml​"호박이 통째로 들어간 호박식혜"단호박을 통째로 쪄내 부드러운 풍미를 그대로 살린 맛.​• 국산 맵쌀• 국산 엿기름• 달콤 단호박​​  ​안전하게 냉동상태로 배송.​2~3시간 냉장실에 놓으면 살얼음상태의 식혜를 맛볼수 있다.캬~~~~~ 보기만 해도 찜질방이 그리워 진다.​그래서 오늘 아아이들간식은 전기밥솥으로 만든 찜질방 계란과 식혜아이들간식 이만한 것이 없을 것 같다.​🥚계란 단백질과 , 소화잘되는 찹쌀 발효음료 식혜. ​​- 곤약쫀디기 와 오리지널 달달혜- 호박이 달달혜와 라이스칩​  이 조합 너무 옳다 옳아..^^  ​  ​놀이터 다녀와서 땀 쭉 내고 온 우리 상군 와~~내가 좋좋아하는 식혜네!! 너무 신나하며 원샷!!!^^ ​살짝 한모금 뺏어마셨는데, 어므나 시판 식혜랑 완전 다른맛.떡집 식혜랑도 완전 다른.... 엄마가 만든 맛이나네. 찹쌀 식혜는 향이 다른데~ 딱 그 찹쌀의 향과 많이 달지 않은 고급 식혜맛이 난다. ​신랑도 진짜 맛있다며, 자꾸 아이간식으로 넣어둔 식혜를 자꾸 몰래 마시는데..... 날도 더워지니 주문해서 냉동에 넣었다가 줘야겠다~^^ ​살얼음 동동 식혜, 꿀맛이제.   ​호박이는 든든함이 있어서 저녁 대용으로도 충분하다!!!​저녁 먹고 또 호박이 달달혜와 보리강정을 먹는 상군.여름 내내 쟁여야 겠구만, ^^  ​덩달아 신랑도 은근슬쩍..... 따르고 있는,찐~~~한 호박색감이 입맛을 돋군다.분명 저녁 먹었좌나좌나.... 손가락도 살쪘다고!!!!^^  ​​✔달달혜가 더 좋았던 점.​​무색소  /  무방부제  /  무첨가물​​아이들간식이니만큼 방부제와 첨가물을 신경 안 쓸수가 없다. 좀더 신선하고 좋은 재료의 음식을 주고 싶은 엄마의 마음알랑가 몰라. ​✔보관 TIP​​* 냉장보관 (보관기한 약 4일)수령 후 4~5일 이내에 마실것!!"마시기 전에 잘 흔들어 줄것"​* 냉동보관(보관기한 2~3달)장기간 보관할 경우 꼭 냉동보관할것.​* 빠른 시일 내에 마실 것!​'방부제나 첨가물이 없기 때문에 개봉후에는 꼭 냉장보관하고 가급적 빠른 시일내에 마실것!!" ​네!!!   남아나질 않아요.......;;;​​  달달혜 수제 찹쌀식혜 단호박식혜 500ml : 응쿡달달혜 수제 찹쌀식혜 단호박식혜 500mlvo.la ​#수제식혜 #찹쌀식혜 #아이들간식 #건강음료 #호박식혜 #찜질방식혜 #우리아이간식 #곤약쫀드기 #달달혜 ​황토일가의 건식난방인 알루미늄으로난방을 하여 보다 더 뜨근뜨근하게구들과 온돌의 효과를 느끼고자그리고,  암환자이다보니면역력이 가장 중요한데이렇게 뜨근뜨근한 황토찜질방에서생활을 하고자 의뢰를 하셨고암환자이다보니 빠른시공이 이루어졌습니다.​​황토일가의  시공은 각 대리점을 통해이루어지고 있는데소비자분들이 황토일가 본사에 의뢰가 오면충분히 상담을 하고 근처 대리점으로 토스하여시공이  이루어지는 방식이라 편하게 견적을 낼 수도 있고시공도 할 수가 있다는 장점이 있습니다.​ ​​천정은 편백으로 하고   벽체는 황토보드 벽체용으로 부착을 하는데한 번의 부착으로 마감이 되며벽체용과 바닥용의 사이즈는 동일하나벽체용은 한지로 감싸져 별도의 도배가 필요치 않으며한지 색상을 선택하면 되는데황토방에는 황토색 한지가 황토와도 잘 어울리며은은하고 따뜻하여 대부분 황토색 한지를 선택을 합니다지루하다 싶으면 다른색상으로 약간의 포인트를 주어도 이쁘기는 하지만 여기처럼 창문으로 햇볕이 바로 비춰지는데는천연이다보니 진한색상의 한지가  약간의 탈색현상은 있습니다.​​ 다음은 방바닥인데요황토일가 황토찜질방 시스템이 인기가 있는 이유는바닥의 건식난방이 알루미늄소재라는 겁니다.윗면만 알루미늄 즉, 뚜꺼안 알루미늄이 아니라공기층을 두고 4면이 알루미늄으로 구성되어한 번 열이 전달되면 높은 온도는 낼수 있는 건알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋아한 번 열이 전달되면 열이 서로 발산되는 알루미늄 특성으로철의 3배의 열전도률과 독성이 없고수맥을 차단하는 효과로 잠자리가 편안하다는 사실~~​ 방사이즈와 콘센트 라인만 알면그 방에 맞춰 조립할수 있도록 도면을 짜서 보내주니초보자들도 그대로 할수 가 있다는 장점으로요즘은 직접시공도 늘어나는 추세랍니다.​알루미늄을 서로 엇갈리게 조립했다면호스를 끼워주는데 호스와 호스의 간격이 85mm로 아주 촘촘하여 열을 올리는데  한 몫합니다.​​ ​호수가 돌아가는 부분100mm정도는 황토흙으로 알루미늄 높이만큼 꼼꼼히 채워주면 되는데황토보드를 만드는 흙을 건조하여 보내줍니다.보일러를 달아 가동여부를 확인하고 온도 올라가는 것도잘 체크하고 계시네요.​​ ​다음으로 황토보드 바닥용을 접착제 없이 그냥 깔아줍니다.황토보드는 황토와 편백칩과 물만으로 만들어자연건조를 하기에 황토의 효능이 그대로 살아있으며수평만 맞으면 방다닥에 깔아도 깨지지 않지만수평이 맞이 않은다면 크렉은 갈수는 있으나크렉만 갈 뿐 밀도가 좋아 그대로 자리를 잡고 있으니괜잖으며 숨쉬는 장판으로 마감을 합니다.​  ​  ​시공 순서를 보면천정과 벽체를 하고바닥면에 걸레받이 몰딩은 가장 나중에 숨쉬는장판까지 부착하고 마감을 해야 더 깔끔하겠지요?​시공하시는 분마다 다 다르고시공방법이 딱히 정해지지는 않아서인테리어 전문가들은 알아서 잘 하시지만소비자 셀프시공시 참고하셔라고요.   ​​건강에도 좋은 황토방을그리고 황토찜질방을 원하지만인테리어 효과까지도 누릴수 있는 황토보드 시공은소비자의 만족도가 높다는 사실이지요. ​황토일가의 특허제품인 알루미늄 난방은가격대는 있습니다그러나 진짜 황토찜질방다운 생활을 하고 계신분들 보면돈이 아깝지 않다고 ~많이 좋아지는것을 몸이 느끼고 있다고~​ ​방바닥의 물온도가 80-85도 가능하며방안의 공기온도는 40-45도 인데요즘처럼 날씨가 따뜻해지니 온도가 50도 가까이 올라가서저희 황토일가 본사 황토찜질방 설정온도를 낮추고 있습니다  황토일가 본사에서는 황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않으며모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 하기에황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아있어황토의 효과를 제대로 누릴수 있습니다.​보통은 제품을 모양을 만들어 건조를 하지만황토일가에서는 황토보드를 건조 후 사이즈에 맞게 한 번 더 재단을 하기에사이즈가 딱딱 맞아 시공이 편리합니다.​​​ 황토방이나 황토찜질방이 궁금하시면언제든지 황토일가 본사에 오시면제품도 확인하시고황토찜질방 무료체험장도 있으니 체험하시면 됩니다.오시지 전에 전화먼저 부탁드리구요. ​​​ 궁금사항 언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​ 안녕하세요.뜨끈한 황토찜질방(구들장)이 있는 청주 웰빙황토골펜션입니다^^​이제 봄이네요🌸🌸꽃이 피기만 기다리면 될거같아요.황토골 봄의 모습을 생각하니 설레이네요^^​황토골 봄꽃이 만개한 사진 맛보기로 보여드릴께요^^  ​사진으로 먼저 봄을 느껴보세요^^​=======☆☆☆☆☆=======​오늘은 새소리방 소개해 드릴께요. ​새소리방은 17평형 복층구조이며, 황토골의 자랑인 황토찜질방(구들장방)이 있는 객실입니다.객실구조는 아래 표 참고해주세요^^ ​※황토골의 모든 찜질방은 사우나, 한증막, 불가마와 같은 실내온도 자체가 고온의 시설이 아닙니다.아궁이로 불을지펴 바닥을 뜨끈하게 사용하시는옛날방식의 난방구조이며, 누워계시면 땀이 송글송글 나실정도로 바닥이 뜨끈뜨끈합니다.실내온도자체는 고온이 아닌점 참고해주세요^^단, 객실내 침구류반입은 금지됩니다(이불과 바닥이 타요^^;;)​​본론으로 돌아와서~홈페이지 뽀샵사진이 아닌 제가 직접찍은 사진으로 객실안내 해드릴께요^^​복층계단위로 다락방이 보이네요^^넓직한 다락방은 성인 6인이상이 주무실수 있을정도로 넓직합니다~  ​​거실+주방쪽 입니다.주방과 같은공간의 거실이 있어 식사준비하신때 좋아요^^ ​모든 집기류들은 준비되어 있습니다~그릇들도 잘 깨지지않는 코렐입니다^^ ​다음은 욕실이에요~ ​​황토찜질방(구들장방)입니다~사진으로봐도 따스함이 느껴지시죠?내부마감은 편백나무로 되어 있습니다~목침베고 누워있으면, 찌뿌둥했던 허리가 살살 녹습니다^^ ​​이제 외부로 나가서 바베큐장이에요.황토골의 모든 바베큐장은 객실별 개별로 준비되어 있습니다.왼쪽으로 아궁이도 보이네요^^비닐천막은 동절기에만 설치됩니다.날이 따듯해지면 전부 오픈해드리니 주변 경치 구경하시며 바베큐 즐겨보세요~ ​​다음은 원두막~짜잔!새소리방 전용 원두막입니다.새소리 꽃내음 바람소리방만 원두막이 있어요^^시원한 봄바람이 불때 원두막에 누워 계시면 신선놀음이 따로 없습니다~👍 ​새소리방 소개는 여기까지입니다.이용에 참고가 되셨으면 좋겠네요.​따듯한 봄바람이 살랑살랑 불어오네요.이번주도 행복하고 활기찬 한주 되세요^^​예약문의는 요기⬇️📞010-8005-1099​홈페이지는 요기⬇️www.hwangtogol.co.kr 웰빙황토골펜션청주,황토골,황토,황토집,산,계곡,청주,진천,나무,자연휴양림,펜션,여행www.hwangtogol.co.kr ​#펜션#청주펜션#독채펜션#가족펜션#황토골펜션#웰빙황토골펜션#청주펜션추천#독채펜션추천#황토펜션#찜질방펜션#거리두기펜션#옥화대펜션#속리산펜션#청남대인근펜션#계곡펜션#프라이빗펜션#청주독채펜션#청주가족펜션#봄꽃예쁜펜션#봄나을이펜션#수영장펜션#계곡수영장펜션​ 계란한번샀다하면 2판~4판 사는 우리집  ​다이어트를 취미처럼하는 우리부부와요즘 몸 만든다고 열심히 운동중인 2번 중딩이츄르는 안좋아하고 계란노른자는 먹는 1번고영희님​계란 소비자가 너무 많음​​이번에도 넘 많이 쟁여둬서 대량 소비차원에서 계란을 삶을까하다 전에해본 맥반석계란이 생각나서 다시해봄​​​​암웨이퀸에도 많이해먹는대서 암웨이퀸 진짜 우려먹는 암웨이 찐소비자이니껭 퀸에하기로.​​ 2단에서 3시간정도하면 된대서​퀸 대 후라이팬에 종이호일깔고 셋팅​​​  물을 작은컵 하나 부어주고​​​​ 계란넣고​​ 2단에서 3시간 시작​​​​​  두시간 후 열어보니 물 조금남고 익어가느중​​​ 22분남긴시점.바닥이 아주살짝 타기시작​​​ ​ 3시간 다 보내고 꺼냄​​​​ 동치미랑 먹어주지​​​​​ 마이 풰이보릿 에부리띵벗더베이글에 찍어먹기​​​​​​울집 청소년들왈: 1번: 밥솥에해야된대(찜질방계란같지않다는말)2번: 그냥 삶은거랑 좀 다르긴한데 찜질방 계란은 결코아니다3번: 찜질방계란아니다​​  ​​​찜질방가고싶다​​  ​​​#찜질방계란 https://youtu.be/oop5YNtK7x8동영상이동식 황토 찜질방 볏짚 단열로 완벽 이동식 농막볏짚을 이용한 단열로 이동식 황토 찜질방 이동식 농막매력이 있다 #이동식농막 #이동식찜질방 #황토찜질방 #한옥집짓기 문의 010 -7307-3637youtu.be이동식 황토 찜질방 이동식 농막  이동식 농막이나 이동식 찜질방이 인기다귀농귀촌하는 분들도 시골에 살면서죽어라 일만 하는 게 아니라지금은 쉴만한 공간을 만들고 있다 바로 이런 찜질방을 선호한다3평 작은 세컨하우스 한옥은 단열이 문제라 하는데투게더건강주택은 볏짚을 이용한 단열을 한다압축된 볏짚이 벽채를 숨 쉬게 한다고겉은 황토를 발라 마무리한다 이게 바로 한옥 벽채 단열로 사용하는압축 볏짚으로 사용해 만든 이동식 황토 찜질방이다  내부도 깔끔아직 압축 볏짚으로만 시공 전 상태황토를 발라 마무리를 한다 황토 찜질방은 단열과 구들장이 핵심 ᆢ아궁이도 장작  조금만 넣어도 단열이 잘 되기 때문에열이 금새 올라간다고 한다  찜질방 내부 한옥 분위기가 역시 좋다 방바닥도 한지에 옻칠한 요즘 보기 드문 바닥으로 마무리를 했다 투게더건강한주택이동식 한옥 찜질방 이동식 농막 천안시 서북구 입장면 성진로667이동식 황토 찜질방 문의 010 -7307 -3637#이동식농막 #이동식찜질방 #찜질방 #전원주택 #세컨하우스 화성 소다미술관1. LOVE IS LOVE : 밤새워 말해봐도2. Open Museum Garden : 우리들의 정원3. 설은아 : 세상의 끝과 부재중 통화​#독특한공간 #미술관여행 #소다미술관 #화성여행 #재생프로그램 #건축디자인 #세상의끝과부재중통화 #밤새워말해봐도​ 오래되고 낡은 대형 찜질방 건물을 디자인건축미술관으로 재탄생한 독특한 공간 속 미술관여행화성 소다미술관​소다미술관은 실내전시장과 실외전시장으로 꾸며져 있다.실내전시장에서는 우리 주변에 존재하는 사랑의 다양한 모습과 의미를 재발견하는 전시'LOVE IS LOVE ; 밤새워 말해봐도'​사랑을 젠더, 인종, 권력 등 변모하는 시대적 이대올로기에 가두지 않고,사랑이라는 그 자체의 본질과 가치를 생각하게 하는 전시라고 설명하고 있다. LOVE IS LOVE ; 밤새워 말해봐도사랑은 셀 수 없이 다양한 형태와 수많은 감정으로 존재한다.기쁨과 환희뿐 아니라, 고통과 상실, 슬픔과 같은 어둡고 결핍된 감정을 통해서도 사랑을 설명할 수 있다.'사랑은 우리를 행복하게 해주기 위해 존재하지 않는다. 나는 사랑이 우리가 고뇌와 인고 속에서 얼마나 강할 수 있는지를 보여주기 위해 존재한다고 생각한다.- 헤르만해세(Hermann Hesse)​고상우, 왕선정, 이도담, 임지민, 진유영, 콰야, 설은아7명의 작가분들이 전시에 참여해 사랑에 대한 다양한 형태와 감정등을 작품속에서 표현해 주었다.​    설은아 ; 세상의 끝과 부재중 통화차마 말하지 못해 부재중 통화가 되어버린 이야기, 당신에게도 있나요?​​   ​​  ​  Open Museum Gardem ; 우리들의 정원콘크리트 안에 자연을 닮은 정원. 정원은 시간의 흐름과 계절의 변화를 반영하며 관객에게 자연과 교감할 수 있는 공간을 선사한다.​​    ​​  ​​​     ​​  ​​ 소다미술관경기도 화성시 효행로707번길 30 소다미술관​경기 화성시 효행로707번길 30(안녕동 138-109)화, 수, 목, 금, 토, 일 100:00 - 19:00 / * 월요일 휴무 * 지난 독립기념일 하루 전날, 7월 3일 LA 코리아타운에서 성소수자를 반대하는 시위와 옹호하는 시위로 충돌이 있었습니다. 저도 그때 코리아타운에 있었는데.. 지난 위스파(wi spa) 에 남성에서 여성으로 성전환한 트랜스젠더가(신체는 여전히 남자) 여탕에 들어간 일이 문제가 되어서 3일에 시위가 있었고 시위가 과격해지면서 폭력 유혈사태로 번지고  5명이 다치고 여전히 논란이 되고 있습니다.​사건은 이렇더라고요. 미국 LA에서 가장 큰 한국 찜질방 스파인 위스파에 한 트렌스 젠더 남성이 자신은 여성이니 여탕에 입장하겠다고 하였습니다. 지금 캘리포니아에서는 사업장에서 트랜스젠더 등에 대한 차별을 금지하고 있기 때문에 이를 거부하면 처벌을 받습니다.어떤 이유였는지 모르나 어쨌든 스파는 그 남성(여성?)을 사우나에 들어가게 했고 남성의 알몸을 본 스파 안에 있던 여성들이 얼마나 경악했을지는 불 보듯 뻔하죠. 어떤 여성은 평생 트라우마가 되어서 사우나에 가지 못할 것이라는 말도 했습니다.아이들이 받은 충격은 또 어떡할 거냐고 하는데... 사실 이 문제는 정말 말하기도 너무 조심스러울 정도로 요즘 캘리포니아는 분위기가 그렇습니다.남성이 나가지 않자 여성들이 환불을 요청하고 누군가 이 사건을 SNS에 올리면서 사건이 일파만파 확대되어서 사회적인 이슈까지 되었습니다. 요즘은 SNS가 웬만한 기자보다 한 몫을 단단히 합니다. ​뉴스를 보면서 앞으로는 목욕탕에서 나도 이런 일을 당하게 될까?그런 상상은 충분히 가능한 상상인것 같습니다. 이번 여행에서도 공용 화장실이 거의 대부분이라 정말 불편한 마음이 많이 들었는데...어느 대학교 기숙사에서는 남녀가 기숙사를 이런 이유로 같이 쓸 수 있고 샤워실도 공용이 될 수 있다는 말까지 들립니다.앞으로는 이런 문제를 더 자주 부딪치게 될 것 같습니다. LA protests erupt after viral video of complaint about trans woman disrobing in upscale spa (nypost.com)LA 한인타운 여탕에 트랜스젠더…성 소수자 찬반 단체 충돌  ​ /사진=게티이미지뱅크평소 찜질방을 즐겨 찾는 나고객(가명)씨. 나씨는 단골 찜질방의 이용권 30매를 15만원에 구매해 만족하며 사용하고 있었습니다.​갑작스러운 사고로 6개월 동안 찜질방을 방문하지 못한 사이 나씨는 청천벽력과 같은 소식을 듣게 됩니다. 찜질방 사업자가 변경돼 남은 이용권을 사용하지 못한다는 겁니다. 나씨는 고작 8매의 이용권만을 사용한 상태였습니다.​잔여 이용권이 모두 무용지물이 될 위기에 놓인 나씨는 현 사업자에게 환급을 요구하는데요. 현 사업자는 이용권의 사용이 특정 날짜 이후로는 불가능하다는 공고를 이미 카운터에 약 5개월이나 게시했다는 입장입니다.​나씨는 찜질방에 오랫동안 방문하지 못해 해당 사실을 까맣게 몰랐습니다. 찜질방의 이름도 그대로고 내부 모습도 그대론데 사업자가 바뀌었다는 이유만으로 이용권을 쓰지 못하게 된 나씨는 억울하기만 합니다. ​나씨의 잔여이용권은 이대로 쓸모가 없어지는 걸까요?한국소비자원은 나씨가 찜질방 이용권 22매에 대한 사용권리가 있음을 인정했습니다.​하지만 현재의 찜질방 사업자는 이전 사업자에게 직접 찜질방을 양도받지 않았다며 책임이 없다는 입장입니다. 건물주와의 임대계약을 통해 영업을 개시했기 때문에 이전 사업자가 발행한 이용권과 본인은 무관하다고 주장합니다. ​상법에서의 영업양도는 일정한 영업목적에 의해 인적·물적 조직을 일체로서 이전하는 것을 의미합니다. 양도 시 종래의 조직이 유지돼 있다고 사회관념상 인정되면 이를 영업의 양도라고 볼 수 있습니다. 반드시 영업양도 당사자 사이의 명시적 계약에 의해야하는 것은 아니며 묵시적 계약에 의해서도 가능합니다.​사업임대 계약서 확인 결과 찜질방의 영업권 및 명의, 귀속돼 있는 모든 시설물과 부속물들은 계약 만기 전까지 건물주로부터 현 사업자에게 양도 돼 있었습니다. 현 사업자의 주장대로 이전 사업자에게 직접 양도받은 건 아니었지만 찜질방 이전의 조직은 그대로 유지되고 있었죠. 현 사업자와 전 사업자 당사자 간의 계약이 아니더라도 묵시적 계약이 이뤄졌다고 볼 수 있는 겁니다.​우리 상법은 영업을 양수받은 자가 영업을 양도한 자의 상호를 계속 사용하는 경우 양도인의 영업으로 인한 제3자의 채권에 대해 양수인도 변제할 책임이 있다고 규정하고 있습니다. 이때 영업의 양도와 양수가 당사자 간 직접 이뤄지지 않고 임대인에게 반환됐다가 재임대되는 경우에도 상호가 속용 됐다고 보고 있습니다.​정리하자면 임대인을 통해 영업을 개시했다 하더라도 현 사업자는 △찜질방의 시설물 및 부속물을 일체로 양도받았으며 △이전 사업자가 등록한 상호명을 사용했기에 이전 사업자의 채무에 대해 책임을 져야하는 겁니다. 상법제42조(상호를 속용하는 양수인의 책임) ①영업양수인이 양도인의 상호를 계속 사용하는 경우에는 양도인의 영업으로 인한 제3자의 채권에 대하여 양수인도 변제할 책임이 있다.현 사업자는 이용권 사용에 대한 충분한 기간을 줬고 해당 내용이 담긴 공고문을 카운터에 5개월 동안이나 게시해놨다며 억울해했는데요.​한국소비자원은 나씨가 악의로 채권을 주장하지 않는 한 이용권 추구의 기회를 빼앗긴 소비자를 우선시해야한다고 판단했습니다. 상호 속용에 대한 거래계의 신뢰를 보호하려는 법률의 입법목적을 고려할 때, 현 사업자가 이전 사업자의 책임을 부담하는 것이 상당하다는 입장입니다. 글 : 법률N미디어 인턴 정유나감수 : 법률N미디어 에디터 백승관​ 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 한인타운에서 벌어진 트랜스젠더 찬반 시위. 미주 중앙일보 김상진 기자성소수자의 권리는 어디까지 보호받을 수 있을까. 일반적인 성 정체성을 가진 사람들의 권한은 또 어떻게 되나. 미국 로스앤젤레스 코리아타운의 스파 앞에서 시위대가 유혈 충돌했다. 미주 중앙일보에 따르면 3일(현지 시간) 오전 11시 코리아타운이 있는 윌셔가 인근 위스파(Wi Spa) 앞에서 남성에서 여성으로 성전환한 성소수자의 스파 여탕 출입 문제를 두고 찬반 시위가 벌어졌다. 성소수자를 반대하는 기독교단체 중심의 시위대와 성소수자 권리를 옹호하는 시위대는 폭력을 휘두르며 대립했다. LA경찰국에 따르면 모두 5명이 다쳤다.    귀 밑이 찢어져 피를 흘리는 시위 참여자. 셔츠에는 '예수를 따르라'는 문구가 써있다. 미주 중앙일보 김상진 기자이날 양측을 합쳐 약 1000여 명이 대립했고, 일부에서는 집단 폭행으로 귀가 찢어져 셔츠가 피로 물들기도 했다. 경찰은 최루액을 뿌리고 공포탄을 쏘며 시위대를 해산시켰다.코리아타운 앞에서 벌어진 시위대의 유혈충돌은 인디펜던트와 NBC뉴스 등 영미의 주요 언론도 보도할 정도로 주목받고 있다. 이번 시위는 지난달 26일 소셜 네트워크에 관련 영상이 게재되며 촉발됐다. 위스파 측이 성전환자라고 주장한 사람의 여탕 출입을 허용했다. 이에 여성 손님들이 환불을 요구하며 거세게 항의하는 내용의 영상이다.    시위대가 쓰레기통을 태워 시위 현장은 잠시 자욱한 연기에 뒤덮혔다. 미주 중앙일보 김상진 기자영상 속 한 여성은 “미성년 아이도 많은데 그 남성은 성기를 그대로 드러낸 채 여성 구역을 버젓이 돌아다녔다”며 “어떻게 남성을 여탕에 들여보낼 수 있는가”라고 항의했다.   위스파 직원은 “차별금지법으로 인해 자신을 여성이라고 주장할 경우 출입을 허용할 수밖에 없다”고 했다.   논란이 커지자 위스파측은 LA매거진을 통해 성명을 발표, “다른 대도시 지역과 마찬가지로 LA 역시 성전환자들이 있다”며 “그중 일부는 스파를 즐겨 찾는다. 위스파는 모든 고객의 요구를 충족하기 위해 노력하고 있다”고 밝혔다.  LA경찰은 공포탄을 쏜 끝에 시위대를 해산시켰다. 미주 중앙일보 김상진 기자한편, 위스파는 LA 한인타운 내 최대 규모를 자랑하는 한국식 찜질방이다. 지난 2015년 유명 토크쇼 진행자 코난 오브라이언과 ‘워킹데드’, ‘미나리’로 유명한 한인 배우 스티븐 연이 함께 이곳을 이용하는 장면을 방송에 소개하면서 유명해졌다. 위스파는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 한동안 문을 닫았다가 지난 5월 영업을 재개했다. 로스앤젤레스=장열 미주 중앙일보 기자, 이해준 기자 lee.hayjune@joongang.co.kr​​이해준 기자 lee.hayjune@joongang.co.kr​​[출처: 중앙일보] "여탕에 트랜스젠더"···LA 한국식 찜질방 앞에서 유혈충돌 안녕하세요 휴심&더나은 입니다. 오늘은 여주로 출고된 #이동식황토찜질방 에 대하여 포스팅 하겠습니다.  최근 날씨는 많이 풀렸지만 하루 일과를 마친뒤피곤한 몸을 이끌고 집으로 향하시죠?​만일 퇴근 후 피로를 풀 수 있는 장소가 집앞에 있다면??옷을 갈아입은 다음 집앞의 찜질방에 들어가서 피로를 풀 수 있겠죠?​이러한 꿈을 이루어 줄 수 있는 제품이 바로휴심건축에서 제작하여 판매중인 #이동식 황토 #찜질방 입니다. 여주 출고 이동식황토찜질방시중의 대부분의 이동식황토방은 #전기온수보일러 , 기름/#가스보일러 , #전기판넬 등을 사용하여 황토방에 난방과 열을 직접 가하는 방식을 사용하기 때문에#높은실내온도 를 유지하기 힘들고 #난방비용 이 많이 나오지만 #휴심 에서 제작하여 판매중인 이동식 황토 찜질방은 #아궁이 에 불을 지피는 방식을 사용하여 높은 실내온도 유지가 가능하고 나만을 위한 #찜질방 이기 때문에 언제든지 내가 원하는 시간에 #휴식 을 취하며 #피로 를 풀 수 있다는 장점이 있습니다. 이동식 황토 찜질방또한 제작에 사용된 황토에는 #독소제거 효과, #신진대사촉진 효과를 가지고 있습니다.황토는 열이 가해지면 #원적외선 을 방출 하는데 이 #원적외선 이 체내에 들어가면신진대사를 촉진하는 효과가 있으며, 황토가 칠해진 따뜻한 방 안에서 땀을 흘리면체내의 독소가 녹아 땀으로 함께 배출 된다고 합니다.​ 이동식황토찜질방의 제작순서휴심건축의 이동식황토찜질방, 제작 순서를 알아볼까요?이동식 황토 찜질방의 제작 순서는​1. 현장방문하여 #견적측정2. 제작 시작3. 현장 배송 후 설치  4. 연통 연결 (불길 테스트와 연기배출 확인) 후 실내 #일산화탄소 농도 측정(+ 현관과 연결을 원하시는 경우 다리 설치를 해 드립니다)​ A/S 관련이렇게 지어진 이동식 황토 찜질방은 #1년 #무상AS 등 총 #10년간의AS 를 보장해 드리기 때문에 시공 이후에 문제가 발생 할 경우 빠른 대처를 받으실 수 있습니다.  지금까지 휴심건축의 이동식 황토 찜질방에 대하여 소개 해드렸는데마지막으로 #휴심황토건축 의 좋은점에 대하여 정리 해보겠습니다.​<이동식황토찜질방의 좋은점>​1. 높은 실내온도 유지 가능2. 원하는 시간에 언제든지 사용 가능3. #황토 의 독소제거 효과와 신진대사 효과​그리고... 아궁이를 사용으로고구마와 감자 등을 구워 먹는 경험 가능!​대부분 아파트에 살고 있는 요즘,이러한 경험을 하기 힘들지만 집앞에 아궁이를 사용하는 찜질방이 있다면?​아궁이에 감자나 고구마를 구워먹는 경험을 할 수 있습니다.  이동식 황토 찜질방 제작 문의 및 추가 궁금하신 사항은아래 번호로 연락 주시기 바랍니다.​휴심황토건축 033-732-4674 산청가볼만한곳 지리산 참숯굴 찜질방​ ​​경남  산청 가볼만한곳지리산 참숯굴  찜질방에 갔어요오랫만에 찜질방으로 갑니다. 참다참다 병나겠어서 ㅎㅎ마스크 쓰고 찜질 머 나름 괜춘했어요 ​​ ​찬바람도 불고몸도 춥기도 하고  왠지 피로가 쌓여오페라펜션 단합회를 갑니다.그동안에 참았던  찜질하러오랫만에 나서봅니다 ​​ ​참숯 토굴이 많지요쭉 이어진 곳에  흙문이가려져 리얼 참숯을만드는 곳이지요​​ ​​참숯 만들고꺼낸 후숯가마 찜질을즐기는 곳이지요 생각보다 사람들이 많은편이 었어요 그나마 토굴이 많아서 거리두기가 가능했답니다. ​​​ ​참숯 타는 향이온마을을  진동시키네요참숯골 찜질방 리얼 황토벽돌 흙집으로 된전통 재래식 찜질방이네요황토흙과 참나무 향이 가득하고 눈이 마침 내려서 밖에 더위 쉬면서 눈내리는 풍광에 시원시원했네요 냉정과 열정사이를 퐁당퐁당 하는 기분 그것이 찜질의 매력이지요 ​​  ​​가마안에 중온에들어갔는데도진짜 뜨겁네요  초고온은 저도 감히 들어갈 수 도 없을 정도로 뜨겁겠지요 양말신고 나막신 신고 한  십분 있으면땀이 뻘뻘 난다지요 ​​ ​찜질하다 여기 만든숯가마에서 만든참숯생고기집으로가서 맛점먹으로 갔지요​ ​​참숯이라 그런지 고기도 싸고참숯향이 배어느끼한 향이없어서잘 먹었어요참숯에 산청에 생고기를 담아서먹거리가 있어 좋네요아 오랫만에 참숯향 가득한 삼겹살확실히 느끼함이 덜하네요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​된장찌개로 역시 마무리하고 속을 든든히 하고 다시 찜질 에너지를 보충합니다.아 고기에 찜질에 하이디 조아하는 이종세트를 누립니다.오늘은 눈까지 덤으로 남도는 눈이 안왔지요 무주 눈을 피해서 온 산청 지리산탁월한 외출입니다.​ ​​역시 찜질하다 먹는참숯 삼겹살이최고의 먹방이지요 살빠질 틈이 없는 하이디 위장놀러온 것은 주로먹으러 온 것이 목적이지요먹방투어 찜질투어 ㅎㅎㅎ​​​ ​신김치에  고추마늘상추에 한 쌈싸서한 입크게 먹어봅니다땀빼고 먹는 참숯삼겹살역시 맛나답니다​​   ​​정육점 식당이 같이 있고  한식메뉴도다양하게 있어요경남 산청  지리산 자락길거리에 곶감과 감말랭이가 많이 있어서드라이브하며  먹기딱이네요 산청 지리산 감말랭이 딸기도 유명하지요​​​ 경남 산청에 가시면지리산 참숯골 찜질방에가보세요​사우나시설  수면실  식당이있어서 먹고 놀기 편리합니다우선 지리산이라 그런지 공기하나도 끝내줍니다. ​하이디추천 가성비갑  지리산 참숯골 찜질방숯가마  리뷰였어요​ 원조지리산참숯굴찜질방경상남도 산청군 단성면 길리 26-3 ​산청가볼만한곳 지리산  참숯골 찜질방가성비 좋았어요숯가마위치는  경남 산청군 단성면 길리 26-3입니다. 제주 힐링 찜질방은​​제주도 성읍시에 위치한비코탄소섬유난방을 활용한제주 화산 송이 구들장을 소재로 한찜질방이에요~~​우리 인테리어 팀이 설계하고시공하였는데오픈하기 전에 가오픈한 상태에서자료를 남겨봅니다~~​ ​기존 건물을리모델링하여내부 전면을 편백으로 시공한건강을 생각한말 그대로의 힐링 공간이에요.외부 전경은필요한 부분  일부만 이렇게 시공하였구요기존 출입구를단단한 나무 소재로 완성하여설치했어요~~^^​ ​문을 열고 들어가면역시 원목으로 시공한카운터에 접하게 되는데요역시나 카운터조차도건강함이 느껴지지 않나요 ㅎㅎ​ ​입구 카운터에는 넓은 공간을두고 여러개의 찜질방과죄욕을 할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다~~^^이 공간에서좌욕하는 사람들의 편의를 위해서빔도 설치되어 있어서언제든 영화 관람도 가능하다고 하네요.​ ​카운터 앞쪽에는 락카룸도 구비되어 있어서개인 중요한 물품과 옷가지 들을보관할 수가 있구요~​ ​이곳은 몸의  건강을 책임지는전문가 분의 작업실입니다.물런 이곳도 올 편백 시공입니다.이곳에서 앉아만 있어서 너무 좋지 않을까요? ㅋㅋ​ ​탕비실 안쪽에 설치되어 있는 개인 휴게 공간.​ ​이곳은 이층으로 되어 있는 찜질방이 있는데요소규모의 가족👪단위의 사람들이이용하기에 최적의 장소가 아닐까 생각이 드는 곳이기도 하답니다!역시나 우리 아들이너무 좋아하기도 하니아이들이  많다면생각해 볼만 공간이 되겠지요?​ ​처음 보는 구슬이긴 한데발바닥으로 이 구슬을 굴리니엄청 시원하더라구요~~물의 온도를 일정하게 유지해야효과가 좋다고 하니하루의 피로를족욕으로 푸는 것도 너무강추드립니다!​ ​#힐링매니아 #제주도성읍 #좌식족욕 #탄소섬유 #힐링찜질 #제주도찜질방 ​떡볶이와 순대가 급 땡기는 날배달맛집 찜질방떡볶이를 이용해 보았어요.최근 정자에 새로 생긴 분식 배달맛집이에요.​​매콤한 떡볶이와 따뜻한 어묵국물이필요한 순간~배민 앱에서 재빠르게 주문해 봅니다. ㅎㅎ​ 찜질방떡볶이 배달 주문​​배달의 민족 또는031-718-0111​​  ​​​ 찜질방떡볶이 정자점 ​​​떡볶이,순대, 튀김 단일메뉴부터 세트메뉴까지종류가 다양해서 이것저것 골라 먹어볼 수 있어요.요즘 핫한 로제떡볶이도 있어요.​​이번에는 어른 셋, 아이 한명이 먹기에 적당한찜질방국물떡볶이세트를 주문했어요.​​ ​​배민에서 찜질방목욕바구니를 받을 수 있는리뷰 이벤트가 진행중이고할인쿠폰도 다운 받아저렴하게 이용해 볼 수 있어요.​ ​​리뷰 이벤트로 찜질방바구니에 담아배달이 왔는데 넘귀엽고 깜찍하네요.오랜만에 보는 찜질방바구니~​​ ​​음료수도 콜라에 식혜까지~찜질방 대표 간식 식혜가 세트에 포함이에요.펼쳐놓고 보니 이렇게 푸~~짐합니다.​​ ​​떡볶이에는 좋아하는 어묵이 많이 들어 있고비엔나소시지, 만두, 메추리알이알차게 포함되어 있어 넘 좋아요.​맵기는 아이가 있어 1단계로 선택했는데우리 가족 입맛에는 딱 좋았어요.완전 안 맵진 않아요. ㅎㅎ적당히 매운맛 있습니다~~​​   ​​​저 튀김 좀 보세요.종류가 다양하게 골고루 들어 있어하니씩 맛보는 재미가 있어요.가위로 한 입 크기로 잘랐더니양이 더 많아 보이네요.바삭바삭 맛나요 ~~​​   ​​순대와 어묵은 보통이었지만골고루 맛있게 먹었어요.이제 아이가 순대도 잘 먹네요~​​  ​​아이가 생각 보다 잘 먹어서양이 살짝 부족했는데국물떡볶이라 양념이 많다 보니라면 사리를 하나 삶아서넣어 먹으니..  딱 좋습니다. ​​  ​​​  ​보기만 해도 군침 도는 이 비주얼 어쩔~~​​싹싹 맛있게 다~~ 먹고마지막에 찜질방바구니가 남았네요.​집근처 배달이 가능한 거리에요렇게 맛난 배달맛집이 있어자주 시켜 먹을거 같아요~~​​​ 찜질방떡볶이 배달 주문​배달의 민족 앱 또는​031-718-0111찜질방떡볶이경기도 성남시 분당구 느티로87번길 5-1 ​​ ​ ​광주 운림동 신축건물에방 하나는 황토일가 시스템으로 황토찜질방을 만들려고 설계부터 들어갔는데여기 소장님 어느정도 진행되고나니전화주셨습니다.​황토일가 광주대리점 사장님 방문하셔서견적내고 어떻게 진행할지 여부 미팅하고바로 시공에 들어갔습니다.​건축을 하시는 소장이다보니어느제품이 천연이고, 어느제품이 오래가도 하자가 없는지를잘 알다보니 고객에게 추천한 사례랍니다​가격이 저렴한 제품들도 많지만진짜로 최고 좋은 제품으로 황토찜질방을 선물하겠다고하셨다지요.​ 건강을 생각해서 바닥면 걸레받이로 수평을 맞추고하단부터 황토보드를 부착했네요.​ ​​항상 천정이 먼저 진행되는데편백으로 했으며요즘 신축하실때 많이하는누워서 밤 하늘을 볼 수 있도록 천정에 창을 둔 방일랍니다 ​​ ​저희 광주대리점 사장님 광주생태탐방원 끝나고 좀 쉬나 싶었는데다시 일들어가니 좋은건지 싫은건지 잘모르겠다고~~그래도 일을 꾸준히 한다는게 감사한일리라고웃으시네요.​ ​시공을 많이 하다보니이댁은 포인트를 이렇게 주는게 좋겠다고 ~~그냥 황토색 한지만으로도 깔끔하니 예쁘답니다.​​ ​목작업을 잘 하신지라어디든 깔끔하네요​ ​ ​​자 ~ 그럼 바닥들어갑니다.황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방.​​바닥면에 맞춰 조립하여 깔아줍니다.방사이즈와 콘센트라인만 알면그 방에 맞게 맞춤형으로 보내지기에초보자들도 그냥 조립하듯이 맞춰 깔아줍니다​ ​다음은 호스를 끼워주는데저희 황토일가에서는 호스를 절대 잇지 않고원스톱이 철칙이라 한 번 시공하면 물이 센다거나 어느 한쪽은 따뜻하지 않다거나 하는하자가 발생하지 않습니다.그래서 호스는 항상 넉넉히 보내지기에일하시는 분들도 편하다고 하지요​​  ​양사이드 호스돌아가는 부분은알루미늄 높이만큼 황토흙을 채워줍니다.이 황토흙은 황토보드를 만드는 재료로2번 선별하여 건조를 한 상태의 황토흙으로알루미늄 높이만큼 채워주면 됩니다. ​​이 상태에서 소형전기보일러를 달아가동여부를 확인합니다 ​다음, 알루미늄 온돌난방위에황토보드 바닥용을  깔아주는데접착제 없이  황토보드를 그냥 깔아주는데황토보드속의 공기를 다 뺀 진공요법으로 만드거라서밀도가 좋아 접착제 없이 바닥면에 맞춰 깔아주면 됩니다 ​​사이즈가 딱딱 잘 맞는거 보이시죠?황토일가 황토보드는 황토와 편백칩과 물만으로 만들어높은 온도에 굽는 타일식과는 달리 자연건조를 하기에 황토속의 좋은 성분들 그대로 살아있어 황토의 효과를 제대로 느낄수 있으며자연건조 후 한 번 더 재단을 합니다보통은 모양을 만들어 건조를 하기에건조과정에서 수축이 일정하지 않다는 점이 있지만황토일가에서는보다 더 완벽한 제품화를 위해 자연건조 후 한 번 더 재단을 하여 사이즈가 일정하며초보자들이 시공하기도 편리합니다 ​​​ ​​마무리는 숨쉬는 천연장판으로 황토의 효과를 그대화하는건데요숨쉬는 천연장판은  ​​ 식물성접착제입니다독일제품 식물성접착제로 송진이며황토보드와  숨쉬는 장판을 부착할 때 사용하여화학성분없이 천연적인 재료로 황토찜질방시공을 완성합니다.​​ ​​하늘의 구름도 감상할 수 있고저녁에는 별빛,달빛도 보면서이 황토찜질방에서 힐링을 하실것 같습니다.코로나19로 인해 많은 변화들 중 하나 집에서 힐링하는 공간을 만드는 소비자들이늘어났다는 거지요. ​천정도~벽체도 다 중요하지만뭐니뭐니해도 방바닥이 중요하다는 사실 아시지요?​황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방인데요알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋으며수맥을 차단하는 효과로 잠자리가 다르지요.또한 알루미늄은 열을 퍼지게 하는특성으로한 번 열이 전달되면 열의 파급효과는 동보다도 좋다고전공계 교수님이 저희 난방이 최고라고  셀프시공하시려고사가셨다가 정말 구들보다 뜨근뜨근함이 좋고"와 이리 편하노"~~~​  ​소형전기보일러는 이 방의바닥의 물을 데워주는 역할을 하고바닥에는 온수가 돌아가는데황토일가 알루미늄온돌난방이기에복사열이 월등하여 바닥에만 난방을 깔았는데복사열로 인해 벽체에도 열선들어갔냐고황토일가 체험장에 오시면 하나같이 물으시는데그만큼 복사열이 다르기에 황토의 효과도 다르겠지요?​  위의 구조로 공기층이 있어구들의 효과를 누릴수 있으며보통은 위의 판만 알루미늄인것을 볼 수가 있는데황토일가 알루미늄은 다르다는거 아시겠죠?​​​이렇게 만들어진 황토찜질방은한 겨울에도 방바닥 물온도 80-85 방안의 공기온도 42-45도이며요즘같은 때는 도리어 온도를 내려서체험하실 수 있도록 합니다.​  ​​황토일가 본사에 오시면 언제든지 체험하실수 있으며주말에는 미리 전화하고 오시면 됩니다.  ​​제품구입문의나기타 궁금사항 언제든지 전화주세요​​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 신축으로 목조주택을 짓는데그래도 방하나는 구들처럼 뜨그뜨근하게 지질 수 있는황토찜질방을  갖고 싶음은 누구나 같은 마음이라죠.​집을 어떻게 지어야 할지 미리 상상하고공부도 더불어 많이 하게 되지요.​설계사와 상담 중 3평 정도 황토찜질방을 하나 만들고 싶다고 ~제대로 된 제품으로 해달라고~​그 설계사님 작년에도 황토일가 시스템으로 만든 황토찜질방을  한 고객에게 해드렸는데너무 따뜻하고 좋다고  점심 사주셔서 잘 먹었고고객에게 감사의 인사를 받으니일하면서도 뿌듯하다고 하시네요 ​황토일가 황토보드는 황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤물질도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 높은 온도에 굽는 타일식과는 달리자연건조를 하기에 황토속의 좋은 성분들이그대로 보존하고 있어 황토의 효과를 제대로 느낄수 있음이생황토인 황토보드에서 누릴수 있습니다.​  황토보드는 자연건조를 하여 한 번 더 절단를 해주는데자동센서에 의해 일정하게 절단이 되어 만들어지지만자연건조 과정에서 수축은 일정하지 않음이 황토랍니다.​그래도 황토일가에서는 번거롭지만완벽한 제품화를 위해  400*300 사이즈로절단과정을 거치는데사이즈가 딱딱맞아서 일하기가 너무 편하다고과장섞인 말로 "그냥 던저도 잘 맞습니다"라고~~어느 인테리어 목수님의 말씀.그 만큼 사이즈 잘 맞아서 편하다고 하시는 말씀이겠죠?​ ​400*300 의 황토보드인데 벽체용은  도배대신 한지를 하나씩 감싸져 있어서 한지 색상을 선택하시면 됩니다.​황토와 가장 잘 어울리며 은은하고 따뜻한 색감인황토색 한지를 거의 선택하며 포인트로원하는 색상을 조금씩 넣어주어도 됩니다.​ 바닥용 황토보드 역시 400*300으로 사이는 같으나바닥용은 한지 미부착으로바닥에 접착제 없이 그냥 면에 맞춰 깔아주고마감제로 숨쉬는 천연장판으로 마감합니다.​ ​황토방은 기존의 사용하던 난방에황토보드를 깔고 숨쉬는 천연장판으로 마감하는 거라면​황토찜질방은 기존의 난방으로는 온도를 높일 수 없으니별도의 난방이 필요로 하겠지요?​구들은 불을 지펴서 온도를 올린다면황토일가 온돌난방은 간단한 설치로 구들과 온돌의 효과를 느낄수가 있는데요황토일가만의 특허제품인 알루미늄 온돌난방입니다.​ ​알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋으며철의3배의 열전도률과  수맥을 차단하는 기능이 있어잠자리가 편하답니다  또한 알루미늄은 한 번 열이 전달되면 서로 퍼지게 하는 특성이 있어열 전달속도가 빠르고 높은 온도를 낼 수 있어방바닥의 물온도가 80-85도 방안의 공기온도 42-45도 가능한데이는 한 겨울에 가능하고지금은 방안의 온도가 50도가 넘어가기에일부러 온도를 낮추고 있습니다.​  알루미늄은 폭이 100mm로  길이는 다양하여방의 크기 가로*세로만 알면 그에 맞추어 보내지기에서로 엇갈리게 조립하여 깔아주고 호스를 끼워주는데호스와호스의 간격은 85mm로 아주 촘촘합니다국내에서 이보다 더 촘촘한 호스의 간격은 아직 없다는 사실~~​혹시나 해서 자신있게 아직 없을겁니다라고 하는데설비일을 30년 하신분 어느 사장님 오셔서 하시는 말"국내에서 이렇게 촘촘히 박힌 호스는 없습니데이~ 이 보다 더 온도 높은 건식난방 있으면 손에 장을 지짐니데이~~"​​ㅎ ㅎ ㅎ  그냥 웃어답니다.​ ​바닥 물온도와 방안의 공기온도입니다 설마 이정도는 아니겠지 하고 오시는분들이다 놀랄만하겠지요?​  ​​​황토일가 본사인 나주에 오시면언제든지 이 온도에서 황토찜질방 체험을 하실수 있습니다.​주말에는 먼저 전화주시면 좋겠습니다. 황토일가 본사 1층에 있는 체험장입니다.​  ​황토일가에서는 황토와 편백칩과 물만으로 천연황토보드를 만드는 제조공장이며,각 업체나 기관에 납품하고 있습니다. ​​​​제품구입문의나 궁금사항 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 기존에 살고 있는 공간 중  작은 방에 황토찜질방을 시공.​아파트나 주택에 보통은 안방을 하고 싶어하지만대부분 안방은 창이 크고 안방 화장실 문도 있고때로는 붙박이장도 있어서 단열적인 면에서나 방의 크기때문에안방보다는 작은방을 권유해드리고 있습니다.​그래서 이댁도 작은방에 시공을 했는데처음에는 그냥 황토방이려니 했는데이렇게까지 따뜻하고 좋을 줄 몰랐다고좋아하시는 사모님을 보니저희 시공팀장님도 당연 기분좋으셨겠죠?​​ 황토일가 천연황토보드는황토와 편백칩과 물만으로모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 하기에황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아있어황토의 효과를 느끼기에 최고의 제품입니다.​ ​​자연건조한 황토보드를 한 번 더 재단을 해주어각이 딱딱 잘 맞아 소비자들도 시공이 가능하며시공하시는 사장님들도"역시 제품하나는 멋집니다""시공하고도 고맙다는 소릴 들으니 기분이 좋다고~~​ ​ ​​ ​벽체용 황토보드 한지색상은 황토색입니다.햇볕이 드는 곳에서는 황토색이나 백색을 추천드리는데한지도 천연이다보니 햇볕이 드는 곳에서는탈색이 될수 있으니 진한 색상을 피하고은은하고 따뜻하며 황토와도 잘 어울리는  황토색한지를 주로 선택을 하고 있습니다.​ ​천정은 편백으로벽체 상단은 황토보드로 하단은 편백으로 했는데 이댁은 천정이 낮아서상단 황토보드 5단을 부착하고 하단 편백을 했습니다.​보통 천정 높이가 2400일경우6단을 황토보드로 부착하고 하단 600을 편백을 하면앉아서 들을 기댈수 있는 높이가 딱 좋은데이댁은 천정이 낮아서 5단을 부착했어요.​​ ​​ 황토보드 뒷면에 식물성접착제를 짜주어벽에 부착하면 되는 벽체시공은누구나 쉽게 할 수 있다는 장점으로요즘은 소비자들이 많이 하기도 합니다.별도 실타카는 하지 않아도 되며천정 편백이며 벽체하단 편백작업은연장이 없어 소비자가 하기는 난해하기에요즘 똑똑한 소비자분들은 인테리어 하시는 지인과직접구매하셔서 주말에 하시는 분들이 늘어나는 추세입니다​​ ​ 황토보드 방바닥이 중요한데뜨근뜨근한 황토찜질방을 원하시는 분이라방바닥에 황토일가의 알루미늄 난방으로 바닥에 깔고 황토보드와 숨쉬는 장판으로 마감하는데여기서 알루미늄에 대해서 알아볼께요.​알루미늄은 윗 면 판만 알루미늄이 아닌구조가 이렇습니다.폭이 100mm 이며 한 번 열이 전달되면 열을 퍼지게하는 특성으로4면이 공기층을 두고 알루미늄으로 구성되어구들과 온돌의 효과를 내고 있습니다.​​ 호스와 호스 간격이 85mm로 아주 촘촘하죠?85mm이면 남자들 담배갑 길이가 100mm인데비교 되시죠?알루미늄이라 열전도률도 좋다는 점과호스와 호스 간격이 촘촘하다는 점당연히 온도가 높을 수 밖에 없겠죠?​ ​  ​황토보드 깔고 숨쉬는천연장판으로 마감하는황토찜질방은 천연적인 재로로 이렇게 만들어 집니다.​   소형전기보일러로방바닥의 물을 데우고 방바닥 물온도 80-85도 방안의 공기온도 42-45가  나옵니다소형전기보일러는 물을 이 방에 물을 데워주는 역할만 할뿐 온수를 사용하지는 못합니다.  ​ ​​이 작은 황토찜질방은 아파트나 주택에 2-3일만에 시공이 가능하며요즘은 암환자분들이 많이 찾습니다.​이렇게 높은 온도를 낼수 있다는것에당연 관심이 많으며면역력을 높이고 암세포의 증식을 억제하며염증을 완화시켜주는데 황토찜질방은큰 역할을 하고있지 않나 싶습니다.​최근에는 당장 바로 해달라는 암환자분들이 늘어남에 따라 더불어 바빠지고는 있지만상담을 해도 늘 신중하답니다.​​​​ ​황토일가에서는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않으며자연건조를 하기에 살아 숨쉬는 황토의 효과를 느낄수 있습니다.​저희 황토일가에서는각 업체 및 지자체에 납품하고 있으며황토방과 황토찜질방을 시공하고 있습니다.​황토찜질방 체험을 원하시는 분은언제든지 방문하시어 체험하셔도 되며주말에는 미리 전화주시고 오시면 감사하겠습니ㅏㄷ.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ​​ 경상도 함안에 황토찜질방 시공입니다.​건강을 중요시하기에황토제품도 잘 선택을 하셔야 된다고깐깐하게 고르셨다고 합니다.​여기저기 상담을 해보니그래도  황토일가 황토보드와알루미늄 온돌난방이 가장 믿음이 가고친절한 설명에 선택을 하셨다고~~​​​​​ ​ 천정은 편백으로 시공하고벽체는 상단에 황토보드 8단 부착으로 1800mm나머지 하단은 편백으로 ~등을 기대고 앉을 정도로딱 좋아요.​ ​​​그리고 방바닥이 아주 중요합니다.기존의 난방으로는 황토방은 가능하나황토찜질방 개념은 더 뜨근뜨근함을 요하기에기존의 장판을 걷어내고황토일가만의 제품인 알루미늄 온돌난방으로양 사이드 호스돌아가는 부분을 제외하고바닥면 전체에 깔아줍니다.​  ​조립형으로 방바닥의 사이즈와 콘센트 라인만 알면그 방에 맞춰 보내지며조립하듯이 깔아주는건 누구나 다 할수 있겠죠?(더 궁금사항은 유투브 황토일가 영상을 보시면 됩니다)​양 사이드 호스돌아가는 부분은황토흙으로 채워주는것 보이시나요?​ ​알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋으며한 번 열을 받으면  열이 퍼지는 특성이 있고철의 3배의 효과라고 합니다또한,독성이 없고 수맥을 차단하여 잠자리가  편안하고 다릅니다. ​알루미늄이라 열이 빨리 올라오지만또 하나의 아주 중요한 것은물이지나는 호스와 호스 간격이85mm로 아주 촘촘하다는 겁니다.​이 보다 더 촘촘한 간격이 있을까요??​ ​​그래서 구들같은 황토방을 원하는데날마다 불 지피는 건 이제 그만하고 싶으신 분들이나아파트나 일반 주택에서 구들처럼 뜨근뜨근하게 지내고 싶으신 분들이 많이 찾는 황토일가만의 황토찜질방 시스템을 많이 찾는 이유이겠죠?​​ ​​​ ​​​ ​​ 황토일가 본사에서는황토와 편백칩과 물외에는그 어떤 물질도 첨가하지 않고 모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다높은 온도에 굽는 타일식과는 달리황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아 있기에황토의 효과를 제대로  느낄수 있습니다.​또 한,황토일가만의 시스템으로 만든 황토찜질방의 방안의 온도가 42-45도방바닥의 물온도 80-85도가 가능합니다  ​이렇게 뜨근뜨근 온도를 낼 수 있는 건황토일가만의 알루미늄 난방과황토일가의 천연황토보드로만든 황토찜질방이겠지요​ ​​황토일가 본사 및 공장에서는황토와 편백칩과 물만으로 천연황토보드를생산하며각 업체와 기관에 납품하고 있습니다.​​​  ​황토일가 본사에 오시면1층에 무료체험장이 있으니언제든지 오셔서체험이 가능합니다.주말에는 전화주시고 오시면 됩니다​​기타 궁금사항 언제든지 전화주세요.황토일가 본사1899-7843010-8139-2000  여성시대 라디오에 소개된 소비자의 사연입니다.​광주광역시 광산구에 2월쯤엔가(?)황토일가 본사에 의뢰가 와서광주대리점에서 견적을 내고 시공한 사례인데너무 만족했다는 기억이 나는데이 소비자가 여성시대에 손편지로 사연을 보내신겁니다.​저희 공장장님이 퇴근길에 라디오를 듣는데우리 황토일가에서 시공한 댁 같다고 하시길래문자드려봤더니 역시 그 분이셨습니다.​손편지 소개되어청소기도 받으셨다고 합니다.​이렇게 소비자의 만족도가 좋은 이유는제품력 때문이라 생각합니다.​​ ​그 때 시공한 이미지입니다 ​그야말로 노후 된 주택이며누구나 할거 없이 예전의 기술를 보자면방바닥의 수평은 맞지 않고벽체 역시 가벽을 다시 쳐야하고천정도 다를봐 없었지만소비자의 취향에 맞게 공사는 시작되었답니다 ​ 천정은 편백으로벽체는 선택사항이 있습니다.선택1-상단 1,500mm은 황토보드 5단을 부착 할 부분을 두고           하단 편백을 하는 경우가 있고선택2-걸레받이 부분만 편백몰딩하고  이 댁처럼 벽체 전면을 황토보드로             시공하는 경우가 있는데 이는 견적시 소비자의 선택사항입니다.​방바닥이 아주 중요한데요 황토일가의 특허제품인 알루미늄 난방으로양 사이드 호스가 돌아가는 100mm정도만 두고방바닥면을 전부 알루미늄으로 깔아줍니다.​​​​​  ​​아~~ 비싸겠네요??물론 가격은 있지만 뜨근뜨근한 방바닥을 원한다면~~황토일가 본사에 오시면 2가지의 방을 비교할수가 있는데요황토일가의 알루미늄난방으로 만든 황토찜질방을 보면99%의  선택률 알루미늄난방입니다.​소형차와 고급차를 두고 볼 때 여건이 된다면 고급차를 타고 싶음은 당연지사~~​ ​어느 분은 구들방을 만들려고 황토보드 보러오셨다가구들방은 이제  물 건너가고 이렇게 뜨근뜨근한 곳은 없었기에 구들만 생각하셨다고~  남편분은 사무실에서 애기중인데함께 온 사모님은 황토찜질방에서 잠을 잤는데너무 좋다고 나이 먹어서 불 때느라고 고생하지 말고편하게 살자고 바로 시공의뢰하셨습니다.​ ​​현재 황토일가의 황토찜질방의 온도입니다.이번 1월  1층에 단열보강하고 하나 더 만들어언제든지 체험하실수 있도록  만든 황토찜질방인데방바닥의 물온도 80-85도와방안의 공기온도 42-45도가 됩니다.날씨가 따뜻해지면 더 올라갈테이고이불을 깔아 두는데 이불을 깔지 않는다면아마 방안의 온도는 더 오르지 않을까싶습니다.건식난방 중에 어디에서도 볼 수 없는 이 온도는오직 황토일가 알루미늄 난방에서만이 느낄수 있을것 같습니다.​  ​ ​​황토일가에서 사용하는 접착제는검수가 깐깐한 독일제품 식물성접착제를 사용합니다.보이지 않은 작은것에도 모두 천연제품을 사용함에 꼼꼼한 소비자들은감사하다고 ~믿음이 간다고 합니다.  ​​​ 이렇게 변신~​  ​​​  ​황토와 편백칩과 물만으로 모양만 보드 형태로 만들어자연건조  한 천연황토보드는 그야말로 자연황토 그대로 황토속의 수많은미생물들이 그대로 살아 있어황토의 효과를 제대로 느낄수 있습니다.​​​ 보통은 모양을 만들어 건조를 하는데 황토일가에서는 이 자연건조한  황토보드를 400*300 사이즈에 맞게한 번 더 절단을 합니다.그래서 사이즈가 딱딱 잘 맞아 초보자들도 시공이 가능다는 점에서 인지도가 높은 제품입니다.​​ ​황토일가 본사에서는 황토와 편백칩과 물만으로 황토보드를 생산,각 업체와 지자체에 납품하며 판매 및 시공도 함께하고 있습니다.​궁금사항 언제든지 전화주세요.황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 Previous imageNext image 🥵여기가 찜질방인가...?🥵7.14(수) ​​​​​ ​​​​  ​  ​​​​​​=식사 일기=​​​ 점심은 베이글!베이글반개(크림치즈,딸기잼)+카페라떼(커피원액)+삶은계란2개(맛소금)+비엔나 소세지2개평소 먹던 캡슐커피 말고에스프레소 원액 파는거 사서 넣었더니평소보다 라떼가 더 진했어요!더 맛남!!! 라바짜 캡슐 자체가 그런건지 약간 연해요;;;오늘도 맛난 점심!!!식구들이 안 질리냐면서 가끔 한소리 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직까진 안 질린 빵+커피+계란 조합🥯🍳☕️🥛​​​  카페 손커피연구소흑임자어쩌구작업할게 있어서 카페 들렸어요너무 덥덥이라🥵 아이스로 고고!!흑임자어쩌구(생각 안남 ㅋㅋㅋㅋ) 먹었어요흑임자 크림이 올라가는 라떼 느낌??달달하고 진하고 맛나요!!!​​​ 저녁 집밥참깨라면절반+잡곡밥약간+족발3조각+양념치킨3조각+마늘짱아찌무침2양념치킨이 먹고싶어서마트에서 샀어요!처음 사봤는데 맛있네여!!!나머진 집에 있던 것들로 오늘 저녁 땡땡땡!달슨이랑 나눠먹었어요​​​​​​​​​​​​​​  ​  =운동 일기​=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​걸음수 9,148보​걷기L자다리 15분​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​ 조금 걸었어요만보는 못 채움 ㅠ​​​​​​​​  ​  =영양제/물마시기=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​💧물 3 L(생수, 호박팥차)💧​-----------------​자로우도피러스 500억 유산균 *1​투퍼데이(종합비타민) *1오메가3 피쉬오일 *2비타민B 복합체 *1MSM 1000 *2 투퍼데이(종합비타민) *1비타민B 복합체 *1비타민C 파우더 *1TMSM 1000 *2​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​MSM 다시 열심히 챙겨먹어서 그런가화장실 엄청 잘가요!!(왓후!!!😎)​​​​​​​  찜질방인가.....???🥵🥵🥵너무 더운데???????????😑😑😑더위를 많이 안 타는 편인데 오늘 정말 덥네요;;;나오자마자 팔 접히는 부분에 땀이;;;;와우!!! 아침에 일어나서 티백 넣어서 물도 얼렸는데까먹고 안 들고 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신머리 어디다....???🙄너무 더운 날씨.....밖에서 일하는 분들 너무 힘드실것같아요;;​월요일에 펌 다시하고 오늘 첫 머리감기!!(히피펌으로 아주 빠글하게 말고왔어요)감고 났는데 아주 마음에 들어요!!!!혹시나 머리 또 풀릴까 머리카락 애지중지 중에요🤱🏻어제 산성샴푸도 샀어요아로마티카 제품으로 구매했는데 성분도 좋고(원래 성분좋기로 유명한 브랜드죠?)약산성삼푼데 거품도 잘 나네요!!지성인 분들은 꼭 애벌샴푸 해주세요!!!애벌샴푸 하고 안 하고 차이 엄청 나요!!!!!제발 이번엔 풀리지 마라!!!!!​​​​​​​​  빠잉!!!​​​​​​​​#유알유알 #urur#일상 #일기 #식단일기 #운동일기#다이어트 #다이어터 #다이어트일기#영양제 #물마시기#7월14일​​​​​​​​ 황토성참숯가마찜질방연락처 : 041-852-6300충청남도 공주시 반포면 마암리 620-1주차장, 매점, 삼겹살황토성참숯가마찜질방충청남도 공주시 반포면 마암리 620-1 ​ 한번갔다오면 매달 가자고X2 쪼를거라던^^;;아재남친 강추 대전근교 힐링지 #황토성참숯가마찜질방 찜질방앞으로 주차장도 넓게있음 ​동학사, 갑사 근처에 위치해있고,차타고 시골길 쭉따라가야 나오는 데라대전사람들도 잘 모르는 숨은 힐링명소임>_<​ 신고온 신발은 신발장에 넣고 입장~​ # 입장료(이용요금)​성인 12,000원미취학아동 6,000원​※ 음식물 반입금지 ※ ​입장료를 계산하면 찜질방 옷과옷장 키, 수건 2개를 주신다.(추가 수건 필요시 무료로 주심) 입장료 계산후 바로 매점이 보인다.​ 매점 오른쪽편으로 탈의실이 있다.​​ 아무도 없는거 확인하고 여자 탈의실 내부도 찍어봤다. 깔끔하고 드라이기, 스킨, 로션 등이 구비되어있었다.​​ 찜질복으로 갈아입은 후 찜질방으로 가는길~!본관 건물 2층에는 각종 마사지가 가능한 관리실도 운영중이었다.​ 비치된 실외용 슬리퍼를 신고 찜질방으로 고고 ~_~쓰레빠까지 신으니 완죠니 아재&줌마룩 가는길목에는 찜질방에서 운영하는삼겹살집 가는길도 있었다.우선은 찜질하러 춍춍 =33 맨발로 돌아다니던 일반 찜질방과 달리황토성은 야외 찜질시설이라 실외용 슬리퍼를 신고다니다가찜질방 이용 시에만 벗고 들어간다.​​​ 황토방은 온도에따라저온/중온/고온/초고온 4개 방으로 운영된다.​각방은 하루차를 두고 불을떼게 되는데예를들어 전날 불을떼워 가장뜨거운 곳은 초고온방,이틀전 불떼워 약간 식은곳은 고온방,삼일전 불떼워 더 식은곳은 중온방 이런식!그렇기때문에 방이 매일 로테이션되는 구조라고한다.​선배님들이랑 놀러다니는 기요덕에 유익한 설명도 들음^0^​ 황토성 입문자인 난 중온에서 시작했는데시간지나야 땀이 적당히 맺히는 정도라,(기욘 땀 뚝뚝떨어짐;;;;;;;)고온방으로 이동했다.​들어가자마자 훅 뜨거운 공기가 느껴지고엄청 뜨끈뜨끈~~ 마스크 때문인지 더더욱숨이 막히는 느낌이 들었지만,오랜만에 땀도빼고 몸도 가벼워지는 기분!​ 고온과 초고온방을 이용할때는,발도 너무 뜨겁기때문에 전용 나무슬리퍼를 이용한다.​이미 많이 오시는 고수분들은양말 챙겨 신으신거 보고 ^^담번엔 꼭 나도 수면양말 챙겨야겠다고 다짐(수)(면)(양)(말)(필)(수)​ 찜질 실컷하고 야외 평상에 누워서살랑살랑 바람 맞으면 완전 힐링 그자체다. 워낙 숨어있는곳이기도하고 코로나때문에사람이 없어서 한적하고 좋았다.​ 땀쫙빼고 매점에서 파는단호박식혜로 수분&당 충전 >_< 하루종일 한일은 찜질밖에 없는데배고파져서 삼겹살 뿌수러 고고~​황토방~본관건물 가는길목에삼겹살먹는곳도 있다.​ # 황토성 메뉴판우린 삼겹살 3인분에 공기밥 각1개씩 뿌셨당​ 기본찬도 맛있고, 쌈채소도 싱싱 그자체.된장찌개는 밥한공기 걍 뚝딱;;완죠니 꿀맛탱이라 남친도 밥먹는거 보더니 놀램..ㅋ​ 땀 한바가지 쫙 빼고(?) 기름좔좔 고기 충전해떠니이곳은 천국이신지??ㅠ 또가자 기요ㅠ사계절에 한번씩은 가야할 판​ 밥먹고 매트랑 이불빌려 낮잠도 쿨쿨자고완전 꿀맛 휴가였슴당나만 알고싶지만 공유하는,, 힐링지.♥좋은데 또 데려가죵​​​#대전근교힐링 #대전근교가볼만한곳 #동학사 #갑사 #황토성찜질방 #동학사찜질방 #대전찜질방추천 #대전이색데이트 #공주이색데이트 #갑사찜질방 #공주황토방#공주황토성찜질방 #대전황토성찜질방 #공주찜질방 #대전근교데이트 #이색찜질방 #황토방 #대전황토방 #황토성참숯가마찜질방 #황토성가마찜질방 #황토성참숯찜질방 하루하루 함께 사랑할 수 있는 가족이 늘어나 감사한 축복VIP 요양원입니다.​​오늘의 프로그램은 우리 축복의 자랑,​찜질방과 족욕실에서의 여가 프로그램입니다    ​​시설장과 요양보호사 선생님이어르신들의 발을 하나하나 따뜻한 손길로닦아드리며감사합니다, 표현하는 시간도 가져보구요~~​​  ​​​  ​​우리 어르신들과 족욕과 함께 오전 간식을함께 나눠 드시는 시간을 가졌습니다!휠체어를 이용하시는 분들은족욕기를 이용해보았어요 ㅎㅎ​    오전 간식도맛나게 드시며온몸이 따뜻해지는 시간을 보내시는 우리 어르신들입니다~​  ​족욕으로 데운 몸을찜질방에서 한 번 더!!​따땃하게 몸을 기대어 편백나무향에 온 몸을 맡겨 봅니다 ㅎㅎㅎ​  ​​ 따뜻한 온기에오늘도 함박웃음이가득한 축복VIP 요양원입니다​   ​​우리 어르신들의 일상을 함께함이 저희에게 축복입니다!​​​축복VIP요양원​경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로1159-3(갈비생각 옆, 광릉수목원길)031-543-0020​​​​#포천요양원 #축복VIP요양원 #1인실요양원 #2인실요양원 #고급요양원 #호텔식요양원 #요양원1인실 #요양원2인실 #고급진요양원 #환경좋은요양원 #공기좋은요양원 #의정부요양원 #민락동요양원 #경기북부요양원 #서울근교요양원 #요양원부부실 #강북구요양원 #노원구요양원 #도봉구요양원 #송파구요양원 #강동구요양원 #요양원후기 #요양원입소 #요양원생활 #요양원여가프로그램 #요양원프로그램 #요양원일과 #요양원요리교실 #치매요양원프로그램 #요리프로그램 #서울근교요양원프로그램 #치매프로그램 #치매요양원요리 #요양원일과 #호텔요양원 #요양원족욕 #요양원족욕실 #요양원세족식 #요양원세족 #요양원산책 #요양원텃밭 #요양원산책로 #산책가능한요양원 #산책요양원 #요양원재활 #요양원운동 #재활요양원 #요양원워커운동 #요양원걷기운동 #요양원산책로 #요양원공원 #정원요양원 #요양원텃밭 #요양원운동 #치매요양원운동로 #요양원시설 #요양원찜질방 #시설좋은요양원 #공기좋은요양원 #요양원족욕 #족욕요양원 #찜질요양원 #1인실특화요양원 #여생요양원  동영상가마솥 이동식 농막 황토 찜질방 !!농막 끝판왕 (세택 건축박람회)이동식 농막이 찜질방이 가마솥까지 걸려 있어편안한 휴식 공간으로 #이동식농막주택 #황토찜질방 #서울경향하우징페어 #가마솥구들장 #코리아빌드...youtu.behttps://youtu.be/8j-ISg2ywag2021서울 경향하우징 건축박람회 서울 경향하우징페어  학여울역   세택 건축박람회 이번에도 새로운 구경거리가 있나 건축박람회 구경하고 왔다세택에서4.29~5.2까지 건축박람회가 전원주택,이동식농막.인테리어자재 .조경등다양한 건축 관련 수품들로 볼거리 가득한 건축박람회 ᆢ 이번엔 이동식 농막 구들장이 놓여 있는 황토 찜질방까지설치되어 있는 6평 농막을 소개해 드릴게요 외관도 멋지죠 ᆢ이 정도면 살아도 될 정도너무 탐나는 이동식 주택 농막이다무엇보다가마솥이 있어 시골 풍경이 나는고품격 이동식 농막 ᆢ이 정도면 세컨드하우스 농부들 일하다 휴식 공간으로 활용해도 근데 한 10평 정도로 해 주면 좋은데비록 농막이지만 일하다 며칠씩 먹고 자면서일할 수도 있는데 ᆢ10평 농막으로 가즈아~~ 내부가 정말 맘에 든다 한지로 황토벽 돌를 발라서더 고급스러운 내부 ᆢ 편백나무 향이 가득한내부가 조금만 넓었으면 진짜 좋은데  황토벽돌도직접 만져보고 두께가 15cm라고 하네요규격에 따라 차이 있지만 ᆢ 6평 농막이지만생각보다 넓게 느껴지는데진짜 아쉬운  10평 정도만 된다면우리 농부들 더 좋아할 듯 ᆢ높으  자리에 계신 분들 꼭 10평으로 농막 넓혀 주셔요 ㅎ기대할게요 ㅋ#서울경향하우징페어 #세택 #건축박람회   #코리아빌드건축박람회 #이동식농막 #세컨하우스 ​찜질방계란, 구운계란추천 계란사랑서신​ ​다들 구운계란, 일명 찜질방계란 좋아하시나요?저도 너무 좋아하는데 요즘 시국에 목욕탕이나찜질방에서 구운계란을 까먹는다는 게 어렵잖아요그래서 집에서 간편하게 즐기려고 마련했어요​이전에도 몇번 주문해서 먹었는데 그때마다너무 맛있고 만족감이 커서 재주문을 많이 하게 되는 곳!계란사랑서신에서 구운계란을 마련하여 먹어봤답니다​ ​후레쉬에그 구운란 30구 2판으로 총 60구에요​농업회사법인 계란사랑서신은 우리가 먹는 가족의식탁에 기본 먹거리인 계란을 가장 신선한 상태로'농장에서 가정까지 배달하자!'라는 신념으로온 직원이 협력해 신선한 계란을 공급하고자 최선을다하는 회사가 되도록 노력하니 신뢰가 가더라고요 :)​ ​계란사랑서신에서 사용하는 계란은 살충제가검출되지 않은 계란을 사용하므로 안심하고 먹어도 되며HACCP을 적용해 위생 또한 체계적으로 관리하고 있어요​ ​계란사랑서신 찜질방계란 구운란 보관방법!​1. 택배 받으면 박스와 에어캡과 계란 뚜껑 제거 후깨진 것을 확인 후 파손된 제품 먼저 섭취하기2. 실온 보관시 햇빛이 들지 않고 습기 없는 서늘한통풍이 잘 되는 곳에 보관해주길 바랍니다.(여름철에는 온도 차이가 있어 보관에 더욱 주의!)3. 냉장 보관 시 오래 두면 계란 안에 습기가 차서변질이 될 수 있어 빨리 먹는 걸 권장합니다.​  ​제가 계란사랑서신에서 믿고 주문하는 이유 중하나가 바로 꼼꼼한 포장인데 덕분에 깨지는 게 없었어요​튼튼한 박스에 포장을 단단히 해서 보내오는 게 1차뜯어보면 에어캡과 뽁뽁이, 계란뚜껑으로 포장 진짜 꼼꼼해요!​ ​제조일자와 유통기한도 표시되어 있으니 믿음직 :)​구운계란추천 계란사랑서신은 직원들이 하나하나검수하여 싱싱한 계란을 공급하기 위해 노력한다고 해요그 덕분에 이렇게 맛있는 구운란을 먹을 수 있는거겠죠 ^^​ ​조미소금도 넉넉하게 먹을 수 있게 동봉되어 옵니다.캠핑이나 차박 할 때 간단하게 들고 가서 먹기 좋겠죠​ ​건강한 닭이 낳은 명품 계란​청정강원 원주 치악산의 맑은물을 마셔 건강한닭을 직접 키우고 관리해 깨끗한 계란, 건강한 계란​  ​원료란 입고 (전수검사) - 가공공정 - 1차 보일링- 조미 - 2차 보일링 - 검사 - 계란사랑 탄생!​  ​맛있는 구운란은 특화된 제조공법을 사용하여 달걀의고소한 맛과 쫀득한 식감을 높이고 가공계란의위생적인 보관성과 안전성을 높였답니다.​   ​반지르르한 구운계란이 너무 맛있어 보이죠 :)구운란을 집에서도 간편하게 먹을 수 있어서 너무 좋아요계란사랑서신 찜질방계란 너무 맛있어서 가족끼리다함께 먹기도 하고 부모님도 맛있다고 정말 좋아하셔요!​  ​달걀은 비타민C가 부족하기 때문에 과일이나야채와 함께 먹으면 좋다고 하는데 뭐.... 맛있으니까어울리는 음식과 곁들이면 풍미와 맛을 더해주는거 당연하죠​  ​떡볶이와 계란의 조합은 말 안해도 찰떡인거 아시죠?구운란오자마자 떡볶이랑 함께 먹어봤는데 역시나 존맛탱..구운란이라서 그런지 더 맛있고 떡볶이랑도 잘 어울려요​솔직히 그냥 구운란 그대로 먹어도 맛있는데떡볶이 소스에 곁들여 오뎅, 떡과 함께 먹으면 더 맛나요​  ​노른자 으깨서 떡볶이 소스에 버무려 먹어도 꿀맛!샐러드에 곁들여도 맛있고 비빔국수, 식혜와도 꿀조합이죠넉넉한 양이라서 다양한 방법으로 먹기 좋아요 :D​​​​​​​​​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ▲ 홈페이지 참고하세요 ▲​​​​​​​​​​​​ ​ [쉐도우코퍼레이션]중국의 찜질방은? 중국힐링타임   ​​​​안녕하세요 !E스포츠 전문 !! 쉐도우코퍼레이션 박재석입니다. 4월4일은 3개월간의 중국생활하면서 스스로에게 휴가를 주었는데요 , 중국에 있으면서 나름 바쁘게 지내다가 드디어 한국으로 복귀날짜가 확정 !!​최근 사실 개인적으로 때를 민지 오래 되었는데요..코로나가 터진 이후에는 더더욱 갈 수 없었습니다.현재 중국 상해지역에서는 코로나가 없습니다. 제생각에는 첫번째 중국에 여행비자발급이 안되며 비자발급 자체가 정말로 어렵습니다.예를 들면 JDG의 진성준(MYSTIC)선수도 비자 발급이 되지 않아서 시즌 마무리 될쯤에 합류했습니다.​저또한 중국 계약이 가능한지 체크하기 위해서여러 방면으로 시도해서 초정장 발급 후 비자를 만든것이기 떄문에그만큼 굉장히 잘 관리되고 있지 않나 싶습니다. 지극히 제 개인적인 생각입니다. ​한편으로는 정말 신기할정도기도 합니다.​오늘은 중국내에 있는 찜질방에 방문하였습니다. 그리고 정말 너무 시원하게 때를 밀고 힐링하는 하루를 보냈습니다.​​​ 중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지​​​​​먼저 오늘은 일본식 찜질방 같았습니다.저와 동행한 인원은 쉐도우코퍼레이션  BLG 소속 ! 김지영 코치였습니다. 먼저 입구에 들어갈때에는 명부를 작성 후 찌엔캉 코드를 보여주어야 합니다.찌엔캉 코드는 코로나 검사를 시행하고 문제가 없는 인원에게 주어지는 코드입니다.​웨이신이나 알리페이에 본인인증이 되면 코로나 의심이 없을경우 녹색 코드가 생성됩니다.그코드를 제출한 후 드디어 입장 !! ​오늘 저의 번호는 490번 이였습니다.신발을 신발장에 넣고 안으로 들어가게 되면 찜질방 옷을 미리 고를 수 있습니다.​​​ 중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지​​​저는 개인적으로 1번을 고르고 싶었지만 사이즈가 없는 관계로...노란색인..6번을 골랐습니다..​​​​ 중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지중국의 찜질방은? 중국추천지​​샤워실로 이동하는 동안에도 오락실 ,포토존,어린이들 놀이터등 다양한 공간이 존재했습니다.남탕 입장후 탕의 종류도 5~6개정도 됬으며 ,야외탕도 있었습니다.​때를 밀어주시는 장소도 따로 분리되어있으며 5분정도 있으셨습니다.​​샤워후... 때를 밀고 상쾌한 마음으로 찜질방에 입성 !! 마트 식당가처럼 다양한 음식이 있었습니다.제가 오늘 선택한 음식은 !! 일본 음식입니다.​​ 중국의 찜질방은? 중국추천지 중국의 찜질방은? 중국추천지 중국의 찜질방은? 중국추천지 ​​​오늘의 힘나는 하루를 위해 !!장어와 돈까스 덮밥 생선까지 주문을 한후에 !! 배부르게 먹었습니다.사실 조금더 쉬고 싶었지만..6시(한국시간7시)에는 저희 Shadow 친구들의 스크림을 봐줘야 하기 떄문에...아쉬운 마음을 뒤로하고 빠르게 숙소로 복귀하였습니다. ​기분좋게 돌아와서도 스크림 또한 3승을 기록하면서 오늘하루종일 행복 바이러스를 마구마구 뿜으면서 지낸 하루였습니다.​곧 한국으로 복귀하는데 ,가기전에 틈틈히 중국에서 힐링 포인틀를 공유할까 합니다.다음에는 중국의 발마사지를 !! 한번 소개해드리도록 하겠습니다. 가격도 궁금하실텐데요 !! 두명이서 700위안정도 가격이 나왔습니다.12만원정도 이며 ,사진에는 없지만 다양한 찜질시설로 힐링도 할 수 있습니다.​한편으로는 한국도 코로나가 많이 많이 좋아져서 한국내 찜질방도 방문해서 힐링 할수 있기를 진심으로 바랍니다. ​http://www.shadowcorp.co.kr/ 쉐도우 코퍼레이션Click ! If you have questionwww.shadowcorp.co.kr ​ 찜질방이나 목욕탕을 못 간지 꼬박 1년이 넘어간다. 뜨거운 사우나를 즐기고 매점에서 맛있게 먹던 찜질방계란과 식혜가 떠오르는 요즘, 집에서 즐길 수 있는 계랑사랑서신 찜질방계란을 먹어봤다. 택배로 집까지 오기에 집에서도 찜질방계란을 즐길 수 있다.​ ​택배를 주문하면 이렇게 전용 박스에 담겨서 빠르게 배송이 온다.​ ​신선한 계란으로 만든 후레쉬 에그 구운란이라고 적힌 계란사랑서신의 찜질방계란.​ ​박스가 계란을 보호하기 위해 일반 박스보다 튼튼한 느낌이다.​ ​계란사랑서신의 보관방법이 적힌 안내문이다. 아무리 택배를 꼼꼼하게 포장해도 배송 과정에서 박스가 파손되거나 던져지는 경우가 있기 때문에 깨지기 쉬운 계란이 깨질 수 있다. 파손된 제품 먼저 섭취하라는 내용이다. ​ ​계란사랑서신의 인증서가 있는 안내문이다. ​ ​위에 계란 판을 치우면 또 나오는 에어캡. 정말 계란 보호하려고 엄청 꼼꼼하게 택배를 보낸 느낌이다.​ ​드디어 다 벗기면 최종으로 보이는 계란사랑서신의 찜질방계란. ​ ​제조일자와 유통기한이 적혀있지만 파손된건 더 빨리 먹는게 좋다. ​ ​계란사랑서신의 찜질방계란은 이렇게 조미소금도 함께 와서 따로 소금을 준비할 필요도 없이 정말 찜질방에서 먹던 그 느낌 그대로 즐길 수 있다. ​ ​식탁 위에 올려두고 지나다니면서 배고플 때마다 먹기 쉽도록 아래 구멍이 송송 난 바구니에 담아두었다.아침에 일 가기 전에 한 개 우유랑 함께 먹고 남편이 출근하기도 하고, 주말에 식사 사이 간식으로 즐기기에도 좋다.​ ​계란을 깨면 이렇게 맥반석계란이 짠하고 나온다. 별도의 소금 없이도 간이 맞고 신선한 맛있는 찜질방계란이다. 계란사랑서신의 계란은 건강한 닭이 낳은 계란을 엄선해서 만든다고 하더니 확실히 맛이 진하고 좋다. 요즘 계란값도 비싼데 이렇게 맛있는 맥반석계란을 집에서 즐길 수 있어서 좋다.​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​#계란사랑서신 #구운계란추천 #맥반석계란 #맥반석계란추천 #찜질방계란 ​ 더울 땐 역시 숨 쉬기 편한 찜질방 마스크!​  ​​안녕하세요!금방 사라질 줄 알았던 코로나가역시 올해에도 어김없이 이어지고 있죠그렇다보니까 마스크도 그만큼 오래쓰고 생활해야만 하는데, 요즘 같이더운 날씨에는 마스크를 쓰고 다니는게참 고역인 거 같아요​특히 더위를 많이 타는 사람들이라면더더욱 마스크를 쓰는 것에 대해서 불편함을자주 느끼게 되실 거 같은데요​저 같은 경우에는 워낙 더위를 많이타기도 하고, 또 땀이 잘 나기도 하다 보니까일회용 마스크를 쓰고 다니는게 참 불편하더라고요  ​그래서 전 이번 여름에는 좀 더 편하게쓸 만한 마스크를 찾던 도중에 찜질방 마스크를장만해봤어요^^​제가 장만한 찜질방 마스크는 메쉬소재로만들어진 마스크라서 통기성이 우수하기 때문에장시간 착용하고 있어도 편하게 숨을 쉴 수 있어요​통풍이 워낙 잘 되는 마스크라서 오래 착용했을 때에도마스크 내부에 습기가 생기는 일이 없기 때문에피부 트러블 걱정도 없고 또 축축해지지 않아서좀 더 편하게 쓰고 다닐 수 있어요~​이렇게 통풍이 잘 되는 운동할 때에도, 그리고등산을 다닐 때나 찜질방 같이 뜨거운 장소에갈 때에도 편하게 쓰고 다닐 수 있겠죠?^^  ​찜질방 마스크는 메쉬소재이지만 안감과 겉감이이중구도로 되어있기 때문에 안심하고 착용해도 되는 마스크에요​황사나 미세먼지 같은 오염물질이 마스크 내부로침투하는 것을 차단해주고또 자외선차단과 비말차단도 되어있는 마스크이죠​뿐만 아니라 항균처리도 되어있기 때문에위생적으로도 쓰고 다닐 수 있답니다​확실히 땀을 흘렸을 때에도 마스크에냄새가 나는 일이 없다보니까 좀 더 청결하다는느낌이 들기도 하고 또 위생적이라는 생각이 들어요​마스크에 있어서 비말차단은 정말 중요하죠외부의 액체가 침투하지 않도록 차단도 해주고내부의 액체 역시 새어나가지 않게 해주기 때문에어느 장소에서든 안심해도 되는 마스크에요^^  ​찜질방 마스크는 S, M, L 이렇게 총 세가지사이즈가 준비되어있는데요저는 이 중에서 중간 사이즈를 장만해봤어요​제일 작은 사이즈는 영유아용이고이 중 중간 사이즈가 학생이나 성인이착용하기에 좋은 사이즈라고 하네요~​착용해보니까 얼굴에 딱 맞게 떨어지는 사이즈인데,와이어처리가 되어있어서 마스크가 쉽게흘러내리는 일을 방지해줘서 좀 더안정적으로 쓰고 다니기에도 좋은 듯 해요  ​이어밴드 역시도 귀에 압박을 주는 일이 없어서오래 착용하고 있어도 귀 통증 없이 편하게쓰고 다니기에도 좋더라고요​참고로 S사이즈에는 와이어처리가 되어있지 않아요~색상은 화이트와 블랙 두 가지가 있어서장소에 따라 번갈아가면서 쓰려고두 색상 모두 주문해봤어요^^​생각보다 그리 심하게 비치는 정도도 아니여서부담스럽지도 않더라고요​찜질방 마스크는 재사용도 가능한 방수 마스크라서물이 있는 곳 어디에서든지 편하게 쓸 수도 있어요 ​종종 착용하고 나갔다가 지저분해졌을 때나땀을 흘려서 그대로 쓰는게 찝찝할 때에는물에 빨아주면 금방 또 청결하게 돌아오기 때문에굳이 매번 마스크를 새것으로 바꿔주지 않아도 되죠​자연스럽게 마스크를 아낄 수도 있어서 좋은 거 같아요^^​그래서 전 항상 외출하고 돌아오면 물에 빨아주는데,내구성도 좋은 편이라서 자주 세탁을 해주더라도마스크의 모양이 망가지지 않고 비말차단 역시도꾸준히 유지되기 때문에 한장으로 한달 넘짓은쓸 수 있어요 Previous imageNext image ​물에 빨아준 찜질방 마스크는 바람이 잘 통하는 곳에널어주면 금방 마르기 때문에 갖고 다니다가세탁해줘야 할 상황이 찾아온다면 얼마든지물에 빨아서 써줘도 괜찮을 거 같아요^^​찜질방 마스크는 이염에도 강한 편이라서메이크업을 한 직후에 마스크를 착용했을 때에도쉽게 지저분해지지 않기 때문에마스크가 금방 더러워질 걱정도 하지 않아도 된답니다 Previous imageNext image ​여러모로 편하고, 신경도 덜 쓰이는 마스크인 거 같아요여름철에는 숨 쉬기 편하고, 시원한 마스크를 찾게 되는데그런 면에서 찜질방 마스크는 두께감도 적당히얇은 편이라서 시원하게 착용하고 다니기에 좋겠어요 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ 재사용 가능한 찜질방 마스크 숨쉬기도 편해요​  ​안녕하세요!여러분은 혹시 찜질방에 다니는 걸좋아하시나요?저 같은 경우에는 사계절 내내 가리지 않고항상 찜질방에 가서 땀을 시원하게 쭉 빼고 온 뒤에목욕하고 오는 걸 무척 좋아하는 편이에요​하지만 시기가 이렇게 되고나선 찜질방에 다녀오지 않은 지도1년이 훌쩍 넘어가고 있죠​아무래도 찜질방에서도 마스크를 쓰고 있어야 안전할텐데일반 마스크를 쓰고 찜질방에 다녀오자니땀은 땀대로 나고, 또 숨 쉬는 것도 힘들다보니까무리가 있을 거 같더라고요​그래서 찜질방에 다닐 때에는 방수 마스크를 많이들쓰고 다니신다고 하길래 저 역시도 이번 기회에찜질방 마스크를 장만해보기로 했어요  ​아무래도 찜질방 안에 있을 때에는 가만히만 있어도땀이 주룩주룩 나고, 또 숨 쉬는 게 답답하잖아요​그런데 거기에 통풍이 잘 되지 않고, 또 가벼운 물에도잘 젖는 마스크를 쓰게 되면 마스크를 쓰고 있는 것자체가 찝집하고, 찜질방 안에 있으면서도 불편함만느끼게 되잖아요​그럴 때 필요한게 찜질방 마스크가 아닌가 싶어요제가 장만한 찜질방 마스크 같은 경우에는우선 메쉬소재로 만들어졌기 때문에 통기성이우수하다는 특징이자 장점이 있답니다 Previous imageNext image ​즉, 통풍이 좋기 때문에 장시간 착용하고 있어도편하게 숨을 쉴 수 있다는 것인데요​종종 마스크를 오래 착용하다보면 피부에 트러블이올라오는 문제를 겪은 분들이 계실 거에요저 같은 경우에는 피부가 워낙 예민한 편인데여기에 마스크까지 오래 쓰고 있으니까 트러블이올라오지 않을 때가 없더라고요​하지만 찜질방 마스크를 착용한 이후부터는피부 트러블이 올라오는 일들이 많이 줄어들었어요확실히 통풍이 잘 된다고 느낀게 바로, 습기 문제인데요​기존에는 오래 착용하고 있으면 지속적으로 습기가생기게 되면서 축축하게 젖어버리는 건 물론이고냄새도 나곤 했었는데 찜질방 마스크 같은 경우에는아무리 오래 착용하고 있어도 통풍이 잘 되어서습기가 생기는 일이 없었어요^^이제야 좀 쾌적하게 마스크를 착용하고 있답니다  ​통기성이 워낙 우수한 편이라서 찜질방 같이뜨거운 열기가 가득한 실내 장소에서도 충분히편하게 착용하고 있을 수 있는 마스크에요!!​부득이하게 찜질방에 다녀와야하는 경우라면이렇게 숨 쉬기 편하고, 방수가 잘 되는 찜질방 마스크 같은종류를 착용해주시는 것도 좋을 거 같다는 생각이 들어요~​찜질방 마스크는 메쉬소재이지만안감과 겉감이 이중구도로 되어있기 때문에안심하고 착용하고 된다고 하는데요​황사나 미세먼지 같은 오염물질이 내부로침투하지 못하도록 차단해주는 것은 물론이고외부의 액체가 내부로 새어들어오지 못하도록차단해주는 비말차단 효과도 있기 때문에 더욱안심할 수 있는 마스크라고 해요~​이 뿐만 아니라 자외선차단을 통해 여름철 강렬한자외선으로부터 우리 피부를 보호해주기도 하고항균처리 또한 되어있는 위생적인 마스크이기도 해요^^ ​물론, 내부에서 생긴 액체 또한 외부로새어나가는 일이 없기 때문에 사람들이 있는 곳어디에서든지 안심해도 되는 마스크랍니다!!​방수가 잘 되는 찜질방 마스크는 마스크 안에다량의 물이 생겼을 때에도 새어나가지 않을 정도로방수가 무척 잘 되는 편이에요​게다가 재사용 역시도 가능한 마스크라는 점!최소 20회 이상 세탁해서 쓸 수 있는 찜질방 마스크는지저분해졌을 때, 혹은 땀을 흘려서 그대로 쓰는 게찝찝할 때에는 물에 빨아서 써주면 언제든지 바로 또깨끗한 상태로 돌아오기 때문에 부담없이착용하고 다닐 수 있는 마스크랍니다~​물에 빨아준 찜질방 마스크는 바람이 잘 통하는 곳에널어주기만 하면 1분도 채 되지 않아서 금방건조되는 편이기 때문에 어디에서든지 갖고 다니면서필요에 따라서 물에 빨아서 써주기에도 좋을 듯 해요 ​내구성도 좋은 편이라서 자주 세탁을 해주더라도찜질방 마스크는 쉽게 모양이 변형되지 않는다고 하는데요​하루에 한번은 거의 세탁해주고 있는데도 여전히모양이 망가지는 일 없이 처음 받았던 상태 그대로를유지해주고 있더라고요~​찜질방 마스크의 사이즈는 S부터 L까지총 세가지 사이즈가 있어요영유아부터 성인까지, 남녀노소 모두가 쓸 수 있는사이즈이기 때문에 가족들 모두에게 챙겨줘도좋을 거 같아요~  ​저는 이 중에서 M사이즈를 착용하고 있어서얼굴에 딱 맞는 사이즈인데, 피부에 자극이 거의 가지 않는순한 재질로 만들어진 마스크이다보니까 그리 불편함이 없고콧등 쪽에는 와이어처리가 되어있어서좀 더 안정감있게 착용하고 있을 수 있었어요​물론 일체형으로 만들어졌기 때문에 이어밴드가쉽게 끊어질 염려가 없고 또 이어밴드 역시 편하게귀에 걸쳐있어서 불편함이 없더라고요쓰면서 느낀 건, 찜질방 마스크는 여러모로 편한마스크라는 점이에요~​편하게 숨쉴 수 있는 것은 물론이고 웬만한 물에도쉽게 젖지 않는 마스크라서 특히 여름철에유용하게 착용하고 다닐 수 있을 거 같아요^^ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ [귀농넷]1급수계곡가 시골집매매 횡성읍에서 15분거리에 양지바른 산자락에 시골집 대지  : 248평​ 건축물 ; 시골집본체 32평(방2개.심야전기사용)...................창고 : 10평...................별체 : 황토찜질방 6평준공일 : 2015년 11월 12일 주택상태 : 매우양호 급매가 : 20,500만원 중앙고속도로 횡성IC와 영동고속도로 새말IC에서 각각 20분거리 경사도가 낮은 산자락에 남향주택으로 조용한 시골전원생활이 가능합니다. 몸이 아파 하시는 분 요양주택으로도 추천합니다. 상담하는곳/부동산사무실(아래를 크릭하세요)place.map.kakao.com/1775307793문의처 : 033-345-0437사무실 : 강원도 횡성군 우천면 한우로 1423번지등록번호 : 42730202000007개업중개사 : 한 기남 상호 : 삼성새말공인중개사무소 시골귀농/귀촌자를 위한 site-​시골에서 살자http://blog.daum.net/y.1656934주방뒤칸에는 다용도실이 있습니다. 북내면에 위치한 마을의 끝쪽에 있는 전원주택을 보러왔습니다. 주택은 겉으로 보기에도 튼튼해 보이는 벽돌주택으로 지붕은 깔끔하고 예쁜 스페니쉬기와를 쓰셨습니다. 땅모양은 반듯하며 주차는 3대정도 가능합니다. 주변이 조용하고 쾌적하며 비슷한 주택이 3채정도 있습니다. 대지의 일부는 아스콘을 까셔서 주차장과 진입로로 사용중이시고 일부는 잔듸마당과 견사가 있습니다. 텃밭이 필요하시면 잔듸마당일부와 견사쪽을 쓰시면 됩니다. 보일러는 lpg체적제를 사용중이시고 주택의 한쪽은 황토찜질방으로 사용중이시고 아궁이와 가마솥이 있는 여주전원주택입니다. 북내면소재지 차로5분, 여주시내도 차로 10분거리의 여주부동산입니다. 주변 초,중,고등학교도 가깝습니다. 위치:여주시 북내면 면적:잡종지 499㎡ (151평),도로지분 주택 96.53㎡(29평) 방3,욕실2 (주방거실,뒷베란다) 용도:계획관리,자연취락지구가격:2억9천만원    동영상을 보시면 구독하기 좋아요 부탁드립니다. ​ 방문 21.06.24.재방문 21.06.30.규모가 굉장히 커서 좋은 찜질방이며, 사우나 시설도 괜찮다.목욕용품을 안에서 사려면 단가가 세기 때문에, 다이소 샤워키트 1천원짜리를 사오거나 적당히 챙겨오면 싸다. 사우나에서 현장구매시 카드결제가 되는지 기억이 안난다.1층 (주차) -> 현관 엘베타고 5층 카운터 -> 신발넣고 열쇠들고 (내부 엘베타고) 사우나로 이동(-> 찜질복 갈아입고 찜질방 층으로 엘베/계단 이용해 이동)신발은 군화도 발목부위 반 접으면 들어간다.사우나 7천, +찜질방 9천.그런데 마스크 써야 찜질방 이용가능하댄다. 규정대로 써보니까 매우 덥고 불편하다. 여름 낮에 바깥에 마스크 끼고 다닐때 그 느낌이다.사람이 아무리 없다지만, 방마다 1명 이상은 있어서 그냥 아이스방에서 에어컨 좀 쐬다 바로 사우나 갔다.  남탕에 야외 온탕 있어서 굉장히 마음에 든다.찜질방 내부 영상. 창가 영상.   오늘 컨설팅은 마지막날입니다.괴산에 있는 온열찜질방 아바치유센터입니다.공기좋고 물 맑은 괴산군 불정면 창현로4길 14에 소재하고 있는 곳으로 겉모습은 일반 가정집 같아보이지요. 아바치유센터충청북도 괴산군 불정면 창현로4길 14 편백나무 온열찜질방으로 꾸며져 있는데 편안한 휴식을 취할 수 있는 것이 장점입니다.온열매트, 온열파동기, 효소수 음용등 다양한 프로그램을 갖춰놓고 있습니다.힐링을 원하시는 분들이라면 대환영이라네요.  1박2일 코스의 가족고객도 받고 있다고 하는데 건강을 생각하는 가정이라면 참고해 볼만 합니다.온열찜질방은 체온을 1도 올려서 면역력을 증강시키고 체내의 독소를 배출시켜 건강한 몸을 찾고자 하는 곳이지요.네이버에서 '아바치유센터'로 검색하면 블로그와 플레이스 정보를 확인할 수 있지요. 유튜브에서도 '아바치유센터'로 검색하면 채널이 뜬다고 하네요.이제 시작하는 단계이기 때문에 콘텐츠가 많이 확보 되어 있지 않은게 단점이긴 하나 열심히 일하시는 모습이 좋아보입니다.오늘이 컨설팅 마지막날이라 동영상 편집과 유튜브 활용에 대한 얘기를 많이 했습니다. 네이버와 더불어서 유튜브도 중요한 도구로 떠오름에 따라 이에 대한 준비도 게을리 해서는 안될 것 같습니다.하루하루가 다르게 변해가지요.사전에 미리 준비를 해야 함에도 불구하고 빠르게 지나가는 세상 여파에 휘말리다 보면 한순간 놓치는 경우가 많지요.  늦었다고 생각할때가 가장 빠른 시기입니다.지금도 늦지 않았으니 도전해야겠지요. #힐스템찜질방#세종시찜질방 힐스템 찜질방 세종시청점세종특별자치시 보람동 629-4 힐스템 찜질방 세종시청점세종 호려울로 29 세종 시드니 상가 3층매일 09:00 - 22:00TEL 044-868-3308 / 010-4287-4142​   오늘 신랑과 보람동 시청 근처에 위치한#힐스템찜질방세종시청점 에 다녀왔습니다^^ Previous imageNext image옆으로 넘기시면 됩니다 몸이 찌뿌등 할 때 뜨끈하게 찜질하면서 땀도 빼면 개운해 지는 느낌이 있죠^^ 저희는 일회 찜질 체험을 했어요. 8000원 입니다퍼플부스트나 피크프로틴을 전 후로 섭취하면효과가 배가 된다고 하네요^^  이곳은 일반 찜질방과는 조금 다른 곳이예요.개별적인 공간이 있어서 코로나에 특화된느낌이 있어요^^  들어가서 실내화로 갈아신고 옷과 수건을 받아요^^  이렇게 탈의실이 있어서 옷을 갈아 입고 사물함에 보관하시고 키를 주머니에 쏙 넣습니다^^  먼저 앞에 깔려있는 배드에 누워 몸을 데워주세요.엄청 따뜻하고 포근했어요^^  저 매트는 힐스템 매트라는 의료용 매트라고 합니다.안에 검정색으로 된 부분이 50가지 광물질이 들어있는 방탄실을 사용한 것이라고 합니다. 노란색 실리콘으로 코팅이 되어 있는데 매우 견고하다고 하네요.매트에 열선이 없는데 키자 마자 뜨거워지더라구요.회오리파장이 있어 원적외선이 피부로 깊게 침투되어서 뼈속까지 몸의 혈을 데워준다고 합니다^^ 방문을 열고 들어가니 바닥이 정말 뜨겁게 데워져 있습니다^^ 마실 물도 주셨어요^^  저렇게 노란 의료용 물질이 방전체에 다 깔려 있는데매트의 18정도의 분량이라고 하네요^^편하게 누워서 신랑과 따뜻하게 땀을 쭉 나게 하니개운하더라구요^^ Previous imageNext image옆으로 넘기시면 됩니다 계란을 두면 노른자부터 익는다고 해요. 원리가 복잡하지만 신기해요. 아토피나 다른 피부병에도 좋고운동효과와 마사지 효과까지 있다고 합니다^^  그리고 매일 10시까지 운영중이예요엄마들과 찜질하며 수다떨기도 좋을것 같아요산모들에게도 좋다고 합니다^^ Previous imageNext image옆으로 넘기시면 됩니다 다양한 화장품과 건강기능식품도 판매중이예요^^ Previous imageNext image옆으로 넘기시면 됩니다 회원들에게는 개별 쉐이크통을 지급하고 소독기로 관리해주시네요^^ #힐스템찜질방세종시청점코로나로 개별적으로 찜질 하시고 싶은 분들추천드려요^^   #속초해물찜맛집 #속초현지인맛집해물찜질방  ​​​📍 강원 속초시 먹거리8길 5📞 033-632-8101⏲ 11:00 - 21:30 (L.O. 20:10)🔍 일요일 휴무​ 해물찜질방강원도 속초시 먹거리8길 5 ​해물찜질방은 속초 먹거리촌에 있는 해물찜 맛집 ! 관광객보다는 현지인 사이에서 소문난 로컬 맛집으로, 여러 번 자리 이전을 하는데도 단골들이 따라다닌다는 곳 ◡̈​그나저나 이름 너무 재밌고 기억에 오래 남는 둡 〰️​​​ ​2005년에 문 열었다고 해서 얼마 안 됐다 싶었는데, 계산해보니까 15년 넘어짜나... ? 2005년생 아이돌이 나오는 걸 보니 새삼 실감나는 시간의 흐름 (?)​내가 첫 방문한 건 작년 여름! 그땐 엑스포 택지의 명륜진사갈비 위층에 있었고, 지금 그곳은 포엘이란 쌀국수집이 들어왔답니다. 알아보니 원래 먹거리촌에 있던 게 엑스포 택지로, 다시 먹거리촌으로 이전했다고 하더라고요 👀​​​  ​지금은 먹거리촌 속초곱창 골목에 있는 해물찜질방. 주말 근무를 같이 한 동료들과 마침 눈도 오고 해물찜이 급 땡긴다고 하여 찾은 이곳 : )​예전 엑스포 때는 좌식 좌석이 있었는데 지금은 전 좌석이 모두 입식으로 바뀌었고, 뭔가 잡다한 인테리어 소품들이 많아졌어요 (?) 곳곳에 옛날 LP앨범이 있고 배경음악도 옛 음악이 흘러나와서, 동료들끼리 노래 맞추며 놀기도 했어요 허허 (내가 막냉이라 아는 노래 1도 없는 게 함정)​​​​ 속초 해물찜질방 메뉴와 가격​다른 해물찜과는 달리 좋아하는 해물로 골라 먹을 수 있단 게 이곳의 특징. 가대낙, 명대낙, 가낙, 아낙 등 해산물의 앞글자를 따서 만든 해물찜이 유명해요! 해물모듬찜·아구해물찜小 39,000 中 52,000 大 62,000주문할 때 보통맛부터 아주 매운맛까지 고를 수 있어요! 우린 도착하기 15분 전쯤에 전화로 미리 주문했는데, 보통맛으로 해물모듬찜 중자를 주문했답니당 💛​​​ ​기본 반찬은 요로케 ! 삶은 계란이 인원 수대로 나와서 하나씩 까먹고, 이어서 끓여 먹을 수 있는 수제비가 나와서 챱챱챱 : ) 근데 이전 엑스포 택지 시절에는 미니 알밥에 콘치즈도 나왔던 걸로 기억하는데 ... ? 반찬이 조금 바뀐 듯​​​​ 해물아구찜해물아구찜 中 52,000원​우리가 주문한 해물아구찜 중자 ! 딱 나오자마자 양이 푸짐하단 게 느껴지고, 보통맛인데도 맵게 느껴지는 스멜 〰️​​​ ​해물아구찜에는 가오리, 명태, 낙지, 가리비, 생합, 조개, 새우, 꽃게가 들어가 있었어요! 근데 난 해물보다는 콩나물과 오만둥이[미더덕] 파라서 크게 신경 안 씀 히히. 양념도 너무 달지도, 또 너무 자극적이지도 않은 감칠나는 맛이라 만족스럽고 🧡​​​ ​세 명이서 적을까 싶었는데 그것은 우리를 과대평가한 것이어따 ,,, 너무 배부르게 먹을 정도로 과했어요 !​그럼 이만 총총 : )​​​ 둘이 샤워 한다고 욕실 들어갔는데한참 동안 안 나오길래...뭐하나 들어가봤더니 ㅋㅋ뜨거운물로 수증기 가득 채우고쪼그리고 앉아 구운계란이랑 매실차마시고 있네요.그 모습이 어찌나 웃기던지 ㅋㅋ참 노는 방법도 여러가지네요.코로나 터지고 찜질방 못가서 많이 그리웠나봅니다.우수,경칩도 지나고 완연한 봄이지만 아직 겨울의 끝자락에 걸쳐있다보니 쌀쌀함이 남아있습니다. 오늘은 새로 구입한 120도까지 측정가능한 찜질방 온도계를 설치하고 난로에 불을 피웠습니다. 지름 10센치에 길이30센치 정도의 장작 네개로 두시간만에 80도까지 올라가더군요. 더 이상 올릴수도 있을것 같은데 숨도 못쉴만큼 더워서 테스트를 마무리했습니다. 오늘은 지난번 글에서 소개하지 못했던 정화조를 활용한 지하 저장고도 소개하겠습니다.  ▲찜질방에 난로를 피웠습니다.    ▲난로를 가동한지 두시간만에 80도 가까이 온도가 올라가는데 숨도 못쉴정도로 뜨거워 더이상   온도를 올리지 못하고 테스트를 마쳤습니다. ▲디지탈 온도계는 50도 이상 올라가면 액정이 먹통이 됩니다.   다행인것은 온도가 내려가면 다시 정상이 되긴합니다. ▲난로옆에는 지하로 내려가는 통로가 있습니다. ▲통로에는 두개의 덮개를 만들어 단열을 하였습니다. ▲좁은 통로라 수직사다리를 설치하여 오르내립니다.   불편하여 시간날때 리프트를 설치할까 합니다.  ▲선반을 만들어 각종 채소들을 저장할 생각인데 아직은 술밖에 없네요.   예전에 정화조로 사용했던 공간이라고 생각도 못할만큼 냄새도 없고 쾌적하네요.  ▲외부 기온에 관계없이 항상 7~9도 정도 유지되니 발효액이나 담금주 보관에도 좋을것 같습니다. 이전에 죠 바이든의 행정명령으로 미국에서 트랜스젠더의 여성 스포츠 참여, 여성 화장실, 탈의실 출입이 가능해질 전망이라는 포스팅을 한 적이 있었습니다: ​죠 바이든 행정명령: 트랜스젠더의 여성 화장실, 탈의실 출입, 여성 스포츠 참여 보장​주에 따라서는 바이든의 행정명령이 시행되지 못하도록 결의한 곳들도 있지만, 캘리포니아 주같이 민주당 대세인 곳은 바이든의 행정명령이 시행되고 있습니다.​L.A.의 Wi Spa라는 유명한 한국식 찜질방에서 얼마 전에 트랜스젠더라 주장하는 남성이 성기를 노출한 채 여탕을 출입한 소동이 있었습니다.   여성 이용자들이 찜질방에 항의했지만, 법적으로 허용되는 일이라 어쩔 수 없다는 답변만 돌아올 뿐이었습니다.  아래 영상은 화난 여성 이용자가 찜질방 측에 항의하는 장면입니다:​https://www.instagram.com/tv/CQmIKOLF042/?utm_source=ig_embed&ig_rid=8c6e403f-0ec0-4dc8-b76e-7cb45ae4e12f&ig_mid=E81BD629-52C3-46B2-B28C-30CDFD6BC3C7 이 Wi Spa 라는 찜질방은 코메디언 코난 오브라이언과 스티븐 연이 한국식 찜질방을 체험하기 위해 방문해서 방송에 나오기도 했던 곳입니다. ​https://m.youtube.com/watch?v=PgTfGFv1aXg ​​ 안녕하세요~ 오늘은 조금 힘든 월요일! 날씨가 주말부터 왜 이렇게 추운지 모르겠네요. 내일 아침은 더 춥다고 하니꼭 따뜻하게 입고 다니세요~비 오는 주말에 집을 보고 와서 날씨는 흐린 점 이해해 주시고, 경산시 남산면 산양리에 있는 주택 소개해 드릴게요^^~... ​​ 공기가 너무 좋은 곳,  도로 잘 되어 있고, 초등학교도 근처.집 옆에 황토 찜질방.... 사용승인일: 1979.08소재지: 경북 경산시 남산면 산양리방 2, 화장실 1, 거실, 주방, 황토 찜질방​  매매가:1억 7천  ​​  -외부-왼쪽에 보시면 황토 찜질방!​​​​​  -거실, 주방-​​​​​  -방 1,2-​​​​​ -화장실-​​​​​ -주방-​​​​​외부와 내부는 손 보기에도 조금 애매하네요~ 샷시만 해도 충분할 것 같네요^^ 직접 가보니 도로도 엄청 잘 되어 있고, 어디든지 가기 잘 되어 있더라고요. 초등학교도 있고, 마당도 넓으며 노후생활 즐기시기에 딱인듯합니다. 함께 직접 보시고 결정하세요~ 연락 주시면 친절하게 설명드리겠습니다. 감사합니다 ^^♥​​​​ ​ 펠리스까사 양동윤실장입니다2018년도에 설계계약후 납품한 프로젝트입니다건축사와 계약후 진행한 프로젝트입니다.건설사장님이 직접 진행하는 프로젝트로 많은 이야기를 나누었던것 같네요~ 스포츠센타 / 실내골프장 / 사우나 찜질방 다양한 도면작업을 진행하고 있답니다.​#스포츠센타디자인설계#사우나설계감리#찜질방설계디자인#사우나스파인테리어설계#사우나공사#스포츠센타공사​ ​​​2021년 7월 10일 토요일 ​화창하다 화창해​거의 올해 처음으로이렇게 찜질방같은더위를 느낀것 같다​​​​  ​​​❤️🧡💛💚💙💜🤍​​​ ​​​​덥긴해도 맑은 하늘이 오랜만이라좋다 ☺️​​​​ ​​​​요새 자주 오는 하치만야마​여기에 빙수가게가 있길래한번 와봤다.​​​  ​​​그냥 번화가도 아니고동네에 있는 작은 카페인데,드물어서 그런건지이미 줄을 서있다…​다행히 접수만 해두고인터넷으로 대기상황 확인이 가능해서다른데 구경하다 오기로 함​​​ ​​​너무 더워서열 식히러슈퍼 >> 다이소 >> 책방 >> 동키호테까지​담소랑 찾을수록이라는 술은 처음본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​더워죽음​​​  ​​​밖에서 방황하길 1시간 정도?순서가 다되서 다시 돌아옴​​​​  ​​​사진 왜 이모양ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​​​​빙수 1인 1개는 많을 것 같아서머핀이랑 빙수 하나씩​메론빙수랑 티라미스 머핀을 먹었다:)티라미스 좋아하긴 하는데,머핀은 그냥 그랬다(같이 간 친구는 티라미스 안좋아하는데나때문에 시킨거라 맛있는척 하면서 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​메론빙수는 맛이 없을 수가 없음나중에 다 녹아서 해장국 먹듯이 호로록 들이킴​​​​ ​​​​진짜 빙수만 먹고 헤어짐 ​​​​  ​​​쵸후 예스마트가서꽁치캔조림도 사고날이 더워서 그런가냉면 쫄면 이런게 땡긴다​처음으로 냉면육수랑 면 따로 파는걸 하나씩 사봄​​​ ​​​깍두기랑 고기도 살겸업무슈퍼를 갔는데예스마트보다 100엔은 더 싼 둥지냉면​이럴거 같아서 안사고 업무슈퍼로 왔는데,역시나 :)​​​ ​​​​😍​​​  ​​​둥지비빔냉면에오늘 사온 냉면육수를 부어봄​그 위에 쪽파 💚​​​​ ​​​냉면육수 쟁여놔야겠어​​​  ​​​하..알고있지만미쵸따​야밤에 혼자 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오리네 찜질방 저자민승지출판위즈덤하우스발매2020.12.15. ​이 그림책은 정말 대~~~~에박!!! 입니다.​사실 긴 설명 필요 없고 일단 읽어 보시는 것이 답이에요. 무조건 보세요!!! 아이 나이에 안 맞아도 엄마가 읽어도 꿀잼이에요~ 저는 예비 중딩 딸아이랑 오랜만에 함께 읽으며 깔깔 웃었답니다. ㅎㅎ​​벼가 누렇게 익은 가을~  오리 가족은 긴 여름휴가를 마치고 돌아왔어요. ​오리 가족의 모습을 본 감들은 수다가 한창입니다.​"놀다왔다나 봐.""이번엔 휴가가 길었네.""오래 기다렸어!"  오리 가족을 본 피클 형제는 오늘 가자며 재촉하는데요. 어디에 가자고 조르는 걸까요?​​바로바로 <오리네 찜질방>이랍니다.찬바람이 불면 개장하는 곳!! 빠---------밤! ​오리네 찜질방은 가족이 함께 운영하는데요.아이돌 그룹처럼 각자 중요한 담당이 있어요~ 그중에서도 막내 손녀 오리의 담당 업무에 웃음이 빵 터집니다. ​천연덕스럽게 콧구멍 청소를 하는 해맑음을 자랑하는 손녀는 '귀여움 담당'이에요. 크하하하~ 그림책 내에서 어떤 식으로 귀여움을 담당하는지 페이지마다 손녀 오리를 꼭 찾아보세요. 그 엉뚱함에 웃음이 납니다.ㅋㅋ​카운터 담당 며느리 오리가 인사를 하면~~  ​그동안 기다렸던 손님들이 몰려오는데요.손님들은 모두 채소와 과일이랍니다.  ​개성이 강한 손님들을 자세히 살펴보는 것이 큰 재미 포인트에요!! 깨알 같은 대사도 놓치지 말고 꼼꼼히 읽어주세요~~ ​​각 손님들의 에피소드가 중간중간 들어있는데요.관계가 딱딱하고 데면데면한 중년의 군고구마 부부도....일단 찜질을 하고 나면 말랑말랑~~~관계 회복이 되고요.ㅎㅎ ​​브로콜리(?) 콜리플라워(?) 함무니와 손자의 대화도 따뜻하고 애틋해요~~!!! ​두둥!!! 이 구역의 깍두기는 나야 나~~~험상궂은 인상의 깍두기 형님과 그 부하들... 하지만 헤치지 않으니 안심하세요~~^^ ​​저랑 딸아이가 크게 웃은 부분 중 하나에요.넘나 웃긴 거~~~~!!!! 데굴데굴 내 배꼽~!! ​이 그림책의 주된 에피소드는 오이 피클 형제와 엄마의 이야기인데요. 자라면서 누구나 느끼는 형제자매간의 귀여운 질투로 인한 오해 그리고 화해의 모습을 따뜻하게 담아냈어요. ​​앞 면지와 뒤 면지 그림 비교샷~과연 누구의 신발장일까요? 힌트는 열쇠 번호입니다.작가님 디테일 소오름!!! ​오리 가족이 확실한 워라벨을 추구하는 점도 인상적인데요.일할 때는 열심히 일하고 쉴 때는 후회 없이 휴양지로 떠난답니다.ㅎㅎ성수기와 비수기를 확실히 구분 짓는 멋진 모습~누구나 꿈꾸는 이상향일 듯요!!!​민승지 작가님은 찜질방을 '내 영혼의 장소'라고 하시네요. 누구나 친근하게 이야기를 나누고 친구가 되는 힐링의 장소라는 의미겠죠? ​​자꾸자꾸 읽게 되는 마성의 그림책으로 추천합니다!! ​​★민승지 작가님이 일러스트를 한 그림책들도 함께 읽어보세요. 그림책 <식혜>투머치토커 밥알들의 시선강탈 스토리천미진 작가님과 만남이 있었던 프레드릭 북스에서 데려온 그림책 <식혜>​책등에 있는 밥알들도 넘...m.blog.naver.com 그림책 <시원한 책> 시원함에 담긴 다양한 뜻​선풍기 강풍에 긴 머리가 휘날리는 아이의 모습~!!선풍기 바람에 얼음물과 아이스크림도 함께 섞여있어서...m.blog.naver.com ​​ #오리네찜질방 #민승지작가님 #위즈덤하우스#그림책추천 #그림책육아 #유아그림책 #단행본 #단행본추천 #어린이동화 #초등생동화 #그림책 #책육아 #꿈책맘 #단행본 #단행본추천 #그림책추천 #picturebook #유아그림책 찜질방 사우나 마스크, 방수돼서 땀이나 물걱정 없네요​안녕하세요!몸에 피로가 쌓이게되면 저도 모르게자연스럽게 사우나를 생각하는 거 같아요​코로나가 터지기 전에는 거의 한달에한번식은 꼭 사우나를 하고 왔었는데사우나에 다녀오고나면 온 몸에 쌓인피로가 한 번에 다 녹는 기분이라서요 ㅎㅎ​최근에도 사회적 거리두기가 한층낮아져서 이제 좀 가보려고 했는데일반 마스크를 쓰고 다녀오자니숨이 턱턱 막힐 거 같아서 찜질방 사우나 마스크를 마련해봤어요  ​찜질방 사우나 마스크는방수와 통기성이 좋은 마스크여서다른 이름으로는 '숨쉬는 마스크'라고도 불린다고 하더라고요~​확실히 찜질방 사우나 마스크를착용하고 사우나에 가기 전에 우선운동 좀 해봤었는데 기존에 쓰고다니던일반 마스크보다 훨씬 숨 쉬기 편하더라고요​땀이 나도 마스크가 젖지도 않는 걸 보고이정도면 정말로 사우나할 때에도편하게 쓰고 다녀올 수 있겠다라는 생각이들었어요^^  ​세신이라도 받으면 온 몸이 개운해지는데저번에 지인 분께서 KF마스크 쓰고서세신받아보니까 숨 막혀서 힘들었다 하더라고요그래서 몸이 개운해지긴 하지만 마스크 때문에여간 힘든게 아니였다고 하네요​찜질방 사우나 마스크는 워낙에숨 쉬는 게 편하니까 세신 받을 때에도착용하고 받으면 한결 편할 거 같아요^^​조만간 찜질방 사우나 마스크 끼고세신도 받아볼 생각이에요~​그만큼 숨 쉬는 게 정말 편하답니다! Previous imageNext image ​찜질방에 자주 다녀오신 분들이라면아시겠지만, 사우나를 할 때에는 평소보다숨이 턱턱 막히곤 하잖아요​일부러 땀을 내기 위해서 사우나 할 때스트레칭 같은 것도 열심히 하구요~​찜질방 사우나 마스크는아무리 땀이 많이 나도 그대로 다젖어버리는 게 아니고 몇 분도지나지 않아서 금방 말라버리기 때문에축축한 상태를 유지하지 않고 최대한 보송보송한 상태를 유지해줘요​물에 담가도 봤었는데 신기하게도마스크 안에 물이 고여있기만 하지주륵주륵 새어나가는 일이 없었어요  ​워낙 착용감도 좋다보니까어린아이들도 편하게착용하고 다니기에 좋을 듯 해요​S부터 L사이즈까지 있는데 S사이즈는 6살까지의 아이들이 사용하기 좋고나머지 M와 L사이즈는 학생이나성인이 사용하기에 좋다고 해서 저는 이 중 M사이즈를 착용하고 있어요​뜨는 부분없이 딱 맞게 착용이 되었는데도숨 쉬기에도 편하고, 어딘가 꽉 끼는느낌도 없고 이어밴드 때문에 귀가불편한 일도 없어서 만족하면서착용하고 다니고 있네요^^  ​찜질방 사우나 마스크는방수소재라서 몇 번이고 빨아서도쓸 수 있는 재사용마스크이기도 해요​특수소재로 만들어진 것이라서이물질 같은 것도 쉽게 묻지 않는 편인데땀 흘린 상태에서 쓰고 있던 마스크를그대로 착용하기엔 찝찝할 때가 있잖아요~​저는 보통 하루 쓰고 그 날 저녁에 빨아주거나이틀 쓰고 빨아주는 식으로 하고 있는데아무리 빨아도 모양이 변형되지 않아서한두장 정도면 며칠은 쓰겠더라고요  ​사실 처음에는 그저 망사마스크가아닌가 싶었지만 찜질방 사우나 마스크는특수소재로 만들어진 것이라서착용하고 있는 도중에도 황사와 먼지를차단시켜주고 외부로부터 비말차단을해준다고 해요​물론 내부에서 외부로 나가는비말 역시도 차단해주기 때문에안심하고 착용하고 다닐 수 있는찜질방 사우나 마스크에요^^​거기에 자외선차단과항균처리도 되어있는 마스크라서피부도 보호할 수 있고또 위생적으로 쓸 수도 있죠  이젠 찜질방 사우나 마스크 덕분에좀 더 맘편하게 다녀올 수 있을 거 같아요^^​통기성이 좋다보니까 더운 날이나,운동하면서 온몸에 열이 오를 때에도마스크 때문에 더 더워지는 일은적어도 없을 듯 하네요! 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​블랙하고 화이트 색상이 마련되어있어서옷 입을 때마다 어울리는 색상으로 골라서착용하고 다니고 있어요^^​한 번 찜질방 사우나 마스크를착용한 이후로 편안함을 알게 되어서요즘은 자꾸만 찜질방 사우나 마스크부터찾게 되네요~​그 정도로 참 편하답니다!​ 찜질방떡볶이경기도 성남시 분당구 느티로87번길 5-1 정자동 떡볶이 찜질방 떡볶이주소 : 경기 성남시 분당구 느티로87번길 5-1 1층연락처 : 031-718-0111​안녕하세요. 오늘은 정자동 떡볶이찜질방떡볶이 배달 후기로 돌아온 핑크베리에요.찜질방이 컨셉인 찜질방정말 독특한것 같은데요, 이렇게 사우나 바구니에음식이 담겨져온답니다!​​​​  저는 떡볶이 is 소울푸드라고 생각할 정도로떡볶이를 굉장히 좋아하는 편인데요,최근 유투브에서 로제떡볶이가 굉장히핫하더라구요.​여러 유투버들이 로제떡볶이 먹방을굉장히 많이 찍길래호기심 폭팔!​정자 배달맛집 찜질방떡볶이에서도로제떡볶이를 판매하고 있었어요.​​​​  저는 모여떡세트 크림로제떡볶이를 주문했는데요,모듬 튀김, 떡볶이, 순대, 오뎅 국물까지한번에 즐길 수 있는 세트메뉴랍니다.분식 배달할때마다 오뎅국물을 먹을 수 없다는게참 아쉬웠었는데정자동 떡볶이 찜질방 떡볶이에서는 이렇게오뎅국물을 따로 보내주시더라구요.넘나 맘에 드는것..!​​​ 영롱한 로제떡볶이 보이시나요? 😝순대도 그렇고 떡볶이도 그렇고양이 정말 어마무시하게 먹었어요.두명이서 먹기에는 정말 배부르게 먹을 수 있는양이라서 2~3명까지 먹을 수 있을것 같아요.​​​​  바삭바삭한 모둠 튀김이에요.김말이, 만두, 새우 등 다양한 튀김들을즐길 수 있는데요배달의 민족 리뷰 이벤트를 통해음료 또는 야채 튀김을 받을 수 있어서저는 야채 튀김도 보내주셨어요.신발을 튀겨도 맛있다던데 튀김 이즈 뭔들..​​​​ 일반 빨간 떡볶이보다 크리미한느낌이 강한 로제떡볶이에요.로제떡볶이같은 경우에는매운 맛 조절이 가능한데,저는 안매운 맛을 주문했거든요.안매운 맛은 어린 아이들도 먹을 수 있을것 같아요.개인적으로 로제떡볶이는 조금 더 맵게먹어도맛있을것 같아요.​​​​  떡볶이, 소세지, 만두, 오뎅 등다양한 토핑이 들어서 먹는 재미가 있더라구요.그리고 떡볶이는 뭐니뭐니해도떡이 가장 맛있어야겠죠.떡이 정말 쫀득쫀득하니 맛있었어요.완전 200% 대만족!​​​ 토핑도 로제떡볶이 소스에찍어먹으까 굉장히 새롭더라구요.왜 요즘 로제떡볶이가 핫한지 알 수 있었어요.뭘해도 맛있는것..다음에 또 시켜먹어야겠어요​​​​  이상으로 정자역 떡볶이정자 배달맛집 찜질방 떡볶이 후기였습니다!​​ 안녕하세요!  이번에는 찜질방계란을 집에서 먹어볼 수 있는 구운계란 후기를 남겨보려고 합니다. 계란을 자주 먹는 편이고 자주 삶아먹는편인데, 이렇게 맥반석 계란을 인터넷에 판다는걸 생각도 못했어요. 신기하면서 완전 편하더라구요. 요렇게 튼튼하게 박스에 담겨서 잘 포장되어 도착한 구운계란이에요. 보관방법이랑 안내가 잘 보이는 곳에 붙어있었어요. 한판이라 양이 진짜 많더라구요. 유통기한이 넉넉한편이라서 다행이었어요.  에어캡까지 들어있어서 계란인데도 안전하게 도착했어요. 한개만 약간 깨짐이 있었고 나머지는 깨끗하게 도착했어요. 제조일자와 유통기한도 큼직하게 적혀있네요.  안에 맛소금도 센스있게 들어있었어요. 찜질방계란이랑 완전 똑같죠? 집에서도 맥반선계란을 먹을 수 있다는게 신기해요. 요즘 찜질방 못가는 시국인데, 맥반석 계란 좋아하시면 시켜 먹음 좋을듯!  구운계란추천으로 먹어본 계란사랑 맥반석계란은 원주 치악산에서 자란 닭이 낳은 국내산  해썹인증 시설에서 제조되어 안심하고 먹을 수 있는 점, 무항생제 계란을 사용한다는 점도 좋았어요. 구운계란 아무거나 먹기엔 좀 찝찝한데 깨끗하게 만들어지고, 무항생제 계란을 사용한다니까 완전 안심되더라구요. 1일 1알은 꼭 하는편이라 이왕이면 좋은 계란을 먹으려는 편이에요.  택배 받자마자 깨진 계란부터 서둘러 먹으면되고 나머지는 건냉한곳에 보관하면 되니까 보관법도 어렵지 않아요. 특히 겨울에는 보관이 정말 편할듯. 계란을 까보니 요런 모양. 겉의 계란색보다 훨씬 짙은색이죠? 저는 저녁에 오픈샌드위치를 자주 먹는 편이라서 이렇게 계란 두개정도 그릇에 넣고 부셔서 샌드위치에 얹어먹는걸 제일 좋아해요. 계란을 그냥 계란만 먹기보다는 요리에 활용하는 편이에요.  평소같았음 계란 삶느라고 엄청 귀찮았을텐데 구운계란추천으로 먹어본 맥반석 계란 있으니까 공정이 정말 짧아졌어요. 계란 가득 올려서 넘 맛있어보이죠?  일반 삶은 계란보다 훨씬 쫄깃하고 탱글한 식김도 구운계란의 특징인 것 같아요. 이렇게 썰어서 샐러드에 곁들여 먹어도 좋구요, 떡볶에 곁들이거나 반찬 만들수도있고 암튼 활용도 너무 좋아요. 평소에 삶은계란 자주 먹는다면 구운계란추천하는 맥반석계란 시켜서 먹어보세요. 60구나 부담스러우시면 30구짜리도 있거든요. 요즘 너무 잘 먹고있는 구운계란 후기였습니다. 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ##구운계란추천 #맥반석계란추천 #찜질방계란 #삶은계란 #계란사랑 ​  ​ 오리네 찜잘방/글ㆍ그림 민승지/위즈덤하우스📖 오리네 찜질방​글ㆍ그림 #민승지#위즈덤하우스 🔎차가운 겉옷부터 아직 따뜻한 속옷까지 하나씩 옷을 벗을 때만 해도 어색해하던 우리는, 모두가 같은 옷을 입고 찜질방에 들어서는 순간 언제 그랬냐는 듯 자연스럽게 행동합니다.(...중략)지금은 잠시 갈 수 없게 되어 아쉽지만, 곧 다시 찜질방에서 온 가족이 즐거운 추억을 만들 수 있기를 바랍니다.​-작가의 말 중에서-🔎 ✏ 막내가 태어나기 전 그러니까 둘째가 세살이었을 때(5년전) 다같이 찜질방에 갔다. 겨울이었는데 다같은 찜질복을 입고 식혜와 군계란을 먹었던 그 시절이 생각났다. 막내도 크고 했으니 한번 더 가고 싶은데...그때까지 잘 버텨주길 바란다. ​#그림책읽는어른 #북밥#책읽는엄마#오리네찜질방 #그림책#그림책소개 #그림책추천#유쾌한책#찜질방 #가고싶다#코로나종식되면#하고싶은일#하나추가요#책육아 ​ 드디어 찜질방도 마직막 업로드가 끝났네요.  ​​​ 찜질방이나 목욕탕 놀이할 때 더 흥미 있게 해줄 입장권 디자인 도안입니다.간단하지만 출력해서 사용하시면 효과는 그 이상이겠죠.글자들은 모두 변경 가능하답니다.  ​​​ ​​​ 한번 웃고 가실께요.  ​​​​ 실제 찜질방에 온 거 같은 느낌을 줄 가격표와 여러 가지 안내문입니다.  ​​ ​ ​ ​​ ​​ ​​​​​ 접어서 세워둘 수 있는 야외간판입니다. 크게 확대해서 입구에 놔두면 너무 좋을 거 같아요.​​​​ 마지막으로 메뉴판입니다.갑자기 배 고파지는군요.  ​​​ ​​ ​​​ 토토로버스 디자인카페에서 제공하는 자료로 아이들과 재밌는 찜질방 놀이를 해보아요.  ​​​​*디자인 도안은 토토로버스 디자인카페에서 제공됩니다.*​https://cafe.naver.com/totorobuscafe 토토로버스 디자인카페 : 네이버 카페토토로버스의 다양한 교구와 환경구성도안을 이용하는 디자인카페입니다.cafe.naver.com #찜질방놀이 #목욕탕놀이 #어린이집찜질방 #어린이집우리동네 #유치원찜질방 #어린이집목욕탕 #유치원목욕탕 #어린이집환경구성 #어린이집배경판 #어린이집합성도안 #유치원환경구성 #유치원배경판 #유치원합성도안 #찜질방데이 #찜질방놀이​ 찜질방 마스크 젖을 걱정없어서 좋아요​안녕하세요!마스크 착용하는 것이 의무화가된 지도 벌써 1년이 훌쩍 넘어갔네요​이젠 웬만한 실내 장소 모든 곳에서마스크를 착용해야하는데,목욕탕이나 찜질방 내에서도 마찬가지로마스크 착용은 필수라는 점 아시나요?​하지만 찜질방 같은 경우에는열기가 가득한 곳이라서 평소에도숨 쉬기가 답답한 곳인데, 그런 곳에서방수도 되지 않고 통기성도 잘 되지 않는마스크를 착용하다보면 당연히 답답함은배가 되잖아요~​  ​전 평소에 찜질방에 가서 땀을 쭉빼는 걸 꽤 좋아하는 편인데, 이전까지는찜질방 마스크라는 게 있는 지 몰라서갈 엄두도 못내고 있었어요​그러다가 주변에서 방수되는 마스크,찜질방 마스크를 추천해주더라고요​땀이나 물에 잘 젖지 않고 숨 쉬는 것도 편한 마스크라고 하길래딱 제가 원하는 마스크인 거 같아서저도 이참에 찜질방 마스크를 장만해봤네요^^  ​찜질방 마스크는 메쉬소재로만들어진 마스크여서 살짝 비쳐보이는데,다행히도 비친다해서 액체가 침투하거나먼지가 침투하는 일은 없었어요​왜냐하면 찜질방 마스크는 비말차단이되어있기 때문에 외부의 액체가 마스크 안쪽으로 침투하는 것을 차단해주고,또 황사나 미세먼지 같은 오염물질 역시도차단해주는 효과를 갖고 있어요​여기에 항균처리 또한 되어있기 때문에위생적으로도 착용할 수 있어서 안심하고 착용할 수 있는 마스크이기도 하죠 Previous imageNext image ​찜질방 마스크는 직접착용해봤을 때에는 비치는 게그리 심한 수준이 아니여서 외출할 때에도부담스럽지 않을 거 같아요~​코 윗부분에는 와이어처리가 되어있어서흘러내리는 일이 없고, 일체형으로만들어진 마스크이기 때문에 이어밴드가쉽게 끊어질 염려가 없다고 해요~​보풀 또한 쉽게 일어나지 않기 때문에거의 항상 깔끔한 상태 그대로 유지하면서보관하거나 착용하기에도 좋답니다​요 사이로 물이 새어나갈 줄 알았는데신기하게도 물이 전혀 새어나가지 않는 게언제봐도 참 신기한 거 같아요 ㅎㅎ  ​특히 찜질방 마스크는 여러번세탁해서 쓸 수 있다는 큰 장점이 있죠!​화장을 하고 나갔다가 마스크가지저분해졌을 때에도, 운동을 하면서땀이 났을 때에도 그대로 착용하는 건아무래도 찝찝하기 마련이잖아요​그럴 때에는 몇 번이고 물에 세탁해주면언제든지 바로 깨끗한 모습으로돌아오기 때문에 마스크값에 대한 부담도덜 수 있는 거 같아요^^​물론, 찜질방 마스크는 워낙에쉽게 지저분해지는 재질이 아니여서매일 깨끗한 상태를 유지해주고 있네요 Previous imageNext image ​구김이 거의 없는 찜질방 마스크는접어서 보관하기에도 편하고, 주머니 속에 대충 넣고 다니기에도괜찮은 거 같아요 ^^​이쯤되면, 찜질방 마스크는 가성비도 좋고착용하고 다닐 수 있는 장소가 많아서누구든지 만족스럽게 착용할 만한마스크가 아닐까 싶네요~​찜질방 마스크는 S부터 L사이즈까지있기 때문에 어린아이들도 착용할 수 있어서평소에 마스크 쓰는 걸 불편해하는 아이들이있다면 이참에 찜질방 마스크를 아이들에게줘보는 것도 괜찮을 거 같아요​워낙 착용감이 좋은 마스크라서아이들도 편하게 착용하고 다니기에좋은 마스크랍니다 ​여름이 되면 마스크 때문에더 더워지곤 하는데, 그럴 땐이렇게 통기성도 좋고 숨 쉬기에도편한 찜질방 마스크를 착용하고 있으면오히려 시원하게 느껴지지 않을까 싶어요^^​워낙 편한 마스크라서 요즘 외출할 때마다항상 찜질방 마스크부터 찾고 있네요~ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ #64기캠슐찜질방#64기찜질방64기캠슐찜질방은 사무실 사찰 병의원  아파트 주택등 조금만 공간만 있으면 설치할수 있는 제품입니다 64기온열주입으로 체온을 올려주고 면연력을 높여주는 64기캠슐찜질방입니다 전국 어디든 설치가능합니다 제품구입문의 대전한지벽지 디자인페이스 070 7672 6068 카톡dobae1984 ​​​저기요.. 손님 찜질방 영업 끝났습니다.​​"사장님, 쫌만 있어봐요.. 딱 좋구만.."​ ​​​손님 이제 그만하셔야 합니다.​​"아이고 좋다.. 엉덩이 찜질에는 뜨끈한 판석이지~~" ​​​손님, 자꾸 이러시면 안됩니다..​"옳지.. 여기가 좋구마잉~~" ​​"아이코.. 이쪽도 좀 지져주고 아 좋다~~"  ​​​​손님, 영업 끝났습니다. 올라오시면 안되요.​​​​"사장님, 쪼금만 지지고 갈게요~~"  ​​​"여기가 찜질 잘된다고 소문난 곳이라면서요.." ​​​​​​따르르릉~~ 전화가 울립니다.​네, 슈베이 테라핀 찜질방입니다.​​​"사장님, 내일 오전 9시예약 좀 할게요.." ​​알겠습니다. 감사합니다.​​"요즘 몸이 좀 허한게 찜질한번 하러 가야겠구만.." ​​​한편 옆동네 히터 찜찔방에는 손님이 한가하다..​​"어째 이 찜질방은 미지근헌게 별로구만.." ​​"나도 슈베이 찜질방으로 바꿔야 겠네" ​​"허허 이건 찜질이 아니여~~" ​​​​소문난 슈베이 찜질방이 좋다는 소문이 나서 하루에도 수십마리의 테라핀이 찜질을 하고 갑니다.​​ ​ ​​​여기는 자리싸움을 하고 있네요.​"그자리는 내 자리여~~" ​​"엉덩이 안치우냐..  ​​​이상 슈베이 테라핀 찜질방 소식이었습니다. 안녕하세요.이동간 변호사입니다.​형사 변호사가 필요한 이유, 이미 다들 알고 계시기도 하겠지만, 변호사가 없으면 선처를 받을 가능성이 5%도 안 되기 때문입니다.​만약 지금 이 글을 보고 있는 여러분이 수면실 성추행과 같이 찜질방/사우나 성범죄 사건에 연루되었다면 변호사의 필요성은 100%입니다. ​20년이 넘는 시간동안 검사출신변호사로서 의뢰인들을 변호해왔습니다.​제가 조력을 하는데도 불구하고 사건 자체가 심각해서 선처가 어려운 사건이 대다수였습니다.​결과적으로 대다수의 사건에 대해서 의뢰인이 만족할만한 결과를 받기는 했습니다만, 사건을 해결하는 과정만 보자면 실력 있는 변호사는 꼭 필요합니다.​특히나 성범죄는 가장 많은 사람들의 주목을 받는 범죄입니다.​그만큼 성범죄 사건 처벌에 대해서 관심을 가지는 국민들이 많다는 이야기입니다.​형량, 실형선고율이 강화되기도 좋다는 뜻이기도 합니다.​- 빈번히 문제가 되는 '성추행',어떤 변호사에게 내 사건을 맡겨야 할까? - '20년 형사외길', 경험은 거짓말 하지 않습니다. - 이동간 변호사의 변호철학안녕하세요. 법무법인 테헤란, 이동간 변호사입니다. 어떠한 사정으로든 형사사건에 연루되신 분들이 이 글...blog.naver.com  일부 의뢰인분들은 변호사의 필요성을 잘 알지 못 합니다.​법률 조력이 반드시 요구된다는 것을 인정하기 싫은 걸수도, 혹은 선임비용이 너무 비싸 부담으로 인해서 가급적 혼자 힘으로 해결하고 싶으신 걸수도 있습니다.​하지만 여러분이 형사 처벌을 있는 그대로 받고 싶은 것이 아니라면 변호사 선임은 필수불가결한 일입니다.​빠르게 대응할수록 유리해집니다.​현재 사건에 연루 된 지 얼마 안 됐다면 지금이 기회입니다.​법률 상담을 통해서 능력 있는 변호사를 찾아야 합니다. 그리고 그의 조력을 받아서 사건을 해결해나가셔야 합니다.​성범죄, 보안처분까지 내려질 수 있는 중대한 범죄입니다.​의뢰인들도 절대 안일하게 생각해서는 안 됩니다. 자신이 할 수 있는 모든 노력을 다 해야 합니다.​현재 사건으로 저의 도움이 필요한 상황이라면 다음 글을 먼저 확인해주시기 바랍니다.​상담 요청을 해주신다면 제가 직접 사건에 대한 조언을 드리도록 하겠습니다.​그 과정에서 확신이 드셨다면 사건 수임을 통해 최적의 변호를 진행하고자 노력하겠습니다.​- 초범도 처벌 받는 성추행 사건,변호사의 조력은 필수입니다. - 형사사건, 상담 신청 방법 안내안녕하세요. 이동간 변호사 입니다. 20년동안 수많은 형사 사건을 경험했습니다. 검사로 재직 중에 경험한 ...blog.naver.com  찜질방/사우나 수면실 성추행,초범도 변호사가 필요할까?찜질방/사우나 강제추행, 수면실 성추행으로 고소를 당하셨다면 변호사는 반드시 필요합니다. ​초범이든, 혹은 범죄내용이 경미하든 상관 없습니다. 실형에 준하는 처벌의 대상이 될 수 있습니다.​이런 문제로 변호사를 선임했다면 최종적인 목표는 선처라고 보입니다.​선처를 위해서 가장 중요한 것은 바로 사건초기 대응입니다.​사건이 발생한 직후 어떻게 대응하는 지에 따라서 결과가 달라지게 되는데, 의뢰인이 혼자 효과적으로 대응하기는 어렵습니다.​수사기관의 조사가 시작되기 전에 능력 있는 변호사를 선임하는 것이 필수입니다.​조력을 받으며 조사에 대응해야만 비로소 선처의 가능성을 높일 수 있습니다.​ 수면실 성추행 처벌대응,지금이 마지막 '골든타임'수면실 성추행 등의 강제추행 사건의 경우 공중밀집장소추행 혐의로 입건될 수 있습니다. ​해당 죄목으로 유죄판결을 받게 된다면 삼년의 징역, 혹은 삼천만 원의 벌금 처벌이 내려집니다. ​실제로 수면실 성추행 등의 사건으로 실형을 선고 받은 판례를 보면 6개월에서 1년의 징역이 선고된 경우가 많았습니다.​성추행 등 성범죄 조사는 피해자의 진술이 중요합니다. 그래서 실제 저지른 것보다 더욱 과한 혐의가 적용될 가능성이 있습니다.​나의 진술과정에서 실수가 있다면 이 또한 처벌이 높아질 수 있는 중요한 사유가 됩니다.​과도한 처벌을 받고 싶지는 않으실 것입니다.​모든 부분에 대해서 면밀하게 보호를 받기 위해서는 변호사가 꼭 필요합니다.​ 변호사와 함께대처법을 찾으세요.성범죄는 피해자와 합의를 보는 것도 형을 더는 데 도움이 됩니다.​다만, 합의 역시 의뢰인 혼자의 힘으로는 벗어나기 힘들 수 있습니다. ​다양한 측면에서 변호사는 도움이 됩니다.​신속한 대응을 통해서 법적 대처법을 강구하고, 만족할 수 있을만한 결과를 얻으시기 바랍니다.  단순 호기심이라고요?​초범이니당연히 선처 받을 거라고요?​절대 그렇지 않습니다.성추행고소장 변호사가 필요한순간안녕하세요. 변호사 이동간입니다. 형사 사건 변호사들만 수천명입니다. 그 사이에서 제가 유독 여러 사건 ...blog.naver.com 강제추행공소시효 피하면 정말 처벌 끝일까?안녕하세요. 이동간 변호사입니다. 형사 사건에 20년 이상 몸 담는 동안 제 조력을 받은 분들이 수백, 수 ...blog.naver.com ​ 사찰에 신축으로 지으면서방 하나는 황토찜질방으로 시공하시고자그래도 건강을 위한 황토찜질방이다보디제품 선택을 까다롭게 하셨답니다.​스님과 신도분들이 황토일가 천연황토보드와  황토찜질방을 만드는시스템을 보시고 시공을 의뢰하셨습니다​ ​ ​ 천정은 편백으로 벽체는 황토보드 벽체용~물론 벽체용 한지색상은 은은하고 따뜻하면서황토와 가장 잘 어울리는 황토색 한지로 선택.​ ​황토일가 천연황토보드는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않으며모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다높은 온도에 굽는 타일과는 달리자연건조를 하기에 황토속의 좋은 성분들이 그대로 살아있어황토의 효과를 최대치로 느낄수 있습니다.​​​ 벽체 끝나고 바닥시공은 단열재를 먼저 깔아줍니다​ 황토일가만의 제품으로 알루미늄난방입니다.양 사이드 호스 돌아가는 부분을 제하고바닥면에 알루미늄을 깔아주고85mm간격으로 물이지나갈 호스를 끼워주는데85mm 간격으로 촘촘한 거 또 있을까요?​  ​호스가 돌아가는 사이드인데황토보드를 만드는 황토흙을 2차 분쇄하여건조한 이 흙으로 채워줍니다. ​호스를 끼우고 보일러를 달아 작동 여부를 확인 후 바닥면에 황토보드 바닥용을 깔아줍니다황토보드는 접착제 없이 그냥 면에 맞춰 깔아주면 됩니다.​자연건조 후번거롭지만 더 완벽한 제품으로 거듭나기 위해 한 번 더 재단을 해주기에 사이즈가 딱딱 잘 맞아 시공성이 편리하고초보자도 시공이 가능합니다.​​ ​황토보드 바닥용을 깔았다면숨쉬는천연장판으로 마감합니다숨쉬는 천연장판과 벽체용 황토보드를 부착시에는필히 식물성접착제를 사용합니다.검수가 까다롭다는 독일의 식물성접착제로화학성분없이 황토찜질방을 만들고자작은거에도 세심하게 신경을 쓴답니다.​ ​이 시공은 황토일가 부산점에서 시공을 했습니다건축현장 소장님 출신으로 젊은 사장님답게젊은 인테리어 감각으로 소비자의 만족에 최선을 다하는모습에 박수를 보낸답니다. 황토일가 에이바움부산광역시 금정구 팔송로7번길 64 황토찜질방 무료체험장도 운영중이니궁금하신 분들은 무료체험이 가능합니다하루 전 미리 전화하시고 가시면 됩니다​​부산광역시 금정구 팔송로7번길 64황토일가 부산점 010-4601-0667​​ ​​황토일가 본사에 있는 황토찜질방~누구나 오셔서 체험하실수 있는데방바닥의 물온도 80-85도방안의 공기온도 42-45도 입니다.​오늘도 3팀이 다녀가셨는데황토구들방 만들려고 오셨던 분인데이 방을 보시고는  굳이 황토구들방 놓지 않아도 된다며찜하고 가셨답니다.​뜨근뜨근함이 느끼고자 황토구들방을 생각하고지금까지 이렇게 뜨근한 가정집황토찜질방이 없었기에황토구들~ 황토구들 하셨던거랍니다  ​​​​ ​​아파트나 주택~기존에 살고있는 방에~황토일가만의 시스템으로 구들형 황토찜질방을 2-3일에 시공이완성되며 시공 후 바로 사용이 가능합니다.​제품구입 및 궁금사항 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000 ​​​전남 무안에서 설비를 하시는 사장님,일하러 다니다보니황토찜질방 문의하신분들이 의예로 많더랍니다.그리고 지금의  흐름은 건강이 대세라황토방이나 황토찜질방이사업적으로 좋을것 같다는 생각이들었답니다.​​코로나19로 인해 예전처럼 마음대로 나갈 수 없음과건강에 대한 관심도가 높아지면서집에서 건강을 챙기며 힐링할 수 있는 공간이 필요한다는 것은다 같은 마음일겁니다.​그래서 황토일가의 시스템으로황토구들방을 현재 살고 있는방 안에 들인다는 개념으로생각하시면 되는데요불 때지 않고도 황토구들의 효과를 느낄수 있는황토온돌방입니다.​​​ ​소형전기보일러로 물을 데워주면방바닥에는 물이 지나고 그 물로 뜨거워지는온수매트 방식이라 생각하시며니 됩니다.​보통은 바닥의 온도가 안 되어 벽체까지 시공하는걸 보왔을겁니다​그런데 방바닥에만 알루미늄을 깔고 난방을 하여도방안의 온도가 40-45도방바닥의 물온도가 80-85도 까지 가능한황토일가만의 시스템으로황토찜질방이 가능합니다.​​​ ​​설비일을 하신지라손재주 물론 좋으시겠죠?​ ​​황토일가 본사에 오셔서시공방법 설명들으시고제품 구매하셔서 체험장을 이렇게 시공하셨는데 초보라고 볼 수가 없이 완벽합니다.​​​​ ​​자연건조 후에 한 번 더 재단을 하기에사이즈가 일정하여 초보자도 시공이 가능하며시공방법이 어렵지 않아소비자가 직접하시는 경우도 많답니다.​ ​​​천정은 편백으로 하셨고체험장이다보니 벽체에 부착하는 황토보드의 한지색상을황토일가 본사 사무실의 패턴과 비슷하게한지의 색상을 넣어서 화려하지만가정집에서는 황토색 한지 색상을 많이 하지요.​ 황토색상은  은은하고 따뜻한 색감으로안정감을 주며 황토의 느낌을함께 느낄수 있는 색상으로백색과는 잘 어울립니다.98%는 황토색상으로 합니다​​ ​방바닥이 중요한데요황토일가만의 알루미늄 온돌난방과 황토보드 바닥용그리고 숨쉬는천연장판으로 마감하는 방식으로방안의 공기온도가 40*45도방바닥의 물온도가 80-85도까지 가능한알루미늄온돌난방 시스템입니다.물론 방의 크기와 단열에 따라 차이는 있겠지만요​ ​​이렇게 진한 한지 색상들은 처음에는 이쁘나햇볕이 바로 드는 댁에서는 황토색이나 백색을 추천드립니다.도배지도 색상이 변하듯이천연인 한지도 당연히 탈색이 된다는점~~​ 방바닥시공순서는 콘센트 주변에 보일러를 달거니까 콘센트가 있는 라인을 알면그 방의 사이즈에 맞게 짜서 보내면 이렇게 방바닥 면에 조립하여 깔아주면 됩니다. 호스를 끼워주고 보일러를 달아물을 부어 가동여부를 확인합니다. ​​호스와호스간격이 85mm로 아주 촘촘합니다.알루미늄은 열을 퍼지게 하는 특성이 있어한 번 열이 달아오르면 그 열 전도률이 아주 높습니다.윗판만 알루미늄이 아니라공기층을 품고 있어 온돌방의 역할을 해줍니다.​알루미늄은 수맥도 차단하여 잠자리가 편해집니다.​​ ​황토보드 바닥용을 바닥면에 맞춰 깔아줍니다.혹시 잘라야 할 경우에는 인테리어하시는 분들은 장비가 있지만소비자들은 커터칼로 자르시면 됩니다.굽지도 않고 시멘트나 화학성분이 전혀 들어있지않아서커터칼로도 잘 잘라집니다.  ​​숨쉬는 천연장판은 자르기 전에 최대가 짜투리를 줄여야 하기에미리 방에 맞춰 깔아봅니다.그리고 숨쉬는장판 뒷면에 식물성접착제를 이용해부착하면 되는데 식물성 접착제 모서리 2mm정도만잘라 접착제를 가장자리 먼저 촘촘히 그리고 가운데도 짜주는 방식으로 하여 장판을 부착하고 이음 부분의 날개에 붙은 종이를떼어내면 자연스럽게 뜯어지고 그 접착부분 꼭꼭 눌러줍니다  ​  ​​​이렇게 방바닥이 완성됩니다건강과 멋스러움을 연출할 수 있는 황토보드로시공한 황토찜질방은 건강만을 추구합니다​ ​​방바닥 물온도와방안의 공기온도입니다.  ​벽체를 부착하는 접착제와 한지장판을 부착하는 접착제는 검수가 깐깐한 독일제품 식물성접착제로 부착합니다 식물성접착제로 벽체용 황토보드 부착과 숨쉬는 천연장판 부착시 사용합니다 ​​​전남 무안 체험장 전남 무안군 무안읍 면성1길79-2010-5186-1523(전화 먼저 하시고 가세요) 하나종합설비전라남도 무안군 무안읍 면성1길 79-2 ​​​​황토일가 본사에 언제든지 오시면무료 체험하실수 있습니다.황토찜질방 체험이며 제품들 ~있는 그대로를 직접 확인하시면 됩니다.​단 ,  주말에는 전화를 주시면 감사하겠습니다.​​ ​​제품 구입문의 및 궁금사항 언제든지 전화주세요​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 안녕하세요. 런하우징이에요. 오늘은 경기도 여주에 이동식 찜질방을 설치하고온 후기를 올려볼게요~~​​런하우징은 착한 가격과 구성 관리까지 하기 편한 이동식 찜질방을 분양하고 있어요~그래서 많은 분들이 찾으시는데요 특히 요즘은 추운날씨와 코로나로인해 황토방 인기가 최고이죠^^​지금 부터 시공후기와 런하우징의 장점이 무엇인지  소개해드릴게요  ^^ ​※ 아~ 그리고 미리 연락만 주시면 저희 샘플 황토방 체험도 가능하세요^^​ ​​런하우징은 이동식 주택에 대한 전문가들이 시공하고 외주를 주지않고  직영으로 제작을 함으로 많은 장점이 있어요. 바로 밑에서 설명해드릴께요.​​ 저희 이동식 찜질방의 엄청난장점은 !!!​1. 유럽식 펠렛구조 방식을 사용한다는 것이지요​이 펠렛방식은​2. 불피우는 방식도 굉장히 간단하고 금방 따뜻해 진다는 엄청난 장점이있지요​그리고 더 대박인건  ​3. 관리하기가 너무나도 쉽다는 것이지요장작을 사용해야 하는경우에 불편함을 호소하시는 분들이 많지만 그에비해 펠렛방식은 사용법이나 처리방식이 너무나도 편하다는 점이지요!!​4. ​ 내 입맛에 맞게 구조변경이 가능하다는것​5.  이런 엄청난 장점들이 있지만 가격이 저렴하다는 점이있어요​6.  좋은 품질의 편백나무와 물에 강한 적삼목 그리고 정말 좋은 품질의 황토벽을 시공한다는 것이에요​​ 들어가자마자 황토향과 편백향이 확 퍼져서 엄청난 힐링이 된답니다 ♬ ​​저희 이동식 찜질방은 빠른시간에 따뜻하게 만들수 있어요​​​ ​​​펠렛위에 맥반석도 보이시지요^^   ​맥반석에 열이가해지고 그 위에 물을 부어주면 뜨거운 수증기가 순간적으로 올라와서 금방 따뜻하고 훈훈하게 해주지요 또 계란이나 고구마 같은것들도 올려놓으면 맛있게 드실수있어요^^​​  ​​​또 데크와 의자를 시공하여 공간미를 더했어요 안에서 찜질을 하다가 나와서 벤치에 앉아 커피한잔 할수있는 여유도 있게 설치하였어요^^​​ ​​이건 저희 황토방 수납장이에요 공간 활용도가 극대화 되려면 무엇보다 수납함이 효율적으로  있어야 하겠지요^^ 이것도 구매자분께서 원하시는대로 황토방을 제작해 해드렸어요^^​​​ ​​​기존 황토방은 의자식이었지만 아래 사진과같이 구조변경을 했는데요  ↓↓↓​​ ​​짜잔~~ 한쪽은 침대식으로 구조를 변경해드렸어요 한쪽은 의자 식으로 다른한쪽은 침대식으로하여 앉을수도있고편하게 누울수 있도록 제작하였어요 ^^  ​ ​​이건 필요에따라 선반도 제작해드렸네요. 깨알 선반들이 많으면 물건 올려놓을곳도있고 참좋겠죠 ㅎㅎ​그리고 옆에 콘센트도 기본적으로 들어가는것외에 추가를 원하셔서 활용성에 맞게 추가를 해드렸어요^^​​​ ​​구매자님의 요구사항중 바깥쪽 전기 콘센트를 원하셔서 사용하실 이동식 찜질방 사용도에 맞게 작업을 해드렸더니 너무좋아하시네요 ㅎㅎ​​​ ​ ​​또다른 깨알 선반이에요 ㅎㅎ 이제 설치 시공후기및 과정을 보여드릴게요~~​​ ​​설치하는날 아침부터 눈이와서 작업이 쉽지 않았네요 ㅠㅠ 현지에서 부른 지게차가 눈이 많이 와서 일을 못하겠다고 가는바람에 다른 지게차를 수배하느라 힘들었네요 ㅠㅠ​​​ ​​눈도 오고 길이 좁기때문에 이동하는 도중에 전선이나 나무가 걸릴수있어서 아주 조심스럽게  제가 봐주면서 올라갔네요​다행히 설치기사님꼐서 사전답사를 미리 왔다 가셨기 때문에 비교적 수월하게 진행이 되었어요​다행히 이동식 찔질방이 무사히 도착했네요 역시 베테랑 기사님 짱~~​​​ ​​도착하고 제일 먼저 할일은 황토방을 올려놓을곳을 정하고 수평을 잡는것이에요 그렇게해야 안전하고 집이 기울어 질 일이 없겠죠 ^^​​ ​​​날씨가 많이 추웠지만 구매해주신 사장님께서따뜻한 커피도 주시고~~ 덕분에 힘이났네요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​그런데 가버리신 지게차 기사님 대신할 지게차를 수배하느라 시간이 좀 딜레이 되었네요. 무사히 다른 지게차가 도착해서 작업을 시작할수있었어요. 작업현장에 어떠한 변수가 생겨도 끝까지 책임지고 시공해드려야겠죠?! ㅎㅎㅎ ​​  ​​놓으면서도 수평이 잘맞는지 계속 봐줘야 하기때문에 세심한 작업이 필요하지요 잘못해서 기울여지기라도 한다면 이동식 찜질방이 넘어갈수도있어서 안전을 최우선으로 작업해야하지요.​​​ ​뭐 워낙 베테랑들이셔서 수월하게 작업을 진행하였네요~​​​ ​​측면은​ 세라믹 사이딩마감이고 들어가는 정면은 목재로 마감하여 더욱운치있고 예쁘게 시공하였어요^^​​​ ​​이제 할일은 전기를  연결하는 일이겠지요^^ 가장 중요한 전기가 없어서는안되겠죠!!!​​​ ​​연통 설치도 꼼꼼하게 시공해야합니다. ​​ ​ ​​전선 연결하고 체크결과 전기 들어오는것 이상무!!​​​ ​​실리콘 미리 쏘고오지 왜 현장에서 쏘느냐 하시는 분들이 많은데요!!​실리콘은 무조건 현장에서 시공해줘야합니다  미리 쏘고가면 이동중 벌어지거나 벗겨 질수도있어요.​​​ ​​​젊어 보이지만 목수경력이 꽤 오래된 우리 런하우징 차세대 대표주자!! ㅎㅎ 실리콘 정말 잘쏴요!!​  ​​정말 꼼꼼하게 빠지는곳 없이 실리콘작업을 하였어요~~​​​  ​​이제 이동식 찜질방 설치를 마치고자세한 사용법을 대표님께서 직접 설명해 주고계시네요 ㅎㅎ​사용법이 너무쉽고 관리법도 간단해서 구매자님께서도너무 만족하셔서다행이었네요 ~~현장에 시간내서 한번더 가볼 예정이에요​런하우징은 가격과 품질의 경계에서 최선의 선택을하실수있도록 최선을 다하고있어요~~많은 분들의 사랑을 받는만큼 책임감도 커지는것 같네요^^ 이상 이동식 찜질방 포스팅을 마칠게요. 긴글 읽어주셔서 감사합니다​​​  ​ ​코로나로 우리의 일상이 무너지고 평소 해오던 일이 너무 소중해진 요즘 , ​특히나 날은 너무 춥고 몸은 찌뿌둥해서 사우나도 가고싶은데 갈수 없고 몸은 너무 풀리지도 않고 혈액순환도 안되는것 같은 이시기 , ​저희 부모님은 매주 근방에 찜질방을 꼭 가셨는데 .. 그 낙이 사라져 버렸어요 ㅠ 그러던 중 ​검색하다 찾게된 ​ Everjoy 에버조이 홈핀란드 건식 홈사우나기​세상에 1인용으로 것도 건식 사우나를 집에서 할수 있다뇨 찜질방을 ㅋㅋ 집으로 가져왔네요 .. ​그래서 당장 주문을 해드립니다 ! ​​ ​​가격때문에 조금은 망설였지만다른제품은 목은 나오고 거의 반신욕기였지 ..이렇게 통째로 있는건 처음봤어요 ! 주문한지 2주 정도 안걸렸던것 같아요 ​ ​다른건 모르겠고 제품만 좋다면야 , 했지만 ㅎㅎ​전국무료배송에 여러가지 혜택도 좋더라구요 ^^  ​딱 1인정도 들어갈수 있는 크기라 자리를 많이 차지 하지도 않고 ​ ​좋은 나무를 사용해서 아주 좋구요 세라믹볼도 많아서 좋다네요 ㅎㅎ그리고 블루투스 usb도 되서 ㅋ 음악이나 듣고싶은거 들을수도 있어요 심심하지 않아요 ㅎㅎㅎㅎ 안에 불도 들어오구요 ​너무 잘만들었어요 ㅠㅠ  ​그저 가정용이라서 땀이 별로 나지 않는건 아닐까 ? 걱정했는데 전혀요 ㅎㅎ 정말 좋아요 ! ​비싼 값만큼 그값하는거 같아요 As나 이런건 아직 사용한지 얼마안되서 잘모르겠지만 설치기사님이 잘해주셨던 점을 보아 잘 해주시리라 믿어요 , ​​건식사우나나 찜질방 , 못가셔서 고민하시는분들께강추 드립니다 !! ​​​​(내돈내산 입니다) ​​​​​#에버조이 #건식욕기 #가정용건식욕기 #사우나기 #찜질 #가정용찜질  ​공공으로 사용을 하는 공간 내에서는 다양한 일들이 발생하게 됩니다. 절도나 폭행 등이 있을 수 있으며 찜질방성추행도 일어나게 됩니다. 특히 성과 관련이 된 일들이 상당히 많이 일어나는 걸 알 수 있습니다. 공공으로 사용을 하는 공간이면서 목욕과 동시에 찜질까지 할 수 있는 공간입니다. 목욕은 남녀 구분이 되지만 찜질을 하는 공간은 남녀 모두 함께 이용합니다. 또 하루 동안 이용이 가능한 공간이기 때문에 잠도 자고 오기도 합니다. 이러한 공간 내에서 간편한 의상을 입고 여기저기 돌아다니며 이용을 하고 잠을 자고 하는 등 다양한 모습을 하게 됩니다. 좋은 이용을 하며 큰 부담 없이 가면 좋은데 불상사가 일어나기도 합니다. ​ ​특히 문제 중 하나 바로 육체를 만지거나 접촉이 일어난다는 점입니다. 접촉이 일어나게 될 때 사소한 스침 하나만으로도 오해를 살 수 있습니다. 그리고 성과 관련이 되어 있는 문제로 인해 혐의를 받기도 합니다. 이와 같은 상황이 발생하기 시작을 하면서 억울할 수 있습니다. 이와 달리 일부러 접촉을 하는 때도 있습니다. 타인의 육체를 만지고 중요 부위를 스치는 등 다양한 모습들을 보이게 됩니다. 스치고 만지는 등으로 쾌락을 느끼는 때도 있습니다. 상대방에게는 당연히 성적인 수치심을 가져다줄 수 있는 문제이며 충격과 부담을 느끼게 됩니다. 그래서 이에 대한 처벌은 점점 커진다는 걸 알 수 있습니다.​ ​성과 관련이 되어 있는 일들에 대해서는 점점 더 강력해진 처벌을 마주할 수 있습니다. 이전과 달리 다양한 성적인 일들이 발생하고 있으며 피해자에게는 상당한 충격을 주고 있다는 점과 수치심을 가지고 온다는 걸 알 수 있습니다. 피해 사실 때문에 점점 더 많은 사람이 처벌을 강력히 해야 한다고 주장하고 있습니다. 그렇게 처벌은 강화되고 있으며 억울한 입장에서 찜질방성추행을 했다는 혐의를 받게 된다면 당연히 처벌 때문에 더 힘들어지고 억울해질 수 있게 됩니다. 그래서 결국 처벌 때문에 부담을 느끼게 될 수밖에 없고 힘들어지는 걸 알 수 있습니다.​ ​이러한 상황을 만들지 않는 게 중요합니다. 일부러 만진다거나 할 경우도 있고 자신도 모르게 스쳐 지나갔는데 성적인 수치심을 느꼈다며 고소를 당할 수 있습니다. 이에 대한 과정을 제대로 인지하는 게 중요합니다. 자신의 잘못이 있다면 그에 대한 잘못을 시인하고 진정성 있는 사과를 하는 게 좋습니다. 그리고 자신의 행위 자체가 문제가 되지 않고 성적 수치심을 줄 부분이 아니었다고 한다면 그에 따른 증명이 될 수 있도록 해야 합니다.​ ​찜질방성추행과 같은 상황이 발생하게 되었다면 알아야 하는 건 스스로 진행해 나가기 어렵다는 사실입니다. 이는 당연한 부분 중 하나라 볼 수 있습니다. 그 이유는 성적인 부분은 개인이 느낄 수 있는 감정이기도 합니다. 일부러 하지 않았어도 상대방이 느끼는 성적 수치심으로 인해 고소를 당하게 됩니다. 또 그에 대한 상황이 자신에게 잘못이 있다고 판단이 될 때 당연히 그에 따른 처벌까지 이어지게 됩니다.​ ​자신의 잘못이 아예 없다고 해도 올바른 대응을 하지 못하게 된다면 당연히 부담을 느끼게 될 수밖에 없고 처벌까지 이어지는 상황을 마주하게 됩니다. 그래서 알아야 하는 사실로는 개인 스스로 진행을 하기 어렵다는 것입니다. 그래서 충분히 잘 알고 있는 곳을 통해 제대로 확인을 하는 게 좋습니다. 올바른 대응을 하지 못해 결국 혐의 인정이 되고 처벌을 받게 된다면 처벌받는 것만으로도 힘든 게 아닙니다. 성적인 사건에 대해 혐의가 인정된다면 거기서 끝나는 게 아니기 때문입니다.​ ​누구든 찜질방성추행에 대한 혐의가 인정된다면 처벌을 받은 후에도 이어지는 상황이 됩니다. 처벌을 받고 난 후에 취업에 대한 제한이 생기며 홈페이지를 통해 신상정보가 기록이 됩니다. 그리고 자신의 동네에 어린아이들이 사는 곳에는 그에 대한 신상 정보가 전달되기도 합니다. 그리고 성과 관련이 된 프로그램을 이수하기도 해야 합니다.​ ​또 초범이라고 해서 봐주는 것도 아닙니다. 예전에는 초범이라면 어느 정도 참작을 해주고 있었습니다. 하지만 지금은 성과 관련이 되어 또 다른 재범이 일어나기 때문에 초범이라도 엄격하게 관리를 하게 됩니다. 그래서 억울한 상황에서는 당연히 더 힘들어지고 어려워지는 상황을 마주하게 됩니다. 중요한 것은 자신에게 일어난 일에 대해서 명확하게 잘 알아야 하고 제대로 대응을 이어 나가게 해주는 게 중요합니다. 그래야 충분한 진행이 가능하고 달라질 수 있게 됩니다.​ ​특히 성과 관련이 되어 있는 사건의 경우에는 대부분 피해자의 이야기가 주요 쟁점으로 이어지고 있습니다. 피해자 진술이 신빙성이 있다고 여겨지고 있습니다. 그래서 고소를 한 피해자 관점에서 먼저 확인을 하고 그에 대한 가해자 진술을 확인하게 됩니다. 가해자 처지에서도 진술이 신빙성이 있기는 하지만 명확한 증인이나 증거 자료가 없다면 대응을 하기 쉽지 않습니다. 그리고 신빙성이 있는 진술이라고 해도 잘못된 말 한마디가 큰 문제로 이어지기도 합니다.​ ​밀집해 있는 공간 내에서 일어날 수 있는 찜질방성추행에 대해 일어나있는 경우에는 당연히 그에 따른 대응을 하는 게 좋습니다. 취침이 가능한 공간이면서 누워서 이야기도 하고 쉴 수 있는 공간이기도 합니다. 자연스럽게 스킨십이 오고 갈 수 있고 불필요한 터치가 이루어질 수 있습니다. 간편한 의상을 입고 누워 쉴 수 있는 공간이기 때문에 좋지 않은 행동으로 마주할 수 있습니다. 피해를 당하지 않도록 제대로 대응을 하는 게 좋고 만약 억울한 입장이라면 그에 따른 대응을 제대로 해야 합니다. 그렇지 않으면 처벌로 이어질 수 있고 처벌받아야 하는 대상에 대해서 처벌을 하지 못하게 될 수 있습니다. 그 누구도 억울하지 않도록 제대로 대응을 하도록 해야 합니다.​  ​​​​소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다 안녕하세요 휴심&더나은 입니다. ​이번에 소개 해 드릴 제품은 수원으로 출고된 #이동식 #황토 #찜질방 입니다.  ​지금까지는 피곤할 때면 찜질방에 가서 쌓인 피로를 풀었지만 최근 5인 이상 집합금지와 여러가지 이유로 인해 찜질방 이용을 하지 못해서 많이 아쉬우셨죠?그 고민 휴심에서 판매하는 #이동식 #황토 #찜질방 으로 해결 가능합니다. 대부분의 이동식 황토찜질방은 전기온수보일러, 기름/가스보일러, 전기판넬 등을 사용하여난방과 열을 가하는 방식으로 제작이 되지만, 휴심에서 제작하여 판매중인 이동식 황토 찜질방은 #아궁이 에 직접 불을 지피는 방식을 사용하여 #실내온도 를 #70도 이상으로 유지가 가능하며 내가 원하는 시간은 언제든지 #휴식 을 취하며 #피로 를 풀 수 있다는 장점이 있습니다.​또한 제작에 사용 된 #황토 의 효능 중에는 #독소제거 효과와 #신진대사 #촉진 효과가 있는데  황토가 칠해진 따뜻한 방에서 땀을 흘리면 체내에 축적되어 있는 독소가 녹아  땀으로 함께 배출되는 독소 제거 효과와 황토에 열을 가했을 때 많은 #원적외선 을 방출하여신진대사를 촉진 하는 효과 라고 합니다.  #휴심 에서 판매하는 이동식 황토 찜질방의 제작과 설치 순서는 다음과 같습니다.​1. 이동식 황토 찜질방은 #주문제작 되는 제품으로주문이 들어오면 #현장방문 하여 #견적측정 후 제작을 시작하고,​2. 제작이 완료되면 현장까지 배송 후 크레인을 이용하여 설치 해 드립니다. 제품 배송 후 크레인을 이용하여 설치 3. 설치 및 안착이 완료되면 가장 중요한 불길 테스트를 하기 위하여연통을 설치하고, 아궁이에 불을 지펴 연통 위로 연기가 잘 배출 되는지확인하며 실내도 일산화탄소 측정을 합니다. 아궁이에 불 지핀 사진연통을 통한 연기 배출확인연기가 잘 배출 되는지 확인연기는 잘 배출이 되고 있네요..^^​이렇게 지어진 이동식 황토 찜질방은 #1년무상AS 등 총 #10년간의AS 를 보장해 드리고 있기 때문에 시공 이후에 문제가 발생 할 경우 #빠른대처 를 받으실 수 있습니다.  마지막으로 아궁이를 사용한 휴심의 이동식 황토 찜질방의 좋은점을 정리 해보겠습니다.​1. 실내온도 70도 이상 유지 가능2.언제든지 원하는 시간에 찜질 하며 휴식 가능3. 황토의 독소제거 효과와 신진대사촉진 효과  그리고...​추가로 좋은점은..​바로바로~ 아궁이에 감자나 고구마도 구워먹을 수 있다는점!다들 한번쯤은 장작에 감자나 고구마를 구워 먹은 경험이 있으시죠?​지금은 아궁이를 사용하는 집이 많이 없어 이러한 경험을 하기 어렵지만아궁이를 사용하여 바닥에 열기를 보내는 휴심 황토 건축의 이동식 황토 찜질방이면 아이들이 아궁이에 감자와 고구마를 구워먹는 경험을 할 수 있습니다.  이동식황토찜질방에 대하여 추가 궁금하신 사항이나 제작 문의는 아래 번호로 연락 바랍니다.#휴심황토건축 033-732-4674 완전식품 계란을 맥반석으로 구운 찜질방계란으로 맛있고 담백하고 쫄깃하게 즐겨보기.​  ​​노른자위가 하트모양으로 어여쁘네요.​​​ < 계란사랑서신 업체정보 >   1990년 원주 치악산에 농장을 설립하여"농장에서 가정까지 신선한 상태로"라는 신념으로 온 직원이지속적인 노력을 한다고 합니다.직원들 모두 가족같이 화목한 분위기로 보이는데,하나하나 손수 검수작업까지 한다고 하네요.​​​​  < 포장 및 배송상태 >  사방팔방 에어캡으로 씌워진 상태에서박스에 튼튼하게 포장이 되어 도착했답니다.깨진 알이 하나도 없어 깔끔하네요.​​​ ​​​유통기한 표시 정확하게 적혀 있어확인이 가능합니다.맥반석 찜질계란이라서 그런지 유통기한이 두어달 이상이네요.​​​ ​​​조미소금까지 포함이 되어 있어여행갈때에도 한 판 그대로 데려가도 좋을 듯 합니다.​​​ ​​살충제가 검출되지 않는 달걀로해섭인증마크까지 받았으니온 가족의 건강한 먹거리로 제격이네요.​​​ ​​맥반석 찜질계란의 장점은껍질이 쉽게 벗겨진다는 점이지요.거실과 안방에 카펫 대신 이불을 깔아놓고그 위에서 까 먹으니 은근 찜질방 분위기도 나면서 좋네요.​​​ < 보관 방법 >  에어캡과 뚜껑을 제거 후, 깨진 달걀을 먼저 확인하고통풍이 잘 되는 곳에 습기가 차지 않도록 보관하기.​​​  ​​​과일 또는 야채와 함께하여달걀만으로 부족한 비타민을 보충해주었답니다.​​​​ ​​우유, 빵과 함께 하니,한끼 식사로도 손색이 없네요.젤리처럼 굉장히 쫄깃하면서 신선하더라구요.​​​ ​​​공부하는 수험생의 영양간식으로도 완벽하답니다.​​​ ​​겉절이 김치와의 콜라보도 괜찮네요.조미소금 대신 김치에 올려 간을 맞춰보았답니다.아삭한 김치와 담백하게 구운 찜질방계란 잘 어울리네요.​​​ ​​​색도 균일하고, 맛도 쫄깃하여집에서 압력솥을 이용하여 만든 구운계란보다훨씬 맛있더라고요.한 판에 6천원이 채 되지 않으니,저는 앞으로 자주 이용할 생각입니다.​​​  ​ https://smartstore.naver.com/ftyg8956​업 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​​​​​ ​ P1933매물번호를 말씀해 주세요~안녕하세요~~오늘은 펜션에 온듯한 느낌의 단독형의경기 광주 타운하우스를 소개할께요~​이곳은 경기도 광주시 회덕동에 위치한총 5개동 대지 110평, 연면적 50평의방 4개, 욕실 4개, 테라스, 정원, 찜질방을 갖추고 있어 생활하시기 좋은 곳이에요~~잔디마당에는 캠프파이어가 가능한 모닥불장이 설치되어 있어 펜션에 놀러온 기분이 드는 곳이에요~벙커주차장을 갖추고 있어 주차도 편리하고,도시가스를 이용해 편리하게 생활하실 수 있었어요~각 방마다 욕실을 갖추고 있어프라이빗하고 편리하게 거주하실 수 있답니다~​이배재 터널을 이용해 성남까지 15분이면 가실 수 있어직장 생활을 하시는 분들도 편리하게 생활하실 수 있었어요~~버스정류장 도보 10분 거리라 대중교통 이용도 편리하고성남 모란과 광주, 상대원까지 이동가능해출퇴근하기도 좋은 위치예요~~​​   3층 구조로 이루어진 경기 광주 타운하우스 외관이에요~벽돌과 스타코로 깔끔하게 마감되어 있는 모던한 느낌의 전원주택이에요~주변으로 숲이 있어 쾌적하고, 단지형이라고급스러운 느낌으로 꾸며져 있답니다~~대지도 넓어 마당을 넉넉하게 활용하실 수 있어요~반려동물을 키우기도 좋아댕댕이들과 좋은 추억을 만들기도 좋았어요~​​​​ 마당 한켠에는 데크 테라스로 마감되어 있고캠프파이어를 하실 수 있는 모닥불장이 있어놀러온 기분을 만끽하실 수 있어요~요즘같이 살짝 쌀쌀한 날씨에모닥불을 피우고 따뜻한 차를 한잔하면정말 좋을것 같더라구요~^^​​​​ 현관전실이에요~우드톤과 그레이 컬러로 고급스럽고 차분하게 꾸며져 있어요~~신발수납공간도 잘 마련되어 있어 이용하기 편리했어요~중문도 설치되어 있어 단열에도 효과적이겠죠?^^​​​​ 이면으로 통창이 설치된 거실이에요~~채광도 좋고 바깥쪽으로 잔디마당이 보여쾌적한 느낌이에요~~~1층에는 거실, 주방, 방1개가 마련되어 있답니다~​​​​​  그레이컬러의 고급스런 아트월이 설치되어 있고,거실과 주방은은 가벽으로 분리시켜각각의 공간을 깔끔하게 이용하시기 좋아요~​​​​​ 화이트 컬러로 꾸며진 주방이에요~깔끔한 타일시공과 넉넉한 수납공간이 있어 이용하기 좋았어요~~넉넉한 냉장고 공간도 있어 편리하겠죠?^^주방에는 인덕션과 후드가 설치되어 있어관리도 깔끔하고 유해가스 없이 이용하기 좋았어요~​​​​  주방에서 데크 테라스로 나가는 출입문이 연결되어 있어 바베큐 파티 하실 때도 편리하고잔디마당에서 차한잔 하기도 좋은 동선이에요~아일랜드 식탁도 함께있어 식탁을 따로 구비할 필요 없어 좋더라구요~~​​​​​  다용도실도 마련되어 있어세탁기와 건조기를 수직으로 설치하실 수 있었어요~청소용품을 보관하기도 좋아보이죠?^^공용욕실은 화이트와 그레이 컬러로 깔끔하게 꾸며져 있어요~~샤워기도 갖추고 있어 이용하기도 편리하답니다~​​​​​  1층에는 방도 하나 있어 이용하기 편리했어요~채광도 화사하고 개방감도 좋아 지내시기도 좋아보였어요~~노약자나 영유아를 키우시는 분들이이용하기 좋겠더라구요~~방마다 욕실도 갖추고 있어 편리해 보이죠?^^​​​​​  경기 광주 타운하우스 2층으로 올라가 볼게요~2층에는 2개의 방과 테라스가 있어요~~​​​​​ 밖으로는 넓은 테라스가 있어 이용하기 좋았어요~테이블을 설치하기 좋고여름에는 아이들 수영장을 만들어 주기 좋겠더라구요~~천정도 반쯤 이용하실 수 있어햇빛 가리기도 좋아보였어요~~​​​​​ 메인룸이에요~~이면으로 창이 있어 밝게 생활하실 수 있어요~~방안에는 넓은 드레스룸을 갖추고 있어짐이 많으신분들은 드레스룸,식구가 많으신 분들은 방으로 이용하기 손색이 없답니다~밖으로는 테라스도 있어 생활하기 좋았어요~​​​​​ 방안에는 욕실도 있어요~그레이컬러의 고급스런 욕실은샤워부스와 일체형 비데, 수납형 세면대를 갖추고 있어 위생적이고 고급스런 느낌이에요~환기창도 있어 환기시키시도 좋겠죠?^^​​​​​  세번째 방이에요~~이곳도 채광이 좋은데요~사이즈도 좋아 지내시기 좋아보이더라구요~~방안에 욕실도 갖추고 있어이용하기도 편리했어요~~​​​​​  3층으로 이동할게요~~3층에는 다락방과 찜질방, 테라스를 갖추고 있어요~​​​​​ 다락방은 취미생활을 하는 공간으로 활용하기 좋답니다~~​​​​  집안에 찜질방이!!!편백나무 건식 찜질방에서 하루의 피로를 푸실 수 있었어요~~정말 힐링하우스가 따로 없죠?^^​​​​ 경기 광주 타운하우스 밖으로는 넓은 테라스 공간과정원이 한눈에 보여요~주변 환경도 쾌적하고~탁트인 전경이 멋지더라구요~~각층마다 테라스가 있어다양하게 활용할 수 있었답니다~~​​​​ 경기도 광주시 회덕동5개동 예정대지 110평 /알땅 95평/연면적 50평방4, 욕실4, 찜질방, 테라스, 정원잔디마당 캠프파이어장 설치데크테라스, 찜질방, 각방마다 욕실완비벙커주차장,성남15분대 진입도시가스, 상하수도, 개인정화조버스정류장 도보10분​  P1933매물번호를 말씀해 주세요~무등산랜드에 처음 방문했던 때가 아마 제가 고등학생 때였을 거예요.그때는 무등산랜드가 광주에서 제일 좋은찜질방 사우나였는데 요즘에는 워낙 시설 좋은 곳이 많이 생겨서...​그래도 20여 년의 세월이 무색하게 잘 관리되고 있는광주 찜질방 사우나 무등산랜드에 다녀왔어요.요즘은 광주 코로나가 다시 재확산되고 있어서 갈 수 없지만뭐 예전에 다녀왔으니 포스팅을 해보겠습니다.​광주 무등산랜드는 사우나만 이용할 수도 있고찜질방을 이용하면 사우나는 무료입니다.  사우나만 하는 거랑찜질방까지 하는 거랑 단돈 1500원 차이입니다.  애들이랑 가시는 분들은두꺼운 수면양말 필수로 준비하세요.발바닥이 너무 뜨거워요.ㅋ    전반적인 실내 공간은 이렇게 생겼습니다.찜질방은 대학교 다닐 때 친구들이랑 늦게까지 놀다가정말 자주 갔었는데.ㅎㅎㅎ오랜만에 추억 돋네요.ㅋ  제일 좋아하는 냉가마도 있고요.   피부 마사지, 스포츠 마사지 샵도 있네요.저희 친정 엄마 10년 전에여기 스포츠 마사지 자주 다니셨는데ㅎㅎ  아이들 놀이방인데요.놀이 시설이 많이 낡아서시설투자를 좀 하시면 훨씬 좋을 것 같은데...제가 돈 낼 거 아니니까 가만히 있어야겠죠?   텐트도 대여해 준다고 하네요.프라이빗하게 계시고 싶으신 분들한테 좋겠어요.연인들이라면 백퍼 대여하겠쥬..ㅋㅋㅋㅋ아줌마에게 사생활 따위 8천 원의 가치가 없는 것.ㅋㅋㅋ   화살표를 따라 이동해봅니다.  오락실   각종 게임기, 나름 구색이 잘 갖춰져 있었습니다.  2층 놀이방도 음.......  이제 저도 땀 좀 빼러 가볼게욧.  엄마, 더워 죽겠쪄요.ㅋㅋㅋㅋ  식당 메뉴안 먹어봐서 맛 평가는 못해요.ㅋ초등학생부터는 1인 1식이라고 하네요.  무등산랜드에서 파는 음료 가격입니다.찜질방에서는 역시 식혜죠.ㅋ  식혜 중을 시키고 배가 불러서 계란은 안 먹었어요.  작은 아들은 구슬 아이스크림을 먹었네요.  식혜가 너무너무너무 달았습니다.단거 좋아하는 내 입맛 기준에도 너무 달았습니다.​+ 광주 찜질방 사우나 한 번에 가능한 무등산랜드는사우나 냉탕이 정말 넓어서 좋은데 찍어서 올릴 수가 없으니안타깝네요.ㅎㅎ찜질방은 다양한 가마들이 있는데 아이들 놀이방만 좀 개선해 주면자주 찾아갈 것 같습니다.​이상 광주 찜질방 사우나 한 번에 가능한 무등산랜드 방문 후기 끝! 무등산랜드광주광역시 광산구 무진대로 239  ​ 요즘 같이 추운날 생각나는찜질방!​​서울근교 포천에개인찜질방이 있다고 해서 가봤어요~​요즘 같이 코로나바이러스 땜시공용 찜질방 꺼려하시는 분들에게 딱!! 맞춤 찜질방이에요~​​​​한적한 시골길을 지나 도착한​​포천구들찜가마​ 종합안내실​​이곳에서 입실안내 및 객실배정 받아서 룸 키 들고 들어가시면되요~​그리고드라이기.커피포트 도 이곳에서 대여 가능해요~​​​​​ 찜질방 바로 앞에 개인바베큐장이 있는 곳도 있구요~​​​​ 저희는 바베큐 신청안했더니뒷쪽 방으로 주셨어요~​​은행나무 아래 주차하시면되구요~​​​ ​ 저희가 배정받은 3동 룸으로~​ 들어가자마자 보이는욕실​암껏도 없어요~!세면도구.수건 (찜질용 수건 1인당 2장있음)다챙겨오세요~​​​​ 이곳은문열자마자 뜨끈한 바닥이 반겨주기에​신발은 이렇게 나무발판위로해서방안 입구에 두어요​​​​ 방안은 둘이 눕기 딱 좋은 싸이즈로​​  미니냉장고.에어컨.선풍기.티비.이불수건.찜질복 준비되어있구요​​ 드라이기는 안내실에서 받아왔네요~​​​ 포천구들찜가마 는펜션.찜가마.바베큐.식당.목욕탕.맛사지입맛대로 골라 즐길수 있어요~​​​ 오자마자 찜질방으로 쏙~!​​​  찜가마 이용방법도 자세히 설명되어있어요~​​​ 둘이서 대자로 누워도 될만큼큼직한 개인찜질방​​​​ 살짝 아쉬운건청소가 덜된건지..찜가마안에 빈생수가.....​​​그것 말고는 생각보다 깔끔했어요~​​​​​  남 신경안쓰고 찜가마 맘껏 즐기기​​​​​ 찜질방 이거 없음 안되죠​구운계란과 식혜​​​​오랫만 둘이서 찜질하면서 힐링 ~​다만 바닥이 넘 뜨거워서 저녁에 술한잔하실분들은바베큐신청하시거나펜션 따로 잡으세요~​아니면에어컨있으니 틀고 드세요~ ㅋ​​저희는 안에서 먹다가 더워서 밖으로~ ​​​ 뒷쪽 잔디위로 벤치가 있길래 앉아마셨어요~​이곳은 바로앞 염소가족이 살기에살짝 냄새가 나긴하지만​술에.달빛에 취해좋다고 둘이서 앉아서 놀았네요 ㅋ ㅋ​​​ 포천 구들찜가마에는 귀요미 강쥐들이 있어요~​남표니 옆에 붙어있는 귀요미들❤️​​​추워서 곧 들어가긴했지만..너무 좋았던 시간​​​​​포천 개인찜질방찜가마리조트!​완젼 추천해요~​​​찜가마만 야간으로 예약해서 밖에서 바베큐해먹고안에서 뜨끈하게 몸녹이면좋을것같아요~!​완젼힐링여행이에요~​​담번엔 바베큐신청해서 먹어야지~ ㅋ​​​​​찜가마는 담날 10시퇴실이에요~!객실사용 후 키는 종합안내실에 반납하시고쓰레기는 분리수거 하시고 퇴실하셔야해요~​​​​​아침은 포천이마트 근처있는망향비빔국수​ 망향비빔국수는본점에서만 먹어봤는데..​ 이곳 포천점은메뉴가 다양해서 입맛대로 골라먹기 좋았어요~​​ 돈까스​ 비빔국수​​맛있게 먹었어요~​​​​​추운 겨울 여행지 추천개인 찜질방​포천구들찜가마​한번쯤 가볼만한곳이에요~!​​​​031-536-8702​1661-5510​​찜가마(야간)이용시오후3시 입실 ~ 익일 오전 10시 퇴실취사안됨 2인정원 최대4인까지(1인1만원)바베큐 3만원(접수마감 오후6시)바베큐버킷(석쇠.숯.장갑.토치.집게.가위)1만원 보증금목욕탕 코로나바이러스 임시휴무​​​ 포천구들찜가마경기도 포천시 군내면 상성북리 350-12 ​ ​​아파트에 방 하나 황토찜질방이렇게 셀프로도 가능하다는게 말이 되나요?이분은 어느정도 인테리어를 하실 줄 아는 분이신것 같습니다.​초보치고는 너무나 완벽한 시공이 되어보내주신 사진보고 그저 감탄할 따름입니다.​금요일 늦은시간에 주문하셔서택배는 이미 끝나버린 시간이라 월요일에보내겠다고 했는데 직장에 나가신지라 아파트 주차장에 내려놓으면 퇴근해서올리시겠다고 하시는데 지게차없이 손으로 내리면알루미늄 난방도 있는데 분실 위험도 있어 안 되겠더라고요그래서 텃밭에 고구마 케다가 문든 생각이 나서그냥 오늘(토요일) 에 1톤화물차로 보내면 어떨까요했더니더 좋아하시네요.물론 운송비는 택배비보다 추가 되겠지만본인이 직접 받을 수 있음에 감사하다고 합니다​​​ ​제품 출발했다는 소리 듣고그 사이에 도배지 벗기셨데요.도배지를 벗기고 황토보드 부착을 해야 합니다.​바닥에 단열제 깔고 알루미늄과 호스를 끼우고 보일러 설치하여 잘 가동 되는지테스트 중이라고 전화주셨어요.​참~전문가보다 더 빠르고 쉽게 할 말을 잃었습니다.​​  ​알루미늄 난방~금,은,동 다음으로 열전도률이 좋은 알루미늄으로난방을 하여 황토찜질방의 열은 빠르게 오르고공기층이 있어 열이 더 늦게 식어가는 알루미늄은고급형으로 건식난방 중 으뜸이라는거 아시겠죠?​ ​​자연건조 후 완벽한 제품으로 거듭나기 위해사이즈에 맞게 한 번 더 재단을 해 주는 황토보드사이즈 딱 딱 잘 맞아서 이렇게 초보자도 시공이 가능하다는 겁니다​ ​ 장판을 부착하는 식물성 접착제는장판 뒷면에 꼼꼼히 짜주어 부착하기도 하지만바닥면에 이렇게 하셔도 됩니다​ ​숨쉬는 천연장판이 전에는 1mm까지도 맞추느라 힘들었지만업그레이드 되어 날개가 (20mm) 있어 힘들지 않게부착이 가능합니다.날개는 다 부착하고 맨 나중에 뒷면 접착제 부분에 종이를 떼어 내어 부착해주면 되는데 처음부터 날개부분 종이를 떼면혹시 실수할 경우 다시 뜯으면 접착력이 떨어집니다.그래서 방 전면 시공을 다 하고 맨 나중에 뜯어내면 더 깔끔함을 알겠더라구요.​​ 이 분도 깔끔하게 잘 하셨네요.정말 초보자가 맞은지 의심이 되지 않나요? ​  이렇게 황토일가의 알루미늄온돌난방의 시스템으로 만든황토찜질방은 방바닥 물온도 80-85도방안의 공기온도 42-45도 가능합니다물론 방의 크기와 단열에 차이는 있지만요.​벽체는 황토색과 백색 한지를 선택하셔서바둑판 페턴으로 하단까지 황토보드로 부착편백으로 몰딩만 ~ 초보자의 황토찜질방 시공 이렇게 완성되었습니다.​고구마 케면서 통화를 해서 고구마 조금, 어린호박 하나, 공장옆 산에서 주운 밤 약간을 박스에 함께 담아서보내드렸더니 정성이 가득 담겨진 마음이 고맙다고틈틈히 시공 사진 찍어주셔서저도 그 마음 감사히  잘 전달 받았습니다.​​황토일가  천연황토보드는황토와 편백칩과 물 외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않은100% 천연 제품입니다.​황토일가 본사인 나주에 오시면언제든지 체험이 가능합니다.​​황토방이나 황토찜질방이 궁금하실 땐언제든지 전화주세요.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000​​ 맥반석 찜질방 계란 집에서 만들기예전에 찜질방에 가면 꼭 맥반석 계란을 사서 사우나 하면서 먹었던 기억이 있는데 이제 추억으로 되어버렸네요. 사우나를 못간지 벌써 일년 가까이 된 것 같은데요. 사우나에서 먹는 계란이 갑자기 생각이 나더라구요. 별거 아닌데 먹다보면 계란 한판도 다 먹을 수 있을 것 만 같은 특별한 맛이 있죠. 맥반석 찜질방 계란만들기에 가장 필요한건 집에서 조리를 해야 하기 때문에 전기 밥솥이 있으면 됩니다. 전기 밥솥만 있으면 찜질방에서 먹던 기막힌 계란을 먹을 수가 있는데요. 가정 집이라면 전기 밥솥 하나쯤은 다 있으시죠^^ 이것 마져 없다면 가정집이 아닌 걸로 하고 패스 하시면 됩니다. 요즘 전기밥솥에도 모드에 보면 만능찜모드라고 해서 여러가지 요리를 간편하게 집에서 해먹을 수가 있는데 맥반석 계란 역시 전기밥솥만 있으면 간단하게 만들어 먹을 수가 있답니다. 그 다음으로 준비가 되여야 하는게 요리의 주 재료인 계란입니다. 계란은 크기와 상관이 없는데 가급적 사이즈가 큰 특란으로 하는게 찜질방 계란과 비슷하더라구요. 계란은 조리하기 전에 냉장고에서 미리 꺼내 놓으면 더 좋답니다. 왜냐하면 갑작스러운 온도 변화는 계란을 쉽게 깨지게 만들기 떄문이랍니다.  맥반석 찜질방 계란만들기 주재료 요린이분들도 누구나 쉽게 따라 할 수 있는게 바로 찜질방 계란인데 만드는 재료도 굵은 소금, 식초 이 2가지만 있으면 쉽게 집에서 찜질방에서 먹는 계란 맛을 맛볼 수가 있답니다.​1. 굵은 소금 : 계란 간 맞추기2. 식초 : 계란 표면 세척 및 깨짐방지  식초로 계란 세척계란을 먹을 만큼 준비를 합니다. 전기밥솥 한 솥에는 10개 정도의 계란이 딱 들어가는데 찜질방 계란만들기 전에 세척 과정이 필요하답니다. 계란 껍질 표면에 보면 이물질이 묻어 있을 수도 있고 아무리 친환경이라고 해도 씻지 않고서는 찝찝함이 있기 때문에 1차로 흐르는 물에 계란을 씻어주고 2차는 식초를 넣어 세척을 더 깨끗하게 해주는 역할을 하게 된답니다.  맥반석 찜질방 계란 조리방법이제 본격적으로 계란 만들기에 돌입합니다. 밥솥에 계란을 올리기 전에 밭솥에 물을 500ml 넣고, 소금은 성인 숟가락 기준 한숟가락, 식초도 동일하게 한숟가락을 넣고 저어줍니다. 소금이 금방 녹지 않아 계란을 넣기 전에 먼저 녹여주는 거고 이후에 계란을 밥솥안에 넣으시면 된답니다. ​*물 500ml*소금 1스푼*식초 1스푼 취향에 따라 소금양은 조절하셔도 되는데 한숟가락이 저는 딱 적당하더라구요. 평소에 싱겁게 드시는 분이라면 소금 양을 조금 더 줄여도 되신답니다. 나중에 껍질을 깔때도 소금으로 인해 쉽게 까지는 원리랍니다. 계란이 완전 물에 잠길 정도는 물이 많은 거랍니다. 맥반석 계란을 만들기 위해서는 계란이 잠기지 않을 정도의 물조절이 필요한데 계란의 절반 이상이 물에 잠기면 충분한 물 양이 된답니다. 60분 고화력 만능찜 OK찜질방 계란 밥솥 만들기 위해서는 시간도 중요한데 전기밥솥에는 일반백미 말고도 고화력이나 만능찜 등의 취사 모드가 있으실거예요. 찜질방계란 만들기 할때에는 최대한 쌘 열과 압력을 가해주는게 좋은데 압력밥솥이면 간편하게 조리를 할 수가 있답니다.  모드는 고화력 또는 만능찜으로 바꾸시고 취사 버튼을 누루시면 됩니다. 전기 밭솥은 물이 없는 상태에서 열이 가해지면 더욱 좋지만 그럴 경우 내솥이 손상 될 수 있으니 물을 너무 적게 잡으면 금방 술이 증발될 수가 있으니 물양은 잘 지켜서 하시고 나중에 60분이 지난 후 열었을때 물이 많이 남았다면 조금 더 취사를 하셔도 괜찮답니다. 개인적으로 밥솥에 물이 거의 없어질 타이밍이 가장 맛있는 맥반석 찜질방 계란이 탄생하는 것 같아요. 10개를 삶았는데 먹다보면 맛있어서 금방 사라져버린답니다. 그리고 주의할 점은 집에서 만든  맥반석 찜질방표 계란이 엄청 뜨겁기 때문에 계란을 꺼낼 때 조심하셔야 한답니다.  이제 계란을 꺼내서 껍질을 제거해봤는데 완벽한 맥반석 찜질방 계란이 되었네요. 집에서 간편하게 조리할 수 있고 아이나 어른 모두 입맛에 딱 맞아서 간식으로도 좋답니다.   이상 집에서 찜질방 계란만들기를 도전해 봤는데 특별한 재료도 필요 없고 간편하게 영양만점 계란을 만들 수 있으니 집에서 한 번 도전해보세요. 뜨거웠을때 먹어도 맛있지만 식어도 먹을 만 하더라구요.​​ [홈쿡] #압력밥솥으로 #구운계란 만들기/ #오쿠가 없을때/ #구운계란이 먹고 싶을때/ #찜질방계란 만들기​​가까운 로컬푸드에 갔더니계란한판 가격이 6,160원나름세일중이었어요.​예전에는 4천원 넘으면"넘 비싸"  하던계란이 지금은6천원이 싸다고2판을 사왔어요. ㅠㅠ​사온김에 구운계란을 만들어야징^^​♥​ ​집에 오쿠가 없는 관계로 울 집에는압력밥솥으로 구운계란을 만들어요.​식탁위에 올려놓으면 하나씩 하나씩사라지는마법^^​한번 만들어 볼까요~♥  압력밥솥에 채반을 넣고 계란은 물로깨끗히 씻어 넣어주세요뚜껑이 부담없이 닫힐 정도로..♡채반 밑 물의 양은 채반에 물이보일랑 말랑넣어주세요약불로 50분 있어야 해서 물이 너무 작으면계란에서 탄내나는불상사가 생길 수 있어요.  오래된 울집 압력밥솥이예요^^ 처음에는 센불로 추가 움직일때약불로 50분간기다려주세요.♥차 한잔 마시면서 여유롭게기다려주세요~​​ 몇개의 계란은 탈출하려고 하네요 ㅎㅎ♡♡♡ 구움색이 예쁘게 나왔어요먹는 맛이 넘 좋은울 아들 좋아하는구운계란이예요​♥  ​​오늘도 행복하세요 ♡♡​  ​ 안녕하세요 휴심&더나은 입니다 날씨는 추워지는데 #난방비 가 겁이나서 마음대로 보일러를 작동 하지 못한적 있으시죠?  집 앞에 휴심에서 판매하는 #이동식황토찜질방 이 있다면 이러한 고민과 걱정을 해결 하실 수 있습니다. 이동식황토찜질방시중에 나와있는 대부분의 이동식 황토방은 전기온수보일러, 기름/가스보일러, 전기판넬 등을 사용하여 황토방에 난방과 열을 직접 가하는 방식을 사용하기 때문에높은 실내온도를 유지하기 힘들고 #난방비용 이 많이 나오지만 #휴심 에서 제작하여 판매중인 #이동식 #황토 #찜질방 은 #아궁이 에 불을 지피는 방식을 사용하여 #높은실내온도 유지가 가능하고 본가와 연결된 이동식 황토 찜질방본가와 #찜질방 이 연결되어 있는나만을 위한 찜질방 이기 때문에 언제든지 내가 원하는 시간에 #휴식 을 취하며#피로 를 풀 수 있고 몸이 추울 때는 황토방에 들어가서 녹일 수 있다는 있다는 장점이 있습니다.  또한 #황토 는 열이 가해지면 원적외선을 방출하는 특징이 있는데이 #원적외선 에는 신체의 #신진대사 를 #촉진 하는 효과가 있으며황토가 칠해진 따뜻한 방에서 땀을 흘리면 체내에 축적되어 있는독소가 녹아 땀으로 함께 배출되는 #독소제거 효과도 있다고 합니다.​몸의 피로를 풀면서 신진대사 촉진과 몸안에 쌓인 독소를 제거할 수 있는#휴심황토건축 의 '이동식황토찜질방' 어떻게 제작되는지 알려드리겠습니다.​1. 이동식황토찜질방은 #주문제작 되는 제품으로주문이 들어오면 #현장방문 하여 #견적측정 후 제작을 시작​2. 제작이 완료되면 현장까지 배송 후 크레인을 이용하여 설치 연통 설치 및 배출 확인 3. 설치 및 안착이 완료되면 가장 중요한 불길 테스트를 하기 위하여연통을 설치 후 아궁이에 불을 지펴 연통 위로 연기가 잘 배출 되는지확인하며 실내도 #일산화탄소 측정​이렇게 지어진 이동식 황토 찜질방은 #1년 무상AS 등 총 #10년간의AS 를보장해 드리기 때문에 시공 이후에 문제가 발생 할 경우 빠른 대처를 받으실 수 있습니다.  지금까지 휴심건축의 이동식 황토 찜질방에 대하여 소개 해드렸는데마지막으로 아궁이를 사용한 휴심의 이동식 황토 찜질방이 가진 좋은점을 정리 해보겠습니다.​<이동식황토찜질방의 좋은점>1. 높은 실내온도 유지 가능2.언제든지 원하는 시간에 찜질 하며 휴식 가능3. 황토의 독소제거 효과와 신진대사촉진 효과​그리고... 아궁이에 감자나 고구마도 구워먹는 경험을 해볼 수 있다는점!#장작불 에 감자나 고구마를 구워 먹었을 때 그 기분!지금은 대부분 아파트에 살고 있어 이러한 경험을 하기 힘들지만휴심 황토 건축의 이동식 황토 찜질방이 집앞에 있다면아이들이 아궁이에 감자와 고구마를 구워먹는 경험을 할 수 있습니다.  이동식황토찜질방에 대하여 추가 궁금하신 사항이나 제작 문의는 아래 번호로 연락 바랍니다.​휴심 황토 건축 033-732-4674 반갑습니다.송소장입니다.오전에는 하늘이 맑았는데 갑자기 비가 오는 금요일입니다.​오늘은 경남 양산에 위치한 수소 찜질방을 소개하려고 포스팅을 합니다^^​증산에서 운영하시다가 얼마전 범어리 2711-5 한양프라자 701호로 학장 이전을 하셨네요. 양산찜질방​포스팅중인 수소채움은 여성전용 업소입니다.​수소채움의 효과는 면역력 강화,체지방 분해,독소배출,체온상승 등의 효과가 있으며 수소테라피를 한번만 해도 300그램에서 3.3킬로그램까지 체지방이 감소되는 효과가 있다고 합니다.​그리고 편백나무 좋은건 다들 아시죠~그리고 수소채움은 황토바닥과 천장에 자기장이 고르게 있습니다.​아래에 자세한 설명 첨부 GOGO~~! ​확장이전 하며 새롭게 인테리어를 했기에 실내가 아주 깔끔합니다.​ 자세한 문의 및 예약은 010-5312-3300으로 부탁합니다.​이상 비오는 금요일에 송소장이었습니다.​#양산찜질방#양산사우나#소소테라피#수소채움#그린피아#면역력강화#편백나무효과#양산편백나무#저장온열찜질#양산찜질 고양 아쿠아필드 스타필드, 스타필드고양, 고양찜질방 스파안녕하세요 :)오늘은 고양에 위치한하쿠아 필드에 대해 소개해 드리겠습니다! ​Feeliing&Healing 생각을 비우다, 여유를 채우다의 컨셉의 아쿠아필드는모던하고 고급스러운 찜질스파와 루프탑 풀을 가졌습니다. ​  다양한테마​​ ​아쿠아 필드고양은 총 여덟가지 테마의 찜질스파가 있습니다. 가장 중앙에 위치한 참숯방은 참숯에서 산성화된 체질을 중화하는 음이온이 다량 방출됩니다. ​참숯방을 중심으로 히말라야 암염이 한쪽 병면에빼곡히 박힌 소금방, 백반석룸, 불가마, 황토방등 혈관의 노폐물들을 빼주고 혈액순환에 도움을 주는 다양한 찜질스파가 있는데요 ​ ​원적외선 방사율 우수​원적외선은 생체에 흡수되어 체내 세포를 활성화하며 스트레스 해소, 피로회복, 형행촉진,피로 물질 배출등을 돕는데요 아쿠아필드는 한국 원적외선 협회 시험 측정 결과 아주 우수하다고 입증이 됐답니다. ​​ ​​저온 찜질 스파를 이용하시고 싶다면 은은한 아로마가벽면에서 구름처럼 스며나오는 구름 방, 천정과 바닥을 이용해 오로라와 심해의 파노라마 영상을 360도로 선보이는 미디어 아트룸, 그리고 편백나무 방을 이용하시면 된답니다​각 방마다 각기다른 매력과 기능을 가지고 있어 원하는만큼 이용하시면 된답니다. ​  키즈존, 어덜트존 ​ ​​고양 아쿠아필드의 최대장점은 휴식공간을 키즈존과 어덜트존으로 구분한것인데요 ​노키즈존이 많은 요즘 이렇게 구분을 해놓게 된다면 각자의 불만이 최소화 되는 방향이겠네요 ​​​ '풀 19'​루프탑 풀도 마찬가지로 자쿠지를 비롯한 9개의 풀 중 성인 전용 풀을 '풀19'라는이름으로 구분해 운영한답니다​  프로그램​ ​키즈 존 앞 패밀리 홀에서는매주 월요일과 금요일 오전 11시에 무료 요가 클래스를 엽니다 다만 사전예약자로 운영하기 때문에꼭 예약을 하고 가시기 바랍니다 ! ​ 또한 전문테라피스트가 간단한 마사지와 스페셜 케어까지제공하는 '쉼 스파' 가 있는데요 이곳에는 독특하게 설계된 기구에 앉아서뭉친 근육을 이완하는 '솔리움케어'가 쉼 스파의 시그니처 프로그램이라고 하네요!!  기본 우리가 아는 한국의 찜질 문화와 달리여러종목을 접목시키고 웰니스관광을위한 프로그램들이 많이 마련되어 있답니다.​아이들도 즐기고 어른도 행복하게 즐길 수 있는고양 아쿠아필드로 놀러가시는건 어떠신가요?​또한 한동안은 운영을 하지 않았지만최근에 다시 운영을 하고 있다고 하니공지사항은  꼭 확인하시고 가세요 !   ​​​ ​​위치경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955​주차주차가능 무료 ​이용시간추가요금 없이 이용가능시간 최대 6시간​운영시간 찜질스파 11:00 ~ 20:00루프탑풀 11:00 ~18:00​​​ 아쿠아필드│AQUAFIELD찜질스파와 물놀이가 결합된 도심 속 힐링체험공간www.aquafield-ssg.co.kr ​​​ ​​​​​ ​피로가 쌓인 요즘 몸을 풀고 싶어서 오게 된 영통 자담 자연을 담다 찜질 테라피라고 해서 전신적으로 순환을 돕고해독 작용 해주는 효소수로 족욕기능도 있는 순환 테라피 샵이예요 ​ ​코로나 때문에 큰 대형 사우나 찜질방은 가기가 어려워지고 꺼려져서 예약제로 운영중인 곳으로 오게 되었는데요. 그러다보니 예약한 사람 순으로프라이빗하게 운영되어서 조용하고 피곤할 때에 심신 안정에 도움 되는 곳 이더라구요. ​ 자담 수원영통지사경기도 수원시 영통구 봉영로1770번길 21 신명한국아파트 상가 3층 ​운영시간 10:00~18:00 예약제 운영010-2570-4619​김민주 선생님 예약 후 방문 가능 ​ ​자담 자연을 담다 테라피 샵에서는 찜질 테라피로 단시간, 단기간에 체온을 올려줘서 우리 몸의 면역력을 상승 시켜줍니다. 몸이 따뜻해야 몸의 순환이 되면서 건강하게 유지 될 수 있는 면역력이 상승 되기에주기적으로 해주면 좋겠더라구요! ​ ​뼛속까지 전해지는 시원함을 느끼기 때문에각종 통증, 피로할 때, 30분 정도의 확실한 찜질로 체내에 쌓인 노폐물 들을 배출해주고 신장과 간의부담을 줄여줘서 경직된 곳과 막힌 곳에 순환을 도와 통증과 쳇기가풀린다고 해요​ ​자담 효소수로 족욕도 해보기로 했는데요 너무 나도 생소한 효소수 무엇인가 봤더니 수돗물에 필터를 끼워서 건강한 물로 해독 까지 해주는 만능 필터더라고요~ 영통 테라피 샵에서는 이 효소수로 마시는 물로도 사용하고, 족욕물로도 쓰시면서 여러 해독 치료에 도움을 주십니다​  ​요 전단지를 보고 오게 되었는데요, 피곤할 때 찜질! 족욕! 이 두글자가 딱 보이더라고요 너무 심신이 지치고 체력적으로도 지친 요즈음,대형 찜질방이 아님에도 이런 체험을 할 수 있다는 것메리트를 느껴서 오게 되더라고요​  ​영통 자담 효소수 테라피샵 내부 모습입니다!동네 아파트 상가에 이런 곳이 있다니 집 주변에 이런 공간이 있으면 방앗간 처럼 자주 올 것 같아요탈의실도 있고 개인물품함도 많이 구비 되있어서 옷갈아입고 편히 찜질하고 피로 풀러 오기에 딱! ​ ​우선 찜질 테라피 시작하기 전 효소수로 족욕시작 엄마랑 같이 가서 해봤는데요일반 수돗물이 아니라 효소수라서 독소해독하는데큰 도움을 준다고 해요물 온도 조절도 가능해서 뜨거운 물에 담그는 거좋아하시면 그렇게도 조절 해주십니다 :)​ ​영통 자담 효소수 테라피샵 요금안내 저희는 찜질 • 족욕 코스로 하게 되었는데요1회 8,000원이라는 금액이 너무 저렴해서 이게 맞는건가 너무 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​효소수로 따뜻한 물에 족욕 하는데 엄마가 좋아하셨어요. 뜨끈뜨끈 찜질 전 미리 몸을 따뜻하게 한번 데워주는 느낌이랄까~​ ​1회 패키지에 피부속 진드기를 잡아준다고 하는 팩도 선택하면 가능 하다고 해요 ​ ​족욕하면서 효소수가 뭔지에 대해 알아봤어요 😎집안에 필터기를 달아두면 자동적으로 걸러지면서 깨끗한 물을 사용하여 몸에 여러가지 도움을 주고 식물들과 물고기 등 물로 자라는 생물들에게도 좋은 영향을 준대요! ​ ​저도 자담 효소수로 족욕을 한번 시작해봤어요~약 40도 정도 온도에서 발을 담궈봤는데따뜻하고 발을 풀어주니까 잠이 솔솔 오더군요 😱​ 효소수 족욕 전 자담 효소수 족욕 후 ​이번에 모기가 여러방 물리면서 다리에 온통 빨간 자국이 생겨서 너무 스트레스 받는 요즘 족욕 전 혹시나 하고 사진을 찍어봤는데요 약간은 자국이 희미해지면서 톤 자체가 환해졌어요 꾸준히 해주면 좋다고 하니까 뭔가 탐남.. 👀​  ​족욕을 마치고 영통 찜질방 테라피 공간에 입실~엄마가 좋아하는 찜질방 못가서 요즘 너무 힘들어하셨는데, 여기 와서 땀 쫙뺄수 있다며 힐링하셨어요​해독테라피 주의사항 ​• 노약자 또는 약물을 복용중인 분은 30분이상 금지• 노약자, 중증환자, 심신 쇠약자는 반드시 담당자와 상담 후 이용 하세요• 구토 및 어지럼증 유발시 휴식을 취해주세요​ ​테라피 방 안에서 효소수를 마시며 찜질하면 더욱 더도움이 된다고 하셔서 물과 함께 찜질하기~땀빼면서 물도 같이 마셔주니까 탈수 될 염려도 적고 수분 충전 + 해독분해 작용을 도와주니 더할나위 없이 좋았던 영통 찜질 테라피샵 ​ ​수돗물을 효소수 필터로 정화시킨 물이라 그런지 건강해지는 기분이랄까! ​ ​찜질 내부가 넓어서 대여섯명도 더 들어 올 수 있는넓은 공간이라서 더 좋았는데요 막 누워있어도 공간이 넓어서 편했어요. :) ​ ​예약제로 운영되다보니까 사람들끼리 붐빌일도 없고프라이빗하게 찜질하며 해소하는 공간이라 강추! 1회 8,000원 으로 피로회복 땀빼러 오는 것도 나쁘지는 않네요 😊👍🏻 ​​#내돈내산후기 #영통테라피샵 #영통찜질방 #영통개인찜질방 #영통테라피 #수원찜질방#수원프라이빗관리실 #자담효소수 #영통찜질 #영통관리샵추천 #수원개인찜질방추천 ​​ 안녕하세요 오롯이 입니다. 오늘은 사회적 거리두기 연장 속보가 많이 보이네요.  5인이상 사적모임 금지가2주간 연장 되었습니다. 현행과 큰 차이점은직계가족 8인 허용과 사우나, 찜질방 이용의제한이 풀렸다는 점으로 보이네요​2단계 유지와 함께 5인이상 집합금지 연장결정에 대해서, 정세균 국무총리가 발표한 내용과 정책 브리핑 내용들을 토대로 한번 같이 알아 봅시다. ​ (출처 : KTV)현행 거리두기 2주간 연장 결정정세균 국무총리는 금일 오전 정부서울청사에서 중앙재난안전대책 본부 회의에서 이같은 결정을 발표 하였습니다. ​3월 14일 종료 되기로 했던 현재의 사회적 거리두기 단계를 2주간 더 연장한다.또한 5인이상 집합금지 (모임)도 그대로 유지하겠다고 밝혔습니다. ​현재는 수도권은 거리두기 2단계, 비수도권은 거리두기 1단계를 시행중인데3월 15일 (월) 부터 2주간 연장 됩니다.​ (출처 : 연합뉴스)최근 코로나 확진자 추세를 살펴보면 8주연속 300~400명대로, 인원이 감소하지않고 정체되고 있기 때문인데요, 원래 14일 종료를 예정했었지만 이런 상황에방역조치가 느슨해 진다면 모든게 무산 될수있기 때문에 국민의 피로감을 고려하더라도사회적 거리두기 연장 결정을 할수밖에 없었다고 합니다. ​그렇죠 코로나 기세를 꺾는게 우선이죠 지금은.​ (출처 : 보건복지부 홈페이지)​현재 코로나 확진자수의 그래프를 봐도 감소하는 추세는 아닌것이 확인 됩니다.​3/12 0시 기준으로 코로나 검사자수는 35,679명 이며, 수도권 임시선별 검사소검사 건수는 28,386건 (확진자 75명) 의심환자에 대한 총 검사 건수 64,065건으로약 6만 5천명에 해당 됩니다.​8주간 전국적으로 3~400명대 환자가 발생했습니다.비수도권은 비교적 안정적이지만 수도권은 전체 확진자의 70~80%에 해당되는확진을 보였기때문에 강력히 조치됩니다​사회체육생활, 사회모임에서 확진자가 많이 발생하는 만큼 집중 점검 또한 진행됩니다.​기숙사 운영 1만2천여개 사업장현장 점검 등 방역관리 강화와일상생활 공간 전반 일제 점검 예정입니다.​현행 사회적 거리두기 연장은 피로감이 많이 느껴지지만 불가피해 보입니다.​ (출처 : 보건복지부 홈페이지) 현행 중인 조치 내용수도권 2단계, 비수도권 1.5단계3월 28일 일요일까지 2주간 연장 합니다.어떤 부분의 제한이 풀리고 어떤 부분이강화 되었는지 알아 볼까요.​ (출처 : KTV)중앙재난안전대책본부 코로나 19 브리핑을라이브로 시청해봤습니다. 보면서 이해한부분 설명 드릴께요​ 현행의 사회적 거리두기 2주간 연장!음식점, 카페 다중이용시설은 오후 10시까지 영업시간 제한 됩니다.​현행 유지라 보시면 됩니다.​5인이상 사적모임 금지 연장 됩니다.​여기서 차이점은 직계가족 입니다.​ (출처 : Korea TV live)직계가족 8인 허용직계가족의 결혼식, 상견례, 영유아가있는 모임은 8인까지 허용 됩니다.​영유아의 기준은 보호자의 보호가 필요한6세미만의 경우 입니다. 6세미만 영유아동반의 경우 직계가족 모임이나 상견례는8명 까지 허용 됩니다. ​5인이상 사적모임은 금지하되 보호자의 상시보호가 필요한 6세 미만 취학 전아동 동반시에 8인까지 가능합니다.  찜질방,사우나 허용 ​가장 크게 바뀐점은 직계가족 8인과바로 목욕장업의 사우나, 찜질방 입니다.​앞으로 수도권에서는 목욕탕 영업이 오후 10시이후 운영제한 됩니다. 수면실에서 집단감염이 발생한 사례 때문인것 같네요.​다만 방역수칙을 전제로 하여 사우나 찜질방이용이 가능합니다. 운영시간은 22시로 제한 됩니다.  결혼식 장례식 행사 인원수도권의 경우 현행 유지로 지금처럼100명 미만으로 제한이 됩니다. ​비수도권의 경우 500명 미만 가능하고그 이상일시 각 지방자치단체와신고 협의가 가능합니다.​종교활동의 경우 정규 예배 인원이수도권에서는 20% 이내, 비수도권에서는30% 이내로 제한 됩니다.​ (출처 : 보건복지부 홈페이지)​유흥주점 단란주점 감성주점 콜라텍 헌팅포차같은 유흥시설의 경우 현재는 오후 10시까지만운영이 되었지만 다른 업종과 형평성을 고려해비수도권 에서만 방역수칙 전제하에 유흥시설 운영시간 제한이 해제 됩니다. ​방문판매 직접 홍보관은 오후 10시 이후운영이 제한 됩니다.​  다음주 부터 2주간 중앙부처 주관으로 수도권의백화점, 대형마트,목욕장,학원,식당, 카페등의 일상생활 공간 전반에 대한 일제 점검이 시행된다고 합니다. 점검 이후 감염위험도가 높다고 판단되면 종사자의 코로나19 검사가 진행된다고하네요, 방역이 강화 될 것으로 보입니다.​또한 집단감염 위험이 큰 사업장에서 확산을 막고자 외국인 근로자가 많은 산업단지와 거주지역에 임시선별검사소를 설치하여 선세적코로나 19 검사를 시행 한다고 합니다.​방역수치를 철저히 따르고 예방하여 꼭 이 시국을 벗어나 다시 행복한 일상으로돌아가기를 기원 합니다.​​  극한직업 <따뜻한 겨울나기 인테리어-옥 찜질방과 벽난로>찬 바람이 불면 더 찾게 되는 찜질방, 코로나19로 인해 가기가 어렵습니다. 그런데 집에서 찜질을 할 수 있다면 어떨까요?​ 또 다른 겨울 난방 아이템 벽난로. 숙련자에게도 어려운 벽난로 제작과 설치 작업입니다. 겨울을 따뜻하게 만드는 현장으로 오늘 가볼게요.​ ​ 집에 만드는 찜질방개인 단독주택 내부 6㎡에 찜질방을 시공합니다. 바닥은 옥 대리석으로 하고 벽면과 천장은 편백나무로 시공합니다.​ 바닥은 전기로 열을 내는 판넬작업으로 시공을 하게 됩니다. 그 이후에 옥대리석을 얹는데, 옥대리석은 천연 옥이라 무늬가 다양하답니다.​ 옥대리석은 옥광산에서 채취하는데, 기계로 대형 옥을 재단하고, 옥의 밑 부분을 재단해 하나씩 떼어냅니다. 가로와 세로로 규격에 맞게 재단을 하고 3중 연마 광택 작업을 통해 옥 대리석 판넬이 제작됩니다.​​ 화목난로 설치와 제작 과정Previous imageNext image 철판 벽난로는 부품이 총 72가지이며 용접 과정이 필수라고 해요. 용접이 잘못되면 난로가 뒤틀어지기 때문이라지요. 화실 부분이 제일 중요한 부분 용접을 할 때 두 배의 노력과 시간이 필요하다고 합니다. 가스 토치를 이용해서 철판에 있는 습기를 제거하여 1차 열처리 작업하고, 도장, 철판에 내열 페인트칠하고 8시간 정도 2차 열처리를 합니다. 열처리 후에는 화실 내부에 내화재를 붙입니다. 질석 보드를 붙이고, 황토 내화재를 붙여줍니다. 이는 황토 찜질방과 같은 효과를 낸다고 하네요.​ 현장 설치할 때에는 벽난로의 무게 때문에 하단에 대리석을 깔고, 벽면에 구멍을 뚫어 연통을 설치합니다.​​​▶▶ 이 방송도 추천드려요! 극한직업 <겨울 바캉스-찜질방과 스키장>​참나무로 실내를 채우고 태워서 황토 찜질방을 데우는 사람들. 매일 극한의 열과 싸우는 그 현장을 만나봅니다. 하나뿐인 지구 <당신의 집은 따뜻합니까>​겨울철이면 전기장판이나 난로와 같은 난방 기구부터 뽁뽁이까지 적은 비용으로 난방에 힘쓰는 이야기를 만나보세요! ​​ ​ ​​#구운계란 만들기​​​ ​추운 겨울 찜질방에서 식혜와 함께 먹어야 제맛인 구운계란.ㅋㅋ전기밥솥으로 집에서도 쉽게 만들어요.​출출할 때나 입맛없을 때하나씩 먹으면 딱이에요.​아이가 아침식사 전에 하나씩 먹어서이틀에 한번씩 꼭 만들어두는 구운 계란​아직 2살인 아기랑 같이 먹을 거라 소금 넣지않고식초만 넣어 만들다가요즘은 식초도 안 넣고 만들어 먹습니다.​만들어 볼까요?​​구운계란 만들기 재료계란, 천보자기, 전기밥솥​​​​​ ​계란 깨짐 방지와 내솥상함 방지를 위해천보자기를 깔아줍니다.그리고 계란을 씻어서 넣고 물을 부어요.​​​​ ​달걀 깨질까봐 찬물에 찬 달걀을 두었다가식초를 넣어서 익혔는데요.​​​​​​ ​식초를 넣어도 이렇게 살짝씩 깨져있더라구요.​​​​​   ​식초없이 찬달걀을 바로 넣어도 안깨지는 비법.서로 안부딪치게 천보자기(면포)로 달걀을엉성하게 감싸 익히는 거예요.바닥에 천보자기 깔기 필수.달걀끼리 닿지 않도록 천보자기로 막기.​그리고 물을 달걀의 1/2만 잠기게끔 넣고전기밥솥 백미코스로 돌립니다.쾌속도 좋고 일반도 좋습니다.물을 많이 넣을수록 삶은 달걀처럼 하얗게 익어요.​밥솥 사양, 달걀 갯수에 따라 다르겠지만보통 6-8개 기준일반으로 1시간 걸렸어요.​​​  껍질이 하나도 안 깨진 구운계란.​​​​​​  처음엔 달걀 깨지는 걸 방지한다고 식초를 넣었는데식초 똑 떨어져서 그냥 천보자기에만 넣어 익혔더니하나도 안 깨진 거 있죠.ㅎㅎ​​6인용 밥솥에 4개까지 넣었을 때 하나도 안 깨졌고제일 위 사진처럼 달걀을 밥솥에 꽉 채우면 무조건 한두개는 깨지더라구요.​​​​​​ ​이유식 끝나고 요즘은 10인용 요리 밥솥에 아기 간식으로 꿀고구마랑 구운 달걀 주로 해주는데, 이 두 개는 진짜 꼭 해드셔야 돼요.​​​ ​고구마는 입에서 사르르 녹고달걀은 식초 소금 안 넣어도 맛이 좋습니다.ㅎㅎ​​​​​​ ​어른도 아이도 즐기는 겨울 간식구운달걀ㅎㅎ​​좀 더 찜질방 계란처럼 쫄깃하게 익히려면완성된 계란에 한번더!!!​계란 1/2이 잠기게끔 물 붓고 취사버튼을 한번 더 눌러주세요.​​​찜질방스타일의 구운계란잔기밥솥으로 맛있게 만들어 드세요:) 안녕하세요! 병설유치원의 기나긴 여름방학이 드디어 끝이 났고요 ㅎㅎ 넘나 애정하는 동탄찜질방 워터밸리에 몇번이나 다녀갔는지 모르겠어요 찜질방에 식당 놀이방 같은 놀이방 수준?? 에이~ 이제 그런데는 못가겠어요 ㅋㅋ 아이 있으신분 주목!!    찜방이라 카메라가 아닌 핸드폰 사진인점 ~~양해바라묘 ㅋㅋ 첨 갔을때랑 시스템이 조금 달라졌더라구요 ​주간 기준으로 성인 8,000원 아이(25개월부터 미취학아동) 6,000원 ​찜질방(놀이방)원하면 +1,000원 이랍니다 ​결국에 아이기준으로 7천원이면 하루종일 뽕빠지게 놀수 있는 키즈카페에요 ​전 목욕하러 가는거구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    예전에 첫 방문 겨울에는 키즈파크가 아이가 추가비용이 있었는데 찜방 이용고객은 무료라는점!!     다른 목욕탕 처럼 10매 30매 쿠폰구매 가능하구요 주차는 사우나 4시간/찜질주간7시간 /수면시 12시간을 준답니다 주차시간 넉넉하죠 ​하지만 1동탄 특성상 주차장은 대부분 가득하단점 ㅠㅠ 자칫 잘못하다간 주말엔 줄서서 한대 빠지면 들어가야할수도 있어요    참고로 라커키 결제가 안되기 때문에 번거롭지만 카드를 소지 하고 가셔야하는데요 ​6층 인폼/여탕 7층 남탕/마사지샵8층 키즈카페/식당9층 찜질방/카페​계단이 많아 특히 여자분들 꼬옥 카드 챙기세요 와따가따 힘듬     인포가 있는 6층인데 북카페가 있어서 아빠들 먼저 나와 기다릴수 있는 공간도 이렇게 럭셔리 ㅋㅋㅋㅋ       일단 찜질복으로 갈아입고 8층으로 이동완료! 오마나 ~~ 스케일 감 오시나요?? 저~~~~~~끝에 창문까지가 전부 방방이에요 볼풀 방방에 특화된 이곳!! 여기서 몇시간을 원없이 놀고 목욕하러 가서 또 물속에서도 놀고 이곳만 오면 아이들 놀다 지쳐 쓰러집니다 ㅋㅋㅋㅋ    가운데 홀에는 테이블이 있는데 주류는 이제 반입이 안된다고 해요 저 당시만 해도 식당에서 치킨과 맥주를 팔아서 그거 먹고 그랬었는데 넘나 아쉽네용 하지만 식당 밥은 가지고 와서 여기서 먹을수 있어서 아이들은 놀면서 먹고 어른들은 지켜보면서 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ키카가 넓지만 한눈에 다 보이는 구조라서 엄청 편해요      심지어 사람 없는 평일 방문하면 이 넓은 키카를 그냥 전세낸듯한 기분으로 맘껏놀수 있었어요 ㅋㅋㅋ저 미끄름틀은 엄청나게 무서움          다시 한번 말씀드리지만 키즈카페 아닙니다 이곳은 동탄워터밸리찜질방입니다 동탄찜질방 스케일 이정도에요 ㅋㅋ      방방 볼풀같은 활동적인것만 있는게 아니고 레고존이랑 아기자기 소꿉놀이. 동화책 이런것까지 알차게 없는거 없는 동탄키즈카페? 아니 동탄찜질방 워터밸리에요 이건 다른 날 친구랑 온날 ㅎㅎㅎㅎ    나름 파티룸도 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 사실 이건 큰 의미없음 바로 옆에 식당이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요 메뉴 아닙니다~~~!! 리뉴얼전 메뉴입니다  워터밸리 식당 밥도 꽤 괜찮았어요 가격도 크게 나쁘지 않구요 애 하나 어른하나에 하나 시켜서 나눠먹고 부족하면 밥 추가해서 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴가 이 사진과 바뀌었으니 저건 그냥 감상용      1차로 키카에서 놀고 눕고 싶은 어미들은 한층 더 올라갑니다 입구에 매점이 있어서 과자 유혹을 뿌리치지 못하고 바나나킥과 양파링 커피 식혜 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 많이도 사먹었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상하게도 키카에는 사람이 많았던 날도 찜질방쪽엔 사람이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 참고로 여기서 컵라면 사서 키카쪽으로 내려가도 되니 꼭 라면 먹어야겠다면 그리 하시면 됩니다 ㅋ   아이를 위한 찜질방 답게 키카쪽엔 수유실도 마련되어있어요       일단 찜질방은 왔응께 찜질방 사진도 투척해봅니다 ​하루 7천원에 무제한으로 퀄리티 좋은 키즈카페와 찜질방과 목욕까지 즐길수 있는 곳이라 아주 애정하는 곳이에요 밥 두끼 해결은 기본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 워터밸리파크경기도 화성시 반송동 107-2  <산본피부관리/산본1인피부관리실> 찜질방 대신 선택한 건식스파!​#건식스파 #반신욕기⋆찜질방, 한증막, 불가마 매니아였던 친정 엄마.코로나 이후 1년이 넘도록 못가니 많이 힘들어 하시더라구요.제가 학교 수업과 샵을 동시에 하다보니주말은 거의 친정에서 보내는 이든이때문에친정 엄마는 주말에 쉬지도 못하고 아이를 봐주고 계세요.너무 힘들어하시는 엄마를 위해신랑이 저 몰래 선물을 슝~ 보냈더라구요! 기특한 사위!건식 사우나 '반신욕기'를 선물로...  진짜 최고!덕분에 저도 친정에 갈 때마다 애용하고 있답니다 ㅋㅋㅋ건식 스파를 할 때에는 데아롬을 함께 사용하면 효과가 좋답니다. 저는 부종이 많은 편이라 주로데아롬 브라운 많이 사용하는데...#데아롬브라운 #부종 #붓기제거 #부종완화#노폐물배농 #정화작용 #독소배출 근육긴장감이나 근육통이 있다면데아롬 그레이 추천해드려요.#데아롬그레이 #근육이완 #긴장감해소 #근육통 #심신안정​건식 스파 후에는욕조에서 반신욕까지 하면 땀이 정말 줄줄줄...살 빠지는 느낌이에요 ㅎㅎㅎ 저는 요즘 비염이 심해져서 반신욕 할 때 블루를 사용하고 있어요.​아쿠아롬 블루▪️ 모세혈관 강화▪️하복부 피로 회복▪️붉고 민감한 피부▪️호흡 기능 활성화#아로마입욕제 #아로마수욕제 #아쿠아롬블루#호흡기강화 #비염 #알레르기비염 #혈관강화⋆오늘은 날씨도 찌뿌둥하니...스파하며 주말을 마무리해야겠어요!잇님들도고객님들도반신욕하며 힐링해보세요!======================================예약 및 상담, 제품 구매 문의카카오플러스 [이자벨뷰스파]http://pf.kakao.com/_YrnxeK​====================================== 이자벨뷰스파경기도 군포시 산본로343번길 23 옥산빌딩 201호 경기도 군포시 산본로 343번길 23 (산본동1137-3) 옥산빌딩 201호010-5058-3030​​​#산본피부관리실 #산본피부관리 #군포피부관리 #군포피부관리실 #이자벨뷰스파 #산본1인피부관리실 #군포1인피부관리실 💆🏻‍♀️ #산본얼굴축소 #산본얼굴윤곽 #군포얼굴축소 #군포얼굴윤곽 #물방울리프팅 https://youtu.be/ZyHm0Z4PQ04동영상찜질방이 있는 이동식 황토 한옥농막 가격? 이건 대박이다 찜질방농막 배달도 된다 세컨...농막 !! 찜질방이 있는 이동식 황토 한옥 농막 찜질방 농막도 배달도 된다#찜질방농막 #이동식주택 #농막가격 #농막짓기 #세컨하우스# Mobile far...youtu.be이동식 농막 황토  한옥으로 지어진찜질방이 있는 이동식 농막을 소개합니다  한옥집 축소판 ᆢ멋진 외부와 깔끔한 내부 퀄리티 있는찜질방이 있는 이동식 한옥 농막이다한옥 이동식 주택은전국에 배달도 된다고 하니 대~박이죠 평수별 다양한 모델로 지을 수가 있다고 한다나도 한옥집 지으려고 생각하고 있는데진짜 멋진 한옥이네요 내부 구경도 할까요 ᆢ세면대입니다고급스러운 편백나무 인테리어가멋지다 옆에 화장실도 있고여기 4,5평  농막 화장실과 세면대에도 한옥집답게 예쁜 문을 설치  ᆢ분위기가 있다 천정에도 한옥집  분위기축소판이라 ᆢ 여긴 찜질방이다요즘처럼 추운 겨울에는 최고다 구들장을 놓아 아궁이 불만 때면  금방 찜질방이 ᆢ 창문도 이중으로 되어 있다단열을 생각한 듯 ᆢ 대청마루 여긴 전기로 ᆢ 이게 4,5평 찜질방이 있는 이동식황토집 한옥 농막이다  멋지다 한옥 농막을 짓는 업체가 평택에 있다우리 농장하고 10분 거리에 ᆢ자세한 이동식 한옥 농막 문의는010 -5329 -8444여기로 직접 문의해 보세요#이동식주택  #이동식농막 #한옥집짓기 #찜질방농막 안녕하세요 쿙으니에요, 원래라면 어제 빵빵일기가 올라왔어야 하는데, 바쁜게 이제 끝나 밀린 일을 하느라고 결국 못 씀 흑흑.. 그래서 오늘 올려요! 하지만 오늘이 월요일 같죠.. 어제 쉬었으니 ㅠㅠ2/15~2/21(112주차)생후 784일~790일25개월 21일~25개월 27일 ​​브이~? 귀여운 초록색 두건을 쓰고 멋부리는 빵빵​​집에서도 퍼즐을 좋아하고 책을 좋아하는데 고대로 어린이집에서도 책을 보고 퍼즐을 맞추고!글은 못 읽으면서 ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 저렇게 진지한지​​코끼리 담요로 신체놀이 중! 저 담요는 집에 가져왔는데 한번 빨았더니 인형이 떨어져 나감 ㅋㅋㅋ나나 수건으로 쓰는 중​​풍성에 색칠하고 그 풍선으로 놀기도 하고진짜 많이 컸다 싶을 정도로 더더 잘 노는 빵빵이​​15일은 회사가 연계휴가여서 쵸리랑 사야할 것들 좀 사고 처리해야할 것도 처리하고 완전 바쁘게 돌아다님..밥도 집에솨서 후딱 라면으로 떼우고 나감​​갑자기 눈이 내린 화요일 아이들이 창문열어달라고 해서 창열고 다같이 눈을 지켜 보았다고 하는 날, 눈이 신기하지~​​또 친구들과 내 손을 비교하면서 꾸미기도 하고 자기 이름을 친구에게ㅣ 소개하며 놀기도한!​​전에는 아이다 보니 아무것도 몰라 나 먼저였는데, 요즘은 차례를 기다리고 질서를 지키는 모습을 보여주는 재민이라는 다 컸다 다 컸어.​​찻잔 세트로 친구들과 소꿉놀이!이건 집에 가져왔는데 가져와서는 한번도 안 가지고 놀더라는 ㅋㅋㅋ​​친구들고ㅕㅏ 서로 도와 스티커도 붙이고 논 날!점심으로 연근이 나왔는데 너무 좋아하고 두번 먹었다는 빵빵의외다 너...​​회사에서 친구들하고 런치모닝빵 사오고 친구가 방울토마토랑 치즈 가져와서 샐러드 해 먹은 날!!짱 맛...!!​​그리고 저녁에는 오랜만에 후임을 만나 같이 식사오랜만에 곱창, 오랜만의 수다!! 꺄​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날은 어린이집에서 찜질방 놀이양머리 하고 카운터에 앉아 있는 게 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ​​족욕 하는 중? ​​아이스방에서 시원~~ 하게 즐기기도 하고 ​​찜질 방이라고 음료도 먹고 따뜻 따뜻근데 찜질방에 왠 모닥불 ㅋㅋㅋ​​네일아트 받는 중? ㅋㅋㅋ​​샤워도 하고 , ㅋㅋㅋㅋ참 너무 귀엽다 이렇게 다 준비한 어린이집도 정말 대단!​​역시 찜질방 하면 계란!엄청 잘 먹는 다 ​​ㅋㅋㅋㅋ 혼자서 즐기는 붕,,아이스방에서는 낮잠?진짜 편해보인다​​아니 뭐하시나요 세수를 격하게 하는 빵빵이이 날 사진을 받고 너무 재밌고 이뻐서 기분이 좋았다.​​엄마는 점심으로 간단하게 삼김~요즘 자꾸 과일을 못싸가서 더 단촐하게 먹는 중...​​아쉬워 할 아이들을 위해 전날의 찜질방 놀잇감을 한쪽에 두었더니 가지고 노는 빵빵 ㅋㅋㅋ너무 귀엽다 ​​​​친구들이랑 책도 보고 소꿉놀이도 하고 껑충 껑충 뛰기도 ​​​동생반으ㅏㅣ 생일이었는데매일 빵빵이와 잘 놀던 친구가 동생반 이었다 빵빵이는 12월 말 생이고 이 친구는 2월 발 생이니 고작 2달 차이밖에 안나서 그냥 친구나 마찬가지..둘이 아주 좋아 죽는 ㅋㅋㅋㅋ엄마는 회사에서 마라타아아앙오랜만에 갔는데 그닥... ㅠㅠ​​어후 맨날 놀아달라고아주 체력이 진짜 ㅠㅠ 대단하다엄마아빠들 존경 ㅠㅠ너무 힘들다...​​빵빵이도 자고, 나만의 여유를 보내는 중쵸리가 가득 채워준 와인냉장고 보며 흐믓와인하나 따서 냠냠 넘 맛있당​​주말 아침은 모닝빵 구워서 유자에이드랑 냠냠짱 맛있다​​나나 집을 사줬다. 잘 들어가서 다행!​​저녁에는 빵빵이 재우고 떡볶이에 맥주 한잔주말은 즐겨야지​​다음날 아침 나나 집 자리 바꾸려고 빼놨더니 빵빵이가 들어가서 안나온다 자기거라며...​​졸지에 집 뺏긴 나나... 나나 ㅠㅠ 미안​​외출준비 어린이 같이 티에 청바지 입고~!준비 끝!!​​그러고는 안방에 둔 나나 집에 다시 가서 드러 눕는다 ㅠㅠ나나 또 집 뺏김 ㅠㅠ 니거 아니라고 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​외출 했다가 들어와서, 빵빵이 씻기고 빵빵이 태어날때 산부인과에서 받았던 아기 샤워가운을 처음으로 입혀봤다 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵이가 싫어해서 아마 두번은 안입힐듯 ㅋㅋㅋ2/15~21(112주차) 육아일상 :: 어린이집에서 찜질방놀이, 양머리 귀여워!!​ 천연적인 자연을 품은 고풍스러운 공간▶이동식 황토 찜질방 제작▶황토 찜질방 제작▶이동식 농막 신축 제작▶아파트&주택&농막 등 공간 제한없이 황토 찜질방 시공 가능 ​​▶농막을 황토 찜질방으로 시공 가능▶기존방을 황토 찜질방으로 시공 가능▶황토 찜질방, 농막, 구옥 등 리모델링▶철 구조물 제작 설치​​                            이동식황토찜질방 &황토찜질방이나 이동식농막 시공!!​​  ​안녕하세요^^황토사랑에서 건강 지킴이로 찾아왔습니다​항균효과와 해독작용으로 신경을 안정시키고 혈액순환으로천연적인 자연을 품은 고풍스러운 공간에 공간 제한없이 이동식황토찜질방&황토찜질방으로 내 삶을 옮겨 놓은 듯한 황토찜질방 강추합니다^^​​  ​목조주택의 골조로 시공하고내부는 황토만을 고집한 친환경적인 고급 편백나무로 조화를 이뤄요즘은 시골을 고집하지 않는 이유가아파트, 주택 등 공간 제한없이 황토와 편백나무로인테리어 시공에 건강을 지킬 수 있는 장점이지요요즘 아토피나 건강을 회복하는분들께 권하고 싶습니다​  ​강화 황토찜질방 체험장에 오셔서 체험 하시면 힐링 되실 겁니다원하는 면적으로 두가지 타입으로 제작 가능합니다이동식농막도 가능합니다^^​이동식황토찜질방이나 황토찜질방을 강조하는 이유는 선조들의 지혜로 시작된 건축이나옛날 구들장을 고집하시는분도 계시지만,시대에 따라가는 알루미늄이 단열 열전도율이 좋다는 건식난방이시대를 추월하는것 같습니다​  ​  ​제일 중요한 포인트!!바로 바닥이죠^^​전기로 물을 데워 촘촘하게 깔린 엑셀파이프로 통과하여알루미늄까지 전달되어 확실한 단열 열전도율은 보장합니다물온도는 35도~85도까지 조절식으로 편리합니다(장점이라면 편리함과 센서작동으로 전기소모가 적다는거에요)​바닥 4단계를 거처   황토구들장으로 마무리하고 그위에 숨쉬는 한지장판으로 마무리하면 따뜻한 바닥으로 변신합니다^^다음에는 시공하는 영상을 올리겠습니다​  ​  ​빈뜸없는 꼼꼼함이 주인장의 자부심입니다안전과 철저한 관리로 언제든 연락 주시면 친절하게 상담 해 드리겠습니다​▶시공 및 상담문의; 010-8851-9666,  010-3110-2770​​   ​​                        이동식황토찜질방&황토찜질방이나 이동식농막 시공!​​​#이동식황토찜질방#황토찜질방#이동식농막#농막​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가P2009매물번호를 말씀해 주세요~안녕하세요~~~^^오늘은 제 맘을 흔든!~~~정말 마음에 쏙!!!드는 럭셔리한 경기도 광주 전원주택을 소개할거예요!​경기도 광주시 오포읍 능평리에 위치한 이곳은!총24개동으로 형성될 단지예요~현재 2개동이 완공된 상태이고~1개동 남아 있습니다~~앞으로 22개동이 더 지어질 예정이라고급스러운 전원주택 단지가 될것같아요!대지 132평 / 연면적 72평3층 콘크리트 구조로 되어 있어요~~방4개와 욕실3개, 다용도실, 잔디마당, 수영장, 테라스, 썬룸의 구조로 만들어질 예정이에요~~총 시스템 에어컨 6대와 식기세척기, 빌트인냉장고,스타일러가 기본설치되어 있고수영장과 히노끼 찜질방, 썬룸테라스가 있는럭셔리 하우스예요!도시가스와 오폐수 직관으로관리의 부담도 적고 편리하게 생활하실 수 있어요~벙커형 주차장에는 2대의 주차공간을 가지고 있고, 무소음 오버헤드 도어가 시공되어 있어조용하고 프라이빗 하게 이용하실 수 있었어요~정남향이라 햇볕도 정말 좋아 따뜻하고 밝은 집이였어요~~​버스정류장 도보 3분 거리에 있어대중교통 이용도 편리하고,광역버스를 이용해 판교, 강남, 서울역, 강변 등다양한 지역을 편리하게 이동하실 수 있어정말 살기 좋았어요~~분당과 판교를 15분이면 이동하실 수 있는 거리라직장인 분들이 출퇴근 하기도 좋답니다!광명초등학교도 도보거리로 이용하실 수 있어아이들과 생활하기도 정말 좋은 환경이였어요~주변으로 다양하고 편리한 생활권도 가지고 있어처음 전원생활을 하시는 분들도 거주하시기도 좋았어요~~​​​​   경기도 광주 전원주택 주차 공간이에요~석재로 고급스럽게 마감된벙커형 주차장이에요~~무소음 오버헤드 도어가 시공되어 있어조용하고 프라이빗한 생활을 하실 수 있었어요~계단을 따라 올라가시면 정원과 현관입구가 나오는 구조예요!​​​​​  3층 철근콘크리트 구조의 건물 외관이에요~아직 공사가 한창이라어수선한점 이해 부탁드려요~잔디정원에는 잔디와 합성데크가 설치되어 있어정말 고급스럽게 꾸며질 예정이에요~풀장도 마련되어 있어 여름에 정말유용하게 이용하실 수 있었어요~~~거실쪽으로 썬룸을 갖춘 테라스도 시공될 예정이라더욱 더욱 기대되더라구요~​​​​  현관전실에는 화이트와 거울로 마감된신발수납장이 설치되어 있고슬라이딩 중문이 설치되어 있어단열에도 효과적이에요~~~슬림형이라 정말 예쁘더라구요!​​​​​ 화이트톤의 화사한 정남향 집이에요~~정남향이라 햇살도 정말 따스하고 밝은 집이였어요~통창이 시공되어 있어 개방감도 좋고,정원이 한눈에 보여 자연친화적이고 쾌적했어요~천정에는 실링팬이 시공되어 있어공기정화와 인테리어 효과, 여름에도 쾌적하게 활용하실 수 있어요~1층에는 거실과 주방이 만들어질 예정이에요~~​​​​​  천정에는 시스템 에어컨을 설치해여름에도 쾌적한 생활을 하실 수 있었어요~~주방까지 탁트여있어가족과 함께하기 좋은 공간이였어요~~~바닥에는 비앙코카라라 포세린 타일이 시공되어 있어 고급스러움은 물론이고,관리하기도 편리했어요~~​​​​​​  주방은 11자 구조로 이루어져 있어요~~전기레인지와 큐브형 후드가 설치된LDK구조로 쾌적한 조리환경은 물론이고가족중심형의 주방을 만들었어요~~식기세척기도 빌트인 되어 있어집안일손을 덜으실 수 있답니다!​​​​​  벽면쪽으로는 키큰 수납공간을 넓게 마련해깔끔하고 넉넉하게 활용하시기 좋았어요~~냄비나 주방용품, 소품들을 깔끔하게 수납하실 수 있겠죠?^^​​​​​​  조리동선도 넉넉하고 효율적으로 갖춰져 있어조리하시기 편리한 구조예요~~빌트인 냉장고도 깔끔하게 수납해서고급스러운 느낌이에요~~​​​​​  주방 옆으로는 넓게 활용가능한 다용도실이 있어냉장고를 설치하거나 김치냉장고를 배치하실 수 있어 편리하게 이용가능했어요~넓어서 세탁실로 활용해도 좋겠더라구요~~다용도실은 수납공간과 개수대 시설도 갖추고 있어애벌빨래를 하기도 편리했어요~​​​​​​ 화이트 컬러의 깔끔한 게스트 욕실은 세면대와양변기로 심플한 느낌으로 꾸며져 있어요~채광을 도와주는 픽스창도 있어밝게 이용하실 수 있었어요~​​​​​  경기도 광주 전원주택 2층으로 올라가시면자작나무로 포인트준 계단실이 나옵니다~고급스럽고 따스한 느낌으로 꾸며져 있었어요~~​​​​​​​​  2층에는 히노끼 사우나를 갖춘 찜질방이 있었어요~대박이죠?!^^입이 딱 벌어지게 만드는 이곳은편백나무로 꾸며져 있고의자까지 잘 갖춰져 있어 이용하기 편리했어요~이곳에서 땀을 빼고 휴식을 취하면피로가 싹 달아날것 같았어요~~샤워시설도 갖추고 있어이용하기 편리하더라구요~~​​​​​ 메인룸은 넓게 창문이 설치되어 있어요~이면으로 픽스창이 설치되어 있어채광도 화사하고 넓게 활용하기 좋은 방이였어요~방에는 또다른 방이 있어서재나 침실로 활용하기 좋았어요~~​​​​​​ 이면으로 통창과 픽스창이 있는채광 정말 좋고, 개방감도 좋은 방이에요~주변 풍경도 아름다워 지내시기 좋겠더라구요~~공간 사이즈도 널찍하게 나와 활용하기 좋았어요~~​​​​​  방에는 드레스룸이 잘 갖춰져 있고시스템장과 붙박이장이 있어온가족의 옷을 보관하기도 좋았어요~~다양한 수납공간이 있어옷은 물론 가방, 소품까지 보관하기 좋아보였어요~기본옵션으로 스타일러도 설치될 예정이라의루관리하기도 편리하겠죠?^^​​​​​  화장대와 해바라기 샤워수전을 갖춘 부부욕실이 있어 편리하게 이용하실 수 있어요~화이트와 골드로 은은하고 고급스럽게 꾸며져럭셔리한 느낌이랍니다!​​​​​  3층으로 이동해 볼게요~3층에는 2개의 방과 욕실, 테라스를 만나실 수 있어요~​​​​​  공용욕실은 화이트 타일로 깔끔하고 고급스런 느낌으로 시공되어 있어요~욕조가 있어 반신욕을 즐기기도 좋고, 환기와 채광을 도와주는 창문이 있어관리하기 편리했어요~​​​​ 2개의 방 모두 사이즈가 정말 넓게 나왔어요~이면으로 픽스창이 설치되어 있어밝고 화사하고, 개방감 있게 활용하실 수 있어요~가구 배치하기도 정말 편리하고~넓어 생활하기 좋았어요~​​​​  숲이 가득한 전망좋은 테라스예요~~헤링본 스타일의 타일을 시공한 테라스는고급스러움이 남달랐어요~강화유리난간으로 개방감도 좋고 미관도 예뻣어요~정원도 한눈에 내려다 보실 수 있답니다~~​​​​​ 테라스에는 지붕이 있는 공간이 있어날씨에 영향없이 이용하시기 편리했어요~테이블이나 안락의자를 설치해파티룸으로 활용하시거나휴식공간으로 이용하시면 좋겠더라구요~~경기도 광주 전원주택!이보다 완벽할 순 없겠죠?^^​ 경기도 광주시 오포읍 능평리24개동대지 132평 / 연면적 72평방 4 / 욕실3 / 다용도실 / 잔디마당수영장 / 테라스 / 썬룸시스템에어컨 6대 / 식기세척기빌트인냉장고 / 스타일러도시가스 / 상하수도 / 오폐수직관 / 태양광수영장 설치, 히노끼찜질방, 썬룸테라스벙커형 주차(무소음 오버헤드 도어 시공)비앙코카라라 포세린 바닥/합성데크정남향버스정류장 도보 3분 ​​ P2009매물번호를 말씀해 주세요~​ ​화성에서 소비자가 직접 시공한 황토찜질방.코로나로 인해 외부활동의 제한을 받으면서가족끼리 황토찜질방을 만들기 위해다양한 제품들을 찾아봤는데그래도 가장 맘에 들었다는 황토일가의황토보드가 자연건조를 하여 생황토 그대로의성분을 유지하고 있어서 황토의 효과가가장좋을거라는 생각이 들었답니다.​황토보드도 좋지만 황토일가의 특허제품인알루미늄 난방이 정말이지 이렇게 온도가 올라갈 수 있다는게 신기하다고 하시네요.​저희 황토일가 공장에 방문하셔서체험하시고 제품도 보셔서 검증을 마치고주문하신건데요 가족끼리 이렇게 시공을 하고 나니정말 뿌듯하다고 하시네요.​​ ​구들장처럼 뜨근뜨근한 황토찜질방을 만드는 알루미늄난방인데요알루미늄은 금,은,동 다름으로 열전도율이 좋으며독성이 없고 수맥을 차단하는 효과가 있어서 잠자리가 편안하다는 거 아시겠지요/​알루미늄은 한 번 열이 전달되면 열을 퍼지게 하는 특성이 있어 열이 함께 발산이 되기에뜨근뜨근한 황토찜질방 난방용으로최고의 제품이라고 생각하지요.​알루미늄 구조를 보시면 공기층이 있고 서로 끼워맞추는 조립형으로온수가 지나는 호스와 호스이 간격이 85mm로아주 촘촘히 지나는 걸 볼수가 있습니다.​​ ​시공방법은바닥에 단열재를 깔고 양 사이드에호스가 돌아가는 부분 약 100mm정도를 두고알루미늄을 깔아줍니다.방의 사이즈와 콘센트가 어느라인에 있는지 (가로와 세로중)만 알면그 방에 맞춰 보내지게 됩니다.양 사이드 호스가 돌아가는 부분은 알루미늄 높이만큼황토흙으로채워줍니다.​  ​​호스까지 깔았다면 보일러를 달아 물을 부어가동 여부를 확인합니다.빨리 따뜻해지고 싶다면 따뜻한 물을 부어주기도 한답니다.​그리고, 황토보드 바닥용을 깔아주면 되는데이 때는 접착제 없이 그냥 면에 맞춰 깔아줍니다.​혹시 수평이 맞지 않아 크렉이 가더라도크렉만 갈 뿐 밀도가 좋아 그대로 자리잡고 있으니괜잖습니다.​  ​​이 댁 사모님 아주 열심히 하시네요.아래 알루미늄 깔린거 보면 서로 엇갈리게 깔아진거 보이시죠?​​​ 아래 사진보면 창 문위에 사모님께서 황토보드를 잘라서 붙이고 계시는데요사실 이런 부분이 전문가들도 조금은 어렵다고 해요그러나 괜잖습니다.이런 부분들은 편백으로 마감을 하면 감쪽같아요.​ ​​​​ 천정은 편백으로 벽체는 황토보드방바닥은 알루미늄 난방과 황토보드바닥용 그리고 숨쉬는천연장판으로 마무리되었는데이 알루미늄 난방만이 나올 수 있는 온도를 보시면방바닥 물온도는 80-85도방안의 공기온도 42-45도 가능합니다.소형전기보일러로 방바닥에 돌아가는 물을 데워주니방바닥에는 온수난방입니다.​  ​​황토일가 천연황토보는 황토와 편백칩과 물만으로 모양만 보드형태로 만들어자연건조를 하기에 황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아 있기에 황토의 효과를 제대로 느낄수 있습니다.​또한 자연건조 후 한 번 더 재단을 해주기에사이즈가 딱딱 잘 맞아 초보자들도 시공이 가능하지요 ​ ​ ​ ​황토일가 본사에 오시면 언제든지 황토찜질방 무료체험이 가능합니다.황토일가만의 시스템으로 만든 황토찜질방 체험도 하시고 제품도 확인이 가능하며주말에는 전화를 미리 주시고 오시면 감사하겠습니다.​​​ ​​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ​황토일가만의 시스템~천정은 편백으로벽체는 황토보드에 한지를 부착한 황토보드로바닥의 난방을 건식난방인 황토일가만의 특허제품인 알루미늄 난방으로황토찜질방을 만드는데요여기 정읍태인명장에서는 그동안 어느것도 그 온도를 내지 못해 고민해 오던 것과이왕이면 황토방에서 발효를 시키고자 의뢰를 주셨습니다.​황토방에서 발효를 시킨 청국장이나 된장은그 맛이 더 고소하고 특유의 냄새가 덜하다는거  아시나요?​50도에서 24시간 발효가 되어야만 식약처의 인정이 되어 식약처에서도 24시간 50도의 온도가 가동되는지 시스템이 공유되어관리 감독을 하고 허가를 내 준다고 합니다.명인의 제품이니만큼 까다롭게  감독을 하고관리를 하느것이라 생각합니다.​​발효실1과 2의 방 사이즈가 거의 동일합니다최대한 단열에 신경을 쓰기 위해천연소재인 코르크(와인 뚜껑)로 벽체와 바닥과 천정에단열을 했습니다 ​​ ​패턴도 방사이즈에 맞게 미리 도안을 잡았는데가정집에서는 이렇게 연두와 녹색계열을 하지 않으나정읍태인 명장에서는 그린을 모토로 하는 색상인지라연두와 녹색으로 했습니다.​ 코르크 단열재를 깔고 황토일가의 특허제품인 알루미늄 난방으로벽체 600mm를 올리고바닥에도 호스가 돌아가는 양사이드 100mm를 제하고전면에 알루미늄 온돌난방을 깔아주었습니다 알루미늄이 열전도률이 좋기에보통은 윗 판만 알루미늄인 경우를 보셨을텐데황토일가의 알루미늄 온돌난방은가운데 공기층을 두고 4면이 모두 알루미늄으로서로 잡아주는 조립형이라 열전도률의 차원이 다르다고 볼수 있습니다.알루미늄 구조를 보세요.​알루미늄은 한 번 열이 오르면 서로 퍼지게 하는 특성이 있어 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋으며수맥을 차단하고 공기층이  열을 품고 있어따뜻함이 오래가기에 전기요금 물론 절약되고온돌의 역할을 해줍니다.​​  ​ ​알루미늄이라 꿀렁거림도 없으며 호스와 호스의 간격이 85mm로 아주 촘촘하여열을 올리는데 최적화된 시스템입니다. 이 소형보일러로 바닥의 물을 데워주기에 복사열이 좋아방안의 온도가 50도가 될수 있는데룸콘을 이용해 온도설정을 합니다 ​바닥에서 벽체의 60mm올린것과그 위에 황토보드를 부착하여 단차를 편백으로 마감했네요.​  ​ ​이렇게 마감되었는데요태인명장 관계자분들 너무 좋다고 합니다.​​​ ​​방바닥 마감은 숨쉬는 한지장판으로마감이 되었으며 바닥과 벽체의 황토효능이 제대로 발휘되겠네요.​모든 접착제는  식물성 접착제를 사용했으며화학성분 없이 천연적인 재료로 시공이 이루어졌습니다 그럼 태인명장의 제품들을 보실까요?황토방에서 50도로 발효시킨 청국장,된장,장류들입니다감히 저희가 평가는 못하지만 명인의 제품답게 고급스럽습니다​​ ​    ​시공할 때 저희 사장님편에 청국장 소형포장 몇 개 주셨는데너무 맛있게 잘 해먹었던 기억이 납니다​명품은 명품답게 최적화된 시설에서발효된 제품이 만들어지는 태인명장의 황토발효실을황토일가의 시스템으로 시공이 되어 올렸습니다.​  ​제품 구입문의나 기타 궁금사항 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000 가족찜질방,가족체형관리(바디케어)가족과 함께하고 싶다!가족과 함께 힐링하세요!특별하게 여러분에 공간 입니다.Yj양자클럽(신열황토찜방)2층 전부를 가족분들이 사용하실수 있습니다.원적외선 찜질과 쾌적한 환경바디케어체형관리사 분들의 특별한 바디케어체형관리,통증관리,비만관리를여러분들에게 하루 대관 해드리고 있습니다! 가족찜질방,가족체형관리대관요금은 저렴 합니다! 장소대관(722바디케어)많은분들이 찜질을 좋아 합니다!하지만 지금은 코로나시대 입니다!특별한분들만에게 특별한 하루를 만들어 보세요! Yj양자클럽(722바디케어)찜질하고 계시는 동안 바디케어체형관리를 받으심니다!  YJ양자클럽인천광역시 서구 서곶로 870 바디케어체형관리어떤분에게 관리를 받고 계시나요?바디케어체형관리는 SMC아카데미인천점에서 자격증과취득과 기술을 배우신경력자와 원장샘이 직접 관리를 해드리고 계십니다! yj양자클럽(722바디케어)여러분에 특별한 건강한 하루를 만들어 드림니다! 바디케어주식회사가족바디케어​ 찜질방떡볶이경기도 성남시 분당구 느티로87번길 5-1 ​커뮤니티 돌아다닐때마다 #로제떡볶이 가 엄청 많이 보여서 로제떡볶이가 땡기고 있었는데, 집 근처에 떡볶이 맛집이 생겼다.체인점은 아니고 정자동에서만 먹을 수 있는 정자 배달맛집 중 하나인거 같은데, 컨셉이 진짜 특이하다.가게명이 찜질방떡볶이 인데, 찜질방 컨셉인건지 지금 이벤트로 목욕탕 바구니를 선물해주고 있었다.​ 집에서 멀지 않은 곳이라 그런지 배달 자체는 금방 왔다.분당 떡볶이 집 중에서 아직 엄청 맛있다고 생각한 곳을 못 찾았는데, 일단 이런 특이한 컨셉에서부터 자신감이 느껴져서 기대됐다.나는 모여떡 세트 (떡볶이 + 모듬튀김M + 순대 + 어묵탕 + 콜라500) 을 주문했고, 떡볶이는 크림로제분모자떡볶이에다가 맵기는 가장 낮은 1단계 휴게실 맵기!​​  떡볶이가 가장 메인이기 때문에 떡볶이가 가장 큰 통에 담겨왔고, 순대랑 튀김 모두 잔뜩 왔다.어묵탕도 완전 뜨끈뜨끈한 상태로 와서 가게에서 먹는거마냥 뜨듯하게 먹을 수 있다.오랜만에 가족들이 내 자취집 와가지고 다같이 분식먹은건데, 4명이서도 푸짐하게 먹을 수 있는 양이었다.​​  떡볶이 선택할때 '크림로제'까지는 알겠는데, '분모자'가 뭔가 했는데 바로 요 긴 녀석을 분모자라고 부르는거였다.나처럼 분모자의 존재를 모르는 사람이라면 그냥 긴 떡이라고 생각했을거 같음..! 동생이 알려줘서 분모자인걸 알았다.요즘 요것도 굉장히 핫한거라서 핫한 #로제떡볶이 에 핫한 #분모자 까지 먹을 수 있어서 무척 신났다.​​ 어묵탕에도 어묵이 꽤 들어 있어서 어묵탕 하나로도 배부를 수 있을 듯!​​ 튀김도 종류가 굉장히 많아서 튀김 좋아하는 분들이라면 정말 만족스러울거 같다.보통 분식집 가더라도 튀김 종류가 그렇게 많지가 않아서 이것저것 골라 먹는 맛이 덜한데, 요긴 튀김종류가 엄청 많아서 골라 먹는 맛이 있다.나는 배달의 민족에서 주문해서 먹은거였는데, 본인이 먹고 싶은 것들은 별도로 추가 가능하기 때문에 따로 추가선택하면 된다.​​  그리고 일단 나처럼 매운거 잘 못먹어서 떡볶이를 잘 즐기지 못하는 분들에게 완벽한 떡볶이인거 같다.크림로제라고 해서 좀 느끼하지 않을까 했는데, 약간은 칼칼한 맛이 나서 느끼함을 어느정도 잡아주어서 괜찮았다.분당 배달맛집 중에 로제떡볶이 맛집 찾는 분들이라면 찜질방떡볶이 정자점 강추한다!​​ ​준강제추행 기소유예 찜질방에서 우발적 행동했다가​ 사람이 살다보면 여러가지 잘못을 할 수가 있고, 그러한 잘못에 기해서 누군가에게 피해를 안겨주었다면 그러한 피해를 구제하고 회복시키기 위한 책임이 발생하게 됩니다. 주로 재산적인 손해배상을 통해서 경제적 피해를 복구하거나 정신적으로 고통을 받은 부분에 대한 위자료 배상을 하는 것이 일반적입니다. 그런데 여러가지 잘못 중에서도 우리 사회가 원만하고 안전하게 유지되는데 정면으로 반하는 중대한 잘못을 고의적으로 저지르는 경우 이는 다시는 그와 같은 부당한 법적 이익의 침해결과가 발생하지 않고 그러한 행위를 할 생각조차 하지 못하게 하기 위해서 형사처벌을 내리게 됩니다. ​  ​​여러가지 형사범죄 중에서도 가벼운 비난의 정도와 그에 걸맞은 경미한 처벌이 내려지는 사안이 있는 반면, 한 사람의 인격을 심각하게 훼손하고 그 사람의 인생의 방향을 송두리째 흔들고 고통속에 신음을 하게 할 수 있는 중대 범죄 사건도 있습니다. 중대 형사범죄 사건의 경우 가벼운 형사적 재제처벌이나 정상참작을 하여 기소를 연기하는 검찰단계의 기소유예를 해서는 법적 정의가 바로 서지 못하고 피해자의 원통함을 풀어줄 수 없기 때문에 징역형 실형 선고를 내리는 등의 중한 형사처벌이 내려지게 됩니다.​​  ​그러한 중대 범죄 중에서 최근에는 사람에게 가장 비밀스럽고 치부적인 부분이라 할 수 있는 성폭행 범죄는 그 사안의 심대성으로 인해서 징역형 실형 선고의 가능성이 높고, 아예 혐의가 매우 불량하고 재범의 가능성이 높다는 이유로 구속영장이 발부되는 경우가 많습니다. 성적인 행위 중에서도 성관계야 말로 가장 사람의 신체에 직접적이고 확실한 감각적 작용을 하게 되기 때문에 이를 단순히 자신이 싫어하는 사람과 하는 것을 넘어 강제적으로 성적인 폭행을 당하는 것은 피해를 입은 사람으로 하여금 평생에 걸친 성 관련 트라우마에 시달리는 고통을 안겨주게 됩니다. ​ ​​형사법상 난행 행위를 처벌하는 기본 규정은 강제추행죄인데, 이는 폭행이나 협박을 사용하여 상대방의 저항을 제압, 의사에 반하는 난행행위를 하는 경우 10년 이하의 징역, 1천 500만원 이하의 벌금에 처해지게 됩니다. 그런데 경우에 따라서는 유형력의 행사를 의미하는 폭행이나 해악의 고지를 의미하는 협박을 할 필요없이 쉽게 난행을 할 수 있는 경우가 있습니다. 예를 들어 피해자가 스스로 감당할 수 없을 정도의 많은 양의 술을 마셔 인사불성이 되었거나 깊은 잠에 들어 누군가가 근접하는 사실조차 알지 못하는 경우에는 가해자가 매우 쉽게 신체의 중요 부위를 만지거나 본인의 신체를 상대방의 신체에 밀착, 접촉시킬 수가 있습니다. ​ ​​그런데 이러한 경우에는 상대방의 항거를 제압, 곤란하게 하는 폭행협박 행위 자체가 없었기 때문에 성추행죄를 그대로 적용하기는 무리가 있어 준강제추행이라는 구성요건을 별도로 도입한 것입니다. 준강제추행이란 상대방이 심신상의 장애가 있거나 어떠한 이유에 의해 항거를 할 수 없는 상황에 있는 경우 난행을 하는 것을 말합니다. 결과의 측면에 있어서는  성적 수치심을 발생시킨 것이기 때문에 준강제추행 법정처벌형은 동일하게 10년 이하의 징역형이나 1천 500만원 이하의 벌금에 처해지게 됩니다.​​ ​​준강제추행의 대부분은 행위자가 직접 난행을 한 경우 성립하지만 꼭 가해자가 스스로 난행행위를 해야만 성립하는 자수범을 아니라는 것이 판례의 입장입니다. 또한 피해자가 꼭 여성이여야 하는 것은 아니며, 남자도 난행의 피해자가 될 수 있으며, 남자대 남자 혹은 여성대 여성도 가해자와 피해자가 될 수 있습니다. ​ ​​여기서 말하는 심신상실의 개념은 꼭 의학상, 생물학과 같은 학문적 의미의 심신상실에 국한되는 것은 아닙니다. 또한 형법 제10조에서 책임능력조각 사유로 규정하고 있는 심신장애의 범위보다 훨씬 더 넓게 인정이 됩니다. 식물인간이 된 경우 장기간의 심신장애 상태라 할 수 있는데, 어느정도 의식이 있지만 몸을 자신의 의지대로 가누지 못하는 만취 상태의 경우에도 심신상실이 인정될 수 있습니다. 수면상태에 있어 무의식 영역에 있다가 깨어날 경우에도 심신상실은 인정될 수 있습니다. 다만 이는 구체적 사례에 따라 달리 판단될 수 있는데, 잠이 들었다가 살짝 깨는 등 수면상태를 오고가는 상황에서 옆에 접근한 사람이 본인의 애인이라고 잘못 생각한 경우에는 심신상실의 상태라고 볼 수 없다는 판결도 있었습니다. 항거불능의 상황은 심신상실 이외의 어떠한 사유로 인해 가해자의 난행시도를 저지할 수 없는 상태에 있는 것을 말합니다. 이렇게 상황에 따라 기소유예 처분을 받을 수도, 유죄 판결을 받을 수도 있습니다. ​ ​​문제는 피해자 본인이 아니고서는 심신에 어떠한 문제가 있었는지, 항거를 할 수 없는 상황이었는지를 판단하는 것이 매우 어렵다는 것입니다. 만취를 하여도 얼굴이 멀쩡하고 스스로 걸어다니는 사람이 있고, 조금만 술을 마셔도 인사불성이 되는 사람이 있기 때문입니다. 또한 소량의 음주만 하였어도 다음날 본인의 행적을 기억하지 못하는 일시적 기억상실의 증상을 보이는 사람도 있기 때문에 자칫 피해자 스스로도 상황을 잘못 기억하거나 다른 이유로 고소, 신고를 하는 경우도 있어 주의해야 합니다. 만에 하나 스스로 우발적인 난행을 한 것이 사실이라면 이러한 점을 수사기관에 적극 설명을 하여 준강제추행 기소유예 처분을 받을 수 있도록 함이 바람직합니다. ​   ​​최근 형사사건 대리인은 찜질방에서 우발적으로 준강제추행을 한 50대 남성의 변론을 진행하였습니다. 사건의 피의자 K씨는 술을 과도하게 마시고 하루밤을 보내기 위해서 찜질방을 찾았는데, 근처에 있던 여성들의 다리와 성적 부위를 만지다가 들켜서 형사입건이 되었습니다. K씨는 자신의 잘못을 인정하고 있었는데 피해자가 두명이나 되는 상황으로 만약 준강제추행 기소유예 처분을 받지 못한다면 형사재판에서 꼼짝없이 중형 처벌을 받을 상황이었습니다. 이에 형사사건 대리인 측에서는 술로 인한 변명을 하지 않고 피해자들 각각과 개별적으로 연락을 하여 감정선을 건드리지 않으면서 합리적인 수준에서 합의액수를 결정하고 더 이상 K씨에 대한 처벌을 원하지 않는다는 의견서를 검찰에 제출하였습니다. 그 결과 검찰에서는 K씨에게 준강제추행 기소유예 처분을 내렸습니다. 위와 비슷한 상황에 처하여 기소유예 처분을 이끌어 내어 일상생활로 하루라도 일찍 복귀해야한다면, 서둘러 법률 조언을 통해 대응하시기 바랍니다.​​ 법무법인엘에프서울특별시 서초구 서초중앙로 123 삼남타워 16층        ​ 무더운여름  도시탈출~~백야숯찜질방으로~GO~~~산속이라 골바람이 너무 시원하고 좋다이늠의 파리땜시 모기장을 치고 여유를 즐겨본다 뭉게구름 넘 이뿌다 집에는 모기땜시.. 오늘 모기장 공사를 했다 안녕하세요~​ 찜질방데이 행사를 1주간 행사로 진행하였는데요.​알림장 키즈노트 내용을 공유합니다.저 처럼 알림장쓰기에 어려움이 있으신 선생님들께 제가 도움 받았던것 처럼 도움이 되시길 바래봅니다​찜질방데이 테마로 메인간판은 '별이스파월드'로 준비하였답니다.​ 1일차안녕하세요 ~~😃 ​ 1월 시작한지가 얹그제 같은데  벌써 마지막주 월요일이 시작되었네요~^^​🧖‍♀️별이 스파월드에 오신것을 환영합니다~🧖​별이스파월드에는 뜨끈뜨끈한 불가마와 시원한 아이스방 냉탕과 온탕이 최신 설비로  준비하였답니다~^^​ 우리 별이와 매표소에서 표를 받아보고요~~ 목욕바구니를 들고 락커룸에 가서 옷을 꺼내어 찜질방에 들어가는 체험을 해보고 찜질방에 설치된 냉탕과 온탕  여러가지 시설들을 체험해보았어요~그중에서도 샤워기를 참 좋아하네요~ㅎㅎ​ 우리 아이들과 대중 찜질방에서 시원한 식혜 한잔과 꾼계란을 마음 놓고 먹을 수 있는 날이 빨리 오기를 기대해봅니다~♡​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ*이번주는 찜질방   테마놀이  주간으로   아이들과  매일   매일   특별한  놀이들로   추억을  쌓아갑니다~^^  내일은   어린이집   동복  체육복을  입혀주세요!​안녕하세요   어머니~어린이집   현관부터   찜질방   느낌이   물신났고    "이거  뭐예요?"라며  궁금증이   가득  가득했지요.매표소에서   찜질방   티켓도  끊어보고   탈의실로  가서   귀여운   잠옷도  꺼내 입어봅니다~ 가족과   목욕탕  가보았던   경험도  이야기 나누며   내 몸구석  구석을 깨끗하게   씻어보는  흉내를  내기도   해보았답니다!​ 2일차​*이번 주는 찜질방   테마놀이  주간으로   아이들과  매일매일   특별한  놀이들로   추억을  쌓아갑니다~^^  ​안녕하세요   어머니~​어린이집   현관부터   찜질방   느낌이   물신납니다~^^    "이거  뭐예요?"라며  궁금증을 표현해보고 선생님이 답을 알려주기 전에 먼저 때타월을 손에 끼어 손과 다리를 쓱쓱 닦는 모습을 보니 경험에서 이미 알고 있는 말이 필요 없는 똑똑이 별이예요때타월로 별이의 몸과 인형도 닦여주고요 온탕에는 인형과 함께 온탕욕도 즐겨보고 냉탕에 있는 커다란 샤워기에 온몸을 샤워해보는 흉내를 내어보았습니다~^^​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ안녕하세요  어머니~^^비가  촉촉하게  내리는   화요일입니다☔️오늘의  목욕탕   놀이는  온탕,  냉탕 에서   신나게   물놀이  하기~!! 바스락   바스락   거리는  파란  비닐이   냉탕이  되고  빨강   색지가   온탕이  되어   함께   뒹굴고   씻겨주고   목욕  놀이에   푹빠져   활동했답니다😘 3일차안녕하세요   어머니~😀 어제 내린 비로 인해 기온이 뚝 떨어진것 같아요~~쌀쌀해진 날씨에 옷깃을 여미게 됩니다~ 가족모두 건강하게 보내시기 바랍니다​이번주는  찜질방 데이 주간으로 스페셜하게  즐겁게   활동들을   이어나가고   있습니다.오늘은  그 중에   아이들이   제일   좋아할만한   찜질방   먹거리 타임~🍧🥤🧃예쁜   잠옷 갈아입고   양머리도  한 후  불가마방 앞에서   어린이집에서   직접  구운 신선한  맥반석  계란에 수제 식혜!!그  외에도   아이스방 체험  매점  놀이까지~~오늘도   너무나   재미있어하며   참여하는   친구들이였답니다!내일은   오이마사지도  하고  때밀이  놀이도  하며  또  색다르게  놀이해볼   예정이랍니다🧖🏼🧖🏻‍♀️​어머니 몇일 전화 드렸는데 바쁘신가 봅니다 통화가 어렵네요~^^우리 별이 가족 사진 청바지의 흰티 입은 사진 찍으셨을까요?촬영하셨으면 사진 부탁드리겠습니다​ 4일차안녕하세요   어머니~^^뽀글뽀글😜뽀드득뽀드득~~오늘은   때밀이  놀이와   예뽀 마사지샵에서  오이마사지를   해보았어요!선생님이   초록색 때수건으로  몸  구석구석을   씻어주었더니  간지럽다고   깔깔깔   웃는  귀요미들~~ 식스팩이   아이들의   귀여움을   한층  업 시켜주는 것  같아요🥰꽃미남  꽃미녀처럼   오이마사지도  하고   깨끗하게   내  몸을  가꿔보며   소중함도   느껴봅니다.​우리 별이 오이를 얼굴에 붙이 불편한가봐요 찡그리는 표정도 귀엽네요~^^​ 5일차안녕하세요~~^^​별이 네일샾에 들러 💅손톱에 귀여운 네일 스티커를 붙여 꾸며 보았어요 손톱에 꾸며진 스티커를 보고 손톱을 매 만지는 모습이 귀엽네요찜질방놀이 즐겁게 참여하고 좋아하는 간식을 골라 친구들과 함께 나누어 먹어보았어요..​한주간 즐겁게 참여하는 모습을 보니 뿌듯합니다 ​우리 별이에게도 좋은 추억이 되었길 바래봅니다​보내드리는 맥반석 꾼계란과 식혜 드시면서 가정에서 즐거운 찜질방 느낌을 즐겨보셨으면 합니다.​💖 2월 1일 월요일에 수료사진 촬영이 있습니다청바지(짙은색바지)에 흰티 입혀서 보내주세요​의상이 없으시면 어린이집에 있는 것으로 대체하겠습니다.​즐거운 주말보내세요~♡​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ*찜질방데이를   기념하며   오늘  어린이집에서   직접  구운   맥반석  계란과   식혜를   가정으로  보내드립니다. 보들  보들  잠옷도  우리  아이들이  입으니  더  귀여운것  같습니다😘가족이   오순도순   모이셔서   맛있게   드시길 바랍니다🧃*2월   가정통신문이   배부됩니다. 확인해주세요!​안녕하세요   어머니~^^오늘은  찜질방 놀이의  마지막날로써   아이들과   자유롭게   한번더   신나게  놀이를   했답니다. 탕에서  놀이를   즐기는   아이,  인형  목욕시키기에  열중하는   아이, 때밀이가   재미있는  아이  등   제각각   흥미로웠던  곳으로가서   놀이를   해보며   신나는  금요일을  장식해봅니다.더불어 네일샵에서   예쁘게  손톱 관리도  받아보며  고운 손도  만들어보았답니다^^이번  한주,  이렇게   스페셜하게   놀이를  즐기며   몸도  마음도  깨끗해지는   기분이였답니다!종식   되지않은   코로나도  이렇게  깨끗하게   자신의  몸을   씻고   관리하며  건강하게   이겨내길   바래어봅니다☺️주말도  춥다고  합니다! 아이들   감기에   걸리지  않도록  조심해주시며   즐겁고   행복하게   보내고   오세요~!​아래 사진을 누르시면 행사 사진을 볼 수 있습니다 찜질방데이 목욕놀이안녕하세요~ 😄 지난 주에는 찜질방데이 주간으로 2주간 작업을 준비하여 아이들과 풍성하게 놀이 체험을...m.blog.naver.com ​와 전기밥솥으로 구운 계란이 만들어진다고?처음에 안 믿었던 1인근데 진짜 만들어진다진짜 대박대박그것도 찜질방에서 파는 계란보다 훨씬 맛있다마트 구운 계란이랑은 비교도 못함​글고 계란 만들기엄마 없을때 하자엄마가 별로 안좋아하는것같음ㅠㅠ​ ​진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 뚜껑 딱 열었는데계란 껍질 색도 원래 계란 껍질 색 그대로라아 뭐야 안에도 일반 삶은 계란일 거라 생각했는데​계란 깠더니 이렇게 맥반석 달걀 느낌이!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 어떻게 만들었냐고요???​ ​심지어 계란 노른자도 정말 촉촉해서내가 만들고도 너무 맛있었던 구운 계란 만들기 후기입니다!!!!!!!​준비물은일단 밥솥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기압력밥솥이랑계란 소금 조금? 식초는 안 넣었다!​ ​요 밥솥은 동생이랑 둘이서 돈 모아서엄마 밥솥 바꿔드렸는데엄마가 이 디자인 싫다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 워너비 밥솥이 있었는데 그건 30만 원대.......​ 쿠쿠 IH압력밥솥 10인용 CRP-CHXB1010FSCOUPANGcoupa.ng  이거................................. ▲비싼 게 제일 좋은 줄 알았던 우리 남매 ;;;이거 60만 원 주고 샀거든요?  아직도 홈쇼핑에 그 예쁜 그레이 톤의 밥솥이 나오면 사고 싶어 한답니다 ^^ 넘해!​ ​밥솥에 무슨 기능이 엄청 많다고 하는데사실 그런 기능 다 필요 없고밥만 잘되면 따봉이라고 함 ㅋㅋㅋ​갑자기 문득 밥솥으로 해볼까? 하는 호기심이 발동해서구운 계란 모드 해놓고계란 넣고 물 넣고 소금 넣고취사 버튼 누름​ ​물 양은 계란을 넣고절반? 절반 잠길 정도로 넣어야 한다고 함구운 계란인데 아빠가 왜 물 넣냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 모르지만 설명서에서 넣으라고 하니까넣어본다 ★​ ​그랬더니 물 양은 요렇게 줄어들고계란 한두 개 정도 깨진 듯???​ ​겉모습만 봐서는 이게 성공적으로 구워진 것인지알 수가 없었음..............흡사 삶은 계란 비주얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 실망했다 ​그. 런. 데!아니 이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맥반석 계란이자너??????이게 무슨 일이야​내가 한 거라고는 모드 맞추고설정 후 기다린 것뿐인데.......​ ​것도 이렇게 탱글탱글 촉촉한 계란이 만들어졌다 ㅠㅠ진짜 무한 감동 ♥비싼 밥솥이 제 역할을 하는구나 ^^싶구​ ​안에 노른자도 겁나 촉촉했다 ㅋㅋㅋ물을 많이 넣어서 그런지 확실히 촉촉하게 만들어짐소금 넣어서 짠 기도 있고맛도 맥반석 맛이 남 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기​ ​아무튼 너무나 성공적이어서............얼마나 해먹었는지 몰겠네​ ​아침에 도시락 싸가려고 만들었다가새벽에 다 까먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아빠는 참나무에서 24시간 정도훈제한듯한 비주얼이라고 함 ㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 넘모 맛있다​ ​계속 만들어 먹었지만늘 껍질은 삶은 달걀이고​ ​다른 후기 보니까 일반 계란 같던데이건 어떻게 이렇게 맛있게 나오지 색감이?궁금할 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​노른자도 촉촉하다.....................내가 잘 만드는 거였나?모르겠넹 암튼...​ ​우리가 사드린 밥솥은 쿠첸에서 나온쿠첸 CJR-PH1030RHW 밥솥살 때는 진짜 비싸게 줬는데뭐가 이렇게 비싸냐 .....지금은 겁나 떨어진 듯 ㅋㅋㅋㅋ​뭐 떡볶이도 만들고 할 수 있지만엄마가 밥솥으로 떡볶이 만들었다간 주방 압력 분사구로고춧가루 막 나오는 거 보면 등짝 맞을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​밥 피자??담에 도전각이다​ 활용도가 좀 좋은 것 같다버터 초콜릿 케이크??????????이걸로???궁금하네 엄마 없을 때  한번 만들어봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤  여기 계란 맛집 인정!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 안녕하세요 찾아가는 체험놀이터 입니다.오늘은 대구 침산동  OO유치원에 찜질방 을 꾸며 보았어요어떻게 꾸며져있는지 같이 보도록 해볼까요??그럼 다 같이 출바알~~~!!​  <매표소>  친구들 찜질방 입장하기전에 매표소에서 열쇠받고 표 받고 입장해볼까요??  <샤워> 우와!! 샤워를 합시댜 샤워를 합시댜 :D 코로나야 물러가라! 얍얍얍  <세신실>  친구랑 같이 때도 밀어보아요 깨끗하게 !슥슥 싹싹 슥슥 싹싹  <온탕&냉탕>  냉탕과 온탕이에요!!! 다같이 풍덩풍덩풍덩~~  ​<얼음방&황토방>  후끈후끈 황토방 :D보기만해도 시원한 얼음방이랍니다^.^  ​<매점> ​마지막으로 맛있는 간식을 사먹을 수 있는 매점도 있답니다 ^3^야미야미야미   -----​지금까지 찾아가는 체험놀이터스포츠매니아 이벤트팀 이였습니다.070-8740-0236-~7010-4293-0515​​#체험놀이터 #스포츠매니아 #이벤트 #유치원 #유아체육 #유아이벤트 #어린이집 #체험놀이 #기획 #체험학습 #캠핑놀이 #해먹 #캠핑체험 #캠핑놀이 #곤충채집 #대구 #경산 #영천 #빛체험 #우주체험 #캠프 #블랙라이트 #범퍼카 #겨울왕국체험 #건축체험 #놀이동산 #찜질방 제가 생각하는 주제는 '뜨거운 수증기에 몸이 풀리는 그곳, 찜질방에 가고 싶어요'​책과 함께     - 민승지 작가님의 책     - <오리네 찜질방> 굿즈 & 작업 과정 ​오리네 찜질방 / 민승지 / 위즈덤하우스 / 2020.12.15 / 그림책 마을 42​ ​​책을 읽기 전​​이렇게 추운 계절이면 '찜질방'이 딱 좋지요.갈 수도 없고 갈 생각도 못 하니 이렇게 책으로 만나 볼까요?와~ 민승지 작가님의 그림책이었네요. 더 기대되네요.​​  ​줄거리​​ ​​찬바람이 불기 시작하면휴가를 떠났던 오리 가족이 돌아와 찜질방을 열어요.​​ ​​찜질방에 온 손님들은 불가마에서 땀을 빼고​​ ​​마지막으로 깨끗이 씻고 나면...​​  ​책을 읽고​​꼬질꼬질, 푸석푸석 누구에게도 보이지고 싶지 않아 온몸을 옷에 숨기듯 들어오는 사람들.문을 열고 들어오는 것만으로 공간이 주는 따스함에 몸에 있는 옷들은 하나둘 무장해제되지요.옷을 벗을 때의 어색함과 달리 같은 찜질복을 입고서는 모든 것이 편해지지요.대화가 없는 고구마 노부부, 손주와 둘이서 온 브로콜리 할머니, 시끌벅적 피클 가족까지여기 오리네 찜질방에 온 손님들의 모습에서 우리네 삶이 보이네요.​​찐 달걀, 미역국, 식혜, 아이스커피, 양머리.....이 모든 것들이 있는 찜질방이지요.연령별로 찜질방을 찾는 이유는 너무 다르지요.아이들은  탕 안에서의 물놀이, 저는 뜨끈한 찜질이고연령대를 떠나서 가장 좋아하는 것은 찜질방에서 더 맛있는 먹거리들이지요.이렇게 누구나 좋아하는 찜질방을 그림책에서 느낄 수 있게뜨거운 수증기, 시원한 물줄기, 붉은 불가마, 등 찜질방의 모습을 생생하게 표현하셨네요.작년부터 지금까지 코로나19로 갈 수도 없지만다시 소중한 일상을 즐길 수 있을 때 가장 먼저 가고 싶은 곳 중 한 곳이지요.나의 힐링 장소인 찜질방에 갈 수 없어서 더 반가웠던 <오리네 찜질방>이네요.특히, 뜨거운 찜질을 한 후 탕에서 씻어내는 그 시원함을 다른 설명 없이'쏴아-'라는 텍스트와 두 페이지에 걸쳐 시원하게 그려진 몸에 뿌려진 물이 최고였어요.​​이야기의 시작과 끝에 있는 오리 가족이 식탁에 모여 앉아 음식을 나누는 장면은 의미가 있어요.이 장면은 고흐의 <감자 먹는 사람들 The Potato Eaters>를 오마주한 것이라고 해요.“고흐의 <감자 먹는 사람들>은 노동으로 정직하게 수확한 양식을 나누는 농부 가족을 통해삶에 대한 감사와 애정, 그리고 가족 간 따뜻한 정을 느낄 수 있는 작품입니다.겨울 한 철 열심히 일하고 다시 휴가를 떠나는 오리 가족을 통해 건강한 노동을 보여주고 싶었습니다..”그림책의 한 장면에도 이런 의미 있는 오마주라니...역시! 민승지 작가님이시네요.​​ ​​장면마다 그림들의 이야기가 있어서 캐릭터를 따라가며 읽는 것도 재미있어요.사연도 재미있지만 그림이 바뀐 것을 찾아내는 것도 또 하나의 재미이지요.탕에 들어오자마자 고추들의 색이 녹색에서 붉은색으로 바뀌었고,대화가 없던 고구마 노부부는 집으로 돌아가는 장면에서는 남편이 달라진 행동을 볼 수 있지요.반죽들이 시간별로 변하 가는 모습, 막내 손주의 귀여운 행동들까지 꼬옥 찾아보세요.​​  ​- 민승지 작가님의 책 -​​ ​​<오리네 찜질방>, <농부의 어떤 날>, <제법 빵빵한 날들>은 직접 쓰고 그린 책이지요.그중에서 <오리네 찜질방>만 그림책이고 두 권은 에세이이지요.<시원한 책>, <매일 보리와>, <식혜>는 그림 작업에 참여하셨지요.​​<식혜> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/221560594998 #식혜 / #천미진 글 / #민승지 그림 / #발견​식혜 / 천미진 글 / 민승지 그림 / 발견 / 2019.05.24​​​책을 읽기 전​재미있는 그림에 <식혜>...blog.naver.com ​​  ​- <오리네 찜질방> 면지와 굿즈 -​​ 사진 출처 : 민승지 작가님의 SNS ​​민승지 작가님의 SNS에서 발견한 <오리네 찜질방> 굿즈이지요.책 뒤표지에 있는 오리네 찜질방 52번 열쇠고리라니요. ㅋㅋㅋ 저 키링 갖고 싶네요.오리네 찜질방에 방문한 주민들이 사는 곳은 냉장고라고 해요.​​ ​​면지의 앞과 뒤에는 두 페이지 가득하여 목욕탕 사물함이 있지요.그중에 52번 사물함만이 열려 있고 피클 가족의 신발 보이시지요?​​  ​ 오리네 찜질방 저자민승지출판위즈덤하우스발매2020.12.15. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​ ​ #황토편백찜질방#황토편백사우나#황토원적외선찜질방가정이나 사무실 노인정등에 황토원적외선사우나로 건강을 지키세요 황토에서 나오는 원적외선은 면연려캉화 피로회복 혈액순환개선 아토피 비염등에 효과가 있습니다 천정은 편백  원적외선방열등  벽체 황토 탄소온돌발열체 바닥 황토 전기온돌 한지마루장판으로 마감되는 제품으로 주문후 15정도 소요되며 현장설치합니다 제품구입문의 대전한지벽지 디자인페이스 070 7672 6068 카톡dobae1984 대전한지벽지 : 네이버쇼핑 스마트스토어한지마루장판 한지벽지 황토보드 문살조명 문살 창호지 천연페인트 친환경자재m.smartstore.naver.com#이동식찜질방 #이동식황토찜질방 의 #아궁이 불지피는 법오늘은 이동식황토구들방의 주원료인 장작을 오래도록 불이 꺼지지 않는 방법을 포스팅해보겠습니다.​  이동식황토구들방의 주요난방원료인 나무입니다.이정도의 나무가 5개면 하루를 아주 따듯하게 지내실수 있답니다.​  이정도의 나무? ㅎ​장작을 본격적으로 쌓아놓으려면 도끼도 필요하겠지요?​ 저는 이동식황토방을 지키는 나무꾼입니다.이 정도는 아주 거뜬하죠.다음에는 더 굵은 나무로 포스팅해야겠어요 ㅎ​  나무를 반으로 갈라서...(이런 쪼갬목 10개)면 하루가 거뜬합니다.​아궁이 옆에 잘 쌓아놓습니다...​  이동식구들방의 아궁이 문을 열고 나무를 넣어볼까요?​이정도? 나무3개가 들어갔습니다.한 개는 깊이 넣어놔서 안보이는군요.​  아궁이의 손잡이를 잡고 ㅎ아궁이의 문을 꼬옥 닫고...^^​ 구들방 아궁이의 바람구멍을 살짝 열어두시면​  1시간 후에 이런 모습일겁니다. ^^추운 겨울 아궁이에 불을 지피며 따듯한 겨울 보내세요~~ 언니랑 귀염댕이 조카랑 찾은 스파럭스   주차장도 넓다찜질방 건물 크기 맘에 들구요   외관도 깔끔해서 오래되지 않은듯한 느낌이게 생긴지 2~3년? 됐나?   들어가면 보이는곳여기서 목욕탕 키를 주는데 위에서 결제도 이걸로 찍기만 하면 나중에 정산하는 시스템   우리는 찜질방8시간으로 성인2, 아동1찜질방도 성수기 가격 다르다는걸 처음알았다3월까지는 현장에서 주중에도 성수기 주말요금이 적용된다고 써있다   키를찍고 입장   신발장  남탕은 일층여탕은 2층   엘레베이터도 있다네일샵이랑, 구두미화? 이런것도 있군 ㅎㅎㅎ   우리는 곧장 5층 식당가로 이동   여기서 주문하고 열쇠로 찍으면 됨   비빔밥   라면맛은 그냥 다 아는 그런맛   식당 뒷편에 이런곳이!!!아이들이 정말 좋아할것 같은 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ   노래방에 게임기에 만화책등 놀게 한가득~   계란쿠션 ㅋㅋㅋㅋ 애들 진짜 신날것 같은 이기분   오락도 하는 우리 조카님요것도 카드키로 삑 찍기만하면 되니 얼마나 좋은지오락은 무료라고 하던데 열쇠는 찍기는 찍어야 하나보다   또 한편에는 만화방만화책 종류도 생각보다 많아서 놀랐다슬램덩크, 꽃보다남자 등등애들은 뛰어놀고 어른들은 여기서 책읽고 있으면 딱일것같다~   핸드폰 충전기도 있어서 애들 잘노나 보면서 충전하는거지~    걸어서 4층으로 가보기로함   4층은 수면실, 가족실이 있다   가족실은 따로 비용이 든다게임기가 있다...세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋ경주 놀러오면 여기서 숙박해도 좋을것 같음   향기치료방이라고 하는데 설명서가 없다...어떻게 하는거지 어슬렁거리다가 수면실이랑 가까워서 조용한 분위기에 그냥 나옴   한층 더 밑으로 내려오면 본격 찜질방왼쪽에 문들이 전부 찜질방   저건 운동기구인가 싶었는데 해먹이였다   그 옆에는 편백나무찜질방찜질방이라고하기에는 그냥 편백나무방정도   요건 해먹옆에 있던방인데 오래있으면 눈아파서 나옴위에는 조명으로 반짝반짝거려서 좋긴하더라   매점식혜사먹어야죠~   이날 평일 낮이라서 조금 한산했다언니말로는 평일에도 사람들 은근 있다던데 명절전이라서 다들 몸사리는것 같다고함   식혜흔히보던 식혜통이 아니닷   소금열가마 63도 ...못들어가 ㅠ   여기 소금찜질 좋은데 엄두가 안난다몸이 따뜻한건 좋은데 숨쉴때 공기가 뜨거우면 갑갑해서 너무 뜨거운곳엔 못감 ㅠㅠ   딱 적당한온도 ㅎㅎㅎ   여기는 황토방 62도천장에 약재?를 걸어둬서 향이 좋았다건강해질것같은 향그치만 바닥도 뜨겁고 뜨거운거 못견뎌서 사진만 찍고 나옴 ㅠ다들 땀흘리면서 잘 있는데 ...얼굴만 밖으로 빼꼼 내밀수만 있다면 버틸수 있을것 같은뎅   참숯방여기도 온도가 적당해서 잠시 누워있던곳   아이스방도 있다아...난 차가운것도 싫어하는군... ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 미지근한 찜질방에서 놀다가 밥먹고, 식혜먹고 , 목욕하러 갔다~~~목욕탕은 열탕, 온탕, 냉탕 3개있음~​애들이랑 가기에도 가족이랑, 연인이랑 가기에도 좋았던곳~경주에 여행을 온다면 여기서 여행의 피로를 풀기에도 딱 좋을것 같은곳~ 찜질방성추행 신고를 당했다면오늘 알아볼 주제는 한국 사회에서 계속적으로 발생하는 추행 문제에 대해 살펴 보려고 합니다. 형사법에서 말하는 추행죄의 경우는 형법상 추행죄, 특별법상 추행죄로 나뉘고 있습니다. 우선 후자의 특별법 추행죄에는 객체에 따라 성인이 아닌 인물에 대한 추행이나 행위의 장소와 유형에 따라 공중밀집장소에서의 추행 등이 있습니다. 이 가운데 찜질방성추행 신고 물의는 공중밀집장소 음란죄가 적용되는데 이는 일반적인 음란죄에 비해 구성요건이 매우 간명하고 완화돼 있어 예상하지 못한 유죄판결을 받을 가능성이 매우 높은 죄입니다. 형법상 강제추행죄나 아청법상 음란죄는 기본적으로 가해자의 폭행이나 협박과 같은 또 다른 실행행위가 요구됩니다. 이는 피해자의 성적 자기결정권 침해에서 처벌 근거를 찾아야 합니다. 이러한 범법의 특성상 이를 외부에 판별할 수 있는 것은 당시 저항이 있었는지, 그리고 폭행이 있었는지, 거부할 수 없는 협박행위가 있었는지 등 사건 상황에 따라 추정할 수밖에 없기 때문입니다. 그런데 이 추행죄의 성립 요건상 길거리, 수영장, 대중교통, 목욕탕 등에서 순간적으로 엇갈리는 추행 행위에 대해 형사적으로 처벌하기 어렵다는 문제가 있었습니다. 그래서 대중교통, 집회장, 찜질방 같은 많은 사람이 밀집해있는 곳에서는 단순한 신체 접촉이 있어도 처벌할 수 있도록 규정을 두었는데 이것이 공중밀집장소추행죄입니다. 찜질방성추행 신고는 대표적인 공중 밀집 장소에서 행해지고 있는 음란 행위이기 때문에 성폭력 특별 법의 적용을 받게 되며 유죄 선고 때, 최장 30년간 신상 정보 등록 처분까지 내려지게 됩니다. 근래에 경미한 것으로 보고 있는 범죄의 경우에도 일률적으로 30년간 신상 정보 등록은 위헌이라는 헌법 재판소의 판결이 내려지기도 했지만 아직 성폭력 특별법 개정은 이뤄지지 않기 때문에 순간적 실수로 본 범죄 행위를 했지만 막대한 사회적 불이익을 받을 수 있습니다.       한편 본 범행 당시 해당 공간에 손님이 거의 없는 경우에도 형사 처벌이 타당한가 하는 형사판례가 있었습니다. 사건의 공씨는 사우나에 들어가, 수면 중의 여성의 가슴, 상체 등을 터치하다가 발각되어 공중 밀집 장소 추행의 혐의로 형사 기소되었습니다. 이에 대해 공씨는 수면실에 사람이 거의 없었기 때문에 자신은 공중밀집장소추행의 처벌을 받을 수 없다고 주장했습니다. 이 사건은 대법원까지 올라갔지만 대법원은 공중밀집 장소는 반드시 다중이 밀집해 신체 접촉이 빈번하게 일어나는 장소뿐만 아니라 대중의 이용에 항상 이용이 개방된 상태인 곳도 포함된다고 생각했습니다. 따라서 한순간의 실책이나 단순한 호기심에 의해 형사처벌을 받을 수 있으며 피의자로 지적될 경우 곧바로 법률대리인에게 조언을 구하여 자신을 방어해야 합니다. 이와 관련하여 한국의 형사법은 다양한 구성 요건을 규정하고 있습니다. 법률상 강제추행죄가 있으며, 이는 폭행과 같은 힘으로 가해행위나 공포, 강압 등의 협박행위로 인해 상대방의 저항을 어렵게 하거나 동시에 추행을 할 때 성립됩니다. 그런데 찜질방성추행 신고 피해자가 잠을 자는 중이나 주취 상태 등 이미 저항이 어려운 상황에 있는 틈을 노리고 성추행하는 경우도 있는데 이를 준강제추행 사건이라 하며 징역 10년 이하로 처벌하고 있습니다. 피해자가 수면 상태에 있을 때 추행하는 일이 잦은 곳이 해당 장소입니다. 한국에서는 목욕, 찜질을 하는 곳이 많고 목욕 후에 잠을 자는 케이스도 많고, 특히 주취 후에 집에 가지 않고 외박을 하는 경우가 많고, 물의가 다수 발생할 수 있습니다. 실제로 같은 이성의 남성을 성추행시키려고 처음부터 여자를 한 상황에서 남성 간에 문제가 된 사건도 있었습니다. 하지만 이런 사건은 실제 피해자가 잠들어 저항할 수 없는 상태였는지, 신체 접촉이 성적 수치심을 자극할 정도였는지 CCTV 촬영이 아니면 명확한 판정이 어렵습니다.    그렇다고 수사기관은 무조건 찜질방성추행 신고로 혐의가 없다고 단정할 수는 없기 때문에 피해자의 처벌 의지와 구체적인 행위 설명 등을 검토해 형사 피의자를 강하게 압박하고 자백을 받아내는 방식으로 수사를 진행합니다. 따라서 용의자로서는 특별한 접촉이 없었기 때문에 우발적인 몇 차례 신체 접촉만으로도 유죄 판결이 내려질 가능성이 있습니다. 만약 준강제추행 혐의가 적용돼 이를 조각시켰다고 해도 공중밀집장소추행죄로 공소내용이 변경돼 처벌을 받을 가능성도 있습니다. 실제로 한 지역에 공간에서 잠을 자던 강씨는 자신을 남자친구로 오해하고 이불 속으로 들어온 여성을 추행했다는 이유로 준강제추행 혐의를 받았습니다. 그런데 당시 피해를 본 여성은 비록 착각했지만 자의로 강씨 곁에 와 혐의는 인정되지 않았습니다. 그러자 검찰은 공중밀집장소 추행죄로 공소장을 변경해 항소했고, 형사법원도 이를 받아들여 강씨에게 유죄 판결을 내렸습니다. 강씨 입장에서는 편히 자다가 갑자기 전과자가 된 겁니다. 누구에게나 이런 일이 발생할 수 있는 만큼 본 혐의를 받고 있다면 처음부터 적극적으로 법률가를 통한 대응이 필요할 것입니다. 찜질방성추행 신고를 갑작스럽게 당했다면 현명하게 대응하기 위해서 법률가와 함께 하시기를 권유드립니다. 혼자서 대처를 하다보면 난해한 문제와 마주하게 됩니다. 억울한 피의자라면 하루 빨리 법조인을 선임하셔서 대응 방안을 찾으시길 바랍니다. ​전원주택 단지에 시공한 황토찜질방~지인의 세컨하우스에 놀러갔다가너무 맘에 들어 똑 같이 시공해 달라고 의뢰하셨습니다.​요즘은 전원주택 단지 조성을 많이 하는데직업상 현재는 세컨하우스로 사용하다가정년 후 들어갈려고 미리 준비하신 분들 계시죠?​전원주택 단지 1호로 분양 된 댁에 황토일가 황토보드와 알루미늄 난방으로 황토찜질방을 시공하는 조건으로 분양을 하고,분양 받은 분들도 황토일가 본사에서 체험을 하고제품도 확인하시고 믿을 수 있어서분양하게 되었답니다.​​그러니 이 댁에 놀러가신 분도 당연히 이런 스마트한 황토찜질방임에 놀라셨고역시 황토일가 본사에 오셔서 다시 한 번 더 확인하고 시공.​황토구들방을 놓고 불 때는게 로망인 남자 분들 많으실 텐데요1년이면 날마다 불 때는 것도 힘들어 하지요구들이 시간이 지남에연기가 세어 올라오니 가스 탐지기 놓고 생활하기도 하구요.​​​​​ ​​황토구들방 ~이제 편하게 알루미늄난방으로 황토구들과 온돌의 효과 느낄수 있습니다알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도률이 좋다고 하지요알루미늄 특성상 열을 퍼지게 하여 한 번 열이 전달되면그 뜨근뜨근함은 구들못지 않게 방바닥의 물 온도가 80-85도까지 가능합니다  ​알루미늄을 전체 깔아주고(호수가 돌아가는 부분 제외)호스를 85mm 간격으로 촘촘히 (이보다 더 촘촘한 건 아직은 없지요?)그 위에 황토보드 누드타입인 바닥용을 바닥면에 맞춰 깔고숨쉬는 천연장판으로 마감하여 황토찜질방의 바닥이 완성됩니다.​​​​​ 벽체는 기존의 도배지를 뜯어줘야 합니다황토보드의 밀도가 좋아 무겁기에 당장은 괜잖겠지만시간이 지나면 도배지가 함께 떨어지겠죠?그래서 필히 도배지를 벗겨줍니다 ​천정은 먼저 편백으로 하고요 ​벽체는 황토보드에 한지 입힌 벽체용 황토보드를 부착.그 댁과 똑같이 해달라고 해서 똑같이 백색 패턴을 넣어드렸습니다황토보드를 부착하는 접착제는 독일제품 식물성접착제로 부착하여화학성분 없이 시공이 이루어집니다.​ 천정 먼저 편백으로 하고벽체 황토보드 부착하고바닥은 알루미늄난방과 황토보드, 숨쉬는장판 부착그리고 걸레받이를 편백으로 하여 마무리 합니다​ ​이 댁도 황토의 효과를 더 느끼기 위해걸레받이 외에  벽체 전 면을 황토보드로 의뢰하셨습니다시공 후 만족하셔서 바로 잔금 송금해 주셔서잘 마무리 되었습니다.​​ ​​고급형 황토찜질방~아파트나 주택의 황토찜질방~이제는 편하고 빠르게 진행이 됩니다​이 전원주택 단지 잔연세대 2집이분양이 안 되어 돈 들어도 어쩔수 없이 황토찜질방 만들어야 분양될 것 같다고관계자 사장님 제품 구입해 가셨는데어찌 됬는지 궁금하네요.​분양이 안 된 전원주택단지이런 방법으로 분양이 완료되어가고 있다는 사실~부부가 집보러 오면 와이프가 황토찜질방에 필이 꽂혀 결국은 분양이 된다고 하지요.​​​황토방이나 황토찜질방이 궁금하시다면~제품 구입을 하고 싶다면~​언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 아차산 다녀오고 와푸마마와 둘이 손잡고 집앞 찜질방에 갔다. 집 바로 앞에 있었지만그동안 코로나 때문에 가본일이 없었다. 워터파크도 있다고 들었는데 어떤지 궁금했다. 워터파크는 생각보다 괜찮았다. 파도풀도 있고 미끄럼틀도 큰편이고....저 넓은데 3팀이 있더라는...보는 내가 눈물이 앞을 가리는데워터파크 사장님이 보고 있으면 속이 썩을듯코로나로 참 여러사람이 고생한다 싶었다. 가동을 안하고 있을 줄 알았는데 가동은 하고 있네...이럴때 가면 완전히 전세내고 놀 수 있을듯. 찜질방에도 사람이 우리까지 6명정도...넓긴 엄청 넓던데이정도면 연료비는 나올까 걱정됐다. 내가 지금 남걱정할때가 아니지만서도...찜질방에서 나와서 근처 지하상가 구경을 하다가닭갈비집을 발견하고 들어가봤다.  뭐 닭갈비나 전병 막국수 모두 소소...특별히 찾아갈 정도는 아니지 않나 싶고그렇다고 특별히 나쁘지도 않은...여기도 사람이 거의 없었다. 빨리 코로나문제가 해결되서 전부들 상황이 좋아졌으면 좋겠다. ▶부산광역시 24시 찜질방​▸지 역 : 부산진구▸상 호 : 에메랄드 스파24시 ▸전화번호 : 051-818-8818▸주 소 : 부산진구 중앙대로786 에메랄드▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 부전역2번 출구 부산적십자 수영장 앞. 에메랄드스파24시사우나부산광역시 부산진구 중앙대로 786 ▸지 역 : 부산진구▸상 호 : 네오스파 찜질방 ▸전화번호 : 051-809-4560▸주 소 : 부산진구 신천대로122▸요 금 : (주간)10,000(야간)11,000원 ▸찾아가는 길 : 서면 부전초등학교 옆. 네오스파부산광역시 부산진구 신천대로 122 네오스포 ▸지 역 : 해운대구▸상 호 : 힐스파 찜질방 ▸전화번호 : 051-743-5705▸주 소 : 부산 해운대구 달맞이길117번길 17-11▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)12,000원 ▸찾아가는 길 : 미포오거리에서 해운대 호텔일루아 옆. 힐스파부산광역시 해운대구 달맞이길117번길 17-11 ▸지 역 : 해운대구▸상 호 : 해운대레저 24시 불한증막 ▸전화번호 : 051-701-0391▸주 소 : 부산 해운대구 해운대로814 세종월드 프라자 5,6,7층▸요 금 : (주간)11,000(야간)12.000원 ▸찾아가는 길 : 2호선 장산역 3번 출구 바로 앞. 해운대레저 찜질방 24시부산광역시 해운대구 해운대로 814 5~7층 ▸지 역 : 동구▸상 호 : 발리 아쿠아랜드 ▸전화번호 : 051-442-1551▸주 소 : 부산 동구 중앙대로195번길24 발리아쿠아랜드▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 부산역 5번 출구에서 화교중고등학교 방향. 발리아쿠아랜드부산광역시 동구 중앙대로195번길 24 발리 아쿠아랜드 ▸지 역 : 남구▸상 호 : 중앙해수랜드 ▸전화번호 : 051-622-8899▸주 소 : 부산 남구 용호로64▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)8,000원 ▸찾아가는 길 : LG메트로시티 건너편 새롬장로교회 옆. 중앙해수랜드부산광역시 남구 용호로 64 중앙해수랜드 ▸지 역 : 서구▸상 호 : 송도해수피아 ▸전화번호 : 051-718-2000▸주 소 : 부산 서구 충무대로134▸요 금 : (주간)10,000(야간)12,000원 ▸찾아가는 길 : 대림비치아파트 건너편 동양냉장송도지점 옆. 송도해수피아부산광역시 서구 충무대로 134 ▸지 역 : 사상구▸상 호 : 스파캐슬 ▸전화번호 : 051-303-5100▸주 소 : 부산 사상구 백양대로987▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 구남역 구포현대아파트부근 SK주유소 옆. 스파캐슬부산광역시 사상구 백양대로 987 ▸지 역 : 영도구▸상 호 : 태종대온천찜질방 ▸전화번호 : 051-404-9001▸주 소 : 부산 영도구 태종로808▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 태종대초등학교 옆. 태종대온천찜질방부산광역시 영도구 태종로 808 『공감과 댓글을 남겨주신 분께 감사드립니다』 ​블로그주인『한국신사엄』 ​​ #생후434일아침에 눈 떴는데 또 한쪽눈 붙어있음ㅋㅋㅋ물 만지고 싶어가지고또 변기통 위에 올라가서 엄마 세수하는데 꼽싸리 끼는 녀석 빨래 돌릴려고?그래.. 니 옷 좀 갖다 넣어주련? 취침준비 중인데잘 생각이 있는게니 없는게니 엄마 침대로 와서 발 마사지도 해주는 효자..좀 세게 눌러줄랭? #생후435일화요일~ 누런 코와 코막힘은 나아졌으나맑은 콧물로 인해 다시 병원 만화를 놓칠 수 없지 어김없이 하원 후 풀어주면다다다다다 코너까지 뛰어가 네온싸인 감상 코팅까지 해놨지만어째 저 그림들은 오래 못 갈듯 하다.. #스냅스 #snaps #퍼스널폰케이스지난번에 친한언니가 스냅스에서 젤리케이스 무료라고 해보라고 하길래귀찮아서 안하고 있다가 언니가 한 거 보니 뽐뿌와서 바로 주문하는 김에 스티커까지 주문ㅋㅋㅋㅋ나는 배송이 보름정도 걸렸다잊고있을쯤 도착한 케이스​무료마감 두시간전이라사진도 아무거나 대충 골라서 했는데너무 예뿌다❤ 수요일 일하는데 얼집원장님과 통화하다가만두가 약기운때문인지 기운도 없고 맘마대장이 밥도 안먹고 까까도 안먹는다며속상하다고 통화함​워킹맘이 되니 바로 애기 하원도 못 시키고조금 송구한 마음도 있고스승의 날도 곧 있고만두 감당하기도 힘드실테니겸사겸사 음료 9잔 주문해서 갖다드림그 와중에 컬러가 너무 예뻐서 찍어 봄 ㅎㅎ #생후436일할무니 아이스크림 탐 내는 14개월...누가바...쪼꼬까지..먹어버림 ㅠㅜㅜㅜ  초코는 최대한 늦게 먹일려고 했는데.. 만두야 엄마 손 잡자~~!"쌩~"난 어디에 대고 말 하고 있던 것인가.. 맞은편 건물 상가에 들어간다 들어가더니 2층으로 갑자기 계단을 올라가고또 내려오기도 하고복도에 문열려있는 가게마다 다 들어가고...치킨집에도 들어가서 의자에 올라가려고 하고..못하게 햇더니 바닥에 드러눕구 ㅡㅡ  내려가기는 한두칸 정도밖에 안해봐서 못하는 줄 알았는데이 날은 저 많은 계단을 내려왔다. 물론 잡아주기는 했지만 뭔가 만두의 새로운 발견을 또 한 거 같아서 뿌듯&놀람ㅋㅋ 오늘은 친정아빠 생신으로 부곡동 추울발~~남편이 왜 이렇게 봉투준비를 오래하나 했더니손편지를 ㅎㅎㅎ 귀여운 사위일세🙆 만두지킴이 원,투만두 졸졸 따라다니면서 지켜주는 든든한 누나,엉아 만두대장"나를 따르라!" 할부지 가게에서도 난리나게 가만히 안있으니남편이 저렇게 올려놓고 네온사인 구경시켜주고 있는 중 #생후436일유튜브도 오래 못 봄ㅋㅋㅋ만두는 몸이 근질근질 하거덩그와중에 다리 저렇게 꼬고 앉는거 너무 귀여움 #생후437일목금토는 내가 아침 일찍 출근이라남편이 등원시킴자는 두 아들 모습을 보니평화롭네 엄마는 돈 벌러 총총... #할미껌딱지하원하고 할머니 보면다다다다 달려가서 와락 안긴다어찌나 예쁜지 ㅎㅎ(물주를 알아보는 법) 두유 털기내 최애옷인데 점점 옷이 작아지는 느낌..(그만 커 만두야 ㅠㅜ) 금요일 아침다음날이 스승의 날이라출근전 부랴부랴 얼집가방에 내가 만든 #카네이션비누 챙겨넣어두고 난 출근~~선생님들 다 드리고싶었는데 만든 갯수 하나 모잘라서...또르르.. 만두하원하고 다음날 남편친구들 집에 놀러온다고 해서 먹을 고기 사러 선부동 우당 방문고기 포장하는 동안 만두는 장난감 코너 장악​애 없을때는 조카들이 저기서 놀았었는데지금은 어느덧 내새꾸가 저 코너에서 논다고 생각하니 시간이 많이 흘렀구나 싶으면서기분이 묘했다.. ㅎㅎ 간식으로 주스 먹으라고 쥐어줬더니펌프펌프해서 바닥에 질질질....  바닥에 오줌싼 줄..ㅋㅋ  보통 금요일에 얼집에서 큰 활동을 하는거 같다.목욕탕&찜질방 놀이를 했다는데너무 귀여운거 >_<그 와중에 세신 메뉴판 너무 디테일하고 ㅋㅋ때 빡빡 밀고샤워하고탕에 들어가고 ㅋㅋㅋ 마지막 찜질방의 묘미는 달걀과 식혜지요아주 재밌고 알찬 활동이었구나 아들아 자유부인의 주말토요일 오프라 주말약속으로 친구들 만나러고향출동 만두 데꼬가려고했는데 남편이 새벽같이 나가서일 마무리 하고 애 봐준다고혼자 다녀오란다!! 오예 자유부인!!9시반에 만두 코병원 갔다가 가게에 만두넘겨주고 서울 출동 내가 사랑하는 동네건대입구서울 중 여기만 오면 마음의 안정이 된다 친구가 예쁜 브런치카페를 알아놔서 짧은 다리로 서둘러 경보로 이동 한시간 가까이 기다려준 친구 사랑해  아줌마가 되고서는(정확히 결혼을 하고서는)이런 브런치따위 구경도 못해봤는데친구 잘 둔 덕에 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런것도 먹어본다잉?ㅋㅋ 내 생일이 코앞이라 만난김에선물도 준비해온 친구찡내 소박한 생일선물 리스트1.썬크림2.비타민D+칼슘3.오메가3이었는데 영양제 3종 패키지로 묶어주다니센스무엇​나이가 드니 이제 영양제를 선물로 달라고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다른거 다 필요없다 체력과 건강이 짱이다..) 아줌마3(광주댁)은 이날 남편생일이라 불참으로우리셋이서 찍어보는 사진뚱띵이는 가운데 껴서 비루한 몸 가려보기이렇게 사진 찍는데도 젊은이가 된 기분ㅋㅋ 스벅은 어딜가나 만석이라한산한 투썸으로달다구리한 케익도 너네 만날때 아님먹을일이 없다 친구(아줌마2) 시댁에 데려다주는 길인데동네가 너무 예뻐서친구 시댁까지 들어가서 인사하고 집구경 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(친화력무엇)그나저나 동네도 예쁜데집도 너무 예쁘다~!다음에 놀러갈게요 어머님~!ㅋㅋ  친구들과 헤어지고 집 근처까지 왔는데도 8시도 안됨남편은 집에서 만두 돌보며 친구들과 고기파티중​이대로 들어가기 아쉬운 마음에혼자 마라탕 석션하고 집에 들어감...그래도 8시반...ㅋㅋ이렇게-토요일 자유부인 끝- #생후439일만두님께서 엄마를 격하게 반겨주셨음애비가 안놀아주디?ㅋㅋ 낮에 남편이 보내 온 사진더운지 오열했다던데...에어컨의 계절이 온 것인가  4층까지 혼자 탑쌓기 도전하다실패했단다 콧물땜에 병원을 몇번갔는데갈때마다 쪽쪽이 떼라고 해서남편이 쪽쪽이 안줬더니꼭지퍼즐을 입에 물고 있다던 만두 ㅡㅡ웃기고 귀여운데조금 징그럽다...(하필 별모양이라..ㅋㅋ)  남편 군대선임동생들 ㅋㅋㅋㅋ내가 와서 불편한지 자리가 마무리되는 느낌..?더 늦게 들어올걸ㅋㅋㅋ #마사지롤러 #14개월아기의피부관리 ㅋㅋㅋ서랍을 열어재껴서 꺼낸 얼굴롤러내가 몇번 턱에 문질문질 했더니지도 따라서 얼굴에 한다 ㅋㅋㅋㅋ #생후439일귀에는 왜 하는거야?ㅋㅋ이거 체온계 아니야 아들아 #14개월엘베버튼누르는아기삼촌들 배웅 격하게 맨발로 뛰쳐나가는 녀석맨발의 만두... 만두애미 생일 D-1남편의 생일선물5월은 가정의달=>가정파산의 달​어린이날,어버이날,친정아빠생신,내생일,​조카3명생일(안챙김..ㅋㅋ),언니생일 등등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그나마 만두는 아직 어려서 어린이날을 안챙겨도 되니 다행스 ㅎㅎ그리고아 글쎄, 남편이 내 생일선물로차 뽑아줌!!! 🤟😱 내 생일 전날로 계약일 잡은 남푠센스터졍 #생후440일 차 계약중인데가만히 안있는 만두 시키...또 바닥에 드러눕고 울고 불고 난리 부르스..하 😇  힘들다.. 마누라 입 찢어진다ㅎㅎㅎ 고마워!!(내 차님,넉달후에 봅시다 🖐)​차가 선물이니 현금은 안줘도 되지? 라는 남편말에 당근당근🥕🥕이지!! 했더니갑자기 방에서 봉투 들고 나오는 남편 가정의 달 현금지출 다 하고남은 쌈짓돈 모아서 다 때려넣어주셨다. ㅋㅋ두툼해서 보니 오천원권,천원권,만원권,오만원권 골고루 다 섞여있는..🧡진짜..너무 조타 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헷 #생후441일 요즘 만두가 자주 하는 말"아지짜" ㅋㅋㅋ11~12개월 무렵에는 분명 "아빠"도 했었는데 그 뒤로 절대 안함."아빠!" 시키면 "아엄마" 라고 함ㅋㅋㅋ그러던 요즘 "아지짜"를 한지 일주일 정도 되어감ㅋㅋㅋㅋ더 정확한 발음한 날도 많았는데 그땐 정작 못 찍음 ㅜㅜ 여튼.. 아침부터 눈꼽도 안 뗀 꼬질한 모습으로 아 진짜를 시켜봤는데 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ​말 느린편이라 평소에도 걱정이 많은데..아 진짜..발화했으니..나 걱정 좀 덜어도 되는건가..ㅜㅜ  ​​​​#만두일기#14개월아기#어린이집활동#찜질방놀이활동#자유부인#건대도우터#아내생일선물#14개월언어  몇일전 수원 인계동에서 과메기쌈 먹은 날이예요...거리두기가 상향되기 전이었구요간만에 넷이 모여서 밥먹고 차만 마시기에는 좀 애매한데..차로 5분거리에 있는 수원찜질방 에 가자는 그녀!!!전 평소에도 찜질방이나 사우나 안가는 성격이라 펄쩍 뛰었더니..수원찜질방 이 우리가 생각하는 그런곳이 아니라구..원하면 족욕 만 하고 와도 된다는 거예요...솔깃!!차를 달려 찾아갑니닷​매탄공원 공영주차장에 주차하고 찾아가면 되구요저희가 족욕하고 각자하고 싶은거 하고 나왔더니 주차비가 천원밖에 안나왔어요~​​우리의 목적지는 저기 갈비집 2층  진약초효소원..오잉 정말 외관부터 제가 생각하던 그런 대형 수원찜질방 이 아니어서 다행이었더래요~​​ 진약초효소원 운영시간이예요~끝나는 시간이 요일마다 조금씩 다르니 참고 하시구요사람이 몰리면 기다리거나 원하는 찜질을 못하실수 있으니반드시 예약문의 하고 가셔요대부분 회원등록한 분들이 이용하시는것 같은데저희처럼 모였다가 친구들끼리 혹은 데이트하러 족욕하러 오기도 한대요..남여공용이지만...족욕을 제외한 찜질공간과 샤워시설을 분리되어 있으니 안심하셔요~주소 : 수원시 영통구 매탄2동 198-93 명풍숯불갈비 2층예약전화번호 : 070- 8113-9669입구에 있는 신발장 열쇠는 탈의실 캐비넷키로도 사용되니 꼭 빼가세요~~~​​들어갔을때 이곳에 손님 한분이 앉아계셔서 나중에 저도 옷갈아 입구 봤더니건식반신욕하는 곳이래요...전 다른 기계들은 탐이 안났는데 ( 넘 거대...넘 전문적.ㅎ)이 반신욕기계랑 제가 했던 족욕기계는 너무 너무 집에다 들여놓고 싶었어요워낙에도 집에서 반신욕을 즐겨하는터라..계속 들여다 봤잖애요​​혼자 들어가서 즐기는 사우나 잉가봉가.....​​ 저 통안에 누워있으면 따듯하게 몸이 데펴지면서 엄청 땀이 난다고 하더라구요..저 쥬** 다이어트 할때 매일 들어가 누워있던것과 비슷해 보였어요~​​ 이 효소찜질 이 아마도 수원찜질방 진약초효소원 의 백미인거 같았어요...우리가 입구 문을 열고 들어올때 쿰쿰한 냄새의 원인도 효소였는데...나중에 익숙해지니 서로 구수한 냄새로 느껴지는게....인위적인 향이 아니어서 그랬던듭​좌훈하는 곳이구요...쑥을 이용해 좌훈을 하는 이곳은 여성전용구간~!!!그사이에 효소찜질 하시는 분이 들어가셔서...구경중...우와우 저 곳에 누우면 꼭 백사장에서 모래찜질 하는 기분일까요?저는 가볍게 탈의도 필요없이 족욕만 하고 온터라...후다다다다닥 제갈길 갑니다~~​​​​​​족욕 준비하면서 제 전에 하셨던분 물을 보니까..옴청 새까만 거예요...효소나 약제를 풀어서 그런가 했는데...나중에 제가 경험한 어마어마한 사진을 한번 보셔요몸안에서 독소를 배출해서 투명했던 물색상이 이렇게 변한거였어요본격적 찜질을 하기전에 이렇게 준비된 강화약쑥차를 내 몫으로 준비합니다스테인레스보틀안에 약쑥이 들어 있구요온수를 원하는 만큼 부어서 컵하나 해서 쟁반에 올려서 족욕할때 가지고 들어갔어요일단 땀이 나니까  진약초효소원 수원찜질방 에 비치되어 있는 가운을 입어도 되지만저처럼 까칠한 사람들은..바지가 휘릭 올라가거나 스커트를 입었을 경우에는 저처럼 위에 가운 하나만 걸치고간단하게 족욕을 해도 되어요요즘같은 시대에는 최대한으로 조심해야 해서....까칠해 보여도 그냥 뭐...처음 족욕을 시작하는 물은 저렇게 아무색깔도 안나는 투명색이구요족욕기가 처음부터 끝까지 물의 온도를 일정하게 유지시켜 주기 때문에집에서 할때 나중에 미지근해지는거랑 기본적으로 달랐어요다리 위치하는곳 알려주시고가져온 쑥차를 손닿기 좋은곳에 두고..1시간 코스의 족욕을 시작합니다.사진에 보시면 오른쪽 분이랑 왼쪽 저랑...다리를 밴드로 고정해놓은거 보이시죵?처음 위치잡아주는 곳에서 최대한 움직이지 않고 앉아 있으면 되어요발꼬락 발꼬락...갑자기 추워졌었는데...이렇게 따듯한물에 발담그고 있으니..눈이 감기며 솔솔솔 노곤노곤해지더라구요반신욕이나 족욕이 노폐물 배출이나 수족냉증에 좋잖아요..저는 혈액순환이랑 체중조절중에 붓기 제거하려고 많이 하는데한의원 원장님도 반신욕까지 못하겠으면 평소에 족욕을 많이 하라는 말씀을 하실정도로제게도 아이들에게도 참 좋다고 했었어요땀이 송글송글 나기시작...코트벗고 가운만 입었어요정작 쑥차는 마스크를 족욕내내 착용하고 있어서 맛을 못봤단 사실족욕하며 마주보이는 공간은 이렇게 눈이 편안한 깃털조명이 있어요...슬리퍼며 인테리어 등등이 예쁘고 아기자기 하게 꾸며져 있어서 우리 회원권 등록해야 하는거 아니냐고 막..ㅎ자주 오고 싶다묘..이때까지는 초반이라 물색깔이 변하지 않아서...캐비넷 키링 들고 막 인증샷도 찍구요.ㅍㅎㅎㅎ두사람씩 같이 할 수 있어서 데이트코스로도 참 좋을듯...남자 샤워실 동선은 기본적으로 여자랑 다르기도 하고족욕만 할경우에는 굳이 샤워할 필요도 못느껴서 건강한 데이트코스 원하시는 분들께 진약초효소원 수원찜질방 추천 해요!제 발주변의 물색깔이 변하기 시작...우에에에에~~ 하는 제 놀람에옆에서 하고 계시던 분이 처음 하는 거냐고 물으시며처음엔 이렇게 디톡스로 색이 짙고 검은 물로 변하다가몇번 하면 색이 옅어진다고 하시더라구요실제 그분물색은 저보다 먼저 들어가계셨음에도 이렇게 까매지지 않았어요검은 물이 내발을 침범한다아아아~~~한번 쓰고 봉지채로 물을 처리하기 때문에..여러명이 발을 담그는거 아니야 했던 제 의심도 사라지고...눈앞에서 이렇게 자꾸 검은 물을 뿜어내는 제 다리를 보며....마음속 화가 뿜어나오는거 아니냐고..1시간이 다 되어 갈때쯤엔 투명한 물이 하나도 없게 색이 변했어요...부끄럽긔..함께갔던 사람들 막 인증사진 찍으러 오고...ㅡㅡ;;;분명 그냥 맑은 물이었는데..다하고 나니 이렇게 발에도 저 검은 얼룩들이 묻어 있지 뭐예요...왼쪽 비포...오른쪽 에프터..우와아!!!전 독소 배출되는것과 상관없이 족욕하고 나서 개운해지고...적당히 체온이 올라가서 좋았더래요~~~거기에 디톡스까지 되었다니...한시간 동안 제대로 힐링했던 수원찜질방 진약초효소원저흰 바로 여자 탈의실로 들어가서 몰랐는데이렇게 남성전용 동선이 있으니 남성분들도 안심하고~~~혼자오는것도 좋지만 애인이나 부인과 둘이 함께 오는게 덜 심심하고 좋지 않을까 하는제 사견도 약간 섞어 보아요~~만나서 밥먹고...이렇게 족욕하고카페가서 차한잔 하고 헤어지니 진짜 하루가 완벽했는데...이젠 테이크아웃만 가능한 시기라서...빨리 잦아들면 이코스 그대로..우리 한번 더 돌아요...마성의 족욕이었어요!ㅎ겨울엔 찜질방이죵이번에 경주 불국사근처 핫한 찜질방이 새로 생겼다 해서 다녀와봄!!​   ​비가 오는 날이었고요, 찜질방에 누워서 뇸뇸뇸뇸 하기 좋은 날이구요, (하트)​입구에 커다랗게 간판이 세워져 있얶고 도롯가에 위치해 있어서 찾기 쉬웠음“저기저기저기 저깄네” ㅋㅋㅋㅋ   ​주차장도 드넓구요, 비오니깐 얼른 입구로 들어가야징   ​ 운영시간매일 00:00 - 24:0024시간 운영​   ​우린 오늘 찜질방 가요~~신난다링   각자 샤워하고 찜질복입고 만나기~​3층에 올라가자마자 매점이...... 또 르르있네요^^​먹깨비가 제일 좋아하는 공간이죵쿰척쿰척 안봐도 비디오​(나 잠깐 화장실 다녀올게~ 하더니소시지랑 아이스티 사오는 스킬;;;)​   ​일단 슥~ 둘러보고 찜질방 안으로 들어갑니당각종 음료랑 과자그리고 컵라면 너무 사랑해요~   메뉴도 다양함^^일단 스킵~        ​입구 초입에 만화책 느낌있게 놓아져 있구요읽을 수 있는 공간이 마련되어있음!    ​미생 한권 뽑아서 봣네욤.1,2권 행방불명~ 어디갔니 2초 찾다가...뭐 그냥 3권부터 보면 되지요;; 하핫   ​요긴 음식휴게점 안에 전자레인지, 정수기가 있고요안에서 음식먹으며 휴식하는 공간(먹깨비필수코스)​     ​놀이방도 있구요아가들이 신나게 놀고 있어서 나도 같이 놀고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋ   아이들 놀 수 있는 게임방도 마련되어 있음^^​배고파.... 찜질 하기전에 일단 먹고 시작하쟝​치즈돈가스,버팔로윙,돈가스로 우리 허한 마음을 채워 봅시다??           치즈 떡볶이 너무 맛있넹 ㅜㅠ 여기 떡볶이 맛집이구만   돈가스도 맛있구욤   버팔로윙도 쫀득쫀득 꿀맛이어라~~너무 배불렁​찜질방 음식 퀄리티가 생각보다 좋구요 메뉴도 다양해서 좋았음!     ​안마의자도 있구, 전부 목욕탕열쇠로 결제할 수 있음!   ​우린 찜질하러 왔으니??? 찜질방 가야죠​ 불가마돔돔형식으로 되어있고 가장 높은 온도 찜질방이었당.나만 들어가고 준민이는 안들어감^^아주 뜨겁진 않고 난 적당히 10분 정돈 있을 수 있었음^^     편백방안에 편백나무 향기가 엄천 상쾌함 편백향 솔솔~~~   정신이 맑아지는 느낌~^*•^   소금방소금방은 인기가 너무 많아서 사람들로 가득차 있어서 계속 못들어가다가 좀 늦은시간에 들어가기 성공   우왕 신기해안에 소금돌 가득하구요~ 등이 조금 돌에 배기긴 하지만 아무도 없다면 소금돌 찜질 가능??^^   저기 소금방 전부 소금돌~   산소방산소방은 쾌적한 느낌? 여기도 편백나무 향기가 솔솔~~ 너무 좋아   ​* 새로생긴 찜질방이라서 그런지 시설이 깨끗하고 매트라던지 새로운 도구가 있어서 좋았당!특히나 각 찜질방에 편백나무로 가득 차 있어서 더욱더 자연에 들어와 있는 느낌이 들었다.​오랜만에 찜질방 힐링~~불국사대원천불한증막 찜질방은 사랑입니다.​ 불국사대원천불한증막경상북도 경주시 시래동 368-11  땀이 줄줄 오븐 옆에서 찜질방 아주 끝내주네요~점심은 아이들 키토라자냐 치즈볼 방탄스무디 그림의빵 저녁은 오리볶음 부추초무침 무쌈 키토제닉 만보걷기 세로토닌 땀이 줄줄~~굿굿~돈 안들이고 찜질방 느끼기몸속 노폐물 빠져 나가는 느낌ㅋㅋㅋ 입맛이 없는 요즘 라자냐 한입먹는 순간 넘 행복하더라구요왜케 먹는게 힘든지요ㅜㅜ   지글 지글 아주 끝내줍니다^^ 요거 설탕 안들어가구대추에 바나나 에리스리톨 천연 성분으로단맛을 내고 씹을수록 맛있는찹쌀파이 어쩜 좋아~~♡넌 참 기특한 아이~ 겨우 저녁 먹고어제도 저녁만 4번차렸지만감사하고 또 감사하다!!^^♡ 열심히 만보걷기!!낮에는 넘 힘들어서 5000보저녁에 7000보  총 12000보만보달성^^399일째 완료~~수고했다 진트리오맘 !!^^♡ 아산 온양 온천랜드 수영장 & 찜질방    여행은 신랑과 뇽이와 늘 함께 해왔는데, 평일에도 뇽이와 떠나고 싶어 예행연습을 해보기로 ㅋㅋㅋ 나혼자 모든걸 케어해야하니, 일단 가볍게 워터파크 느낌이 나는 수영장부터 시작했다아산 온양 온천랜드, 아이 놀이방이 워낙 잘 돼있는 찜질방이 있어 가봤었는데수영장은 처음! 개장한지 얼마 안 돼 찜질방보다 더 좋았다미취학아동과 함께하기엔 더할 나위 없이 좋을! (초등학교 저학년까지도 괜찮겠다)캐리비안베이나 오션월드, 캘리포니아비치는 아이보다는 성인이 가기 더 좋고아이를 동반한 가족단위로는 대명리조트오션파크 (구테딘), 스파비스, 도고 온천랜드가 있는데 이곳들보다도 더 좋았다 ㅋㅋㅋ24개월 아기 뇽이에게는ㅋㅋ​​   보통 36개월 미만은 무료입장이지만이곳은 어린아이들도 놀거리가 많아 12개월 이상은 성인과 동일한 요금이 적용된다그래도 가격이 그렇게 비싼 편은 아니다 (근데 이것저것 놀고먹다 보니 뇽이랑 둘이서 4시간 동안 6만원 탕진ㅋㅋㅋ)​우린 어린이 온천 수영장 + 찜질방, 평일 1만 6천원 x 2명이렇게 끊어서 입장​​   수영장으로 가는 입구부터 깔끔하고 예쁘다​​   2층으로 되어있는데, 생각했던 것보다 훨씬 넓었다거기다, 여긴 온천수를 사용해 수영장에서 나는 특유의 냄새도 없었고 물도 차갑지 않아 좋았다​​   신나게 입장한 아기 뇽이ㅋㅋㅋㅋ워터파크는 수모나 모자는 필수인데 완전 잊고있었다​​   결국 구입... 수모는 대여는 없고 구입만 가능했다 (개당 3천원)이 못생긴 수모 덕분에 우리 둘 다 문어행.....(캡으로 된 모자도 가능하니 꼭 챙기시길 ㅋㅋㅋ)모자 미착용 시엔 풀에 입장이 불가능한데, 모자 쓰는 걸 워낙 싫어하는 뇽이라 안 쓸까 봐 걱정했는데안 쓰면 물에 못 들어간다고 하니 절대 벗지 않았다 ㅋㅋ24개월이 되니 말이 너무 잘 통해 ㅋㅋㅋㅋ36개월 미만 아기는 구명조끼 필수구명조끼 역시 대여가 가능하다보증금 5천원, 대여료 5천원​​       이 층에만 크고 작은 미끄럼틀이 다섯 개 정도 있었다생각보다 어찌나 스릴 넘치는지 ㅋㅋㅋ 내가 타도 꽤 재밌다안전요원이 있었지만, (그렇게 친절하지 않았음...) 우리에게 아무런 말이 없길래 둘이서 신나게 탔는데, 알고 보니 이렇게 생긴 미끄럼틀은 120cm 이상부터 가능;;;뇽이 혼자 탔는데..역시 겁 없는 뇽이 ㅋㅋ​​       이렇게 넓은 면적의 미끄럼틀은 둘이 손잡고 같이 타고 내려왔다이것도 꿀잼평일이라 이 넓은 공간에 뇽이와 나 외에 단 두 팀밖에 없었다주말엔 사람이 많겠지?ㅋㅋㅋ​​      레인으로 된 곳에서 배영을 즐기는 뇽이 ㅋㅋㅋ어릴 때부터 물놀이를 자주 해서 그런지, 물을 두려워하지 않는다구명조끼로 수영을 제법 잘(?) 하길래ㅋㅋ 바로 아기용 구명조끼를 구입했다​​   위로 올라가면-​​            트램펄린 등 다양한 놀거리들도 많고-​​   한쪽 면이 전부 통창으로 되어있어 채광도 좋다야외 수영장을 오픈하려고 공사 중이라 뷰는 좋지 않았지만ㅋㅋ​​       이 미끄럼틀이 생각보다 정말 재밌었는데, 내 몸이 많이 튕겨나가 허리 쪽 근육이 놀랐는지 일주일은 아팠다 ㅠㅠㅠㅠ​​   한층 더 올라가면, 뇽이 (24개월) 또래나 더 어린 아기들이 놀기 좋게끔 꾸며져 있었다​​           이런 느낌?!ㅋㅋㅋㅋ미끄럼틀도 조그맣고, 물도 굉장히 얕다​​   음식을 판매하는 곳인 것 같은데 아직 운영을 하고 있진 않았고-​​       아래층에서 스릴 넘치는 미끄럼틀을 타서 작은 건 시시했는지여기 미끄럼틀은 잘 타지 않았다 ㅋㅋㅋ​​        하우스에서 한참을 놀고 ㅋㅋㅋ물총놀이로 같이 물놀이도 하고-​​     그네도 같이 타고-방수팩에 넣어서 찍은 터라, 화질이 다 좋지 않지만인테리어도 예쁘고, 시설도 정말 좋았던 아산 온양 온천랜드​​     미니 분수대도 엄청 좋아했다​​     이건 딱히 좋아하지 않았고 ㅋㅋㅋ​​        여러 번 탔던 미끄럼틀뇽이 뿐 아니라 나도 정말 신나게 놀 고 온 것 같다 ㅋㅋㅋ​​     한 시간 넘게 놀고 나니 출출해, 식당으로-수영장 바로 옆에 있는데 여긴 살짝 춥다뇽이밥은 따로 챙겨와서 먹이고​​   나는 돈까스로-혹시나 뇽이도 먹을까 싶어서 소스를 따로 달라고 말씀드렸다그래서인지 비주얼이 굉장히 휑해 보이는ㅋㅋㅋ소스가 좀 시큼한 편이긴 한데 맛은 괜찮았다식사 후 수영장에서 좀 더 놀다가 찜질방 입성ㅋㅋㅋ​​     아직까지도 찜질복이 굉장히 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아산 온양 온천랜드는 찜질방 역시 아이들이 놀기 정말 잘 되어있다​​     가족실 대여하는 비용도 그리 비싸지 않고-​​     위층을 키즈카페 못지않게 꾸며놔서 아이들이 신나게 놀 수 있다​​   근데 난간이 완전히 막혀있진 않아서 뇽이 같이 어린아이들과 함께 한다면 사고 위험이 있으니, 혼자 둬서는 안된다​​       반대쪽은 동전을 넣어야 할 수 있는 것들이 많다​​    여기서 7살, 5살 남매를 만났는데 뇽이랑 너무도 재밌게 잘 놀아줘서 무척이나 고마웠다그 보답으로 유료시설 존에서 같이 놀 수 있도록 자금을 지원했다 ㅋㅋㅋ 다같이 탱탱볼도 뽑고 ㅋㅋㅋ (여기서 은근 돈 탕진ㅋㅋㅋ)폰 배터리가 나가 사진을 많이 못 담은 게 아쉽ㅋㅋㅋ(충전기가 있어 (아이폰, 갤럭시 전부 가능) 중간에 충전ㅋㅋ) 집에 절대 안 가려고 해서, 잠깐 자고 갈까 고민도 했지만다음날 더 힘들어질 것 같아 달래서 데리고 나왔다다음번엔 둘이서 일박도 도전?!ㅋㅋㅋㅋ​​ 온양온천랜드충청남도 아산시 삼동로28번길 46  ​ ㅎㅇ오늘은 요즘 간식으로 잘 챙겨먹고 있는계란사랑서신의 맥반석계란 추천 글....​사실 달걀은 뭐.. 집에서 삶아먹어도 되긴 한데귀찮기도 하구.. 먼가 질림근데 무한으로 들어가는게 있다?바로 찜질방계란임 ㅠ이거 먹으러 찜질방 가자나요...요즘 찜방 가지도 못하는데 집에서나마 느끼기 위해배송시켜 봤다요​​ ​뽁뽁이와 함께 안전하게 배송온 계란사랑서신의 맥반석계란!정말 단 하나도 깨진 것 없이 배송옴 ㅋㅋㅋ신기하다..사실 지금까지 깨질까봐 못 시켰었는데포장재가 빵빵해서 그런지 대 대 ㄷ ㅐ대 만족스러움​​​ ​치악산의 맑은 물을 먹고 자란 맥반석계란~HACCP 인증을 받았기에당연히 위생 부분도 신뢰 완.​​​ ​보관 방법이 적힌 종이도 동봉되어 있었다그 동안 냉장보관 하는 줄 알았는데..알고보니 실온이었당..찜질방에서 실온에 두고 팔때 알아봤어야했는디..이제 알았다...!!!!실온 보관 기억하자!​​​ ​유통기한도 1달하고도 반 정도!생각보다 길어서 만족 ㅋㅋ30구씩 2판이라 60알인데 솔직히 좀 걱정했다.. 유통기한 안에 다 못먹을까봐 ㅠ근데 우리집 다 계란사랑꾼들이라다들 열심히 챙겨 먹는 중! 뿌듯!​​​  ​너무 귀엽게 소포장된 소금도!!!!나는 집에서보다는 사무실에서 간식으로 먹는뎅 ㅋ사실 나는 소금 안뿌려먹는 계란도 좋아해서 필요는 없다만주변 선생님들한테 나눔 할 때에는 필요하더라.뭐 있으면 짭짜리하게 맛있긴 하자나요~~​​​ ​아침에 간단히 깨먹고 가니까 넘 편하구 조음..원래 우리 가족 아침마다 계란 먹는데요 계란사랑서신의 맥반석계란 덕분에 엄마가 아침에 계란 삶으러 안일어나도 돼서 좋다구 함.. 쩝..덕분에 아침마다 쓸쓸하게 혼밥 하는 중..​​​  ​근데 솔직히 찜질방에서 먹던 것 보다 퀄리티가 좋은 듯!이게 뭔가 더 탱글하고 안에 노른자도 촉촉하고내가 삶은달걀을 넘 좋아하다보니알믈리에가 됐는데..암튼. 네. 좋네요.. 맘에 듭니다후기 엄청 많은데다가 리뷰가 정말 좋아서 선택한건데믿고 먹는 계란사랑서신이 됐따!​​​ ​사무실에서 밥 먹을때 뭔가 부족하다 싶으면?맥반석계란 하나 까 드세용이거 나눠주면 싫어하는 사람 못 봤다~~~싫어하면.. 나랑 안 맞네요...암턴 덕분에 건강하고 맛있는 달걀 먹는 중~구워진거라 시간 단축도 되고 얼마나 좋은지 몰라!​​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​ 2010.7.7.11년 전 오늘찜질방내 야외수영장!! 삼산동 스파7지난 일욜 동네 찜질방을 찾았어요. 전날 신랑이 어디갈지 알아보고 수영장이 있는 찜질방을 찾았죠. 꼭대기 옥상에 설치된 수영장. 찜질6,000원 소인(유치원생)4,000원으로 저렴한편이죠. 그거면 수영장이용까지 오케이.. 날씨가 좀 흐려서인지 사람들이 많지 않아 좋더라고요. 울 서진군 입수할 준비운동중이십니다. 우리...행복을 부르는 공예 그리고 추억만들기 찜질방 편히 갈수있는 날이 빨리오길  서울근교에서 취사가능한 계곡을 검색하시는분들이 매우 많아졌습니다.서울에서 1시간이내의 거리에취사까지 가능한 계곡을 찾기란 정말힘듭니다.온가족이 물맑고 시원한계곡에 발담그고고기구워먹고 시원한 수박까지 먹으면 정말 좋겠죠?제가 종종가는곳은 장흥참숯가마입니다.​올해도 다녀왔습니다.기안84가 다녀간 덕분에 손님들이 더많아졌네요.그전에도 여름이면 사람들로 바글바글했는데.​경기도 계곡찜질방으로 유명한장흥참숯가마는 24시간 연중무휴로 영업중입니다.참숯가마 이용요금은 12,000원이네요~저는 이곳을 8,000원일때부터 다녔어요....ㅎ​참나무 참숯을 항시 무료로 제공해주고 있으니고기와 음식을 싸갖고 오셔서 지정된 장소에서 구워드시면 됩니다.불판은 꼭 챙겨오세요!귀찮으면 매점에서 구입하시면 됩니다.단, 가스버너 사용은 금지예요. 장흥 참숯가마경기도 양주시 장흥면 권율로 400  경기도 취사가가능한 계곡 장흥참숯가마는아쉽지만 애완견출입이 금지되어 있습니다.참고하시면 좋을것 같아요~       차가 너무많아서 주차가 어려울때는발렛도 해줍니다.무료로 이용할 수 있어요.   매점에서 웬만한거는 다팝니다.김치하고 햇반도 데워서 팔고 있어요..   장흥 계곡 찜질방의 모습입니다.꽃탕,고온,중온,저온,미온 등의 방이 마련되어 있어서컨디션에 따라서 선택해 찜질을 하는방식입니다.​특히 꽃탕은 찜질방의 고수들만 입장하고 있어요~카운터에서 대형타월을 렌트하고 있으니꽃탕에서 강한찜질을 하고싶다면둘러쓰고 이용해보세요..신세계를 경험하게 됩니다.참,,,양말과 나막신은 필수입니다.       꽃탕에서 막 나오신 고수님들~~~화상을 입을수 있으니반드시 중무장하신후 입장해주세요.꽃탕은 참나무를 한가득 가득 넣어서 불을뗀후숯을 싹빼고 일정시간 식힌다음의 찜질방 상태를 말합니다.지나만 가도 열기가 느껴질꺼예요..   여름의 하이라이트장흥참숯가마 계곡 수영장 개장입니다.경기도 장흥계곡 물많은 냇가자리~성인분들도 충분히 수영하면서 놀수있어요.기안84의 모습..참 시원해보입니다.   찜질방이용 고객님들은 이계곡에서 자유롭게 놀 수있습니다.저녁11시까지 개방..   장흥계곡 참숯가마 닭도리탕과 닭백숙을 먹을 수 있는곳특히 아래테이블에서는 발 담그고 먹을 수 있서서 참 좋아요..          장흥참숯가마 식당도 있습니다.저는 가끔 이곳에서장어구이나 생선구이를 이용하고 있어요..가격도 적당하고 맛있어요..     장흥계곡 참숯가마이곳은 취사가 가능한곳입니다.따라 가져온음식과 고기를 구워먹을 수 있는곳이마련되어 있습니다.참숯은 무료로 제공되고 있어요.     중앙화로에 있는 숯을 각테이블에 있는 화로에다 옮겨서 구워먹는 방식입니다.   오다가 마트에서 급하게 사온 고기들~~원래는 단골고기집이 따로있는데일하다 급하게 오느라 장을 따로 볼 시간이 없었어요.장흥계곡 입구쪽에도 하나로마트가 있습니다.우리는 그냥 지나치나 보인마트에서 급조..     엄마가 담아주신 겉절이랑 환상궁합..   먼저 안심구이부터 냠냠냠하고     중앙에 있는 커다란화로에서 어떤 인심좋은 언니분이 삼겹살을 굽고 있길래 저도 두점 얹었어요~이곳이 화력이 제일 쎈곳입니다.ㅎ친절하게 구워서 갖다주심...난 기회주의자???     우리테이블에 있는 화로로 옮겨왔습니다.거의 다익혀서 살짝 데워만 먹었어요.파채까지 올려서 파향을 입혀주고~     또 옆테이블 어떤 예쁜어린언니분이 닭봉을 선사해줌..다이어트해야는데..완젼맛남..     다들 집에서 다양한 방식으로 준비해오셨네요~이건 또다른 테이블에 계신분이 싸오신고기..      고구마는 이렇게 잔불이 남아있는 잿더미에 묻어서 익힙니다.업어진건 다 고구마가 들어있어요~어찌 표식을 해놓는건지 다들 잘 찾아가시네요.     숯이 떨어져서 요청하면 이렇게 오셔서 채워줍니다.고퀄리티 참숯인정~     원적외선 대방출이곳앞에서 불을 쬐면 만병통치!이불쬐로 매일 오시는분들이 많더라구요~   실컷잡수시고 주무시는 대장님...   나는 실내로 옮겨서 2차...혼술중~     2차까지 거하게 먹고나니 한밤중입니다.이제 집으로 가자!!밤공기가 엄청 시원해요..이곳에는 열대야 이런거 읍써요~   이곳 장흥에도 신축빌라현장들이 있어요~참숯가마 올때마다저도 이곳 신축빌라 하나 분양받아서이사오고 싶습니다.어찌 이리 공기가 좋을까요???​잘먹고 잘자고 좋은공기 많이마시고건강이 제일입니다! 주말에 많은비가 내렸었죠?일정도 취소되고, 비오는날 목욕탕 가기 딱 좋은날이잖아요.그래서 아이들도 놀 수 있는 #어린이수영장 있는 #찜질방 찾았어요.#지앤지스파 라고 파주에 있는 찜질방인데요. 슬라이드가 있는 어린이수영장과 키즈카페가 있어서 참 좋았던 곳!​​   비가 엄청 많이 내리가다 소강상태였는데, 역시나 저와 같으신분들이 많네요.입장하는데도 대기줄이 있었어요.​​​​   찜질복은 아이들용도 따로 있구요. 성별에 따라 다른 색상의 옷을 챙겨주신답니다.여럿이 입는 옷이라 사실 청결하게 잘 세탁을 하는지가 궁금한데요. 살균소독해서 깨끗하게 관리되는 찜질복수건은 인당 2개씩 제공​​​​   지앤지스파 이용금액이예요.수영장과 찜찔방 사우나 모두 다 이용하는데 8천원 밖에 안되는건 너무 저렴하죠?성인은 8천원 / 소인은 6천원이네요.대신 , 오후 9시부터 새벽 5시까지 야간에 이용하시는 분들은 +천원 비용이 더 발생되요.​​​​   입장권 구입하면, 종이 티켓을 주는데요.. 그 티켓 잘 챙겨서 사우나로 입장.신발장 비어있는곳에 신발 보관하고, 신발키와 입장권 종이를 사우나 직원에게 주면,다시 같은 번호의 탈의실 열쇠를 주더라구요.​​​저희의 목적은 아이들 수영장이여서, 찜질복이 아닌 미리 준비해간 수영복으로 갈아입고 옥상으로 올라갔어요.​   흐린날씨지만 많은 아이들이 수영장에서 놀고 있었는데요.저와 신랑도 수영복으로 다 갈아입었지만, 아이들끼리 놀아도 위험한 부분이 없어서..저희는 파라솔 아래에 앉아서 쉬고 있었어요.유아풀과 어린이풀 두곳이 있구요. 유아풀에서는 캡모자도 가능하지만, 뒷쪽의 어린이풀에서는 반드시 수영모를 착용해야해요.​어린이수영장과 찜질방을 모두 이용하기 때문에. 수영장에는 간단한 샤워부스와 탈의실있더라구요.수영하고 탈의실에서 찜질복으로 갈아입으면 편하겠더라구요.​​   지앤지스파 어린이수영장 이용시간이 정해져 있어요.11시부터 4시 45분까지 운영하구요.45분 수영하고 15분은 휴식시간이 있답니다.어린이풀 이용시 성인도 들어가게 되면 수영모 착용은 필수이기때문에. 수영모자 반드시 준비해가세요!!​​   어린이풀에는 슬라이드가 있는데, 속도가 그렇게 빠른 편은 아니라 겁많은 저희 아이들도 너무 재밌게 잘 탔어요.처음에는 안탄다고 하더니, 한번 도전해보고 너무 재밌다고 이것만 타고 놀았어요.처음에는 유아풀에서 물총놀이 하면서 놀았는데 말이죠~그동안 한번도 이런 슬라이드는 안 타려고 했던 아이들인데, 이제 재밌는걸 알았다며 또 타고 싶다고 하는 아이들​​​​​   비가 오는 날씨였지만, 물은 그렇게 차가운 편은 아니라서 아이들 진짜 재밌게 놀았어요.어린이풀이 140cm정도 되는 루이군의 허리정도밖에 오지 않아서 위험하지 않고아이들끼리도 안전하게 물놀이가 가능하더라구요.​​​  ​​    아이들의 얼굴에서 웃음꽃이 피었네요.어린이수영장에서 물놀이도 하고, 소금방에서 찜질도 잠깐하고 얼음방과 사우나가 좋았던 아이들민트양은 오늘 유치원 친구 엄마 만나서 . 수영장 다녀왔었다고 엄청 자랑했다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​​   유아풀은 귀여운 개구리 슬라이드가 있구요. 수영장뒷쪽에는 부모님들이 쉴수 있도록 파라솔 자리가 있어요.매점에서 컵라면 드시는 가족들도 많았구요. 아이들은 수영복 있고, 어른들은 찜질복 그대로 입고 나온 분들도 많아요.저도 수영복 다 입고 갔는데, 물 적실일이 없었어요 ㅎ​   파주 어린이수영장 찜질방 지앤지스파는요5층은 입구겸 남여 사우나6층은 남여공용홀7층은 불한증막 , 수영장​​   2시간 정도  물놀이 하고, 찜질복으로 갈아입고 본격적으로 찜질하기로 했어요.7층은 조금 더 여유있는 모습이구요.아무래도 6층에 식당과 아이들이 놀 수 있는 키즈카페가 있다보니6층이 많이 붐비더라구요.​​​​   찜질방 입구에는 이용시간이 쓰여져 있었구요.새벽에 불때고 오전 9시부터 입장이 가능한가봐요.​​​   먼저 매트로 원하는 자리 잡아서 깔아두고, 소금방과 황토불가마 번갈아  들어가서 은은하게 땀을 빼고왔어요.​​​   찜질방에는 저희처럼 아이를 동반한 가족들이 참 많았어요.어른들은 찜질방 아이들은 수영장이있으니, 가족동반이용객에게 인기가 많을 수 밖게 없죠.​​    황토방과 소금방에 대한 설명도 한번 읽어보고 입장~​​​​   소금방에는 바닥에 소금덩어리가 있고, 그 위에 천으로 깔려있더라구요.너무 뜨거운 온도가 아니라서 이렇게 편안하게 누워서 땀을 빼고 잠시 잠도 청하면 피로가 쫙 풀리죠~소금방과 황토방은 나란히 있어서 유리로 서로의 방을 볼 수 가 있어요.​​​​   한쪽에는 만화책도 있고 오락실도 있어요.저는 아이들이 게임하는걸 별로 좋아하지 않기 때문에,이곳은 빠르게 패쓰​​​   지앤지스파에서 제일 마음에 든건 바로 키즈랜드미니 키즈카페 처럼 굉장히 깔끔하고 잘 만들어져 있더라구요.​     ​수영장 다음으로 우리 아이들이 가장 오랫동안 머물렀던 장소~최근에 만든건지는 모르겠는데, 전체적으로 굉장히 깔끔하구요.방방이도 두개나 있고, 미끄럼틀 아래 공간도 있어서 아이들끼리 진짜 잘 놀더라구요.밥 먹으려고 식당에 가도,바로 옆이라 주문하고 음식이 나오는도안 아이들은 여기서 놀기까지~​​​​    아이들이 좋아하는 시원한 얼음방​​   우리 아이들도 툭하면 얼음방에 가 있더라구요 ㅎ더운 여름에는 얼음방만한곳이 없죠!​​​​​    찜질방에 가면 무조건 미역국은 먹어야하잖아요~식당은 키즈랜드 바로 옆에 있구요.​​   미역국은 식사로 먹고, 소금방 들어갔다가 나온다음에는 계란과 식혜가 빠질 수 없죠.여기는 수영장 입구에 있는 7층 매점이구요.​​​​​​   6층 공용홀에 과자,아이스크림, 계란,식혜등을 구입 할 수 있는 매점이 있어요.​​​​   파주 찜질방 매점 가격은 참고하세요.​​​   저희는 계란과 식혜 마셨어요.역시 찜질방에서 먹는 식혜와 계란이 제일 맛있는거 같아요.​​​   이마를 맞대고 서로 열심히 마시는 중 ㅋ​​​   찜질하고 살짝 낮잠도 자고, tv도 보고 , 간식도 먹고..저녁시간이 되어서 식당에서 저녁먹고 사우나 하고 집에서는 바로 잘 수 있도록 다 해결했어요.​​   미역국, 찌개류, 라면,국수 종류가 있구요.저희는 미역정식 ,오징어덮밥,돈까스 주문해서 먹었어요.​​​   돈까스와 오징어덮밥을 주문하면 미역국이 나와서 따로 미역국을 주문하지 않아도 될뻔 했지만..워낙 저희 가족이 모두 미역국을 너무 좋아해서 남김없이 다 먹고 왔네요.홍합 미역국이 나오구요. 오징어볶음은 굉장히 매워서 국이 꼭 필요했어요.​​​   맛있지만 너무 매워서 아이들은 못 먹고, 저희 부부만 맛있게 먹었네요.​​​   홍합 미역국​​​​​   요즘 울 공주가 너무 좋아하는 음식이 되어버린 돈까스울 민트양을 위하 주문한 돈까스가 제일 맛있었어요.​​​ 지앤지스파 워터파크경기도 파주시 가나무로 143 메트로프라자 지앤지스파  주차: 건물내 무료주차 (평일 7시간 /주말 12시간 무료)​​   ​ www.anotherbeach.co.kr 어나더비치펜션태안펜션,안면도여행,바다전망객실,수영장펜션,커플가족추천,마검포해변1분거리,갯벌체험가능www.anotherbeach.co.kr ​​​​#태안찜질방#태안숯가마#태안불가마추천해볼게요 첨성대소나무불가마찜질방충청남도 태안군 태안읍 안면대로 242 안녕하세요태안으로 이주한지 3개월쯤 되었구#태안펜션 #어나더비치운영하고있는 펜션지기루비씨랍니다​펜션 오픈하기 한달전부터내려와있던 태안그때는 코로나가 너무 심각해서찜질방 불가마 생각도 못했는데요​이제 태안은거리두기 1.5단계라서도전해봤어요​​루비씨는 호주에서 10년을넘게살다가 한국살고있고한국사는 이유중 하나가찜질방이 있어서불가마를 할수있어서이 이유가 정말 포함될정도로좋아하는 취미예요​​어려보인다는 소리를많이듣는데나이듣고놀라시는^^제나이가 42살이거든요헉  전성형수술 하나도 안했구요 ^^*흔하디 흔하다는 보톡스며암튼 얼굴에 아무것도 안했는데 ^^*나이보다 어리게 봐주시는 이유가뭐냐고 사람들이 물어보면전불가마숯가마 라고 해요  정말 아직 노화가 덜 되고 있는 이유는불가마를 좋아하는 이유일거예요​아무것도 안하거든요암튼 태안펜션 어나더비치에서15분태안군 남면에 있는 첨성대 찜질방을딸 비비아나랑다녀왔어요 태안으로 매일 왔다갔다하면서봤으니까가는길은 너무 쉬웠구요너무 가까운데이런곳이 있어서어나더비치 펜션이 더 좋아졌어요​ 입구에서 부터여기 땀 잘 나겠다는 생각이ㅋㅋㅋ  주차장도 넓고요 식당도 있더라구요 태안 찜질방 추천 첨성대 찜질방 엄청 크더라구요 주차장이 엄청 커서코로나가 끝나고 많은 사람들이오더라도 걱정할필요가없을것같아요 태안첨성대 찜질방 입구 입구로 들어가봅니다 찜질방 가는길이이렇게 설레이다니 너무 오랫만에 왔어요 진짜그동안 살은일년동안 정말10킬로가 쪘고맨날 뺀다고 하면서 안빼고 있고 ㅋ 마스크착용 찜질방 따라온다고자기옷 안입고엄마 가디건 입고 달랑 따라온나의  말 안듣는 나의 비비아나먼저 신발장에 신발을 넣고 열쇠를카운터에 주면 계산을 하네요대인 10000원 7세 이하는 5000원인데아싸 너무 신나게 태안 서산 지역할인 ㅎㅎ 꺄악​근데 루비씨는이제 자주 올거라 다이어트를 월요일부터 시작한다쥬 ㅋㅋ그러면 필수라20장을 미리 구매했더니이럴경우는 10장에 8000원꼴로 80000원 이래서​20장을 사버렸어요센스있게 카드에 입력해서 주시네요 서산 , 태안 사시는 분들이용하세요 ^^*근데 사우나는 정말 솔직히 말씀드리면돈내고 하시기는 ㅠ개인차가있을테지만ㅠ이곳은 땀을 빼러가야지목욕이 목적이면 좀 곤란한곳​ 사장님한테는 죄송하지만솔직한 리뷰예요 ^^*하지만 불가마는 최고 ! 그래서20장 정기권 끊었으니 ^^* 들어와보니공간은 넓지않고서울이나 제가 다녔던 곳에 비교하면비교가 ㅠㅠ 안될정도지만 마사지기계도있고 쉬는공간도 있고 티비는 참 크더라구요 한곳에 매점도 있었어요​불가마는 저온과 고온 딱 두군데젤 중요하죠? 저온정말 최고 최고모든 스트레스가 다풀려요 울 비비아나는 핸드폰 하는시간 내사랑 비비아나쌩얼주의 루비씨 ㅋㅋ땀을 빼면 노폐물이 나오기때문에뺄수록루비씨 얼굴은 반질 반질거려요 나의 비비아나도저온에서 한번 땀을 빼주고자기 피부만지며 행복해 합니다태안에서 살기적응중인데이렇게 불가마 발견해서너무 좋아요​담에 갈때는비비아나 학교보내고손님이 많이  안계시는 평일에 다녀와야아주 실컷 하고올것같아요 ^^*​​#예뻐지기#젊어지는방법추천​비싼 스킨로션 필요없어요주기적으로숯가마 불가마 가셔서노폐물 빼는게 최고랍니다​​우리 예뻐지자구요#루비쌤#루비씨​www.anotherbeach.co.kr 어나더비치펜션태안펜션,안면도여행,바다전망객실,수영장펜션,커플가족추천,마검포해변1분거리,갯벌체험가능www.anotherbeach.co.kr ​그래서 오늘2021년3월8일비비아나 학교데려다주고아침9시찜질방도착 루비씨찜방옷도 찢어진상태하지만다이어트시작이기에코스중하나인이곳으로♡​그나저나태안에 찜방친구있으면넘좋겠네요​​혹시계시면비댓주세요♡♡​생긴건만깍쟁이지깍쟁이 아니여유 ㅋ​ 그나저나오늘등교 하는모습언제이리큰건지​  내사랑♡​ 안녕하세요 지난번 반숙란 포스팅 이후, 또 쉽게 먹을 수 있는 계란 소개시켜드리려구요!이번에는 구운란입니다.구운란 배달로 시켜 드시면 요리가 정말 쉬워집니다!!! 계란사랑 구운계란 보관방법,1. 택배를 받으면 박스와 에어캡을 제거 후,먼저 깨진 계란 확인깨진계란이 있으면 먼저 드실것 추천계란은 습기 없는 서늘한 곳에 보관하시길!!!냉장보관시 오래 두시면 계란 안에서 습기가 차서 변질될 수 있기에 빨리 드시길 권장!!!  신선한 계란으로 만든 후레쉬 에그!! 구운란!!!네이버 검색창에 계란사랑 검색하시면구운란 찾아 보실 수 있으실거에요!!! 60구 주문했구요~이렇게 2단으로 중간중간 뽁뽁이와 함께 배달이 됩니다!!!이날 집 문 밖으로 뭔가 쿵~~ 하고 내려놓는 소리가 나서 가봤는데...계란이었다는...;아놔..썅 던지지말라고 써있는데.. 이렇게 쿵 놓으시는 기사님들은...많이 힘드셨나 봅니다...그런데 다행이도 정말 깨진계란 하나도 없었어요!!!포장이 꼼꼼하니... 에어캡동봉되어서성한 계란 1도 없이 무사히 받을 수 있었답니다!!! 100% 국내산 계란,후레쉬 에그 구운란!!!찜질방계란으로 이미 아시는 분들은 아시죠?찜질방도 여기서 주문하나??? 정말 먹기 편해서 좋은 맥반석계란!!! 60구나 받아서~한판은 지인에게 선물로 드렸답니다!!!모든 요리마다 넣어 드셔서 참 좋다고 하십니다!!! 추가로 조미소금도 함께 들어 있는데요~구운란 그냥 드실 분들은 소금과 함께 드시면... 맛도 좋고 영양도 좋고~특히 운동후 단백질 보충에 최고에요!!! 껍질도 정말 잘 까집니다.구운란은..형태가 한쪽은 튀어 나오고 한쪽은 오목하고~그래도 빤질빤질하니..계란 상태는 최상급인것 같아요!!! 한번 반으로 갈라 보았습니다!!!노른자가 원형은 아니지만~반달 모양으로 그것도 이쁘네요!!! 자취생들에게도 참 좋은 메뉴에요!!!컵라면을 먹더라도 구운란과 함께~영양 보충 하고 너무너무 좋았어요!!! 집에서는 어머니가 샐러드로 반숙란과 함께 구운란 사용해서 만들어 주셨답니다!!!이렇게 모든 요리에 그냥 바로 사용 가능한 구운란!!!그냥 먹어도 맛있지만 요리와 함께 드시면 더욱더 맛있어요!!!​ https://smartstore.naver.com/ftyg8956 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com 계란사랑서신, 찜질방계란 구운란!!!먹기 정말 간편해서~ 남녀노소 누구나 다 쉽게 즐기실 수 있답니다.​그럼 오늘도 건강하시고, 계란 드실분,,, 계란사랑서신에 맥반석계란추천드려요;)​​​​​ ​   ​안녕하세요~ 저는 주말에 홍성 여행을 다녀왔는데요 ㅎㅎ​   ​아무래도 혼자 여행이다 보니 잠을 잘 곳이 걱정인데 예전에 홍성 서울스포렉스에 다녀왔는데 시설도 잘 되어있고 터미널이랑도 가까워서 좋은 기억으로 서울스포렉스에재방문 하였어요! ​   ​홍성에 찜질방을 찾아보니까 몇 군데 더 나오더라고요 ! 홍성sns서포터즈로서 다양한 홍성 찜질방 소개해드리기로 할게요 ~더불어 홍성 여행을 위한 홍성숙박업소도요 ! ​   ​저는 찜질방 가거나 목욕하는 것을무척 좋아해요,목욕이 치매, 심혈관 질환 65% 낮춰준대요!​   ​목욕이나 찜질방 비용도 적당한 가격이랍니다 ^^홍성에서 제일 큰 찜질방이라 그런지 사람들이 바글바글합니다~​   ​서울스포렉스는 수영장 헬스장도 구비되어 있는데 많은 분들이 이용하고 계시더라고요 ^^ ​   ​근적외선도 설치되어 있으니 꼭 사용해 보세요!​   ​신발장에 신발을 맡기고 목욕하러 고고! ​   ​찜질방복과 수건 2장을 받았어요~ ​   ​역시 목욕 후에는 우유랑 간식은 먹어줘야죠! 이제 홍성찜질방 서울스포렉스 구경시켜드릴게요 ​   ​이렇게 편히 쉴 수 있는안마의자도 있고요 ^^​   ​놀이할 수 있는 게임실!​   ​그리고 부모님들과 함께 온 아이들이 놀 수 있는 유아방도 준비되어 있어요!​   ​아무리 추워도 찜질방에서아이스방은 별미 중의 별미죠~​   ​그리고 건강에 좋은 지압도 있답니다!걸으면 정말 혈액순환이 잘 될 것 같아요 .​   ​그리고 폭신한 매트는 서울스포렉스의 인기 비결 중 하나인 것 같아요.​     ​처음 와서 놀랬던 것이 만화방이랑 매점이 같이 운영되는데 정말 쾌적하게 잘 운영되고 있다는 점!​     ​돈가스 소스가 너무 맛있네요!달콤한 경양식 돈가스랍니다 한 그릇 뚝 딱~​   ​홍성 여행 가신다면 서울스포렉스에서하룻밤 편안히 묵으시는 것도 좋을 것 같아요.​ 서울스포렉스충청남도 홍성군 홍성읍 의사로52번길 15-3  정보 남기고 갈게요 주소 : 충남 홍성군 홍성읍 의사로52번길 15-3전화번호 : 041-631-6161​   ​ 아 진심 이거 없었음 어쩔 뻔 했어요?#페페몰 에서 #펫드라이룸 을 보내주셨을 때 원래 용도는 상대적으로 잦은 노랭이 목욕에 도움이 되라는 거였는데요, 사실 이렇게 좋은 제품을 드라이 할 때만 사용하면 아깝잖아요.그래서 평소에도 문 열어두고 하우스로도 쓰고 따뜻한 하우스 모드를 설정해 두면 레알 쟁탈전이 일어나요.따뜻한 하우스 모드는 내부가 훈훈한 공기로 유지되면서 조명도 연한 핑크빛으로 변해서 완전 사람 찜질방 같다능.특히 오뎅이가 얼마나 좋아하는지 몰라요.우리 오뎅이가 올해 아홉살이 됐는데 - 9년 전 5월 아깽이 때 구조했으니 이맘 때 태어났겠네요 - 드라이룸 따뜻한 하우스 모드로 켜두면 들어가서 나오질 않아요.진짜 사람이 찜질방에서 지지는 거 같아요 ㅋㅋㅋ​   평소에는 요래 하우스로 사용해요. ​저희집 막내 라인 중 하나인 오호가 들어가 있네요. ​내친 김에 #드라이룸 스마트 모드 중 하나인 뉴케어 모드를 작동시켜 봤어요.뉴케어 모드는 건강이나 환경 상의 이유로 산책이 불가한 아이들이 안정적으로 케어받을 수 있도록 설정되어 있어요.(고양이는 절대 산책 불가 아시죵?)9가지 스마트 모드 중 하트 모양이 뉴케어 모드예요.  ​32도 20분으로 설정되어 있고 버튼을 누르면 요렇게 은은한 보랏빛 조명으로 바뀌면서 작동돼요.  ​문 닫으면 놀랄까봐 열어놓고 사용해요.  ​오뎅이랑 똥꼬가 궁금해서 디다 보고 들락날락.  ​뉴케어모드가 작동되는 동안 저렇게 라이팅이 바뀌어요.  ​난리도 난리도 이런 난리가 ㅋㅋㅋㅋ  ​뉴케어모드 끝나고 따뜻한 하우스 모드 해줬더니 역시나 오뎅이가 자리 잡았어요. ​그루밍도 하고 뒷쪽에 집진 필터로 털 잘 들어가나 확인도 하고.  ​그루밍하는 모습 마저도 완벽한 우리 뎀뿌라♡ ​타올로 양모자 만들어 씌워줘야 하나 ㅋㅋㅋㅋ  ​대기 타는 분들 계시지만 오뎅이 절대 안 나옴.  ​한참 있다 보니 역시나 펭귀니가 같이 들어가 있어요 ㅎㅎㅎ  ​오뎅이 횽아가 그렇게 좋을까. ​냉장고 위로 점프할 수 있는 플랫폼 기능도 있음 ㅋㅋㅋ  ​새벽에 보니 똥꼬가 들어가 있는데 ​오뎅이 와서 불멍하심.  ​똥꼬 보는 거라 똥멍인갘ㅋㅋㅋㅋ스무마리 중 절반이 노묘인 저희집에서 #고양이드라이룸 은 찜질방 몫을 톡톡히 하고 있다능요 ^^​​https://blog.naver.com/zoyena/222267979594 페페 펫드라이룸 DR-100PRO :: 고양이에겐 묘생템 집사에겐 인생템고양이 목욕의 역사는 #페페 #펫드라이룸 전과 후로 나뉜다!​저희집 노랭이는 장애로 인해 자발식이가 안 ...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/zoyena/222272652520 고양이 드라이룸 따뜻한 하우스 기능 아이들이 너무 너무 좋아해요!#페페몰 에서 노랭이 목욕 후 편안하게 드라이 하라고 #펫드라이룸 을 보내주셨는데 다행히 노랭이가 정말 ...blog.naver.com ​​https://smartstore.naver.com/pepemall/products/5275088740 페페 업그레이드 펫드라이룸 DR-100PRO : 페페몰[페페몰] 내 집 같은 편안한 '페페 펫드라이룸'smartstore.naver.com ​​​ ​ 우선예약제 포항 찜질방이 있다?!창포동 가온 힐링 찜질카페 ​​ ​​​​​안녕하세요. 분홍이에요! 요새 집콕 하느라 다들 많이 답답하시죠?​포항 창포동에 여성전용 찜질방이 있어서 소개해드리려 해요!(남자도 가는 방법 알려드림)​그 누구보다도 열심히 돌아다녔던 저인데, 올해는 집에서 뒹굴뒹굴하는 시간이 더 많아졌네요.​워낙 적응을 잘 하는 터라 생각보단 이 생활이 편한 건 안 비밀...코시국이지만, 계속 가만히 있어도 좀이 쑤셔요!​제가 원래 찜방에서 식혜랑 계란 먹는 걸 너무 좋아하는데, 올해는 한 번도 못 가서 아쉬웠거든요.​식혜와 계란이 있는 포항의  찜질방을 가고 싶긴 하지만, 이제는 모르는 사람이 한 명이라도 있으면 불안하더라고요...!​향후 몇 년은 못 가겠거니 했는데, 우리 동네에 100% 예약제로 운영 중인 찜질카페가 있다는 사실을 알아냈어요.​최근에 생긴지 알았는데 벌써 네 달 정도 됐다고 하더라고요. 왜 이제서야 알았는지 후회될 정도로 시간 순삭이었음 ㅠㅠ​  ​​​ ​​​​집에서 걸어서도 10분이면 가는 포항 찜질방, 창포동에 위치해 있는 가온 찜질카페는 일단 여성전용이에요!​요즘 같은 때엔 사실 친구 만나기도 뭐 해서 남친이랑만 노는데, 혼자 가도 사장님이 있으니 괜찮겠지만 좀 심심할 것 같았거든요.​그런데! 남자들끼리는 갈 수 없지만, 일행 중에 여자분이 있으면 남자친구나 엄마와 아들 등 함께 갈 수 있다고 하더라고요.​이 부분도 마음에 들었어요. 데이트 코스로도 딱일 것 같다는 생각이 들었거든요!​  ​​​ ​​​​​가온 힐링 찜질카페 입구에서 이마나 손목을 대면 체온이 측정되고,100% 예약제라서 다른 손님과 마주칠 일이 없이 오롯이 우리만의 시간을 보낼 수 있어요.​1시간 30분 코스라고 적혀 있긴 하지만, 앞이나 뒤 타임에 손님이 없으면 더 여유 있게 즐길 수가 있어요.​저는 저녁 7시 타임에 갔는데, 9시 예약 손님이 없어서 2시간 30분이나 이용했어요.​뭐 그리 오래 있나 싶을 수도 있는데, 아마 와보시면 알 거예요. 코스별로 즐기다 보면 시간이 생각보다 순삭임!​혼자 방문하더라도 젊은 여사장님이 계시기 때문에, 같이 대화를 해도 되고 조용히 쉬어도 됩니다 :)​성향에 따라서 맞춰주시기 때문에 불편하지 않아서 좋았어요. 저는 짝꿍이랑 같이 다녀왔답니다!​우리는 적당히 이야기를 하는 걸 좋아해서, 동네 주민끼리 반가운 마음에 사장님과 이런저런 얘기도 나눴어요.​  ​나이대가 비슷해서 어릴 때 얘기하니까 잘 통하더라고요! 조만간 또 가고 싶은 포항 찜질방이라, 소개를 해봅니다 :)​​​​  ​​​​전체적으로 1시간 30분 코스이긴 하지만, 2시간씩 넉넉하게 짜여 있어서 여유가 있어요.​인당 17,000원에 음료가 세 잔이 나오기 때문에, 이것만으로도 이미 일반 카페 가는 것보단 훨씬 나은 느낌!​게다가 오픈 기념으로 첫 방문은 1인 10,000원에 이용이 가능하다고 해요.​  ​​​  ​​​​가온은 전면 예약제 포항 찜질방이기 때문에 누가 다녀갔는지 관리도 확실하게 되고 있고,다른 사람이랑 동선이 겹칠 일이 없는 게 가장 큰 장점이더라고요.​만약에 앞사람이 조금 늦게 나가고, 뒷사람이 조금 일찍 오게 되는 경우에는 살짝 겹칠 수 있지 않을까 생각이 들 거예요.​실제로 저도 좀 일찍 도착했더니 아직 손님이 계셨는데, 그럴 땐 미리 들어올지 아니면 나간 뒤에 들어올지 물어보셔요.​따로 샤워를 하지는 않기 때문에, 5분 내로 정리를 하고 앞 손님이 빨리 나와주셔서 밖에서 오래 기다릴 필요는 없었어요!​  ​​​  ​​​일단 찜질복으로 갈아입은 다음, 첫 번째로는 원적외선 반신욕을 하게 되는데요.​물을 이용하지 않으니까 위생적으로도 괜찮은 것 같고, 옷을 입고 있어도 돼서 편했어요!​  ​​ 건식 원적외선 반신욕​​​​​기계가 두 대가 있는데, 외관으로만 봐도 약간 다르게 생겼어요. 하나는 뜨거운 온도, 하나는 따뜻한 온도라고 하네요.​보통은 여자분들이 뜨끈뜨끈한 걸 좋아하고, 남자분들은 좀 덜 뜨거운 걸 좋아한다고 하더라고요!​근데 우리는 그 반대인 거.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 반대로 앉았어요. 여기서 3~40분 정도 있었던 것 같아요.​  ​​ ​​​가온은 여성전용이지만 가족, 애인, 친구와 같이 오면 남성분들도 이용이 가능하다고 적혀 있어요!​땀을 많이 흘리기 때문에 남사친이랑 오는 건 좀...ㅋㅋㅋㅋ 가족이나 연인끼리 오는 걸 추천합니다요...!​  ​​​ ​​​가온의 기본 코스는 원적외선 반신욕 35분, 집중찜질룸 35분, 저주파 발 마사지 15분이 소요되는데요.​코스는 취향에 따라서 시간을 조절할 수 있어요! 찜질방의 경우엔 40분 정도 원적외선 쬔 후에 끄고 나서도 더 있을 수 있어요.​음료는 늘 똑같은 게 아니라, 그날 컨디션에 따라서 맞춤식으로 제공된다고 합니다.​  ​​ 포항 찜질방 가온의 스케줄 & 다회권 요금 원적외선의 장점!그밖에 다양한 다욧 & 디톡스 프로그램이 있어요.   ​​​​요즘 일이 많아서 몸이 찌뿌둥한 짝꿍은 포항 찜질방에서 뜨끈뜨끈한 곳에 몸을 지지니까 진짜 힐링 된다고 하네요.​우리는 평일에 방문했는데, 다음에는 주말에 또 오기로 했어요!​몸 전체가 뜨거우면 답답한데, 이렇게 반은 담그고 반은 시원한 공기 마실 수 있어서 1도 안 답답했어요.​자유롭게 폰도 보고,, 이야기도 나누니까 시계 볼 때마다 10분씩 그냥 훅훅 지나감~​  ​​​  ​​​​​반신욕 할 때엔 따뜻한 허브차를 주는데, 향이 진짜 대박이에요! 양도 진짜 미쳤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요거 마시면 땀이 더 잘 난다고 하네요. 평소 물을 잘 마시지 않는 저도 이거 다 마셨어요.​당이 많이 들어간 시중 제품이 아니라, 사장님께서 직접 건강음료를 만들어 주시니 정말 남는 게 있나 싶을 정도...!​특히나 첫 방문은 단돈 만 냥밖에 안 하는데, 이렇게 음료를 혜자스럽게 줘도 될 일?!​  ​​​​   집중찜질룸 ​​​포항 찜질방 두 번째 코스로 집중찜질룸을 이용했는데요. 취향에 맞게 온도조절을 해주십니다.​저는 너무 뜨거운 걸 못 참기 때문에 적당히 따뜻한 정도로 맞춰 주셨어요!​여기서는 원적외선을 40분 정도 쬐는데, 전자기기는 사용할 수 없기 때문에 폰을 놓고 들어갑니다.​시간이 끝나도 훈기가 남아 있어서 더 누워 있어도 된다능! 한 시간 넘게 뒹굴뒹굴한 것 같아요.​  ​​ ​​​두 번째 음료는 시원하게 얼음 동동 띄워서 나오는데, 색깔이 너무 예뻤음!​뭐라고 해야 하지...? 아이스티 맛이랑 비슷한데 약간 칼슘 섞인 듯한 맛?!​  ​​  ​​​​체온이 1도가 오르면 몸이 건강해진다고 하는데, 요즘은 기초체온이 높은 사람이 억울한 느낌...!​빨리 코시국이 꺼져버렸으면 좋겠어요~​원래 더운 거 싫어하는데, 여긴 편백에다가 원적외선이라 그런지 자꾸 더 있고 싶어짐...!​모래시계가 있어서 대략적으로 시간을 알 수 있었어요. 여긴 엄마 모시고 꼭 와야겠단 생각이 들었다능!​  ​​​​  ​​​갑자기 나오면 추울 수 있어서, 문을 열어서 환기를 시켜서 적응한 다음에 밖으로 나옵니다.​하나하나 세세하게 배려해 주시는 사장님 덕분에 진짜 힐링하고 왔어요 >ㅁ<​  ​​ 저주파 발 마사지 ​​​포항 찜질방의 마지막 코스는 제2의 심장이라 불리는 발을 호강 시켜주는 저주파 발 마사지에요!​  ​​ ​​​  ​마지막으로 진하고 고소한 맛의 셰이크가 나왔는데, 단 거 좋아하면 달달하게 타 주신답니다.​요 셰이크가 진짜 JMT였어요. 견과류가 씹혀서 포만감도 높여주고, 너무 구수한 것...!​​​  ​​​​물티슈를 깔고, 강도를 맞춰주신답니다. 짝꿍은 6, 저는 5의 강도(?)로 15분간 발 마사지를 했어요.​찌릿찌릿하기 때문에 이 느낌 싫어하는 분들도 있다고 하는데, 그럼 다른 거 더 오래 하심 될 듯!​가격적인 측면이랑 코스랑 저는 전체적으로 다 마음에 들었고, 사장님께서 하나하나 설명을 잘 해주셔서 좋았어요!​물론 조용히 쉬다 가고 싶은 분들은 오롯이 시간을 보낼 수 있도록 배려해 주신다고 합니다 :)​  ​​​ 요건 사 먹고 싶었음...!​​​​그리고 다회권을 끊으면, 추첨 종이를 뽑아서 다양한 서비스를 받을 수가 있어요!​  ​​​ 예를 들면 찜질 2회 추가...?ㅎㅎㅎ​​​​동네에 있기 때문에 앞으로도 자주 찾게 될 것 같은 포항 찜질방인데요! 쿠폰도 두 장 받았어요~​요거 없어도 첫 방문은 같은 가격에 이용할 수 있다고 하니까, 많이 방문해보시길 바라요!​코시국에 딱 적합한 힐링 찜질카페라는 생각이 들었고, 가격도 진짜 괜찮아서 개인적으로 아주 만족스러웠거든요.​원적외선의 이로움을 느끼기 위해선, 끝나고 4시간 정도는 샤워를 하지 않는 게 좋다고 해요!​면역력에 도움을 줄 수 있는 편백 찜질을 다른 사람과 마주치지 않고 개별로 이용할 수 있는 것부터가 이미 메리트가 넘친다능.​마지막 타임은 9시에 시작해서 11시에 끝나지만, 사장님께서 따로 하시는 일이 있기 때문에 매장에 남아서 일을 하신다고 해요.​그래서 손님도 천천히 더 있다가 가도 된다고 하셔서, 여러모로 마지막 타임에 오는 것도 괜찮겠다는 생각이 들었어요.​우리 동네에 이런 곳이 있었다니...! 지인들에게도 팍팍 알려야겠어요.​오순도순 우리끼리만 즐길 수 있는 포항 창포동 찜질방에서 뜨끈하게 지지고 싶은 분들은 한 번씩 꼭 가보시길 바라요!!!!​​  ​​  가온경상북도 포항시 북구 창흥로36번길 8 ​ 아파트에~ 주택에~기존에 살고 있는 방에간단한 황토찜질방 천연황토제품으로시공이 가능합니다.​황토일가 본사에서 직접 생산한 천연황토보드(황토판)황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨하지 않고모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다.​천연제품이라면 자연건조가 필수이겠죠?​그래서 황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아있어 황토의 효과를 제대로 누릴수 있다는거지요.​어딘지 모르게 몸이 쑤시고 관절이 안 좋으신 분들많은 도움이 되고 있음은 물론이고신경이 예민하여 불면증이 있으신 분들 황토방에서 잘 잔다고 하지요.​​​ ​황토와 편백칩과 물만으로 만들었습니다.황토일가에서는 천연만을 고집한 제품만을 추구하기에황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않으며높은 온도에 굽는 타일과는 달리자연건조를 하기에 황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아있어황토의 효과를 제대로 느낄수 있습니다.​ 황토와 편백칩과 물만으로 이렇게판재형으로 만듭니다일단은 크게 만들어 자연건조를 한 후에400*300 사이즈에 맞게 절단을 해 주기에 사이즈가 딱딱 잘 맞습니다.​ ​자연건조를 하는 과정인데요날씨가 좋은 날에는 태양이 열심히 일해주고장마철이나 겨울에는 배풍기를 이용해 바람으로 건조를 합니다​​ ​건조 후 한 번 더 재단을 해줍니다.왜, 힘들게 재단을 할까요?황토는 건조과정에서 일정하게 수축을 하지 않습니다그래서 한 번 더 재단을 해주기에초보자들도 어렵지 않게 시공이 가능합니다 ​​황토보드의 규격은 400*300*10t 이며한지를 부착한 벽체용과 한지를 부착하지 않은 바닥용입니다.​바닥용은 접착제 없이 그냥 바닥면에 깔아주고숨쉬는 천연장판으로 부착하여 건강한 황토방바닥이 되고벽체용은 한지를 부착하여 별도의 도배를 하지 않아도한 번의 부착으로 벽체가 마감이 됩니다.​ 황토보드에 부착하는 벽체용 한지 색상입니다지금은 보라색이 품절되어 없기 하지만다양한 한지 색상으로 선택할 수 있는데가장 많이 선호하는 색상은 황토색입니다황토와 가장 잘 어우러지며 은은하고 따뜻한 색상으로대부분의 선택이며 성격상 깔끔하신 분들은 백색도 선택하지요.남은 색상들은 포인트로 넣기도 합니다.​ ​벽체용 사진들입니다  ​​천정은 편백을 하시면 되는데 선택사항이구요벽체는 하단에 편백과 상단에 황토보드를 시공하는 방법과벽체 전 면을 황토보드로 부착하기도 하는데주로 암환자의 방이나 아토피 있는 댁에 시공하는 방법들이기도 합니다걸레받이 외에는 황토보드를 벽체 전면에 부착합니다  ​​이제 바닥용 볼까요?​황토방은 기존의 남방을 사용하여바닥에 황토보드 깔고 숨쉬는장판을 부착하고황토찜질방은 온도를 높여야 하기에황토일가의 특허제품인 알루미늄 온돌난방 시스템으로방바닥의 온도를 높이는데방안에 소형전기보일러로 물을 데우고방바닥은 그 물이 돌아가는 온수매트 방식으로방바닥에서 올라오는 복사열로 방안이 후끈하는데요다른 난방업체에서 홍보차원으로  방문했다가저희 황토찜질방 들어가 보고는 아예 말을 꺼내지 못하고 갑니다.​​​알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도율이 좋으며 수맥을 차단하는 특성으로 잠자리가 편합니다알루미늄 구조 보이시죠? 한 번 열이 전달되면 열이 퍼지는 측성이 있고그 열을 공기층이 잡고 있는 온돌의 원리라고 볼 수 있습니다.​  ​또 하나의 장점~물이 지나는 호스와 호스의 사이가  85mm로 아주 촘촘합니다.""이보다 더 촘촘할 수는 없다""​​ ​​황토보드를 접착제 없이 깔아주고숨쉬는 천연장판으로 마감하는데 숨쉬는 장판의 사이즈는 940*760*3t 로장판  뒷면 보세요 열대지방의 양마라는 나무의 섬유질(껍질)로 만든천연소재인데 우리나라의 닥나무 껍질로 생각하면 됩니다.​전에는 날개가 없어 서로 맞추기가 신경이 쓰였다면지금은 두 면에 날개가 있어 예민하게 맞추지 않아도날개로 커버가 되기에 초보자도 할 수 있습니다.  ​숨쉬는 천연장판으로 시공한 모습들입니다고급스럽고 이쁜만큼 주의사항이 있는데요  스팀청소기 돌리시면 안되고물티슈 사용은 금합니다.물티슈 사용하기는 편하나 화학성분이 들어있어 변색 될 수 있습니다가볍게 물걸레나 마른걸레 사용하시면 됩니다.​  ​​현재 황토일가 본사 체험방에 방바닥의 물온도입니다​ ​​방안의 공기 온도이구요. ​단열이 안 되는 곳에는 단열재를 보강하고이 방법으로 황토찜질방을 시공하는데황토일가 제품들이 사이즈가 딱딱 맞아서초보자들이 시공이 가능함에 큰 강점이라고 볼 수 있습니다.​https://youtu.be/pCQC4MhKKQc ​손재주가 있으신 소비자들은 황토일가에 오셔서 체험해보시면 "이렇게 제품들이 좋고 따뜻하니 안 할수가 없겠네요""하시면서 웃는답니다.​황토일가 본사에 직접와서 보면 진짜 안 할 수가 없을것 같지요? ​​황토일가 본사에 오시면 방바닥 물온도 80-85도 방 안 공기온도 40-45도 인 황토찜질방 무료 체험이 언제든지 가능합니다.주말에는 전화 먼지 주시고 오시면 좋겠습니다.​​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ▶인천광역시 24시 찜질방​▸지 역 : 미추홀구▸상 호 : 스파시스 ▸전화번호 : 인천 미추홀구 경인로263▸주 소 : 032-866-4545▸요 금 : (주간)9,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 도하IC에서 도하초등학교 방향. 스파시스주차장인천광역시 미추홀구 도화동 ▸지 역 : 서구▸상 호 : 광성해수워터피아 ▸전화번호 : 032-577-3600▸주 소 : 인천 서구 봉수대로257▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 가좌동 모래방죽사거리 부근. 해수워터피아인천광역시 서구 봉수대로 257 ▸지 역 : 서구▸상 호 : 스파렉스 ▸전화번호 : 032-569-6144▸주 소 : 인천 서구 완정로70▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 마전역1번 출구 앞 상가. 스파렉스인천광역시 서구 완정로 70 ▸지 역 : 중구▸상 호 : 신성24시 불가마사우나 ▸전화번호 : 032-751-1937▸주 소 : 인천 중구 영종대로100 ▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 공항신도시 운서역 1번출구 은골사거리 앞. 신성24시불가마사우나인천광역시 중구 영종대로 100 신성하우스빌 601호 ▸지 역 : 중구▸상 호 : 스카이랜드 24시찜질방 ▸전화번호 : 032-751-8887▸주 소 : 인천 중구 하늘달빛로 70▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 영종도 동보노빌리티아파트 앞. 스카이랜드24시찜질방인천광역시 중구 하늘달빛로 70 ▸지 역 : 연수구▸상 호 : 연수스프링 스파 ▸전화번호 : 032-818-2234▸주 소 : 인천 연수구 청능대로44▸요 금 : (주간)9,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 동춘태평2차 아파트 앞 우리사랑병원 옆. 연수스프링스파인천광역시 연수구 청능대로 44 ▸지 역 : 부평구▸상 호 : 스파렉스 ▸전화번호 : 032-508-0888▸주 소 : 인천 부평구 부흥로264 동아웰빙타운8층▸요 금 : (주간)8,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 부평시장역 4번출구 노체웨딩홀건물8층. 스파렉스 부평점인천광역시 부평구 부흥로 264 동아웰빙타운  『공감과 댓글을 남겨주신 분께 감사드립니다』 ​블로그주인『한국신사엄』 안녕하세요 휴심&더나은 입니다. 원주시 대안리로 출고된 #이동식 #황토 #찜질방 에 대하여 포스팅 시작할께요.  ​봄과 함께 찾아온 #춘곤증 으로 인해 자주 피곤해지고  오후만 되면 졸리시죠?  이럴 때 몸을 피로를 풀어 줄 수 있는 찜질방이 집앞에 있다면?편한 옷을 입고 바로 찜질방으로 들어갈 수 있겠죠? 하지만 이동식찜질방이라고 다 같은 찜질방이 아닙니다!시중 대부분의 이동식황토찜질방은 전기온수보일러, 기름/가스보일러 등을사용하여 황토방에 직접 난방과 열을 가하는 방식을 사용하기 때문에높은 실내온도를 유지하기 힘들고 난방 비용도 많이 나오지만,#휴심 #황토건축 에서 제작,판매하는 이동식 #황토찜질방 은 #아궁이 에 직접불을 지피는 방식을 사용하고 있기 때문에 높은 실내온도 유지가 가능하며나만을 위한 찜질방 이기 때문에 언제든지 원하는 시간에 들어가서 #피로 를 풀며 찜질이 가능하다는 장점이 있습니다.  또한 황토에는 열이 가해지면 원적외선을 방출하는 특징이 있는데황토가 방출하는 원적외선이 체내에 들어가면 #신진대사촉진 효능이 있고, 황토가 칠해진 방 안에서 땀을 흘리면 체내의 독소가 녹아땀으로 함께 배출되는 #독소제거 효과도 있다고 합니다.  이러한 장점들을 가지고 있는 휴심황토건축의 이동식황토찜질방은어떤 순서로 만들어 질까요? 이동식 황토 찜질방의 제작순서0. 제작문의1. 현장방문하여 견적측정2. 제작 시작3. 제작 완료 후 현장배송하여 설치4. 설치 완료 후 연통결합(불길 테스트와 연기배출 확인) + 실내 일산화탄소 농도 측정(+현관과 연결을 원하시는 경우 신청하시면 다리를 설치 해드립니다) A/S관련 여기서 끝이 아닙니다!휴심황토건축의 이동식황토찜질방은 A/S도 가능합니다.이렇게 지어진 이동식황토찜질방은 1년 #무상AS 등 총 10년간의 A/S를보장해 드리기 때문에 시공 이후 문제가 발생할 경우빠른 대처를 받으실 수 있습니다.  지금까지 휴심황토건축의 이동식찜질방에 대하여 소개 해드렸는데마지막으로 정리를 해 보겠습니다. [휴심황토건축의 좋은점]1. 높은 실내온도 유지 가능2. 황토의 독소제거 효과와 신진대사 촉진기능3. 원하는 시간에 사용 가능*그리고, 아궁이 사용으로 감자나 고구마를 구워먹는 경험 가능*  이러한 장점들을 가지고 있는 이동식황토 찜질방,제작 문의 및 추가 궁금하신 사항은아래 번호로 연락 주시기 바랍니다.휴심황토건축 033-732-4674 ​ ▶ 천연 황토 찜질방 제작▶ 농막 신축 제작▶ 아파트 주택등 공간 제한없이  천연 황토 찜질방 시공 가능​▶농막을 천연 황토 찜질방으로 시공 가능▶기존방을 천연  황토 찜질방으로 시공 가능 ​  ​안녕하세요^^황토사랑으로 친환경적인 자연 건조된 고급 편백나무와 황토만으로 고집한 천연 황토 찜질방 소개하려고 인사드립니다^^​​  ​3평 남직한 아늑한곳에 내 삶을 옮겨 놓은 듯한 천연 황토 찜질방!​건강 수면으로 행복한 잠자리에 건강 지킴이로아토피나 회복시기에 있는 아픈분들께 강추드리고 싶은 이동식 천연 황토 찜질방입니다 창호지문도 보이시죠?^^​장점이라면 아파트 주택등 공간 제한 없이 편백과 황토만으로 건강을 지킬 수 있다는 거에요말씀드리자면 시골을 고집하지 않아도 된다는겁니다​요즘 주택이나, 아파트 방 한곳에  천연 황토와 편백나무  인테리어로 건강 지키며 유명세로 뜨고 있는거 이시죠?^^ ​​  ​자동 순환 온수 매트 방식으로 물만 채워주면 호수 알루미륨 발열판에황토 바닥 마무리 4단계로열 전도율은 35도부터~85도까지 선택할 수 있는 온도로 대 만족입니다천연황토와  장판으로 숨쉬는 황토 찜질방입니다​아래 제품구성  보이시죠?^^센서작동으로 전기료 소모가 적고 편리하다는것이 장점입니다​​  ​​  ​제작과 시공은 꼼꼼하기로  유명합니다원하시는 면적으로 여러가지 타입이 있습니다늘 새로운 디자인과 좋은제품으로 열심히~  내집 마련하는것 처럼 고객님들을 맞이 할 것입니다^^(A/S 는 보장합니다)​  ​  ​강화 동검도에 자리한 천연 황토 찜질방 체험장으로 오픈했습니다​강화에 오시면 꼭 체험도 하시고 힐링 되실것입니다많이 이용 해 주시고 요즘 코로나 때문에 많이들 힘드실 텐데 힘내십시요!​​​​  ​​  ​맘과 몸을 포근하게한 엄마품처럼 만들어가는 천연 황토 찜질방이 되도록 확고한 자부심에 오늘도 어느곳이든 언제나 연락 주시면 달려갑니다^^​ 공간 제한없이 천연 황토 찜질방 시공이나 리모델링!!​​​#천연황토찜질방 #황토찜질방 #농막신축 #리모델링 #주택황토리모델링 #아파트황토리모델링 ​날씨가 추워지면서 몸에 쌓인 피로를 풀기 위해 사우나나 찜질방을 가는 사람들이 부쩍 늘고 있어요. 사우나나 찜질방은 혈액순환을 원활하게 하여 몸을 따뜻하게 해주고, 피로와 스트레스를 해소해주기 때문에 평소에 불면증이나 근육통 등과 같은 증상을 자주 겪은 사람이 가면 효과적입니다. 평소 다리가 무겁고 금방 피로해지는 사람들도 사우나와 찜질방을 방문하여 다리 피로를 풀려고 하는 경우가 있는데, 창녕하지정맥류 환자는 장시간 사우나, 찜질방 이용이 해가 될 수 있습니다.​ 찜질방, 사우나 삼가해야 하는 이유!사우나와 찜질방은 분명 전신 혈액순환을 원활하게 하여 몸의 피로를 풀어주기는 하나, 이미 혈관이 늘어난 하지정맥류 환자에게는 오히려 혈관의 확장을 더욱더 부추기는 작용을 합니다. 혈관은 온도에 굉장히 민감하게 반응하는데, 신체의 온도가 높아지게 되면 체온을 발산시키기 위해 정맥이 확장하여 혈류량을 증가시킵니다. 이 때 정맥 내부의 판막이 이미 손상된 상태인 하지정맥류 경우에는 확장된 정맥이 주변 근육이나 피부, 신경조직 등을 압박하여 여러 가지 증상이 나타날 수 있습니다. 사우나, 찜질방 뿐만 아니라 뜨거운 반신욕이나 목욕도 삼가는 것이 좋습니다.​하지정맥류는 다리 정맥의 판막이 망가져 혈액순환 장애가 발생해 생기는 질환으로, 혈액이 올라가지 못하고 다시 거꾸로 흘러내려 버리게 됩니다. 하지정맥류는 다리에 직경 4mm 이상의 큰 혈관이 불거져 나온 상태입니다. 많은 사람들이 하지정맥류를 미용의 문제로만 보는데, 이것은 완전히 잘못된 것입니다. 하지정맥류가 심해지면 심하게 돌출되거나 피부색이 검게 변하고 궤양이 생기는 등 합병증이 나타나게 됩니다.​ 하지정맥류 증상하지정맥류 증상은 다리에만 국한되어 나타나지 않습니다. 허리나 엉치 통증을 비롯해 골반, 발목이나 발바닥 통증까지 유발하게 됩니다. 부종이나 통증 등 하지정맥류 초기 증상이 있다면 미루지말고 내원하여 정밀 검사를 받아보고 치료하는 것을 권합니다. 창녕하지정맥류 치료 방법은 증상에 따라 달라질 수 있으며, 증상 초기에 내원하는 경우에는 의료용 압박스타킹이나 약물, 경화제를 이용한 거품경화치료를 통해 쉽게 치료할 수 있습니다. 하지정맥류는 방치하면 할수록 병이 진행하기 때문에 증상이 있다면 내원을 서두르는 것이 좋습니다.​ 꼼꼼하게 진단하는 편하지의원 창원하지정맥류를 치료하는 곳은 많지만, 분지정맥까지 꼼꼼히 치료하는 곳은 많지 않습니다. 치료에 있어 여러 가지 부분을 봐야 하지만, 우선 치료에 들어가기 전에 꼼꼼한 검사는 필수겠죠? 혈관 초음파 검사를 통해 먼저 정확하게 하지정맥류의 정도를 파악하는 것이 중요합니다. 다리 통증과 함께 허리와 무릎, 엉치, 필요시 골반 주변까지 스캔하여 혈관의 상태를 살펴봐야 합니다. 편하지의원 창원은 숨어있는 1mm의 작은 혈관까지 꼼꼼히 찾아내어 창녕 하지정맥류를 확실하게 치료할 수 있습니다.​ 창녕하지정맥류 치료는 이렇게!하지정맥류 치료의 핵심은 문제 혈관을 찾아 그것을 잘 폐쇄하는 것입니다. 하지정맥류의 치료 방법에는 여러 가지가 있는데, 근본적 치료 방법은 ‘수술’입니다. ‘발거술’은 사타구니와 다리 한 곳을 절개해 문제 정맥을 몸 밖으로 제거하는 방식으로, 합병증의 발생이 비교적 많아 최근에는 많이 시행하지 않지만 필요에 따라 진행할 수 있습니다. 하지정맥류 치료의 대부분은 최소침습치료인 레이저와 고주파를 이용한 혈관폐쇄술이나 접착제를 이용해 혈관을 폐쇄하는 ‘베나실’, 물리적 자극과 함께 약물을 주입하여 혈관을 폐쇄하는 ‘클라리베인’ 등을 시행합니다. 이렇게 다양한 치료법이 있지만, 핵심은 모두 똑같이 문제 혈관을 폐쇄하는 것입니다. 최신 치료 방법은 흉터가 거의 남지 않고 회복기간이 빨라 시술 당일에 일상생활로 복귀할 수 있습니다.​ 역시 편하지의원 창원 :)​충분한 검사와 설명, 정직한 치료로 많은 환자들로부터 신뢰받고 있는 편하지의원 창원은 환자 개개인 상태에 맞는 치료법을 제시하고 부작용을 최소화하여 꼼꼼하게 치료하고 있으니 내원하셔서 자세한 상담 받아보시길 바랍니다. 감사합니다 :)​편하지의원 창원 예약은 전화 문의 / 똑닥 앱을 이용해주세요.​ 편하지의원경상남도 창원시 마산회원구 용마로 130 5층 502호 안녕하세요 잇님들!보나언니입니다:)​일교차도 심하고 날씨가 많이쌀쌀해진 요즘 뜨끈한 사우나, 찜질방이생각나는데요, 사회적 거리두기때문에더욱 찜질방가던 시절이 그립네요ㅠㅠ찜질방하면 빠질 수 없는 달달한식혜와맥반석계란! 그래서 오늘은 이번에 주문한 계란사랑서신의 찜질방계란 소개드릴게요! 계란 온라인 주문은 이번이 처음이라계란이 깨져서 오지않을까 걱정했었는데 깨지거나 흐트러짐없이튼튼한 박스에 배송되어 너무 만족스러웠던맥반석계란추천 계랑사랑서신!  맥반석계란추천 계란사랑서신은서신농장을 설립 후 서신영농조합법인으로 축산업을 등록하여 계란을수집 및 판매를 시작으로 신선한구운란과 훈제란의 공급하고있습니다 구운계란추천 계란사랑서신은청정강원 원주 치악산의 맑은물을 마신건강한 닭을 직접 키우고 관리하고있어요또한 살충제가 검출되지않은 계란을사용하여 안심하고 드실 수있는 찜질방계란!그리고 HACCP을 적용하여 위생도체계적으로 관리하고있습니다 계란이 뭐 별거있어? 라고생각하실 수도 있지만 위생적이면서신선한 계란을 엄선하여 사용하고특화된 제조공법을 사용하여달걀의고소한맛과 쫀득한 식감을높여 가공계란의 위생적인 보관성과안정성을 높인 계란사랑서신맥반석계란추천~ 저는 삶은계란도 맛있지만구운계란을 더 선호하는편인데요계란의 특유 냄새도 안나고씹히는 식감이 더 좋더라구요 ㅎㅎ그리고 더 담백함이 느낄수있는데요찍어먹을 맛소금도 넣어주시는 센스!  껍질을 벗겨보면 탱글탱글겉모습부터 차이를 느끼실 수있어요그리고 속까지 노란빛으로 잘 구워진계란을 한입 먹어보면 쫄깃하게씹히는 맛이 일품인데요소금에 찍어먹어도 맛있지만계란사랑서신 찜질방계란 자체가맛있다보니 소금이 따로 필요하지않을만큼 고소하고 맛있더라구요 계란과 함께 보관방법 또한가이드를 넣어주는 맥반석계란추천구운계란추천 계란사랑서신!실온 보관 시 햇빛이 들지않고습기 없는 서늘한 통풍이 잘되는곳에보관하시고 냉장 보관 시가급적 빨리 드시기를 권장드려요~  계란먹고 싶을 때 냄비에뜨겁게 끓이느라 덥고 지쳤는데구운란으로 먹고싶을 때 언제 어디서나 쉽게 껍질까서 먹기만하면되니까 넘 간편하더라구요집에서 맥반석계란을 먹으니찜질방 온것 같은 기분도 들구요ㅎㅎ  구운란과 훈제란은 다양한레시피로 요리가 가능하죠!떡볶이 덕후인 저는 늘 계란을2~3개 삶아서 먹고있는데요삶은계란도 맛있지만 찜질방계란이더 꿀맛이더군요 ㅎㅎ 떡볶이국물을넉넉히 만들어 찍어먹으면 완전 맛있어요 간단하게 출근 전 아침대신먹어도 좋고, TV보거나 간식으로바구니에 담아두어 하나씩 먹고있어요늦은 밤 야식으로도 너무 맛있는구운계란추천 계란사랑서신!하나씩 집어먹다보니 금방 한판 다먹어버리더라구요 ㅎㅎ다음에는 60구 주문할까봐요~  계란은 다이어트할 때도 식사대용으로 많이들 드시죠? 저도 간단히 먹고싶을 땐밥대신 구운계란과 샐러드로 한끼를대신하고 있는데요 운동할 때계란은 필수식품! 야채랑도 정말잘어울리는 맥반석계란추천 찜질방계란! 점점 추워지는 날씨 맥반석계란으로찜질방 대신 따뜻한 집에서사랑하는 가족들과 함께 드셔보세요~ 맛도 영양도 좋은 고소하고 쫄깃한맥반석계란추천! 찜질방계란계란사랑서신의 구운계란추천~​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​ 잇-하(잇님들 하이라는 뜻)요즘 날이 점점 추워지는데 잇님들 감기조심하시구 저는 겨울맞이 찜찔방 갔다왔어요 경기도 양주시에 위치한 장흥참숯가마인데요 기안84가 다녀가서 더 유명해진 찜질방이에요    평일이라 사람이 별로 없을 줄알았는데 생각보다 사람이 많더라구요그래도 주말에 비하면 별로 없는 편이라고 하더라구요 ​   여름에오면 계곡에서 물놀이 하다가 추워지면 따뜻한 찜질방으로 들어가기도하고 좋을것같아요 다음에 올때는 여름에 와서 물놀이도 하구 찜찔방도 왔다갔다 해야겠어요ㅎㅎ지금은 겨울이라 아쉽긴한데 뜨뜻한 찜질방에서 찜질하고 가기 딱 좋은 날씨인것같아요​   매표소로 가서 락커키받고 간단하게 샤워하고 옷갈아입고 나와서 본격적으로 찜찔하러 갔어용 ​​가는길에      찜질방 가는 길에보니까 나혼자 산다 촬영한 사진도 있고 매점에선 웬만한건 다팔더라구요하지만 저는 도시락을 싸왔기 때문에 매점은 패 - 스 !​   점심으로 김밥이랑 후식겸 간식으로 홍시,감,청포도,토마토,말랑감,초코볼,고구마스틱 그리고 찜질방에 빠질수없는 훈제란까지 준비해서 점심먹고 고온방도 잠깐 들어갔다오고 너무 더워서 저온방에있다가 평상에나와서 수다도떨고   낮잠도 잠깐자니까 너무 기분이 좋더라구요 가끔 드라이브겸 찜질하러 다녀오는것도 좋을것같아요 장흥 참숯가마 숯가마라 그런지 훈제베이컨냄새가 나느것같기도하고ㅎㅎㅎㅎ​​장흥    참숯가마 도착해서 주차장에서 만난 냐옹이들도 너무너무 귀엽지 않나요?왜저기에 모여있나했더니 바람도 막아주고 벽주변이 따끈따끈하더라구여냥이도 찾아온다는 장흥숯가마 찜질방ㅎㅎ저기있는 아이들을 몽땅 냥줍해오고 싶었어요ㅜㅜ너무귀여운 냥이들​​   그리고 집가는길에 먹은 육칼국수까지 겨울하면 칼국수인데 육칼국수 칼칼한 국물에 통통한 면발 너무너무 잘어우러지는 조합인거있죠?그리고 약간 맵다 싶을때 단무지로 중화해주면 크~~~ 너무너무 맛있었어여ㅎㅎ​추운겨울 잇님들 감기조심하구 겨울철 따뜻하게 다니세요~~ ​그럼 삐동이는 20000 안~~~녕!  ​   여주 참숯마을-숯가마 찜질방  봄이 왔나 싶은데 다시 쌀쌀해지면서 요즘 날씨가 변동이 심하지요. 완전한 봄은 조금 더 있어야 되나 봅니다. 날씨가 오락가락하면서 눈이 내리기도 하는 계절인데요. 이런 날씨에 가면 딱 좋은 곳 여주 참숯마을입니다. 겨울에는 소개를 안 해도 많은 분들이 찾는 참숯 찜질방인데요. 요즘 날씨가 다시 추워지면서 생각나는 곳이기에 소개해봅니다. 사실 찜질방 좋아하는 분들에게는 계절에 상관없이 찾곤 하지요. 입소문으로 소문나면서 방송에도 몇 번 나오고 하루 힐링한다 생각하고 숯가마 앞에 몸을 녹여도 좋을 것 같아요.     여주 참숯마을은 중탄산나트륨이 함유되어 건강에도 좋은 온천수를 직접 투입하여 운영 중인 실내, 외 수영장은 아이들은 물론 성인들까지도 즐거워하는 곳입니다. 또한 1,500도의 고온에서 숯을 생산하고 원적외선이 방출되는 열기를 직접 몸으로 체험하며 즐기는 참숯가마 찜질은 잊지 못할 추억이 될 것 같은데요. 가족 나들이로 함께 해도 좋을 것 같아요.   여름에는 실내 수영장으로 겨울에는 온천 수영장과 찜질방으로 사계절 내 즐길 수 있는 곳인데요. 그런 이유로 주말이면 많은 분들이 찾는 곳이라지요. 한번 오면 오랫동안 머물며 군고구마도 구워 먹고 하루 종일 따뜻한 곳에서 땀도 빼고 좋을 것 같은데요. 특히 미세먼지 가득한 날에 찾아보면 더 좋을 것 같습니다.   ​   숯가마의 효능을 이야기한다면  여주 참숯마을의 장점 이곳의 참숯 가마는 남한 강가의 고운 황토와 원주 문막의 단단한 돌로 전통 축조방식을 참고해 안전하게 지어졌다고 합니다. 숯가마들은 5~6일에 걸쳐 최고 섭씨 1,300도의 고온으로 숯을 구워낸 뒤 서서히 식어가며 불가마가 된다고 합니다. 가장 뜨거운 탕이 꽃탕, 그다음 고온이 왕탕, 좀 더 식은 것이 중온탕, 저온탕순으로 숯가마가 진행되는데요. 숯가마 10기를 돌아가며 문을 열기에 언제든지 네 가지 탕을 고루 제공하는 것이 이 집만의 장점이라고 합니다.   여주 참숯마을은 참숯과 황토가 뿜어내는 천연 원적외선으로 심신을 풀어주는 웰빙을 체험할 수 있는 곳으로 달아오른 황토가 원적외선을 다량 방출하여 멸균효과를 해주는 10기의 숯가마 시설과 더불어 주변의 아늑한 경관에 산책로를 갖추고 있답니다. 본관은 3층 건물로 1층에 탈의실과 로비, 샤워실, 2층에는 실내 식당과 숯부작 등 인테리어 상품을 진열한 휴게공간이 자리 잡고 있으며 황토 쉼터는 단체용 방 1개와 패밀리룸 3개를 들였으며 낮에는 휴게공간, 밤에는 숙박공간이 되고 있답니다.   ​   숯가마 찜질을 하고 쉬고 싶다면 황토 쉼터 공간에서 잠시 쉬어가는 시간도 가져볼 수 있답니다. 따뜻한 온돌을 보니 쉬고 싶은 생각이 절로 들더라고요. ^^    여주 참숯마을 이용 요금 표입니다. 참고하시면 될 듯요.    찜질방에 계란 없으면 안고 없는 찐빵이 되겠지요. 구운 계란과 군고구마를 구워 먹을 수 있는 고구마도 판매하고 있답니다. 실제 숯가마에서 나온 숯으로 고구마 구워 먹으면 최고의 맛일 것 같아요. 아이들 어렸을 적 찜질방 데리고 가면 맥반석 계란 때문에 따라오곤 했는데 이런 데서 먹으면 더 맛있는 이유는 뭘까요~~   여름엔 실내 수영장으로 사용되기도 하고 겨울엔 온천 수영장이 되는 장소입니다. 여름에 찾아본 적 있는데요. 방학 때라 그런지 아이들과 가족들이 많이 찾아오더라고요. 겨울엔 온천 수영장으로 뜨겁게 찜질하고 수영을 즐겨도 좋겠지요. 계절과 상관없이 물놀이 장소로 좋을 것 같습니다.   한쪽 벽에 예쁜 벽화 그림이 있어 담아봅니다.   하루 종일 찜질만 할 수는 없는 법 잠시 쉬고 싶을 땐 평상에 앉아 도란 도란 이야기도 나누며 쉴 수 있는 공간도 있답니다. 여기에 흔들 의지도 있어 어르신들 편안하게 쉬고 계시더라고요.   여주 참숯마을 찜질뿐만 아니라 펜션도 겸하고 있어 방학 때 펜션 이용해봐도 좋을 것 같습니다.    여주 참숯마을경기도 여주시 강천면 이호리 65-6여주한글 -윤영숙 여주참숯마을오토캠핑장수영장경기도 여주시 강천면 이호리  ​ 댓글로 불만사항 쓰는 분이 너무 많아서댓글창은 닫겠습니다.불만은 찜질방에 직접하시길 바랄게요. 2019 여름맞이 첫번째 물놀이장흥 참숯가마를 다녀온 후기와 핵꿀팁을 알려드림돠!  이 꿀팁은 2019년 7월 중순 주말을 기준으로 작성함​준비물​- 개인 세면도구- 수건- 각종 물놀이 장비 있으면 좋음(스노쿨링,튜브 등)- 고기 구워먹을시 집게, 가위 등 기본 장비와 큰 석쇠 (판매하긴함), 일회용품 수저 등등- 수면 양말- 여벌 속옷- 돗자리 (핵중요)​핵꿀팁​1. 아침 일찍 가면 오히려 사람 더 많음 주말은 오후 2시~4시 사이에 가도록 하자수정사항 : 1시 반에 가니까 입장 불가, 3시에 다시가보니 마감 됐다고 돌아가라 했다네요 ㅜㅜㅜ 헐!2. 돗자리 필수!!!!! (팔긴 함 18,000원)3. 햇반 전자렌지 데우는데 개당 500원 (온리 현금, 참숯가마 내 ATM 없음)4. 씽크대 있음 (야채 헹구기 가능)​[19.08.12 수정]입장료 12000 ->14000원 인상 12시간에서 1시간 초과시 시간당 1000원 백숙 메뉴판 가격보다 만원 정도 추가​흐음 씁쓸해졌네용 ㅠㅠ  아침 일찍 출발한 우리가는 길에 양주 휴게소에서 냠냠  이거 안먹었으면 큰일날 뻔 했다ㅋㅋㅋ​ 오전 10시 조금 넘어서 도착했으나 이미 사람들이 엄청 붐비는 상황..(발렛 해주심) 주차 맡긴 후 매표소 입장!​대인 12,000원소인 10,000원(12시간 기준)​찜복으로 변신!이제 숯가마를 찬찬히 둘러보잣​ ​주말 10시에 도착했으나 이미 평상은 자리가 다 찼다;​타 블로그를 보면 무조건 아침 일찍가서 자리를 맡아야한다 이런 썰이 많은데 새벽부터 진칠거 아니면이미 꼭두새벽부터 오신 어르신들 덕분에 아무리 일찍가도 자리를 구하기 쉽지않다.일찍갔기 때문에 사람도 더 많고, 삼겹살 구워 먹는데 1시간이나 기다려야하는...​ 오늘 하루 종일 지질 찜질방 입구!찜질방 내부에는 휴대폰 금지라서 촬영 못함 티비로 보셈(하지만 몰래 들고오시는 분들도 계신다,,위험 인물들!)그리고 수면양말 가져가야하는데나는 뜨거운거 잘 참는편이라 필요없었음 (중온까지만 가봄)아마 고온은 필요하겠지? 거긴 진짜 고수들만 입장가능;;​​  매점과 개수대가 있다!저 개수대에서 야채 헹구기 가능하고~매점에서 햇반 데우기 가능하다! (개당 500원 현금, ATM 없음)​  이게 고기 굽는 공간인데,테이블이 약 12개 정도로 적은 인원만 수용 가능하다 (찜질방 크기에 비해)그래서 12시쯤에 고기를 먹으려고 한다면 1시간~1시간 반정도 줄을 서야하는..그래서 기다리지 못하는 사람들이 고기를 여기서 굽고 돗자리에서 먹드라진짜 돗자리 필수템임..​그래서 아 차라리 평상에서 먹을걸 그랬나? 하며 후회 했으나정말 아침 일찍 온 손님이 많아서 생긴 일이었다...​밥시간이 지나 2시~4시 사이가 되니 테이블이 남아 돈다...ㅋㅋㅋ심지어 아침 일찍 오신분들이 다 떠나서 사람도 널널해지기 시작함ㅋㅋㅋㅋ​대충 둘러본 후,본격적으로 찜질 & 물놀이 시작!​  내부를 촬영할 수가 없어서 ㅠㅠ 대충 입구에서 느껴보십쇼...이 뜨거운 열기!!참숯가마에서 몸을 지지고 더워 죽을것 같은 상태에서바로 계곡으로 고고 물을 거의 찜질 이후에 들어가서 사진이 이것밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ물맑고 생각보다 물속에는 사람도 별로 없고진짜....너무 좋아...ㅠㅠㅠ​참고로 옆에 평상이 있다! 고기 먹기 준비하기 귀찮으신 분들은 그냥 평상에서 백숙, 닭볶음탕 파니까 사는것도 이득임근데 우리는 둘이 온거라서 여기서 진치고 먹기에는 가격이...ㅠㅠ일반 계곡처럼 비쌈 ^^...​이렇게 찜질방 물놀이를 왔다리 갔다리 하며~이 짓을 계속 반복하는거임​ 찜질하고~​ 물놀이하고~ 찜질하고~ 물놀이하고~ 찜질하고~ 물놀이하고~​이짓을 3번 정도 반복했더니저혈압옴ㅋㅋㅋㅋㅋ​고기먹으러 가잣!​​ ㅋㅋㅋㅋ아 여름이라 상할까봐 전날 삼겹살을 얼려놓고 가져갔더니 안녹았드라...^^저 상태로 녹이기 시작...ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 떼냄ㅋㅋㅋㅋ  잘 익는다~~~!! 숯불에 구워서 핵꿀맛..ㅠㅠㅠ숯은 참숯가마에서 다 제공해주신다!​고기 먹었으니 고구마를 구워보잣!(실은 이 작업은 고기 자리 기다리면서 해놨당)  ​과연?​ Previous imageNext image 여윽시 숯으로 구운건 뭐 이길수가 없당​밥먹고 겁나 나른해졌는데다행히 평상에 자리가 났다;​꿀잠ㄱㄱㄱ Previous imageNext image 자고 일어났더니 출출해서컵라면이랑 식혜 ㄱㄱ핵 꿀 맛ㅜㅜ​찜질방과 물놀이 둘다 좋아하는 나로써는 솔직히 천국이었다...여름철 휴가로 추천...왕추천....!!!!!!해마다 올거야!!!!!!​ 장흥 참숯가마경기도 양주시 장흥면 권율로 400 주소 경기도 양주시 장흥면 권율로 400매일 00:00~24:00 24시간 영업 합니다​031-877-4666 ​ ​운동 다녀와 샤워하고약간 썰렁함이 느껴져 보일러를 틀어놓고11시에 침대에 누워 tv 를 보다 잠이들었나봐요.2시10분 깨보니 완전 찜질방콧속까지 건조함이 느껴져 욕실바닥에 샤워로 물뿌리고 문을 열어놓고거실로 나오니 바닥이 뜨끈뜨끈.자다깨다 자다깨다아침에 감자와 호박.계란후라이,우유를 준비하는데도 뜨끈뜨끈  후끈후끈아깝지만 문좀열어놓고.옷하나 두르고 베란다로나오니춥당!!! ​ ​밤엔 꽤 쌀쌀한데도 그냥 문열어두고 자는 베란다에서  꽃은 싱싱해요.호야꽃 두송이 피려하고삼실서 키우던 삽목 작은호야 ,그래도10년이상된 호야도 꽃피우려다 다 떨어지고 다시 준비중인거같아요.  카틀레아 화포는 언제 열리는건지?​ ​여기도. ​이애도. ​호접과 포켓러브꽃도 싱싱​다시 거실로 들어오니또 찜질방,근데 땀은 한방울도 안나와요.항상 목아래 등이시렵고 추운 이유는 뭔지?벌써부터 나혼자 밤에 운동시 얇은패딩을 입거든요.추운 겨울이 무서워요. #구운계란추천 #맥반석계란추천 #찜질방계란​ ​필라테스 하면서 공짜로 받은 무료 PT..! 그리고 현재 먹고 있는 식단을 조금만 바꿔보라는 제안을 받았다. 아침은 거르고 점심 샐러드 저녁을 일반식으로 먹는 나인데 아침은 계란이나 단백질쉐이크를 먹고 점심은 일반식 저녁을 샐러드로 하라는 것이다. ​우선 아침을 먹는것은 여간 어려운일이 아니다. 특히나 아침에 대장을 활성화시키되면중간에 내려서 화장실을 가야할 수 도 있기 때문에 (이미 그와같은 상황으로.. 회사에 지각위기에 놓인적이 몇번있어서)아침을 먹기가 싫다고 말씀드렸는데, 그렇다면 조금 일찍 출근을 해서 최대한 일찍 아침을 먹을 것을 추천해주셨다. ​그래서 아침식사를 간편하게 끝내면서도 대사를 떨어뜨리지 않는 단백질류 닭가슴살이나 계란 또는 프로틴 쉐이크로 바꿔보기로 했다. 닭가슴살은 먹기가 너무 뻑뻑하고 아침부터 탕비실에 냄새를 풍기기기 좀 미안한 맴.. 그리고 프로틴쉐이크는 당류가 많은게 많아서 뭔가.. 먹기가 꺼려졌다. 차선으로 선택한것이 바로 계란 !! 이중에서는 단백질 함량이 가장 적지만 그렇다면 두개먹으면 되지~ 라는 생각으로 아침마다 저녁에 삶은 계란을 가지고 다니기로 마음먹었는데..흠.. 너무 번거로와서 작심삼일도 못가 하루만에 끄읕.... 이런 저런 상황이 나랑은 맞지않는데그래도 제안한 대로 노력해보고자 하던 찰라 ​자취하는 친구 한명이 수영끝나고 항상 먹는다는 구운계란을 소개받아서 인터넷에 검색해보았다. ​우선 구운계란을 구입했을때 가장 좋은 것이 바로 유통기한이다. 집에서 삶은 계란은 유통기한이 매우 짧아한번에 조리하기 너무 번거롭기 때문이다. 요즘 계란값도 진짜 비싸서 내가 하는것과 한번에 찜질방계란을 사는 것과 비교했을때 30개에 7500원인 구운계란이 가성비 좋을 듯하여 구매하기로 결정했다 ! ​30구를 산다는 조건하에 검색해보니 가격대가 8000~10000원에 형성되어있고 아래의 샵도 마찬가지다. ​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​  ​​많고많은 업체중에 왜 계란사랑의 구운란을 선택했냐면바로 직접 기른 닭이 낳은 닭걀로 구운란을 만들기 때문이다. 강원도 원주 치악산의 깨끗한 물을 먹고 자란 닭이라고 한다. 또 계란을 생산하는 시설도 HACCP인증을 받은 곳이라 살충제가 들어있지 않고, 위생적으로 생산했다고 한다. ​​​  ​계란은 박스포장으로 1번 감싸고 그안을 열어보니 계란판 2개로와 그 밑에 플라스틱 덥게까지 해서 완충포장이 엄청 잘되있다.그래서 하나도 깨지지 않고 배송이 온것 같다. ​ ​​이것을 받은 시점이 1월 27일 경이었는데, 하루전 생산된 구운란 달걀을 보내준다. (완전 신선)참고로 유통기한은 넉넉하게 한달 반정도~ 3월안에는충분히 다 먹지. 지금 글을쓰는 시기가 3주정도 지났는데 계란이 2개밖에 남지 않아서 하나 더 주문해야된다. 역시 계란사랑 서신 스마트 스토어를 이용할 예정이다 ​   ​​하나도 안깨지고 탱글탱글한 계란들 싱싱하고 위생적여 보인다. 계란마다 생산번호가 적혀있다. ​​ ​꾸러미에 담아놓고보니 넘나리 이쁜것 냉장고에 넣을때 생계란과 구분하기 위해서 이렇게 나무 그릇에 담아서 넣어두었더니,엄마가 이건 냉장보관이 필요없다고 요즘 날씨가 추우니 그냥 베란다에 두라고해서 그렇게 두고 먹고 있다. ​   ​​계란에는 수분감이 제법있어서 까는것도 금방 호로록 까진다. 톡 치고 톡까면 홀라당 벗겨짐 삶은계란과 구운계란의 차이점이겟지..삶은계란은 너무 까기가 힘들..ㅠㅠ​​  ​​껍질을 다 깐 속살이 수분감이 넘침탱글탱글하고 반짝반짝해서 조명 반사 빛이 보인다. 한입 베어무니 탱탱하고 쫄깃한구운란이 정말 맛있다. 적절히 간도 되어있어서 딱 내취향 ​​ ​주머니에 담아서 회사에서 호로록 먹고있는데, 회사로 다음번에 주문할까 하다가 선배들한테 뺏길까봐 그냥 집으로 주문하려고한다. ​ ​​​가성비 좋은 구운란 착한 구운계란 ! 30구 7500원 할인가 ~! ​추천추천해욤 ​​​  ​ ​안녕하세요 다즐바이입니다​​​저는 찜질방 가는 걸 좋아해서얼마 전에 엄마랑 찜질방에 다녀왔는데요동네에는 원하는 찜질방이 없어서,,ㅋㅋㅋㅋ찾아보다가 선릉에 있는 클럽케이서울 찜질방에 다녀왔어요이색적인 찜질방으로 유명하더라구요!가보니 정말 특색있는 곳이었어요((간혹 오해하실까봐,,,내돈내산 후기입니덩,,ㅎ))​​​​ 클럽케이서울서울특별시 강남구 선릉로 524 지하 1층, 2층  #클럽케이서울 은 선릉역 8번 출구에서 가까워요출구에서 도보로 1-2분 정도면 도착해요​저희가 이용한 찜질방+사우나 주중 12시간 티켓 가격은 13000원이었구요,찜질복 대여가 2000원이라1인 당 15000원이었습니당뭐 저렴하진 않은 가격 ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ​사우나만 이용하는 거나 종일권 등 다양한 티켓이 있으니까 확인해보셔요​​​​​   클럽케이서울은 피트니스/찜질방 사우나/라운지까지 있는 복합시설이더라구요필라테스도 있고 그러던뎅,,,저흰 이번에 찜질방 사우나를 조지러 갔죱​​​​​​​   누가 찜질방 오는 사람 아니랄까봐,,,황토 복장ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 노렸어요 황토황토​​​​​​   카페랑 식사 메뉴 뭐 있나 봐보고요٩(•᎑•)✦​​​​​​​   내려가봅니다내려가는 길도 약간 미술관 갤러리 느낌 나더라구요​​​​​​​   ​​​​​​​​​​   사진 하나쯤 찍고 가게 만든 것 같은 곰돌이​​​​​​​   황토녀도 찍습니닷 •᎑ᵕ ๑​​​​​​​​   엄마는 사진 외면하셔서,, 뒷모습 총총♡​​​​​​​   들어가서 신발 바로 갈아 신고 신발장 키 가지고 가서 맡기면입장료 결제를 하고 키를 준답니당입장료만 선결제 하고찜질방 내부에서 사먹는 음식이나 서비스 이용료는 후불 결제에요 ;)키 찍고 이용하면 돼요 흫​​​​​​   엄마랑 저 둘다 찜질방을 좋아해서,,키 넣고 들어갈 때 두근두근 ㅎ​​​​​​   짠 클럽케이서울 들어가면 바로 보이는 모습이에요정말 찜질방 안 같죠 ㅠㅠㅠㅠ클럽케이는 복합 문화 공간임,,,크흐​찜질방에서 흔히 보이는 티비가 없고,노래가 은은하게 흘러나와요덕분에 시끄럽지 않고 제대로 쉴 수 있어요 ​​​​​​   각종 전시회도 하는 모양입니덩팜플렛도 비치되어 있구요​​​​​​   약간 아트뮤지엄스러운 것들도 많이 보여요,,​​​​​​​   신난 어무니 따라 졸졸​​​​​​​   안마기계도 다섯 대나 있습디다​​​​​​​   찜질은 이따가 하고 우선 둘러보기 시작해요,,군데 군데 미술 작품이 진짜 많았어요판매용도 있고 전시용도 있는 듯@.@​​​​​​​   이 공간만 따로 찍어 보면 진짜 전시회 와있는 것 같죠(실제로도 전시회 맞습니다만..)​​​​​​​   작품이 하나같이 제 취향이었어요색감도 위트도 있는 느뀜,,​​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽,,♡​​​​​​​​   전시회를 찜질복 입고 보네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   그 다음은....책♥은근히 많은 책들이 있습니다요​​​​​​   길게 늘어선 책들만 봐도 힐링,,,♥앞에 독서하는 테이블이 꽤 많아서 정말 북카페가 따로 없었음...!​​​​​​​   둘러 보다가 사노요코님 책 발견!!제가 참 좋아하는 작가님인데요 (지금은 돌아가셨지만 ㅠ)죽는게 뭐라고 나 사는게 뭐라고 재미있게 읽었는데이건 못봤어서 냉큼 집어들었어요찜질방에서 사노요코님 책을 보다니,,ㅎ​​​​​​   있으려나 서점은 그림책으로 되어 있는데 그림이 귀여워서 봤어요 흐히​​​​​​​   책도 골랐으니 카페로 가볼까요..여기 카페만 이용하는 티켓도 있더라구요 ㅋㅋ5시간 이용에 오천원이고, 남은 금액은 후불결제였던 것 같은뎅실제로 이용하시는 분들이 있었어요​그래서 클럽케이서울은 찜질복 입은 사람들이랑 안 입은 사람들이 좀 섞여있어요ㅋㅋㅋㅋ신기했음,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   제법 본격적으로 되어 있는 카페​​​​​​​   앞쪽 알록달록 소파도 있궁뒤쪽은 책 보기에 좋은 테이블이 있어요노트북 하시는 분들도 많았어요콘센트도 엄청 많아서 편리해보이더라구요진짜 그냥 찜질복만 입고 평상시 생활하는 느낌,,ㅎ​​​​​​​   카페 메뉴 진짜 많죠,,,저희 카페보다 종류 많은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 아이스 바닐라 라떼로 시켰어요찜질방 키 대고 주문하면 됩니당​​​​​    병음료도 꽤나 많아요담번엔 로얄 밀크티 마셔보고 싶네요 후후​​​​​​   베이커리 종류도 많아서 요기할때 괜찮겠더라능​​​​​​​   물론 저렴하진 않습니다^^...​​​그리고 식당도 따로 있었는데제가 갔을 때는 브레이크 타임이어서 들어가진 못했는데요다른 분들 포스팅하신 거 보니까 맛이 괜찮은 것 같더라구요!!​​​​​​   매트 깔고 누워 있기 좋은 곳,,밑에 하나씩 콘센트가 있으니 안정감이 드네요​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋ열심히 책상 옮겨서 책 읽을 준비 하시는 어무니,,​​​​​​​   바닐라라떼 이렇게 줍니다 오우 색달라라양도 많아서 넘 좋았어요!!찜질방에서 이런 카페 커피를 마시게 되다니( ˘･з･˘) ​​​​​​​   이것 좋아 저것 싫어를 읽습니다,,,증말루 북카페에서 책 읽다 온거 같아요평일이라 사람도 별로 없어서 더 좋았구요소음도 별로 없고, 각자 하고 싶은 것 하는 분위기라 좋았어요 회원권 좀 저렴하면 자주 가고 싶은 생각이,,ㅎ​​​이것 저것 열심히 구경하느라 정작 찜질방은 뒷전이었는데 ㅋㅋㅋ소금방이나 황토방 등등 있을 건 다 있어요!찜질방이나 사우나 쪽은 당연히 찍지 못해서 사진은 없지만일반 찜질방에 있는 것들은 다 있는 듯 합니당ㅎ​​​찜질 좀 하다가 사우나 가서 푹- 담그고 땀도 쭉 빼고 왔더니 정말 개운했어요,,,역시 가끔 찜질방 사우나 가줘야 해요 ㅎㅎㅎㅎ​​​굉장히 신기했던 찜질방 클럽케이서울!단순히 찜질방이라고만 부르기엔 아까운 곳이에요..데이트 하기에도 좋고혼자 가서 노트북이며 책이며 쉬다가 몸도 개운하게 하고 올 수 있어서 좋은 것 같아요 ㅠㅠㅠ​​​그럼 저희는 다음 포스팅으로 돌아올게요안녕!​ 요즘 주말마다 들러쉬다 오는 곳이 있어소개해 봅니다.^^​이국적인 외관과자연경관이 운치있는#강화도찜질방​ 탁영정인천광역시 강화군 선원면 선행리 451-6 #연중무휴찜질방전화: 031-934-8338​​ 이름도 호기로운혈구산구들방 #탁영정이라는 곳인데요.​​​ 가을이 만개한 강화의숲길비포장로를 조금만 오르다보면​​​  오갓-이렇게나 웅장한것도, 구들방이라니 이런 외관의 찜질방은많이 생경한지라이국적인 웅장함에​​ 첫방문엔 어리둥절ㅋㅋ​​​ 참! 주차장도어찌나 넓은지요👍주차걱정 없는 것도큰장점 이랍니다.​#강화가볼만한곳 으로추천하는 이유 중 하나​#혈구산 자락에위치하고 있어공기도 좋고 한적해요.​이런 찜질방 첨이라신선했어요.​​  낮과 밤탁영정의 바깥풍경도담아보았지요.​​ 고풍스런 입구모습​​​  생각외로 아담했던탁영정 현관입구카운터에서 계산하고찜질복받아 입장합니다.^^​​ 카운터를 지나찜질방 입장 전복도에 ㅋㅋㅋ​자연산 돌침대가 떠~억ㅋㅋㅋㅋㅋ​찜질하다 땀식힐 때요기 많이들누워계시더라고요.​​​​ 간 중에 일욜 어제가사람 젤 없는듯.​​  편히 쉴 수 있는이분위기 신나신나#강화도데이트코스 로도적극 추천하고픈 이곳​​​ 수면실​탁영정은 요상하게방문 할 때마다 느끼는 것이내집같은 편안함이 있어요.에이스야 모야ㅋㅋㅋㅋㅋ​이유는단순하고 짧은 동선과아늑함이라 말하고 싶네요.​구석구석 모든 곳이한눈에 들어온달까?​​​​  사람없는 참에욕실 내부도 찰칵​​누가 말하지 않아도욕실은 다 알아서정리하고 가시더라고요.ㅋㅋ다들 늘상 다니시는분들이라 그런가봐요.​​​ 요렇게 족욕을하며책을.볼 수 있는 공간과안마의자 매점, 식당등이갖춰져 있구요.​뭐니뭐니 해도가장 중요한 곳.찜질방 하믄 머다?!  찜질이지요!​#습식찜질방 이라카메라가 뿌얘져서못담았는데탁영정 찜질사우나진짜 짱이에요.ㅠㅠ​​#말못할시원함 ​​  팩이랑 #양머리 필수ㅋㅋㅋ​​  감식초와 사장님이 직접 담그신생강식혜도 필수😍👍​착복하고 땀몇번 뺏더니노곤노곤 배고파져요​​​ 탁영정맛집인가 찜질방인가딱영정은 찜질방이지만자꾸 오게되는 이유 중 하나가진짜 음식이 예술이에요.ㅋㅋㅋ강화도 데이트코스로 추천하는큰 이유랍니다.​ ​정갈하고 자꾸 손가는 찬들정말 손안가는 반찬이1도 없어요.​​  대부분 직접키우신 채소들로남자 사장님이 손수 만드심찜질방인지 맛집인지​  음식맛 무엇.👍🤭백종원님도 놀랠 손맛​오죽하면 남편이랑 저랑여기는 찜질 안해도그냥 밥만 먹으러도 오겠다고 ㅋ​​​찜질방에서이렇게 편히 삼겹살을 ㅠㅠ 추천메뉴1 삼겹살​ 추천메뉴2제육볶음과 오징어볶음​​  아.. 또가고 싶어요.삼겹살이랑 반찬 먹으러ㅋㅋㅋ​​​ 특히삼겹살과 오징어볶음데이트하러 가시면꼭 드셔보세요!찜질방 기본음식인미역국도 말할 것 없고요.​사랑이 수직상승되는 맛임ㅋㅋㅋㅋㅋ​​내집같은 편안함과사장님의 환상적인음식맛의 콜라보로 #단체예약 까지가능한 찜질방 탁영정​친한 언니동생둘이랑꼭 한번 오려구요.#낮술 하러ㅋㅋㅋ​​​ 강화도에서찜질방 찾다가우연히 들러 반한곳​ 혈구산 구들방탁영정내집같은 편안함에판타스틱한음식맛의 콜라보​강화가볼만한곳 중에데이트코스로 찜질방을서치 중이라면​ 고민고민 하지마😍​​​막짤은내자식 크는거 아까운것 마냥늙는게 마냥 아까운효리찡♡​어제도 다녀온 그곳강화도찜질방 탁영정 후기끄읏-  ​​​​ #이동식황토방 #아궁이식 #이동식황토 #찜질방을 소개합니다.문의전화 : 033-732-4674​아궁이가 달린 황토구들방을 만들기 시작한지도 벌써 36년이 되었네요.내가 어린시절에도 아궁이에 불을 때면서 가족과 함게 마늘도 고구마도 감자고 구워먹던 시절이었고그때의 기억은 아직도 생생합니다.아궁이앞에 한참 앉아 있다보면 몸도 따듯해지고 정말 기분이 좋아집니다.사람이 불을 본다는 것은 정말 재미있는 일중 하나이고 건강을 생각해보자면 이런 이야기도 있습니다.옛날 아궁이에서 불을 지피며 밥을 하는 어머니들은 유방암, 자궁암에 안걸린다는 이야기불을 지피며 항상 불의 적외선이 몸을 건강하게 해줘서 그렇다고 많이들 말씀하십니다. (할아버지가 그러셨어요)의학적으로 설명하기 힘든 일이지만 조상의 지혜와 말씀들은 아직까지 우리가 배워야합니다.​하지만 저희의 아버지 #구들장인 의 고집아닌 고집으로 36년이 지난 지금도 36년전의 구들방식을 아직도 사용하고 있습니다.지금가지 수 많은 황토구들방을 제작하며 1대를 거쳐 2대를 거치고 이제 3대가 되어서야 온라인으로 황토구들방을 소개하고 있습니다.​아궁이식 이도익황토 구들방은 2대이신 아버지께서 1998년 처음 개발하시고 10년의 기간을 거쳐2008년 처음으로 박람회 등에 참가하면서 크나큰 사회적 이슈가 되었었습니다.2011년~2012년에 큰 이슈로는 2011우수 친환경건축업체선정, 2012우수 친환경건축업체선정, 자랑스런대한민국 혁신 한국인 선정, 신지식인대상, 한국을 이끄는 혁신리더 대상, 창의적기업가상 수상, 미ㅐ지식서비스 최우수상 등 수많은 상을 받았었습니다.​이동식황토방은 가격이 저렴한 제품, 가격이 비싼 제품 이렇게 딱 2가지로 나눠지게됩니다.이동식황토방은 1000만원~6000만원 까지 다양하게 가격을 형성하고 있습니다.지금 저희가 소개드릴 제품은 이동식황토구들방에서 가장 저렴한 제품으로 고객님들의 수요가 가장 많은 제품입니다.가격대는 1900~2200만원대에 형성되어있으며 방3평, 데크1.5평으로 화장실, 싱크대 등은 포함되지 않습니다.​ 이동식황토구들방의 불을 때는 아궁이는 좌측, 우측 등 원하시는 위치에 놓으실 수 있습니다.최근에 소형주택, 미니주택, 주말주택, 개인 찜질방, 사랑방 등으로 큰 사랑을 받고있는 이동식황토방 모델입니다.​ 데크를 기본1.5평에서 2.5평으로 추가하신 제품입니다.데크의 크기는 약간의 변경이 가능하십니다.아궁이 부분을 모두 황토로 마감하였습니다.이건 지극히 개인적인 생각인데 저는 황토로 마감하는 것이 좋습니다.황토는 #100% #황토 를 사용하기 때문에 비를 맞으면 아궁이 부분에서 크랙이나 부스러져 떨어질 수 있습니다만.건강을 생각하신다면 꾸준히 아궁이에 황토를 발라가며 사용하시는 것이 옳은 판단이라고 저는 그렇게 생각합니다.​ 황토는 열을 가했을때 무수히도 많은 원적외선을 방출하게 되는데 이것이 사람을 살리고 건강을 지키는데 큰 도움이 되십니다.이동식황토구들방입니다. 이는 나무를 원료로 난방을 하고 방을 데우는 방식입니다.그 따듯함에 한번 빠지시면 헤어나오기란 정말 쉽지 않습니다.여름에도 간혹 불을 지펴 사용하시는 고객님들도 계신데 이는 황토와 돌, 그리고 나무가 차가운 성질을 가지고 있어이동식황토방의 실내는 여름에 정말 시원함을 유지하고 있습니다.​ 외부는 모두 적삼목을 사용합니다.부분적으로 시멘트사이딩을 사용하시는 것은 고객님의 요청입니다.이는 관리가 필요없기 때문에 적삼목의 관리 번거로움을 없애기 위함이라고 보시면 됩니다.구들돌을 놓을 때조차도 황토를 사용하여 제품을 만듭니다.​ 이동식황토방의 외벽등의 경우 기본 1개는 기본으로 들어갑니다.집의 위치와 공간 등에 따라 외벽등을 많이 달아달라 요청하시는 분들도 계십니다.이는 계약과 함께 도면을 보내드리는데 그대 수정하시면 가능하십니다.외벽등이 많다고 절대로 좋은 것은 아님을 알려드리는 바입니다. ^^​ 데크의 2면을 막은 사진입니다.겨울에는 차가운 바람을 막아주고 여름에는 뜨거운 태양을 막아줍니다.​ 현재 판매진행중인 제품입니다.역시 데크의 2면을 막은 모습입니다.​ 아궁이 바로 윗부분입니다.이동식황토방의 아궁이부분이고 열이 가장 많이 가는 곳입니다.이곳의 활용도는 상당히 여러가지로 사용이 가능합니다.지금의 이 사진은 개인찜질방 용도로 사용하시고 이런 틀 안에는 무엇을 넣으면 좋을까요?​ 바로 모래를 꽈악 채워넣었습니다.황토의 원적외선 효과는 구들방에서 보시면 되고 모래를 꽉 채운 여기 부분은 좌욕 등으로 활용하십니다.모든 제품에 적용되는 것은 아닙니다. 단지 고객님의 요청에 의하여 제작되는 것입니다.블로그의 사진을 많이 보시면 나만의 집을 나만의 미니주택을 지으시거나 의뢰하실 때 많은 도움이 되시리라 믿습니다.​ 기본 도면입니다.계약을 하시면 현장방문을 하고 현장에 맞게 도면을 보여드립니다.이런 정해진 사이즈 이내에서 고객님께서는 자기자신만의 집을 설계하실 수 있습니다.처음 계약하시면 고객님들께서는 지금 이 부분이 가장 신나고 재미있는 부분입니다.언제나 즐겁게 일하고 활기찬 휴심의 이동식황토구들방 이었습니다.웃는 자에게는 복이 있나니 ...^^​​[이동식황토방]아궁이식 이동식황토 찜질방을 소개합니다.033-732-4674 대구 남구 대명동거실넓은 2층주택앞산인근대지면적:  235㎡ (71평)연면적 : 257㎡ (78P)1층 방2, 주거욕 (500/월40)1층 방2. 주거욕( 300/월47만)2층 방4. 주거욕실2. 찜질방. 베란다몽땅 7억5천만주차가능도시가스2002년식. 남향​도로8M 접해있고  건축연식이좋은 앞산주택이 매물로 나왔습니다.옥상을 마당처럼 사용할수 있고앞산전경이 너무 좋네요.넓은주택 거주하면서  월87만월세도  나오는집  사진으로먼저보시고 문의주세요.T. 010-6833-0722​  ▲ 옥상을 마당처럼 사용할수 있네요정말 가슴이 뻥~~ 시원하게뚫리는 공간입니다.  ▲ 안방과 내욕실 ▲ 작은방들도  크기가작지않아요.장들어가고 침대도 들어가네요. ▲ 이집은  방이4개. 욕실2입니다. ▲ 앞베란다 채광좋고 거실도 크고  실거주로는아파트못지않게 실용적입니다. ▲ 이집의 장점 또 있네요계단실밑에  찜질방이  짠~~하고 자리하고 있네요.대구주택매매 대구남구주택매매 대구앞산주택매매 대구대명동주택매매 대구리모델링주택매매 대구올수리주택매매 대구역세권주택매매 대구전원주택매매 대구빌라매매 대구대명동빌라매매 대구단독주택매매 대구단층주택매매 대구2층주택매매 대구3층주택매매 대구상가주택매매 대구협소주택매매 대구한옥주택매매 대구신축주택매매 대구달서구주택매매 대구송현동주택매매 대구수성구주택매매 대구서구주택매매 대구동구주택매매 대구북구주택매매 대구아파트매매 대구대명동주택전세월세 대구상가원룸매매 대구주택급매물 대구마당있는주택매매 대구대명동부동산 대구벼룩시장 대구인테리어주택 태풍 링링이 올라오고 있습니다.  무더웠던 여름이 정말 가려나 봐요.지난주 흑자 가족은 여름 마지막 물놀이를 다녀왔어요.​토요일은 파주문산의 뚱발 목욕장으로 일요일은 포천 평강랜드로요 ^^먼저 뚱발목욕장부터 소개를 하려고요.​파주문산에 위치한 뚱발목욕장은 찜질방이에요. 여름에는 수영장을 오픈하는 수영장 있는 찜질방~올여름은 9월 1일까지 수영장을 운영한다고 해서 다녀왔어요.​찜질방과 수영장 이용까지 1만 원이면 끝! 정말 착한 가격이지요~    이날 바람은 시원했지만 하늘은 맑고, 해는 뜨거웠어요.바로 수영복으로 바꿔 입고 수영장으로 이동했어요.​예쁜 카나바가 쫘~~ 있는 뚱발목욕장의 수영장   깊이가 다른 수영장이 4개가 있고 미그럼 2개가 있어요. 그냥 딱!! 그렇게 있어요.    저희가 끝물에 가서인지 사람이 없어 붐비지가 안아 더 깨끗해 보입니다.   애들은 정말 물만 있어도 참 잘 놀아요.  ^^ 한쪽에는 식당도 있어요.    수영장에 왔으니 신나게 놀아야지요~  흑자의 미니미는 아주 신이 났습니다.     물과 미끄럼만 있을 뿐인데....    마지막 여름 보내기를 아주 열심히 하더군요.     시간이 좀 지나고부터는 아빠와 함께 놀기 시작!    장난꾸러기 아들과 장단 잘 맞춰 놀아주는 아빠입니다.     맨날 아빠한테 당하면서도 아빠랑 노는 거 참 좋아해요.     해는 뜨거워도 바람이 차서 아이가 두 시간 정도 놀더니 춥다고 하더군요.바로 찜질방으로 이동!   찜질방으로 이동하는 개단이 나무로 쫙~~ 나무가 누는 편안함이 좋았는데역시나 친환경 목재를 사용! 단열성을 높이고 안락함으로 마음을 안정 시켜주는 효과가 있다는 안내가 있더군요.    계단을 내려가면 쾌적한 환경의 뚱발목욕장 찜질방이 나옵니다.역시나 사람이 붐비지 않아서인지 더 좋았어요. 저희가 때를 잘 맞춰 간 건지 넓어서 한산한 건지 ^^​전체적으로 깨끗해서 좋아요. 편안하게 쉬기 좋게 해두었어요.    그리고 놀이방 ^^ 딱 봐도 알 수 있게 아주 예쁜 그림들로 표시가 나요.    놀이방도 수영장과 같은 느낌이라고 할까요.과함이 없어요 딱 이렇게만 있어요. 그런데도 아이들은 오르고 내리면서 정말 잘 놀 더라고요.저희 아이도 여기사 친구, 동생들과 재미나게 놀더군요.    아이는 신나게 놀고 저희는 편안하게 쉬었습니다.   맥반석방, 참숯방    황토방, 소금방, 편백나무방 다양한 찜질방을 들락 날락하면서 땀 쭉~~빼며 쉬었어요.     다른 한쪽에는 스낵바~ 저희도 식혜랑 달걀 사서 먹었내요.라면도 다양하게 있고 식사는 아까 수영장 옆에 식당으로 가시면 되어요.   여기는 노키즈존으로 어른들이 휴식도 하고 인증샷 찍는 핫 스팟!!아마도 타일이 깔려있고, 걸터앉는 구조라 아이들이 용하면 다칠 위험이 높아 노키즈존인거 같았어요.   다른 쪽에는 마사지를 할 수 있게 안마 기계가 쫙~~    흑자 가족이 여기서 꽤 긴 시간 보냈어요. 아이는 신나게 놀고 남편은 게임하고 저는 동영상이랑 책 보면서 종이접기 하면서정말 각자! 제대로 힐링을 했네요.    저나 남편이나 공통된 의견은 집에서 멀다!! 멀지만 깨끗하고 한산해서 좋다.특히나 아이가 잘 놀아주니 정말 좋다.​재방문 의사는?? 암... 좋긴 좋은데 멀다.. 가끔 오는 걸로 ^^정말 저희 집에서 멀다는거 말고는 흠잡을 게 없는 파주문산 찜질방 뚱발목욕장! 입니다.   대한민국 방방곡곡 뜨끈한 여행을 떠나자!방방곡곡 이색 찜질방을 소개합니다!​   허심청 온천탕​주소부산 동래구 온천장로107번길 32   부산 최고의 온천!가족, 연인, 친구와 방문하기 좋은 곳!​웹툰 목욕의 신 배경으로 유명한 허심청을 추천합니다! 허심청온천탕부산광역시 동래구 온천장로107번길 32 허심청  동래 허심청날씨도 쌀쌀해지고 해서 정말 몇 년만에 찜질방에 갔다. 부산에 있는 찜질방을 검색해보니- 송도 해수피아,...blog.naver.com ​   엘리바덴​주소대구 달서구 조암로 38대구 달서구 상인서로 8-6   대구에서 핫플로 떠오르고 있는 곳!전통 한증막과 유황 온천수를 체험하세요! 온천엘리바덴 상인점대구광역시 달서구 상인서로 8-6 엘리바덴 신월성점대구광역시 달서구 조암로 38  [대구]추운날에 생각나는 '엘리바덴'상인점 찜질방&온천&스파안녕하세요 여러분 주말 잘 보내셨나용 !! 왜 벌써 월요일인지,,, 왜 저는 출근중잉지,,, 모두 같...blog.naver.com ​   파라다이스시티 씨메르​주소인천 중구 영종해안남로321번길 186   스파와 찜질을 한 번에!스파에서 열리는 풀 파티와 다양한 테마의 찜질방을 즐겨보세요! 파라다이스시티 씨메르인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186  인천 파라다이스시티 씨메르 하루로는 모자라저번에 포스팅했던결혼 1주년 기념으로 다녀왔던인천 파라다이스시티 아트파라디소!많은 분들이 검색을 통...blog.naver.com ​   현대웰빙랜드​주소광주 북구 비엔날레로 40   추운 날엔 역시 찜질방~!겨울철 다양한 먹거리, 놀 거리를 즐겨보세요!#대형_주차장_완비 #대형규모 #깔끔함 현대웰빙랜드광주광역시 북구 비엔날레로 40  광주 북구 찜질방 현대웰빙랜드 - 운암동 24시 사우나 & 찜질방에 다녀왔어요! 히말라야소금방, 자갈방 강추 !​ #현대웰빙랜드​안녕하세요! 블로그를 거즘 1주일만에 하는 것 같아요.블로그 인터페이스가 좀 바뀌고 ...blog.naver.com ​   백야참숯가마​주소울산 울주군 서생면 위양로 441   삼겹살을 구워 먹을 수 있는 찜질방!한증막을 경험하고, 바비큐로 배를 든든하게! 백야참숯가마울산광역시 울주군 서생면 위양로 441  울산 찜질방 삼겹살로 유명한 서생 백야참숯가마크리스마스에 눈을떠 보니 몸이 찌뿌듯 한 것이 뭔가 나 자신에게 힐링이 필요한듯 싶었다.그래서 1석2조인...blog.naver.com ​   하늘 물빛 정원​주소충남 금산군 추부면 검한1길 156   이렇게 추운 날 뜨뜻하게 지져보자!맥반석 계란과 식혜까지 있으면최고의 겨울을 즐길 수 있다! 하늘물빛정원충청남도 금산군 추부면 검한1길 156  금산 24시간 찜질방 추천 하늘물빛정원 참숯가마 행복센터지난 하늘물빛정원 포스팅에 이은 금산여행의 마지막 포스팅 참숯가마 행복센터. 필자가 서울에서 당일치기...itnamu.blog.me ​   초정약수 세종스파텔​주소충북 청주시 청원구 내수읍 신기초정로 699   다양한 휴식공간과 불가마, 불한증막을 느낄 수 있는 곳!찜질 후 초정약수로 사우나하고겨울철 따뜻하게 힐링하고 가세요! 초정약수세종스파텔충청북도 청주시 청원구 내수읍 신기초정로 699  [청원여행] 초정약수 세종스파텔 - 사우나편세종스파텔의 매력은 뭐니뭐니 해도 세계3대 광천수인 초정약수 사우나입니다. 최근에 찜질방과 힐링카페를...blog.naver.com   더 스파 인 가든파이브​주소서울 송파구 문정동 628   단순 찜질방을 생각하신다면 경기도 오산!!이색 데이트에도 굿!쉴 거리, 놀 거리, 먹거리를 다양하게 즐겨보세요! 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 충민로 10 가든파이브툴  [서울찜질방/찜질방데이트] 송파 찜질방 스파 인 가든파이브!서울에서 이색찜질방으로 소개된 송파 찜질방 스파 인 가든파이브! 이색적인 찜질방이 정말 많았는데 그중 ...blog.naver.com ​   이렇게 많은 피플카 혜택​신규가입 10,000원 쿠폰친구 추천 5,000원 쿠폰카카오톡 플러스친구 추가 비밀쿠폰모두모두 드릴게요~​피플카 타고방방곡곡 이색 찜질방 ㄱㄱㅆ ~!  캐나다 찜질방 - 한국식 밴쿠버 사우나 JJSPA3000 Christmas Way, Coquitlam, BC V3C 2M2 캐나다3000 Christmas Way, Coquitlam, BC V3C 2M2 캐나다  (여기가 웨스트우드 st쪽이라포코/코퀴 경계라인이라보면됨)   ​​우리집앞에 5분 드라이빙 거리로한국분이 운영하는 찜질방이 있는데밴쿠버 한인사회에서는 아주유명한 공중 목욕탕 겸 찜질방이다.  1인당 18불, 시간제한없음 (찜방+목욕탕 포함) 울동네에 놀러온 언니랑 같이 힐링~  내부카페에서 라볶이+만두+식혜시켜먹고  몬난이셀카찍고놀고~  뒤풀이는 울집에서 수육해먹기~Previous imageNext image ​반나절을 찜방에서 푹푹 찌지다집에서 같이 수육쪄먹고~또 먹고 ~ 또 먹고~ 끊임없이먹다가 자정까지 같이 놀았다같이 집밖에 걷다가.. ㅋㅋ언니가 자고갔으면 좋았을뻔했는데아쉬웠지만 아주 힐링이었다~​​  대충요약.  한국식 밴쿠버 찜질방 가려면 1인당 18불, 시간무제한, 위치-포코/코퀴 경계, 소금방,황토방,차콜방,얼음방,스팀사우나,목욕탕 등 다 있음. 한국이랑 똑~같이 남/녀 탈의실 분리.​​​tvN ‘온앤오프’에서는 신곡 ‘케렌시아’로 돌아온 청하의 일상이 공개됩니다. ​​​ ​청하​본명 김찬미​MNH엔터테인먼트 소속​프로듀스 101 방송에서 회를 거듭할수록 보여준 탁월한 댄스 실력과 특유의 걸크러쉬한 매력으로 최종 4위까지 올라 2016년 5월 4일, 프로젝트 걸그룹 I.O.I의 멤버로 데뷔.​​​ ​​​계약 기간 종료 이후, 2017년 6월 7일에는 데뷔곡 <Why Don't You Know>를 타이틀로 하는 미니앨범 1집 <Hands on Me>로 솔로 가수로 정식 데뷔​​​ ​​​2021년 2월 15일 청하의 첫 정규앨범 <QUERENCIA>로 컴백​타이틀곡 <Bicycle> 작사에 청하가 참여하였고, 작사작곡 모두 참여한 팬송 <별하랑>이 수록되어 있음​​​ ​​​이날 방송에서 청하는 집순이 일상을 공개합니다 ^^​집에서 OFF 일상을 보내던 청하는 완벽한 찜질법 공개!​​​ ​​​프로 집순이답게 찜질복 패션부터 맥반석 계란, 식혜까지 철저하게 준비해 찜질방 부럽지 않은 휴식을 취하는 것.​​​ ​​​이에 지켜보던 출연자들은 너도나도 부러움을 전하며 청하의 OFF에 박수를 보냈다고 하는데요~​​​ ​​​이어 청하는 지난해 짧은 휴식기를 거치며 느꼈던 깊은 속마음을 털어놓습니다​심리 상담 선생님을 만난 그녀는 평소 자신의 고민에 대해 가감 없이 털어놓는가 하면, 솔직한 심정을 밝히며 진솔한 이야기를 전하는데요~​ 그동안 숨겨왔던 청하의 남모를 고충과 속마음을 밝힙니다 ​​​ ​​​또한, 전 아이오아이(I.O.I) 멤버이자 절친인 정채연, 강미나가 청하를 찾아옵니다​​​ ​​​‘먹.잘.알’ 정채연의 리드 속에 세 사람은 에피타이저부터 디저트까지 풀코스 먹방 레이스를 펼치며 함께 활동 당시의 에피소드를 허심탄회하게 털어놓습니다. ​​​ ​​​청하의 일상은 '온앤오프'에서 만나보세요 ^^​​​ (tvN) #64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실​좀더 넓은 집으로 이사를 하면 설치하겠다고 미루시더니 ...건강은 건강할때 지키자 는 원장님 말씀이 옳다고 하시며좁은집에라도 설치를 해야겠다고 하셨어요이사갈때 좀 힘들더라도 그때 까지 몸 망가지는것을 생각하면 더는 미룰수다 없다는 거였지요나이 든것도 서러운 일일데 건강까지 잃으면 얼마나 서러울까 하시며...특히 요즘은 너무나 바쁜하루하루를 지내다보니  내몸 챙기는 것이 더욱 절실하다고 하셨어요1년있다 이사를 가더라도 2년있다가 이사를 가더라도 그건 그때 또 알아서 할일이고 우선  한시가 급한것이 바로 64기찜질이라는 생각이라고 하셨답니다당연히 옳으신 말씀 ㅎㅎㅎ​ 안방에 두고 사용 하시려니  문의 방향을 이렇게 바꾸셨어요 #64기캡슐찜질방 문이 오른쪽에 달려 있습니다  #64기캡슐찜질방문을 살짝 열어보았어요​ 방이 많이 비좁아 질거 같았는데 막상 크게 불편할거 같지도 않다고 하십니다온 방안 가득 편백나무 향이 진하게 가득 채우고 있습니다​ #64기캡슐찜질방 문을 활짝 열어보았습니다 잠시 나갔다 들어오시면서 #현관입구에서 부터 #편백나무향이 난다고 하시네요 #64기캡슐찜질방 에 전등을 껀 상태입니다낮이라도 안쪽이 어둡게 보입니다 #64기캡슐찜질방 문을 닫고 #내부 #LED등 을 꺼 놓았습니다 #64기캡슐찜질방의 문을 열고 닫고 해 봅니다 #64기캡슐찜질방 내부전등을 켠 상태입니다  #64기캡슐찜질방  내부에는 #LED등 이 설치되어 있어요#내부 #LED등 을 꺼고 켜고  #테스트 하는 동안 #TV는 혼자서 열심히 #코로나19방송을 하고 있네요  #64기캡슐찜질방 문을 닫고 #내부 #LED등 을 꺼고 켜고 #테스트 하는 동안 #TV는 혼자서 열심히 #코로나19방송을 계속 하고 있네요  #64기캡슐찜질방 문을 닫고 #내부 #LED등 을 켜 놓았습니다#내부 #LED등 을 꺼고 켜고 테스트 하는 동안 #TV는 혼자서 열심히 #코로나19방송을 참 오래 하고 있네요  #64기캡슐찜질방 문을 닫고 #내부 #LED등 을 켜 놓았습니다낮이라서 커게 차이가 나지는 않지만 그래도 불빛이 비치는게 보입니다 #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #64기캡슐찜질방 의 살짝 옆면에서 찍었습니다 #내부 #LED등 을 켜 놓았습니다#64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #64기캡슐찜질방 #내부 #LED등 을 켜 놓았습니다제작시 목재는 전체 #편백나무 로 만들어 졌습니다온 방안이 #편백나무향으로 가득합니다좌우뒷면 3면과 바닥에는 #64기 판넬로 설치되어 있습니다   #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #기구의쓰임새는 참 대단합니다사람의 힘으로 절대로 할수 없는 일을 하는것을 자주 보게 되는 데요지금 보이는 것은 #만력기 입니다아무리 힘센사람이 할수 없는 일부분의 역확을 담당해 주는 #만력기#만력기 에 대해 참 대단하구나~ 라는 말을 해 주고 싶습니다 #만력기 #만력기#만력기를 이용하여 #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 #만력기 #드릴 #전동드릴 이런것들의 고마움을 한번 더 생각 해 보게됩니다 행여 나중에 문제가 생기면 직접 처리 하실 요량으로 집주인께서  집중해서 지켜 보십니다#64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 설치현장은 2층인데 잠시 창밖을 보니 골목길이 보니는 것이 참 오래된 주택이구나 싶어요#대전시온빌라 #64기연구원 #김진원원장님 직접 설치 하셨습니다 전체적인 사이즈를 가늠할수 있도록 설치하는 모습을 방문앞에서 한번 찍어 봤습니다아래 신발이 놓여진 것을 보면 현관이 그리 넓지 않다는 것도 금방 알수 있어요 2층으로 올라가는 계단입니다짐을 옮기는 동안 정말 구슬같은 왕땀방울이 줄줄 흘러 내렸어요땀을 많이 흘리고 더워서 에어컨을 켜니까 어깨가 시려요 ㅎㅎ여름에 에어컨은 우리몸에 많은 영향을 미친다는 사실을 한번 더 실감 해 봅니다 이번에 64기캡슐찜질방을 설치한 #시온빌라 대전옥계동에 있습니다 찻길에서 걸어가는 골목이 좁아서 짐을 옮기는건 매우 힘든일이었답니다 도로변에서 걸어가는 골목길현장여건이 힘들게 해도 씩씩하게 잘 설치하는 것이 대견한 하루입니다 #64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실#64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실#64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실#64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실#64기온열요법 #64기연구원 #64기체험방 #64기찜질방 #64기온돌방 #예나의창 #예나윈코리아 #예나의침실 코로나시대, 찜질방도 마음 편하게 갈 수 없어요.피곤하시나요? 각질을 온몸에 덕지덕지 가지고 계시나요? 바쁘신데 이제 집에서 해결하세요.​옷 입을때 하얀 가루보이시나요? 그럼 욕조에 물받아서 때를 한번 미실때가 되셨네요.  뽀드득.뽀드득.탄력있고 부드러운 아기 피부로 돌아가셔야죠. 언제까지 샤워로 커버하실거예요.^^집에서 간단히 목욕을 즐길 수 있으세요.각질 죽은세포..하얀가루여 안녕~~ㅋ ​코멧 #홈스파테라피 #욕조https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=1621171904&itemId=2766348313&vendorItemId=70756210156 코멧 홈 스파 테라피 욕조COUPANGlink.coupang.com #샤바스 #스칸디나 #스파테라피 #이동식 #반신욕조https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=158987281&itemId=456783842&vendorItemId=4133113176 샤바스 스칸디나 스파 테라피 이동식 반신욕조COUPANGlink.coupang.com 그린센스 #배수구웰빙욕조https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=36756856&itemId=135589475&vendorItemId=3288934717 그린센스 배수구 웰빙 욕조COUPANGlink.coupang.com 엠엔피라이프 고급형 샤워볼https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=10391266&itemId=45365782&vendorItemId=3070740838 엠엔피라이프 고급형 샤워볼COUPANGlink.coupang.com ​ 더자카 투톤 샤워볼 컬러 4종 세트https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=136806568&itemId=400908018&vendorItemId=3976807079 더자카 투톤 샤워볼 컬러 4종 세트COUPANGlink.coupang.com ​​ ​무로 세신비누 + #때타올 세트https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=304389271&itemId=465857851&vendorItemId=4160743855 무로 세신비누 + 때타올 세트COUPANGlink.coupang.com 송월타월 청순한 때밀이https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=26039578&itemId=101222004&vendorItemId=3187519273 송월타월 청순한 때밀이COUPANGlink.coupang.com ​ 소프렌 덕용 #때밀이 #목욕타올 #이태리타올https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=53434806&itemId=187550539&vendorItemId=76049256648 소프렌 덕용 때밀이 목욕타올COUPANGlink.coupang.com ​샤바스 #때밀이장갑 타월https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=136782618&itemId=400861448&vendorItemId=3976664915 샤바스 때밀이 장갑 타월COUPANGlink.coupang.com ​ 탐사 라벤더 에센셜 비누https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=4550089771&itemId=5521708800&vendorItemId=72821230580 탐사 라벤더 에센셜 비누COUPANGlink.coupang.com 해피바스 두보레 후리지아향 목욕비누https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=231012849&itemId=732560065&vendorItemId=4851803744 해피바스 두보레 후리지아향 목욕비누COUPANGlink.coupang.com ​​ 부케가르니 딥퍼퓸 비누 #베이비파우더https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=1889069780&itemId=3209872547&vendorItemId=71197210627 부케가르니 딥퍼퓸 비누 베이비파우더COUPANGlink.coupang.com https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=50742448&itemId=522365718&vendorItemId=4351307267 정준산업 요술 손모아 때장갑COUPANGlink.coupang.com ​ 샵472 에스텔라 대형 70cm #플라스틱 #접이식이동식 #욕조반신욕기https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=1566476288&itemId=2678537086&vendorItemId=5133408073 샵472 에스텔라 대형 70cm 플라스틱 접이식 이동식 욕조 반신욕기COUPANGlink.coupang.com ​​ 무로 접이식 이동식 반신욕기 스파바스https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=289629726&itemId=916752989&vendorItemId=5286435126 무로 접이식 이동식 반신욕기 스파바스COUPANGlink.coupang.com ​​스칸디나 피쉬 #욕실의자https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM21424742&pageKey=2945656&itemId=13771147&vendorItemId=3021092636 스칸디나 피쉬 욕실의자COUPANGlink.coupang.com ​​https://m.blog.naver.com/sawnea/222321833351 추천♡쿠팡들어갈때,이곳클릭please,쇼핑타임,🛒계속업데이트 되는페이지,블로그 운영도움이 됩니다,리워드,쿠팡리워드안녕하세요? 안나입니다. 쿠팡에서 필요한 거 있을 땐, 제 블로그 링크를 통해 들어가 주세요. 구매까지 될...m.blog.naver.com ​ <구룡마을 대나무숲 찜질방 매입 어떻게 생각하세요?> 익산시가 #금마면_구룡마을_대나무숲 옆에 위치한 구 찜질방 건물, 식당 건물 및  부지를 매입해서 탐방센터로 조성할 계획입니다.​부지매입에 12억 4200만원, 탐방센터 설치공사 6억 5800만원 총 19억원(시비 100%) 예산으로 사업을 추진하겠다는 계획입니다.​10억원 이상의 공유재산을 매입하거나 매각하기 위해서는 #익산시의회 동의를 받아야 합니다.#익산시의회_기획행정위원회에서 현장을 살펴보고 왔습니다.내일 이 안건을 다룰 예정입니다. 남한 최대면적이라고 홍보되기도 했던 구룡마을 대나무숲은 사유지인데요, 익산시에서 기본 관리를 하면서 무료로 활용하는데 동의하고 있습니다.​대나무숲, #미륵산성, #미륵산 등과 연계할 수 있는 자원으로 활용하기 위함인데요, 찜질방 건물, 부지 매입에 대해 어떻게 생각하시는지요?주시는 의견 심의에 잘 반영할 수 있도록 노력하겠습니다.​#추노촬영지 #최종별기활_영화촬영지#임형택의_친절한_의회일기616#임형택_익산시의원 #친절한택씨 ​휴대폰에 잠자고 있던 사진 들쳐보며코로나 강점기가 아닌평범했던 일상을 추억해 본다.​올해 초 갔던 응암동 찜질방을 마지막으로찜질방이나 사우나 이용을 못하고 있다.그래서 샤워할 때마다 몸에서 때가 밀림 ;;;​​​ ​응암역 근처에 있는 더죤스파생긴 지 몇 년 되었으나이 근방에선 가장 나중에 생긴 축에 속해서 그런지인근의 다른 찜질방보다는 깔끔했다.​​이때가 겨울이라 그랬는지사람도 많이 없고 한산했다.평소에도 이런지는 잘 모르겠지만북적거리지 않아 마음에 들었음​​​ ​동굴방도 있는데 자리 잡기 힘들다.이미 누군가 선점해 놓았다는 표식이 있어빈자리가 나오길 기다렸으나동굴방은 끝까지 들어가 보진 못했다.​​​ ​공간을 분리해 놓아 살짝 생뚱맞긴 했으나사람들이 지나다니는 공간이 아닌분리된 곳이라 편하게 쉴 수 있긴 하다.​​​ ​TV는 매점 쪽에 있는데 규모에 비해 사이즈가 작고TV 정면 중간쯤 기둥이 있어바로 앞이 아니면 잘 보이지 않는다.그마저도 이미 선점해 놓은 분들이 있었기에그냥 TV는 포기하고 찜질 열심히 했음​​찜질방은 소금방, 아이스방, 황토방 등이 있는데황토방이 조금 특이했다.들어가면 다른 황토방과 연결되어 있는 구조온도차가 조금씩 있는데중간 통로로 왔다 갔다 하며적절한 온도를 찾아 빰 빼면 된다.​​ ​여기는 소금방인데 여기도 온도가 괜찮아누워 있으면 땀이 송골송골 맺힌다.​나를 제외하고 다른 가족 모두 열이 많은 체질이라조금만 더워도 빰을 뻘뻘 흘리는데이런 찜질방은 또 좋아함​​​ ​응암동 찜질방에도 놀이방이 있다.오락실과 놀이방이 분리되어 있는데오락기는 이용이 불가했음TV도 비치되어 있었으나 켜 놓질 않으니이 공간은 아이들이 거의 들어가질 않더라.​​​ ​어린 아가들에게 적합한 놀이방다행히 아이들이 없어연년생들도 살짝 놀긴 했으나트램펄린 높이가 너무 낮아살살 뛰어도 발이 바닥에 닿는다고 하더라.​아이들이 초딩이 되니 참 애매하다.키즈카페 같은 곳은 나이 때문에 받아주질 않고청소년이나 성인들이 이용하는 공간은아이라고 이용할 수 없는 곳이 대부분,초딩들도 놀만한 곳이 있긴 하나많지 않다 보니 아쉽기만 하네​​​ ​마사지 받는 곳도 있고가격도 오픈되어 있으니 참고하시길!하지만 올해 초 가격이라 지금과는 다를 수 있다.​​​ ​다른 찜질방 매점과 크게 다를 건 없고가격도 비슷비슷했음​​ ​식당 메뉴와 가격도 사진을 참고하시길,비싼 것도 저렴하지도 않은그냥 일반적인 가격이라 생각된다.​​​ ​코로나 걱정 없이, 마스크 걱정 없이아무렇지도 않게 돌아다니고땀 빼고 싶을 땐 찜질방도 다니던 평범했던 일상,예전엔 해외여행도 가고 싶고남들이 가보지 못했던 곳 찾아다녀보고 싶었으나이젠 지금은 할 수 없는 예전의 평범했던 시절로돌아가는 것이 소원이다. ㅠ​​​ ​참 심플한 돈까스, 맛도 쏘쏘그냥 돈까스 소스 맛으로 먹었다.​​​ ​미역국 양은 상당히 푸짐했는데푸짐했던기 전부라 살짝 아쉽긴 했다.맛도 있었다면 더 좋았을 것을,고기나 조갯살이 들어간 것도 아닌미역만 넣고 끓인 것인데 밋밋하더라.​​​ ​그래도 양은 많아서 후루룩 건져 먹었음​시설은 깔끔했고 샤워장도 괜찮았으나뭔가 2% 아니 10% 부족했었던 응암동 찜질방지금은 어떻게 달라졌을지 모르겠지만찜질보다는 목욕을 목적으로 가기엔 괜찮을 듯싶다.​​ 더죤스파24시사우나찜질방서울특별시 은평구 불광천길 536 더죤스파24시사우나 #응암동찜질방 #은평구찜질방 #찜질방​​  ​ 온열찜질​소금 쑥 찜질돌 라운드형​일반찜질팩 터져서 바꿨어요:)  잇님들은 #혈액순환 잘 되시나요? 저는 아랫배가 항상 차가운 편이라서 그런지 순환이 잘 안돼서 잘 붓는 체질이에요ㅠ 출산 후에는 수족냉증까지 생겨서 양말을 신어야 잠을 잘 수 있고요. ​체질을 바꾸는 게 쉽진 않아서 집에서 자주 온열찜질을 해주는데 핫팩이 은근히 잘 터지고 내용물이 금세 없어지더라구요? 비싼 것도 사보고 다이*에서도 사봤는데 성분이나 포장에서 유해한 성분이 나오는 건 아닌지 걱정도 되구요.​그러다가 알게된 소금돌! 정말 천연으로만 이루어져서 요즘 맘 놓고 사용 중인데 꽤 만족스럽네요. 저처럼 순환으로 고생하시는 분들께 사용후기 공유해볼게요~  ​​​​​​ 소금과 쑥으로만 만들었어요소금쑥 찜질돌은 100% 소금과 쑥으로만 만든 찜질용품이라서 선택했어요. 실제로 냄새를 맡아보면 찜질소금방에서 나는 딱 그런 향이 나서 신기해요. 찜질하는데 뭔가 찜질방에 와있는 듯한 느낌이랄까ㅋㅋㅋ 소금이랑 쑥으로만도 이렇게 벽돌처럼 단단하게 만들 수 있다는 것도 신기하고요.​​​​​ ​두께 상당하죠? 무게도 꽤 나가는 편이라서 휴대성은 좀 떨어져요. 하지만 전 집에서만 찜질을 즐기는 편이라 불편없이 사용중이랍니다. ​소금쑥 온열찜질돌은 두가지 종류인데요. 지금 보시는 것처럼 라운딩형이 있고요. 육각형도 있어요. 같이 보내주신 브로셔에서 사진으로 본 건데 육각형은 평평한 것 같더라구요. ​​​​​​ ​개인적으론 약간 굴곡진 요 스타일이 아랫배 찜질하기에는 최상이라 보고요!! 요걸 목과 어께 연결부위에 놓고 고개를 좌우로 돌려가면서 마사지해주니 괄사처럼 경락도 되고 좋더라구요. 이리저리 옮겨가며 찜질해봤는데 라운드형이 장점도 있고 단점도 있고~ 필요부위에 따라 호불호는 있겠어요. 저는 목, 아랫배, 손목에 주로 하는데 아주 좋습니다!  ​​​ #소금의효능​✔ 소금에서 방사되는 원적외선은 몸속 깊숙이 침투하여 노폐물, 지방, 중금속 등을 삼투압으로 흡착하여 배출합니다.​✔ 향균력, 살균력, 탈취력이 뛰어납니다.​✔ 관절염, 근육통 등 근골격계의 통증을 완화합니다.​✔ 아토피염, 피부염질환에 도움이 됩니다.​✔ 열 전도율이 좋아 전기료가 절약됩니다.​​소금에는 이로운 점이 많이 있다고 하죠? 저도 익히 들어서 알고 있는 터라 소금이 들어간 제품을 선호하는 편이에요. 실제로 소금이 들어간 치약도 쓰고 있고요. 배쓰솔트도 쓰고~ 각질제거도 저는 설탕보다는 소금이 더 깨운하고 좋더라구요!   ​소금으로 뭘 만들 수 있을까 했는데 소금성에서는 소금침대도 만들더라구요ㅋㅋ 돌침대처럼 위에다가 소금판을 깔아놓은 형태인데 자면서도 원적외선을 쐴 수 있으니 좋을 거 같아요. 소금성에서 직접 온열체험도 할 수 있다고 하니 가까우신 분들은 예약하시고 방문체험 해보시면 좋겠어요. 코로나 잠잠해지면 한번들 가보셔요:)​​ 소금성운영시간 10~18시055-532-0028경남 창녕군 대합면 경남대로 5273-55​​​​ 온열팩과는 다른 깊이감!요즘 안그래도 추워서 배가 더 싸늘했는데...잘됐다 싶어 바로 찜질해봤어요. 소금쑥 온열찜질돌은 처음이라 사용방법 꼼꼼히 읽어보고 사용했네요. ​✔ 찜질돌 영면에 분무기로 물을 소량 뿌린 후✔ 전자레인지 또는 오븐으로 2~3분 데우기✔ 꺼낼 때는 꼭 수건으로 감싸서 옮기기​​물을 소량 뿌리는 이유는 보습효과를 위해서라고 하구요. 전자레인지나 오븐에 3분 이상 가열시에는 화상 및 제품 손상의 위험이 있으니 시간은 엄수해주셔야 합니다!​찜질제품이기 때문에 장시간 동일한 곳에 사용하면 저온화상의 우려가 있다는 건 잘 아시죠? 피부에 직접 닿으면 위험하기 때문에 꼭 수건으로 감싸서 사용해주세요! ​​​​ ​찜질돌이라 얼마나 뜨거워질까 했는데...오...진짜 뜨겁더라구요. 오븐장갑 및 수건 꼭 필수로 준비해주세요!!저는 동봉된 수건으로 꺼냈는데 괜찮더라구요~~​​​​​​ ​생각보다 뜨거워지니 조심조심!맨손으로 살짝 만져보고 깜놀했거든요ㅎㅎ;;;  ​​ ​동봉된 수건은 일반수건이 아니라 찜질소금돌 전용수건이라 요렇게 주머니처럼 돼있더라구요. 찜질돌 넣으면 딱 사이즈라서 사용하기 좋았어요. 돌돌 말아서 원하는 곳에 찜질하시면 됩니다♥​​​​​ ​저는 바로 아랫배로 직행했는데. 이전에 쓰던 찜질팩들이랑은 차원이 다른 따뜻함이더라구요!!!기존 팩들은 쉽게 데워지는만큼 쉽게 식어버렸다면... 소금쑥 온열찜질팩은 좀 더 무겁게 식는다랄까? 식으면서도 뜨거운게 일정하게 유지되더라구요. 이래서 찜질방에서도 사용하나보다 싶었어요👍👍  ​​ 참. 그리고 요 지퍼백은 식은 찜질돌을 다시 넣어놓는데 사용하시면 되니깐 버리지 말고 보관하심을 추천드려요:)  ​​​​ 이런 분께 추천해요!팔걸이도 돼요ㅎㅎㅎ🔻 뜨거움 오래가는 온열찜질팩 찾으시는 분🔻 착한 성분으로만 만든 찜질돌 필요하신 분​소금이랑 쑥으로만 만든 건강한 소금쑥 온열찜질돌 추천드려요. 찜질돌로 배찜질 한번 하고 나시면 요 맛 또 생각나실 거에요:) 그럼 조금이나마 구매에 도움이 되시길 바래요 🙋​ 소금성 소금쑥 찜질돌<라운딩형> 굴곡형, 배복부찜질, 찜질팩, 소금뜸질 미소형 : 소금성SaltCastle[소금성SaltCastle] 소금의 변화를 선도하는 기업 소금성. 소금/암염을 이용한 다양한 찜질용품이 있습니다.smartstore.naver.com #찜질돌 #생리통찜질 #복부찜질 #생리통완화 #배찜질 #온열찜질 #소금쑥찜질돌 #어르신선물 #소금성 #소금찜질​​​​​​​​​​​​​ 산삼할배는 찜질방을 짓는다며 기초를 합니다.​​​​​산삼할배는 찜질방을 짓겠다고 오늘부터 일을 시작했습니다.찜질방을 집을 지을때부터 계획은 있었지만 영 시작을 하지 않더니 이제야 시작을 하네요 ㅋ할매가 잔소리를 많이 했지요.하기 싫으면 공사를 업자를 주라고 잔소리를 하니 본인이 하겠다고 합니다.남들이 하는 것이 마음에 들지 않거던요 ㅋ할배는 기초만 해 놓고 기술자를 불러서 한다고 합니다.오늘은 고은아빠가 와서 도와주었네요.​​​​​​ 일단 지붕을 먼저 덮는다고 합니다.산삼할배는 이층도 베란다를 지붕을 하고요.오늘은 요기까지 하고 오후에는 도토리 묵을 쑤었습니다.산삼할매가 오지랍이 넓어 도토리를 샀답니다 ㅋ농암 장날 이웃할머니께서 도토리를 팔고 계시더라고요.추석전에 도토리를 해서 퍼 돌리고 나니 먹을게 없어서 서운했답니다 ㅎ도토리 묵을 쑤고 나니 저녁 9시네요.얼른 국수 한그릇 삶아서 할배만 먹고 내일도 기초작업을 해야 하니 할배는 자러 올라갔습니다.​​​​​​​ 산삼할배는 도토리묵도 잘 만들지요 ㅋ이렇게 3판을 해 놓았습니다.인부들 참으로도 주려고요 ㅎ​​​​​​​​ 산삼할배는 집 옆에다 찜질방을 짓고 화장실도  만든다고 합니다.바깥에 화장실이 없어 불편해서요.​​​​​​​​ 모래.시멘트를 썪고 있습니다.할매가 물을 부어주었네요.​​​​​​​​ ​ 산삼할배가 시멘트를 썪고 있을때 고은아빠는 기둥박을 자리를 만들고 있습니다.​​​​​​​​ ​ 기둥박을 자리마다 썪어 놓은 시멘트를 날아다 놓습니다.두 사람은 알아서 척척 하네요.산삼할배는 옛날에 배운 도독질 잘 쓰먹고 있습니다 ㅋ내일은 기초작업을 마무리 해 놓으연 용접기술자가 목요일부터 하기로 했다네요.할매도 뒷 일 봐주느라 피곤이 느껴옵니다  ㅎ이웃님들 꿀밤되세요~~​​​​​https://blog.naver.com/sambatgol3/222162634236 산삼할배 산삼농장 TV 유튜브 채널이 새롭게 개설되었습니다.산삼할배 산삼농장 TV 유튜브 채널이 새롭게 개설되었습니다.​" 산삼할배 산삼농장 TV " 유...blog.naver.com ​ #찜질방설치 를 하려고 할 때 가장 문제시 되는 것은 바로 공간입니다.보통 찜질방 시공을 한다거나 조립식을 넣을 때에도 대체로 공간을 확보하지 못해 설치를 못하는 경우가 많은데요.. 이렇게 넓은 집이 아니면 설치가 어려운 것이 보통이라는..공사를 할 경우에는 평균적으로 비용이 4000만원 내외로 든다고 합니다.그리고 방 하나를 통째로 찜질방을 만들어야 하기 때문에 역시나 공간을 마련하는 것이 쉽지가 않지요.게다가 찜질방을 이용하지 않을 경우 창고로 전락하는 일이 다반사입니다. 애써 만든 공간이 창고로 전락되는 것.. 경제적으로나 시간적으로 아까워집니다. 찜질방을 만드려다 창고를 만들었다면...??조립식을 할 경우에는 보통 공간상으로 극복이 가능합니다만.. 공사를 한 경우와 비교해 보면.. 그 성능이 낮다고 하는데요.. 싸게 사서 놓으면 그 성능이 생각보다 떨어져서 이용율이 떨어지기도 합니다. 공간을 그냥 잡아먹는 애물단지로 전락하기 쉽지요.. ​그렇기에 공사를 하여 만든 찜질방과 #조립식찜질방 의 장점을 동시에 가진 찜질방을 원하는 소비자는 가장 경제적이면서도 효과적인 기능을 가지기를 원합니다. 그렇기에 하우스인하우스는 그 모든 요건을 동시에 가지고 있습니다.​ ​조립식이지만 그 기능은 공사를 하여 만든 찜질방의 효능을 능가하면서도, 조립식 찜질방이 가지는 공간상의 문제점 극복을 동시에 하는 상품입니다. 구들박사가 10년이 넘는기간동안 찜질방을 시공하면서 얻은 노하우입니다.​1. 완성품 형태로 가구로서 기능을 하여야 한다.2. 공사비용에 많은 돈을 쓰기보다 기능에 많은 돈을 투자하여 고급을 지향한다.3. 이동이 자유롭고 이사를 갈 시에도 이동이 자유롭다.4. 여름철 찜질방을 이용하지 않을 시에도 유용한 기능을 할 수 있어야 한다.​이 모든 경험을 담아 하우스인하우스는 #중증환자 혹은 #암환자 에게 인기가 있는 제품으로 그 효과를 체험하면 누구나가 반하게 될 수 밖에 없는 획기적인 찜질방 입니다.​(주)블루웜 체온관리프로그램하우스인하우스 문의1644-5999 / 080-626-2999bluewarm626@naver.com ​​​​​ 나만의 찜질방으로활용할 수 있는이동식농막 소개 ​​​이웃님들 안녕하세요~:)​이동식 구들주택 & 농막주택전문 기업 [(주)구들] 인사드립니다.​​이번 포스팅에서는,​개인용 농막찜질방 목적으로유용하게 이용할 수 있는​"GD-3" 상품을소개해드리려고 하는데요.​​​​​  ​​​GD-3는,​농막설치 및 이동이 편리한3평 규격의 (4,000x2,700x3,150)소형농막으로​​(주)구들에서 특허 기술로개발한 현대식 아궁이를 통해​내부에서 개운한황토 구들 찜질을마음껏 즐길 수 있어​요즘같은 언텍트 시대에맞춤형 농막이라고 할 수 있습니다.​​그만큼 인기나의뢰, 출하 빈도도 상당하고요.​​​​​  ​​​실내에 입장하시면,​우선 넉넉한신발장이 반겨주는데요.​​이런 수납장을 비롯한전체적인 골조가편백나무로 되어있어​입장하자마자향긋한 피톤치드 향까지만끽하실 수 있습니다.​​​​​ ​​​곳곳에 창문이 있어 답답하지 않게환기도 수시로 시킬 수 있고요.​황토미장과 한지 벽지로 마감된고풍스러운 벽면에는​스위치로 on/off 가능한자연 온풍 팬(FAN)도 있어​한겨울에도 추위를느낄 새가 없습니다.​​​​​ ​​​바닥은 인도 인더스강에서 직수입한고급 황토대리석으로 시공되어 있어이 것만으로도 찜질 효과가 충분하지만,​더 극대화 하고 싶은 분들께서는옵션으로 찜질틀을 추가 설치해솔잎 등의 약초와 함께할 수 있고요.​​​​​ ​​​종종 컨디션이 별로일 때는,​간편하게 전기온돌도겸용해서 이용할 수 있어​연세가 있으신 분들께서도부담 없이 이용/관리 가능합니다.​  ​ ​​​​​ 찜질방 전기필름난방 시공저번주 블로그를 보고 연락주셔서 설치를 진행한김포시 구례동에 위치한 체중 관리 샾 찜질방 시공 현장 입니다.2평정도의 공간에 전기필름난방 설치를 결정했네요.설치 살펴보겠습니다 현장오늘현장 입니다. 바닥 청소 깨끗히 바닥청소 후 설치 시작! 바닥 단열 필름전용 단열재를 깔아 바닥단열 작업 후 라인연결 전선과 단자를 사용해 전기필름과 전기필름을 연결해 줍니다. 라인정리 전선과 아래쪽에 동선부분은 테이핑 해 깔끔히 정리 후 온도 테스트정해진 콘센트 옆에 온도 조절기 설치 후 테스트를 진행 중입니다.  난방은 반반 2등분 했네요 필름전용 보드 장판 마감이라 필름전용 보호판을 덮어 전기필름을 보호하고 마무리 장판까지 깔끔히 마무리 후김포시 구례동에 위치한 체중 관리샾내 찜질방전기필름난방 설치를 모두 마첬네요.따스하고 행복한 나날 되세요^^!!  ​ ​1인용 사우나와 2인용 사우나의 인기가나날이 늘어나고 있습니다.장기화되는 코로나 시국으로 인해 많은인파들이 모이는 찜질방이나 목욕탕, 한증막 등을꺼리는 탓에 이와 같은 서비스를 외부가 아닌집에서 즐기고자 하는 수요가 늘어난 것인데요.이에 따라 합리적인 시공 가격으로가정에서 건식 사우나를 즐길 수 있는제품이 있습니다.​바로 오늘 소개해드릴 제품은‘바디테크’의 건식 사우나인데요!​ ​본사는 건강과 즐거움, 편리함을 추구하는글로벌 기업으로 소비자의 건강화 행복을우선적으로 고려하여 주거문화의 향상에최선을 다하고 있습니다.이를 통해 프라이빗한 웰빙라이프 실현은물론이고 글로벌 친환경 라이프로모든 재료를 자연으로부터 얻고 돌려주고 있으며소비자 중심 경영을 실천하기 때문에변화와 혁신으로 건강, 즐거움, 편리를창조해나가고 있는데요.​이곳에서 생산하고 있는 사우나는 다음과 같은특징을 가지고 있습니다.​ ​먼저 본 제품은 관리가 쉬워 더욱 위생적으로사용할 수 있는 아늑한 실내에서산림욕 효과를 즐길 수 있는데요.그도 그럴 것이 전통방식의 아궁이가 있는구들방처럼 뜨끈한 바닥부터 공기까지 온몸으로즐기는 찜질 효과가 있으니 말입니다.​제품은 크게 1인용 사우나와 2인용으로구분되고 있습니다.​ ​< 1인용 사우나 제품 정보>​크기 : 780 X 900 X 1800MM인증 : 전기용품 안전인증/전자파 적합성/방사능 검사원산지 : 국내산소재 : 국내산 편백나무 100% 통원목​ ​< 2인용 사우나 제품 정보>​크기 : 1400 X 1100 X 1800MM인증 : 전기용품 안전인증/전자파 적합성/방사능 검사원산지 : 국내산소재 : 국내산 편백나무 100% 통원목​ ​여기서 본사의 제품에 주목해야 하는 점은바로 국내산 편백나무 100% 통원목을 사용해제작했다는 점인데요.자연의 통나무를 그대로 깎아 만들었기 때문에나무의 결과 굴곡, 모양 등이날 것 그대로 살아있습니다.​특히 100% 통원목으로 제작한 부분은 본드나접착제를 사용하지 않았기 때문에친환경적으로 지속 가능한 삶과 건강한지구를 배려하고 있기도 하죠.내구성 또한 뛰어남을 자랑하기 위해원목 중 가격 대가 가장 높은최고의 원목을 사용했습니다.​편백나무로 사우나를 하게 되면 땀을 통해몸속의 노폐물을 원활하게 배출해 주는효과와 동시에 몸 전체의 기능을 향상시켜주니피로 회복에 효과적인데요.또한 긴장했던 근육들이 이완되면서숙면에 도움이 되고, 전신을 따뜻하게만들어 여성 질환을 개선할 수 있습니다.​편백나무 내에 피톤치드 가득한 산림욕의 효과,바로 바디테크 가정용찜질방을 통해누려보실 수 있습니다.​ ​여기서 잠깐!건강에 좋다는 피톤치드, 과연 어떤 효능을 가진 걸까이에 대한 궁금증을 가지신 분들이 계실 것 같은데요.본 가정용찜질방 제품에서 사용되는편백나무 속 ‘피톤치드’란 수목이 해충이나미생물로부터 자기를 방어하기 위해 발상하는천연의 항균물질을 일컫습니다.‘식물’과 ‘죽이다’를 뜻하는 그리스어의 합성어로식물이 내뿜는 살균성 물질을 아우르는 단어죠.​이런 피톤치드가 편백나무 내에 많이 함유되어 있어산림욕 효과 및 주변 유해 물질 저감으로머리가 맑아지고, 청정한 느낌을 받을 수 있으며,장시간 노출 시 스트레스 완화와 환경성 질환(아토피, 천식)의 개선 효과를 얻을 수 있습니다.뿐만 아니라 면역력 강화와 우울증 환자치료에도 탁월한 효과가 있습니다.​이런 효능 외에도- 면역력 및 질병 예방- 항균 및 살균 작용- 스트레스 완화- 불면증 해소-피부미용, 진정 효과등의 효능을 기대할 수 있죠.​ ​이처럼 가정용찜질방 사우나는피톤치드가 함유된 편백나무의 사용은 물론이고편백나무 돔과 황토 패드 침대까지2중 발열효과를 통해 등과 허리, 어깨, 하지,복부, 가슴 등에 자연스러운 열 형성이 되니주기적으로 사우나를 즐기게 되는 경우,체온이 1도만 올라가도 면역력이5배 증가하는 데에 도움을 받을 수 있는데요.​ ​풍부한 원적외선 온열과 피톤치드 가득한 편백나무,숯, 황토의 자연 원석 효과를 함께즐길 수 있는 제품이면서도사용된 참숯 의자는 평면이 아닌 과학적인공법으로 홈을 파서 만든 구조로장시간 앉아 있어도 불편하지 않아사우나를 이용하는 소비자의 건강을한 번 더 고려했습니다.​ ​바닥재가 황토인 경우와 참숯인 경우내부의 모습은 위와 같죠.​바닥과 벽에 내장 온수 파이프로 열을 내는친환경적인 건식 원적외선양자에너지의 사우나 형태는혈액순환과 신진대사를 촉진시켜주고편백나무 피톤치드를 통해 면역성을 높여암 예방에 도움을 주는 최고의 온열건강요법을 시행할 수 있을 것입니다.​ ​바디테크에서는 모든 공정을 직접 진행하여품질 좋은 제품들을 합리적인 가격에 판매하고 있습니다.특히 건강과 안전에 대해방사능 분석센터 분석을 의뢰한 결과, 인공방사능이 검출되지 않아라돈과 같은 유해 물질에 걱정 없이건강한 사우나를 시작하실 수 있을 것입니다.​요즘 인기 있는 가정용찜질방,그럴 만한 이유가 있었는데요.전염성 질환으로부터 안심해 불안한 마음을가지지 않고 집에서 오직 우리 가정을 위한건식 사우나를 활용해 편안하게건강을 관리해보세요!집안 어디서든 공간만 마련되어 있다면설치할 수 있으니 간편하게 설치해꾸준하게 이용하시어 그 효과를누려보실 수 있을 것입니다.​ ​건강을 위해 집에서 꾸준히 사우나를 받으시어온열 건강 관리도 하고 면역력 강화, 그리고NO 전자파와 전기세 절감 효과까지장기적으로 바라보았을 때실속 있는 소비, 바로 지금 시작해보세요 : )​오늘 이렇게 최상급 통원목을 활용해 제작한바디테크쪽 가정용찜질방, 건식 사우나를 알아보았는데요.제품에 대한 정보는 하단에 기재된내용을 참고해 주시길 바랍니다.​감사합니다.​바디테크​ 바디테크 : 네이버 블로그바디테크입니다.blog.naver.com 02-3442-4477​*본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.*​  ​ 오랜만인 아들과의  찜질방 데이트!!​최근까지 추위가 절정에 달할때쭌이와 함께 경자년 첫날,오랜만에 찜질방 데이트를 나섰슴돠~^^원주찜질방 웰빙24시불가마사우나!원주에서 찜질방은 여기밖에 없는듯ㅜㅜ사우나와 목욕시설은 많은데,찜질방은 찾아보기 힘드네요ㅜㅜ어쩔수없이 거리가 조금 먼 태장동의원주찜질방으로 이동하여쭌이와 오랜만에 즐거운 데이트를 즐겼슴돠~^^다녀온 후기, 간략히 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​    원주찜질방 웰빙24시불가마사우나의 입구임돠~입구 건너편에 주차장이 잘 되어있는데,경자년 첫날이라 그런지...차들로 꽉꽉 들어차있더군요ㅜㅜ한참을 주차때문에 고생하다가 들어갔슴돠ㅡㅡ;;​​​​​​    원주찜질방 웰빙24시불가마사우나에 들어가서는목욕탕에서 30분가량 냉탕과 온탕, 사우나를충분히 즐겨주고선찜질복으로 환복하고 찜질모드로~^^중간에 족욕탕이 있어서 쭌이와 와봤슴돠~^^운치있고 좋네요~^^​​​​​​     쭌이와 함께 셀카도 찍으며쭌이엄마에게 전송도 해주고~즐거운 시간을 보냈슴돠~^^​​​​​​    그리고 찾아온 점심시간!이번엔 안쪽에 위치한 분식집으로 이동!외부에서 보이는 메뉴판에서메뉴를 정하고선 입장했네요~^^​​​​​​    쭌이아빠는 라면을 쭌이는 치즈돈까스를 선택!치즈돈까스는 치즈가 많이 들어가서쭉~~ 늘어나는 재미도 있네요~^^라면은 전날 해장하기 좋은 얼큼한이 가득하네요~^^​​​​​​     쭌이엄마에게 보내준 쭌이의 사진~아주 잘 먹네요~^^치즈돈까스 하나정도는 이제 10살된 쭌이에게그리 큰 사이즈가 아닌듯 ㅋㅋㅋ아주 잘 먹고 건강하니, 쭌이아빠도 좋슴돠~^^​​​​​​​   원주찜질방 웰빙24시불가마사우나에서맛있는 점심식사도 하고,다시금 운치있는 족욕탕에서 적당히 놀고선찜질방으로 돌아가찜질도 하고, 만화책도 읽고,TV도 보고, 핸드폰게임도 하고~모처럼 휴식시간을 가졌네요~^^​쭌이와 오랜만에 하는 찜질방데이트!주말 일정이 자주 있어서자주 오진 못하지만,올때마다 즐거운 추억 하나씩 쌓는듯해요~^^근데, 경자년 첫날은 사람이 너무너무 많네요ㅡㅡ원주에 찜질방 더 생겼으면 좋겠어요...기왕이면 단구동으로!!!  ​​​​​​​ 웰빙24시불가마사우나강원도 원주시 북원여중길 34  ​ 홈사우나 1인 찜질방 가정용 습식 사우나 즐기기​#홈사우나#1인찜질방#1인사우나#가정용찜질방#가정용사우나#습식사우나​​​​코로나19의 여파로찜질방 못간지 어언 1년째..원래 자주가진 않지만못가게 하니까 더 가고싶고뜨끈한데 지지고 싶구 저만 그런가요 ?​​​그래서 준비한 오늘의 제품!홈 사우나 1인용 찜질방 가능한 아이랍니다​  ​ 짜잔!이게 바로 지쿠터의 홈사우나 제품입니다. 가정용 찜질방 ​​​​​​ 구성품은 크게 온수스팀기본체와, 사우나텐트로 구성되어 있어요!​​​   3구로 되어있으니 변환잭 있어야해요!​​​ 스팀기에 넣어 사용할 수 있는 약재와 오일도 주는 듯?​​​​ 전체 구성 입니당!​​​​ 텐트는 잘 접혀서 왔는데사실 다시 접을라니까 못접구있음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원터치라서 바로 한방에 펴짐...ㅎㅎ​ 잘 펴면 요렇게 되어요!​​ 스팀찜질기 쪽에 가깝게 스프링을 옮겨야해요! 사진처럼 하면 안되요 ㅠㅠ저 부분이 꺽이면 스팀이 빵빵하게 안나오더라구요 ​​​ 머리가 나오는 부분이랑손이 나오는 부분이 있어요!그리고 앞쪽엔는 간이 주머니도 있구요! ㅎㅎㅎ​​​​​ 스팀이 나오는 거 보이시나요 ?생각보다 빨리 스팀이 뿜뿜!!​​  홈사우나 1인용 찜질방 습식 사우나 느낌을동영상으로도 확인 가능합니다! ㅎㅎ​​​​​​​​​  옷을 다 입고있거나 가볍게 족욕느낌으로 하고 싶을 땐 발만 넣어도 되요 !(발 구멍 따로 있음)​​​ 지금 사진처럼용수철을 최대한 스팀기 쪽으로 해야선이 꺾이지 않아요!​​​  안에다가는 엄마 화장대의자 넣었어요목욕탕 의자는 너무 낮아서 얼굴이 안나오더라구요 간이 편의점 파랑의자? 그정도가 딱 적당할 것 같아요!​​​​​​​ 실제 2인 테스트 중자세가 조금 어정쩡하긴했지만둘이서 충분이 찜질방 느낌 즐길 수 있었답니다!!​​​ 크기는 110*73*73 입니다. 안이 충분히 넓어서아빠가 들어가도 넉넉한 사이즈였어요!​​​​날씨도 쌀쌀해지는데 홈사우나로 집에서 찜질방 즐기기 어떠신가용? ​​​https://smartstore.naver.com/gkuter/products/5059248823 가정용 성인용 전신 찜질방 1인용 멀티 홈사우나 : 지쿠터[지쿠터] 가격, 품질, 빠른배송 해외직구. 지쿠터!smartstore.naver.com ​ 찜질방성추행 기준 살펴보면근래에는 생각지도 못한 곳에서 성범죄가 발생하는 경우가 있습니다. 갑작스럽게 마주한 상황에 당황할 수 밖에 없을 것이라고 생각됩니다. 일반적으로 성적인 추행이 발생한 사건이라고 한다면 대중교통을 떠올리기 쉬우실 것 같습니다. 그렇지만 오늘은 찜질방성추행 기준을 알아보려고 합니다. 지친 몸을 이끌고 휴식을 취하러 갔다가 해당 물의를 경험하게 되는 경우도 있습니다.    본 혐의로 인용된다면 공중밀집장소추행죄가 적용되 1년 이하의 징역 또는 300만원 이하의 벌금형에 처해지게 됩니다. 또한 성범죄이기 때문에 보안 처분까지 내려질 수 있기 때문에 유의하셔야 합니다. 실수나 다른 사람인줄 알고 착각을 하여 범죄에 연루되는 경우라면 최대한 빠른 시일내에 변호인과 상담을 하여 찜질방성추행 기준을 살펴보고 혐의에 대응을 해야 합니다. 발생한 초기에 대응을 하지 않는다면 더 큰 문제가 생길 수 있으며, 피해자와의 합의도 어려워질 수 있다는 것을 명심하시길 바랍니다. 한가지 사례를 보며 살펴보도록 하겠습니다. 직장을 다니고 있던 A씨는 퇴근을 늦게 하여 찜질방에서 잠을 자기로 하였습니다. 그리고 여성 전용 수면방이 있는 공간을 찾았습니다. 그리고 잠을 자던 도중에 옆에 누가 와서 눕는 것을 인지했고, 같은 여성이라고만 생각하고 있었다고 합니다.    그런데 갑자기 옆구리 사이로 손이 들어왔고, 순간적으로 민감한 신체 부위를 만지는 상황이 되었습니다. 깜짝 놀란 A씨는 뒤를 돌았고, 여성인 줄 알았던 사람이 남성 B씨라는 걸 알았을 때 소리를 질렀다고 합니다. 주위 사람들이 놀라서 일어나 신고를 하였으며 출동한 경찰에 의해 B씨는 체포가 되었다고 합니다. B씨는 술을 먹고 들어와 남성들이 쉬는 공간인 줄 알고 누웠으며, 본인의 친구라고 생각하여 A씨에게 접근을 했다고 하였습니다.    수면실 내부의 CCTV가 존재하지 않아 입구의 폐쇄회로기계를 보았고, B씨는 술은 먹었지만 취한 상태가 아니였으며, 여성 전용 수면실인 것을 알고 들어온 것이 확인되었습니다. A씨는 수치심을 느꼈다며 B씨를 고소하였고 B씨는 증거 자료와 피해자의 진술, 주변 인물들의 증거로 인해 찜질방성추행 기준에 의하여 처벌을 받았습니다. 이처럼 고의적으로 발생하는 사건도 있지만 내부에서 모두 같은 옷을 착용하고 있기 때문에 오해를 하고 접근을 했다가 오해를 받는 사례도 있습니다.    또 다른 사례를 본다면 남성 가씨는 여자친구 나씨와 데이트를 하기 위해 이곳을 찾았습니다. 워낙 이름이 알려진 곳이라 사람이 많이 있었습니다. 가씨는 옷을 갈아입은 뒤 쉬고 있다는 나씨를 찾아서 내부를 돌아다녔고, 누워있는 여성이 나씨인 줄 알고 다가가 스킨십을 한 것입니다. 그렇지만 그 여성은 나씨가 아닌 다씨였고, 다씨는 소리를 지르며 사람들에게 도와달라고 했습니다. 다른 쪽에 누워있던 나씨가 갑작스러운 상황에 당황했고, 가씨도 어떻게 해야할지 몰랐으며 신고를 받고 온 경찰에 의해 조사를 받을 위기에 놓였습니다. 오해라고 하더라도 가씨가 다씨에게 신체 부위를 만지며 행위를 했다는 것은 명확했기 때문에 처벌을 피할 수 없는 상황이 되었습니다. 이에 억울한 가씨는 변호인에게 도움을 요청하였습니다. 변호인은 가씨의 이야기를 듣고 찜질방성추행 기준을 살피며 대응을 하였고, 가씨의 오해로 인해서 발생한 점에 대해 깊은 반성을 하고 있다는 점과 이전의 전과가 없는 초범이라는 점을 강조하였습니다. 법률대리인의 도움으로 가씨는 다씨와 합의를 하였고, 법원에서도 무혐의 처분을 받게 되었습니다. 이처럼 당황스러운 일이 일상 생활을 하면서 발생하고 있습니다. 사건이 발생했다면 무작정 부인을 하고 결백함을 주장한다면, 본인의 혐의에 대해 어느 정도 인정하게 되는 상황이 일어나게 됩니다. 그렇기 때문에 초기 대응을 위해 법무법인으로 연락을 주셔서 상담을 받아보시는 것을 권유드립니다.     성범죄이기 때문에 엄중하게 처벌을 하고 있으며 이는 공중밀집장소추행으로 1년 이하의 징역이나 삼백만원 이하의 벌금형의 처벌을 받을 수 있습니다. 가벼운 문제라고 생각하여 안일하게 대응을 한다면 더 가중된 처벌을 받을 수 있다는 것을 명심하시길 바랍니다. 한순간에 범죄자로 낙인이 찍혀 주변 사람들에게도 피해를 줄 수 있습니다. 찜질방성추행 기준과 관련하여 고민하고 계시거나 연루되신 경우에는 빠른 시일내에 대응을 준비하시길 바랍니다. 좌절하시는 순간에 변호인이 도움이 되도록 노력하고 있습니다. 나날이 추워지는날씨입니다.  얼마 전까지만해도 긴팔옷으로 버티었는데 언제부턴가 잠바가 나오더니 이제는 조끼까지 챙기게 되었군요. 이 만가을 추워지기 전에 나드리 갔다가 친구들과 찜질방에 들어가 몇시간  들어갔는데 찌긋찌긋하던 몸댕이가로 뜨거운 온탕 속에 들어갔다가나왔는더니. 얼마나 시윈하던지 함께갔던 친구들과 찜질방 계란을 두개씩 먹고나니 세상 부러운것 없더군요. 시간가는줄 모르고 이런저런 수다를 떨다 하루해 보내고 돌아왔내요. 집에 돌아와보니 한달전에 사다둔 계란 한판이 그대로 눈에 띄는데 찜질방 구운 계란이 눈에 아른하더군요. 떡 본김에 제사지내다고 구운계란 만들기 시작해볼까하내요. ​​​​       ​​계란판 속에 들어있는 계란 20개를 모두 물에 넣고 살균작용한다는 식초를 몇방울 떨어뜨린 후에 살살 씻는게 일이군요. 깨지지않도록 살살 씻었내요. ​​      ​​씻겨 나온 계란입니다.깔금하게 씻은 다음에 밥솥에 넣고 구운계란 만드는 순서네요. 자칫 잘못 삶으면 삶는과정에서 터저 버리는 경우도 있기에 터지지 않도록 제일 밑바닥에 물한컵 드리붓고 ​구운계란 만들기 ​​​   ​​구운계란을 먹다보면 퍽퍽하기 때문에 소금을 따로 찍어 먹는데 따로 먹기 전에 미리 소금을 계란 위에 설설 뿌려주내요.​​​     ​​밥솥에서 삶아저 나온 구운계란의 변신 겉모양이 그대인것도 있지만 옆구리가 터진것도 있군요. 솥 바닥에 부은 물 한컵은 간곳 없고 바닥이 물한방울 없이 고슬고슬하군요. 와~~찜질방 구운계란 만드는법  성공 ​​​   ​​솥 안에서 너무 뜨거워 견디다 못해 터저버런 구운계란을 따로 골라 보내요. 버는것처럼 사정없이 익어버리면서 속살이 찜질방계란 처럼 똑같이 갈색으로  변해버리 구운계란 만드는법 만들기 몇개는 터저버렸지만 제대로  만들어진것같습니다. ​무슨 맛일지 우선 터진것부터 먹어보는데 계란흰자 유난히 쫄깃쫄깃 하고 간이 비었는지 짭쪼름하고 맛있내요. ​​    ​​솥에서 한개 두개 꺼내는데 정확히  잘만들어진 것은 따로 놔두고 터진것 부터 먹어 보내요. 먹다보니 터진 계란 생각없이 두개 먹어버리고 ​​   ​​​솥에서 제대로 익고 만들어진 찜질방 계란 간식 한개를 들어 바닥에 탁탁 친다음 손으로 꽉  눌러보니 계란 껍질이 아스락 와스락 아래 보기처럼 깨저 벗기고보니 드러나 보이는데 신기신기합니다. ​​     ​​옷벗기듯 벗겨버리고 드러낸 것을보니 구운계란 만들기 만드는법 만들때마다 솥에서 익혀 하루 보온으로   자동마춤 놔두면 이렇게 되는데 오며가며 계란간식으로 최상인듯합니다. ​       ​​구운계란으로 행복한 미소 절로 나내요. 어린 소시적 소풍 갈때면 으례히 필수로 도시락 곁에 한두개 싸주던 계란으로 그  소풍길이 얼마가 가쁜한 발걸음었던지 그러나 이렇게 많은 계란 한꺼번에 만든  구운계란을보니 입이 떡 벌어집니다. 특별히 만들기 만드는법 따로 없고 밥솥에서  익힌후 보온으로 하룻밤 지내면  만들어진다는것 ​​   ​​​계란에 콜레스톨도 많이 들어있다하지만 성장기 어린이나 노약자들에는 종합영양칼로리 섭취로 으뜸이라는데 면역력 키우는데는 빠질수없는식품이라네요. ​​     ​​하루 한개정도 장기적으로 먹다보면 체력유지에도 도움 되고 면연력 키우는 음식으로 일석이조 너무 좋은것 같습니다. ​지난해에 감기로 힘들었는데 의사선생님 말씀은 건강지키는 첫번째 조건이니  잘먹고 잘자고 면연력 키우는게 제일이라더군요. ​간만에 만들어본 구운계란 만들기로 건강먹거리 놓고 나가네요. 항상 찻아주신 님들께 고맙다는 꾸뻑 인사드립니다​​​ 속초24시찜질방과 야간노천온천 즐겨보기​​   ​한국의 가을은설악산 단풍으로부터 온다는말이 있듯, 이 늦은 가을에도척산온천휴양촌에서 만나는단풍잎은 유난히 예쁘고 귀여웠다.​   ​단풍잎이  수북히 쌓여 있는척산온천휴양촌 솔바람길을 걸어보면서 잊혀진 낭만을 끄집어 내어애써 계절을 느껴 보려하였다.​척산온천휴양촌의 풍경♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/221727956878 낭만의 속초겨울여행 속초척산온천휴양촌 야외노천온천 더 공감에서! #페이지​낭만의 속초겨울여행 속초척산온천휴양촌야외노천온천 더 공감에서!​​​겨울이면 달려가고 싶은 곳!페...m.blog.naver.com ​   ​24시속초찜질방과 야간노천온천이있는 척산온천휴양촌!​한 곳에서 사우나, #24시찜질방,#불가마, #수영복입고 #야외노천온천즐기기가 가능한 #속초여행의 맛을가장 많이 느낄 수 있는 곳이다.​​   ​휴양촌,말그대로 휴양을 즐길 수 있는공간이라는 의미다.​1박2일속초여행을한 곳에서 숙박하고, 식사하고온천사우나를 즐기고, 찜질방과불가마를 즐기며 온 가족이 모여서힐링할 수 있는 척산온천휴양촌이다.​​   ​본관에서 더공감으로 연결된가온교이다.유리로 막혀 있어서,눈, 비도 막고,찬바람도 막아 불편하지 않다.​​    ​동글동글 자그마한 풀(pool)이있어서 어린아이들도 온천족욕을즐길 수 있다.​​   ​이렇게 아이들 공간도마련되어 있다.​​  ​남설악의 멋진 풍경을 감상할 수있는 100%온천수 수영장!​​    ​그리고일반 사우나에서 즐겼던맛사지를 온천수로 그것도설악의 풍경을 감상하면서즐길 수 있는 곳이다.​​   ​드디어  #설악산에 어둠이 내리기 시작했다.​나는 온천사우나에서 마음껏사우나를 즐기고,20여년전 내 안마를 맡아주었던박씨 아주머니가 척산온천휴양촌에사우나실에서 다시 만났다.​세월이 흘러우리 모두 할머니가 된 나이지만젊고 고왔던 나를 기억할리 없지만,또 다시 옷을 벗고 만났다.​'난 아직도 목욕탕에서 세신을하고 있네요' 그러는데, 진짜세월이 지났슴을 느꼈다.​​   ​어둠이 깔리기 시작하니야외노천온천 더공감에불빛이 하나둘 켜지기 시작하였다.​​    ​아고,이렇게 아름답고 멋진 전경을야간에 즐겨보는 야외노천온천!속초24시찜질방과 함께 있는더공감은 젊은이들이 데이트하며겨울철 #속초여행코스로 딱 좋다.​​     ​20m×8 m의 천연온천수 수영장,수영복은. 24시찜질방에서 대여가가능하다.​   ​시시각각의 색으로 변하는수영장의 모습들!​은은한 음악이 흐르고,설악산에 적막이 드리워질 때향기로운 커피 한 잔으로낭만을 즐겨보아도 좋은 곳이다.​​   ​24시찜질방에 달려있는불가마!야외에서 땀을 식히는 공간이다.​​   ​노천온천!너무 환상적인 불빛이가슴 뛰게 만든다.​​    ​아고,수영복을 입지 않아 입욕이불가능하네!젊음이 있고,좋은 사람이 함께 한다면,이런 곳에서 #속초야간데이트코스로도딱 좋은 곳이었다.​​     ​사람없는 시간에 들어가서사진 촬영이 가능했다.​토.일 휴일에는찾는 사람이 많아 지금처럼한가로움을 즐길 수 없다고 한다.​​    ​쉼이 있는 휴계공간,음악을 들으며,설악산을 즐길 수 있다.​​     ​색상이 바뀔 때마다환호성이 절로 나온다.​     ​맛자지를 즐기는 공간,야간에 찾아보니 더 환상적이었다.​​   ​휴양정 오르는 길​​     ​속초의 하늘 아래,#1박2일속초겨울여행에서가장 여유롭고 멋진 시간을척산온천휴양촌에서 즐겨보았다.​  ​찜질방으로 들어가서척산온천휴양촌에서 가장 전망좋은휴양정에 올라 내려다본 풍경이다.​​     ​휴양정 내부정경​     ​어느곳에서 바라보아도우편엽서처럼 멋진 야경이다.​     ​역시스토리와 역사가 있는척산온천휴양촌의 밤 풍경 또한아름답기 그지없다.​     ​휴양정에서 바라본울산바위 일대 전경​   ​#속초24시찜질방 내부​   ​​척산온천휴양촌  누리밥상♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/221726435157 속초온천맛집 척산온천휴양촌 누리밥상 #페이지​속초온천맛집 척산온천휴양촌내 나물요리전문 누리밥상!​​​속초온천맛집으로척산온천휴양촌 내부에 있...m.blog.naver.com   ​40도 이상의 천연온천수로24시찜질방을 즐길 수 있어 좋다.​​   ​♡척산온천휴양촌 야외노천온천 야경♡​​ 척산온천휴양촌강원도 속초시 노학동 972-1  ​2019. 12. 0624시속초찜질방에서페이지의 세상만사 ​속초 롯데 리조트 찜질방 정보 공유합니다!​워터파크가 오션월드나 캐리비안처럼 규모가 크지 않고,날씨가 추운 관계로 인피니티풀 이용이 불가한 상태라 찜질방만 이용했어요.​찜질방은 지하 2층에 있습니다.​찜질방 가격은 본래 10,000원인데요,숙박객은 50% 할인하여 5,000원입니다.강원도 도민인 경우 7,000원이에요.​체크아웃 이후에도 숙박객 할인이 된다는 점 참고해주세요.​​ 찜질방은 7:00~19:00까지 운영합니다.​사실 저희는 찜질방에 갈 생각이 없었는데요,체크아웃 시간이 11시라 촉박하기도 했고, 조식먹고 낮잠을 자는 바람에 찜질방에서 씻기로 했습니다.노곤노곤하게 찜질도 하고, 개운하게 씻을 수 있으니 오히려 더 좋았던 선택 같아요.​​​​​ 저희말고는 아무도 없어서 전세낸주 알았어요.찜질방 자체는 굉장히 크고, 쾌적했습니다.그치만 사람이 너무 없고, 스넥코너도 안하고, 관리하시는 분도 없어서 조금 무섭다가도우리끼리 있으니 더 편하게 즐길 수 있었어요.​워터파크나 샤워실쪽은 그래도 사람 많습니다.찜질방만 없을 뿐~ 저희처럼 리조트에 와서 찜질방을 이용하시는 분들은 거의 없나봐요.​​​​​ 소금방, 황토방 등 다양하게 갖추어져 있었어요.불가마는 없었고, 방마다 온도도 적당하게 여러 종류로 있었습니다.다만, 수면실이 좀 많이 썰렁해서 저는 피톤치트 방에서 있었습니다.​갓 오픈한듯 정말 깨끗하게 잘 관리되어 있어서 시설면에서 정말 만족했어요.​다만, 샤워실에 습식 사우나가 없어서 정말 아쉬웠습니다..탕도 딱 온탕/욕탕이 전부였어요.​그치만 숙박객 한정 5000원이란 가격으로 가볍게 피로 풀기에는 아주 좋다고 생각합니다.​읽어주셔서 감사합니다 ^ ^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​일산 럭셔리 스파 찜질방 면역공방​저번에 남자칭구랑 방문한 일산스파 면역공방 !거진 2년째(코로나 터지고부터 목욕탕을 일절 못감ㅠㅠ)목욕탕&찜질방은 한번도 못가고 있다가코로나 확진자가 거의 없었을 때 쯤한번 방문해보게 된 일산스파 면역공방 !​​ ​2층에 위치해있는 일산스파 ㅋㅋ입구부터 몬가 나무로 만든 문이 나를 받아주는게되게 특별해보이구 엄청 좋았음ㅋㅋ여담이지만 이날 남친이 먼저 도착해서 가있었는데올때까지 계속 창문 보고 있다가나 오는거 창문으로 보고 문앞까지 마중나와 있었음ㅋㅋ무슨 큰 멍멍이 같아 귀여워ㅋㅋ​  ​일산스파 면역공방 은 파동석을 사용한 파동실에서총 3번의 찜질로 몸안의 독소를 디톡스를 해주어찜질도 하고 건강도 챙기는 1석 2조의 효과!ㅋㅋ​ ​파동실을 어떤 마감재로 마감처리했는지도전부 자세하게 설명이 되어있어서더욱 기대가 되었던 일산스파 면역공방 !특히 저 파동석 이라고 하는 것이 넘나 기대되었당ㅋㅋ​ ​1회에 15분씩 총 3번 찜질을 하고쉬는 시간 동안 수분을 보충해주는일산스파 의 프로그램은 설명이 잘 되어있으니한번 읽어봐도 좋을 듯?!​  ​일산찜질방 의 가격 과 프로그램 ㅋㅋ그리고 그밖에 다양한 먹거리도 판매중이당!​ ​쉬는 곳에는 이렇게 풀들이(..?) 있는데되게 싱그러워보이고 뭔가 마음도 편안해짐ㅋㅋ밝게 꾸며져있는 휴게실이중간중간 찜질을 하고 나올 때마다더 편안하게 쉴 수 있도록 도와줬던 것 같당ㅋㅋ​ ​요거는 파동석이 들어있는 물!식감은 아주아주 살짝? 미끈거리고 미지근한게진짜 딱 한입을 먹자마자 내 몸이 좋아할 만 한 온도의 물이었음ㅋㅋ​  ​물에도 파동석을 넣어놓아서 찜질할 때만 파동석의 기운을 흡수하는 것이 아니라이렇게 물로 마시면서 직접 섭취하니까더욱 잘 흡수되는 느낌이었당ㅋㅋ​  ​물 쪼르르 쪼르르 따라서 마시기ㅋㅋ남친이 물 다먹었다 싶으면 또 떠다주고다 먹었다 싶으면 또 떠다주고ㅋㅋ넘 기여워 울 멍멍이🐶​ ​물을 한잔씩 마신 후에는 각자 락커룸으로 가서옷을 갈아입고 나오면 된당!!락커룸마다 탈의할 옷이 들어있기 때문에그냥 들어가면 됩니당ㅋㅋ​ ​깔끔하게 정돈되어있었던 일산스파 락커룸 !사실 화장실이랑 세면실이 지저분하면아무래도 좀 가기 싫은데,일산면역공방 은 새로 지어서 그런지 정말 깔끔한게씻고 싶은 마음이 넘나 들었음ㅋㅋ​  ​요렇게 개인적으로 사용이 가능한 락커룸이 있고락커룸을 열면 옷이랑 수건이 들어있기 때문에요기서 옷도 갈아입고 나중에 씻을 때수건도 그냥 들고 들어가면 된당ㅋㅋ큰 수건 하나랑 작은 수건 하나가 있는데큰 수건은 챙겨나가서 일산찜질방 들어갈 때사용하면 좋당ㅋㅋ왜냐면 나같은 찜린이들은 넘 뜨거운건 못참기 때무니지..!​ ​일산찜질방 은 샤워실도 개별샤워실이라서옆사람 눈치보지 않고 편하게 씻을 수 있음ㅋㅋ​ ​바디샤워랑 요런것두 다 구비되오있음!다만 구비된 물품은 올인원이라서 따로 개인적으로 사용하고 싶은 사람들은가지고 와도 좋을 듯?!ㅋㅋ​ ​두근두근 설레는 마음으로 일산찜질방 입장 !!사실 찜질방은 정말 싫어하는데ㅠ.ㅠ싫어한다기보다는 뜨거운데에 5분 이상 못있음ㅠㅠㅋㅋ남친이 찜질방을 좋아하기도 하고코로나 이후로 1년 넘게 찜질을 못해봤다고 해서프라이빗하니까 라는 생각에 같이 간거라ㅋㅋ​ ​근데 진짜 들어갈 때 부터 나무로 된 디자인도일반 찜질방들이랑 완전 다르고,향도 숲속에 들어온 듯 한 향이 나고뜨거운거는 모 조금 참으면 되니까진짜 건강해지는 기뷴이었음!!​ ​같이 누워서 도란도란 이야기하면서 있다보면15분이 금방 훅훅 지나가서나처럼 찜질 못하는 사람도 엄청 편안하게몸을 풀어주고 나올 수 있당ㅋㅋ​ ​밑에 깔린 저 돌은 파동석인데,저 위에 누워서 내 몸이 파동석의 기운을흡수할 수 있도록 하는 것!근데 나는 뜨거운거 못참아서저 위에 수건 깔고 누움ㅋㅋㅋ괜찮아요 그래두!!​  ​처음 찜질이 끝나고 나니까 이렇게 차까지 준비해주심!호록호로록 마시면서 도란도란 5분정도 이야기하다가다시 15분동안 찜질하러 ㄱㄱ!!이렇개 3번 하고 나니까 땀이 워낙 잘 나지 않는 나도땀이 뻘뻘 나는게 완전 조아씀ㅋㅋ​ ​둘다 완전 땀 뻘뻘 나는게ㅋㅋㅋㅋ머리가 촠초쿠함ㅋㅋㅋㅋ찜질러버인 남친도 완전 만족했던일산찜질방 면역공방 !!다음에는 엄마랑 같이 가야겠당ㅋㅋ​​#면역공방#일산찜질방#일산스파#일산데이트​​​​일산데이트 면역공방​​​ 면역공방정발산경기도 고양시 일산동구 무궁화로 112-1  청도 힐링체험 마을 군불로​   ​   친구네 식구들과 청도 군불로에 다녀왔어요.당일 패키지로 눈썰매장+삼겹살 무한리필 + 찜질방 코스로다가!!​    눈썰매장이 10시 오픈이라 최대한 일찍 가려고 했는데생각보다 좀 멀더라고요 ㅋ12시좀 넘어서 도착했는데.. 주차장에 차가 한가득;;바깥에 주차했어요.​     카페겸 사무실을 찾아가 당일패키지 예약을 확인하고팔찌를 받습니다.​    저쪽으로 가면 점심으로 삼겹살을 먹을수 있구요.찜질방도 보이고요.​​   눈썰매장으로 가는 길에 천막에는 빙어잡기와 간단하 요기를 할수 있는 공간도 있어요.​​   눈썰매장을 먼저 한번 살펴봅니다.많이 길거나 많이 무섭지않아요.그치만 괘 괜찮음 ㅋㅋ​    ​메인 눈썰매장 옆으로는 이렇게 짧고 작은 공간의 눈썰매장이 있어요.여기도 꽤 재밌음.​  몸좀 풀고 메인 썰매장으로 가서 눈썰매를 탑니다.우리아기 너무 신나서 비명이 저절로 ㅋㅋ​​      타고 내려왔으면 걸어서 올라가야합니다 ㅋㅋ올라가는 길이 많이 가파르지 않아요 (이월드 썰매장보다 올라가는게 안 힘들었어요)​​   썰매가 이거랑 튜브랑 두 종류가 있어요.같이 탈땐 이게 좋긴한데 이건 엉덩이가 좀 아파요 ㅋ​​   튜브가 더 재밌다고들 함.​   ​튜브도 끈을 잡고 같이 탈수가 있어요.저도 시도해봤는데 저는 끈을 놓쳐서 ;;;​암튼, 썰매장 관리해주시는 분들도 친절하시고  재밌게 놀았어요.​늘 그렇듯, 시간은 얼마 안됐지만 많이 논 것 같은 느낌 ㅋ​​   당일 패키지 점심식사는 1시에서 3시까지 먹을수 있어요.모두들 아침을 제대로 안 먹고 만나서 1시 땡 하자마자 식당으로 갑니다.​   피크 시간대라서 식당이 정~~~~~~~~말 정신없더라고요.카운터에서 예약자 확인을 하고 안내받은 테이블로 갑니다.​   ​원래 1인분에 9000원 하는 보성녹차 생삼겹살을저희는 무제한으로 먹을수 있어요.​   1시쯤 가니 저희같이 눈썰매 타다가 온 손님들도 많았지만찜질복을 입고 온 손님들도 많더라고요.그래서인지 우리한테는 너무 더웠음.​​    ​셀프바에서 필요한 것들을 좀 떠오고요.​     ​고기를 먹는데.. 다들 감탄!! 감동!!  무한리필이래서 얼마나 맛있겠냐고 큰 기대가 없었는데.. 완전 삼겹살 맛집이라는!!그래서 진짜 많이 먹고 왔어요~고기도 좋겠지만 숯이 좋아서 맛있는거 같다고 아저씨들이 그러네요.​    청도반시 감막걸리도 한잔씩들~ 맛만 봤어요. 제스타일은 아니네욤.덥고 고기는 맛있으니 맥주한잔씩들로~​배부르게 먹고 다시 눈썰매장으로 갑니다~​     엄빠들 끌어주고타고 올라가고 반복 ㅋ​단조롭다 보니 오래 놀지 못해요.입구에 멍멍이들 구경을 하러 갑니다.​          멍멍이 구경하다가 정말 운 좋게 깡통기차를 탈수 있게 되었어요.꽤 긴거리를 달려갔는데.. 정말 재미있었답니다.타고 가면서 설명도 많이 해주시고.​   오후가 되어 다 같이 찜질방으로 갑니다.​     들어갈때 예약자 명단을 다 확인하고 들어갈수 가 있어요.수건은 1인 2장씩 주더라고요.​   알림판에는 재미난 기사거리와 군불로 소식들을 볼수 있어요.​​   찜질방엔 사람이 너무 많아서 풀샷을 찍을수가 없었어요.라벤다 허브방은 너무 저온이었고소금방은 꽤 괜찮았어요.​​   ​야외 숯가마로 나가봅니다~​   가는길에 찜질방식당도 보여요.메뉴들이 참 맛있는 것들만 모아놨네요.​​     슬리퍼를 신고 나갈수 있는 야외 숯가마예요.​   족욕을 할수 있는 공간도 마련되있고요.​      숯가마에는 정말 말 그대로 숯가마가 중간에 뙇 ㅋ​   군불로 참숯가마가 좋은 이유 3가지오리지널 참숯가마이고황토로 구성되어있고물이 정말 좋다고 하네요,​   찜방에 구운계란은 필수지만여기는 숯가마에서 구웠다고 해서 꼭 먹어야 할 것 같았아요.​커피도 3천원인데 양이 넉넉해서 좋았고요.다만 앉아서 쉬고 놀수 있는 공간이 조금 좁고 춥고 그랬네요.​   그래서 아이들이랑 오래 있진 못했지만 정말 재미있게 놀다가 온것 같아요.목욕탕 까지 마무리~개운하게 밖에서 나오니 해가 졌네요.​   불빛 반짝이니 참 예쁘죠.펜션도 있고 계절마다 테마도 다르고 체험도 있어서다음에 다같이 또 한번 가기로 했어요.​  ​ 이곳은 인천광역시 송도에 위치한 팔팔난방의 무료 #찜질방 체험관 입니다. 요즘 날씨가 점점 추워지고 있습니다.이럴때 생각나는건 찜질방이죠. 하지만 코로나 시대인지라 야외활동 및 공공장소 이용이 제한되고 있습니다.개인 가정집에 시공도 된다고 하니 몸도 한번 지질겸 무료체험겸 지갑한번 열기 위해 방문해보았숩니당.​ 발열체크를 하고 방문록을 작성한다음 들어서니 은은하게 편백향이 나오는게 이곳이 바로 찜질방 맛집 같습니다.깔끔하고 고급스러움이 느껴지는 인테리어에 눈에서는 이미 하트뿅뿅... 코로나 때문인지 실내소독과 위생에 신경을 많이 쓴다고 합니다.​ 건강에 좋은 피톤치드가 뿜어져 나오는 편백 인테리어는 참 친환경 적이면서도 고급스러움이 느껴지는 인테리어 같습니다. 이 안이 찜질방이라고 해서 한번 들어가 보겠습니다.​ 우리가 흔히 아는 그 찜질방인데 온도가 상당합니다. 이유를 물어보니 특허받은 알루미늄 패널로 바닥 시공을 하고 천연황토를 발라 #황토찜질방 을 만들었다고 하네요. 그냥 문만 열고 들어갔을 뿐인데 찜질방이....거기서 나와~~ 니가 왜 거기서 나와~ 되시겠습니다.​  위에서는 원적외선을 뿌려주고 편백인테리어에 뜨거운 황토찜질방이라니 저절로 건강해 지는 느낌입니다.​ 찜질방 체험을 하시는 분들께 직접 눈으로 온도를 체크할수 있게 온도계도 준비 되어있습니다. 바닥이 65도씨나 되는군요. ​ 사실 가정집하고 별 다를게 없는 난방 구조입니다. 바닥하고 벽체에 특허 알루미늄으로 난방시공을 해서 열효율을 극대화시켰다고 합니다.  실제 40몇도씨로 설정해놨을뿐인데 찜질방 온도가 되더라구요.​ 바닥을 황토나 시멘트로 마감을 해놓아서 이렇게 시공이 어떻게 되었는지 투명판으로 꾸며놓은 곳도 있습니다.​ 두번째 찜질방은 스팀 찜질방이라고 합니다. 문을 열었더니 편백향이 코를 찌르는게 사우나에 들어가는거 같더라구요. 저 하얀 통에서 스팀이 나옵니다. 편백나무에 물을 조금만 뿌려줘도 향이 아주 좋아지는거 아십니까? 저는 이곳이 아주 마음에 들더라구요. 근데 놀라운건 이런 개별 찜질방이 아파트,주택 개개인 집에 설치가 가능하다고 합니다. 붙박이장 처럼 말이죠.. 팔팔난방 대단한거 같습니다. 아파트에 찜질방 상상도 못할 일인데 말이죠.​ 이건 이동식 찜질방이라고 하는데 아직 시공이 안되어있었습니다. 찜질방이 이동까지 된다는 거에 놀랐습니다.​ 또하나 조명에 편백 인테리어를 이렇게 해놓으니 한옥집 분위기 처럼 분위기가 엄청 좋더라구요.​ 찜질방에서 잠 한숨 자고 일어났더니 시간이 훌쩍 지나갔습니다. 피로가 한방에 날라가는 기분이더라구요더 자고 싶었습니다만 다음 체험 손님을 위해 엉덩이를 간신히 떼었습니다.​요즘 같은 코로나 시대에 찜질방도 못가고 무료로 찜질방을 체험해 볼수 있는 곳이 인천에 있다고 해서 다녀왔지만 팔팔난방의 알루미늄 난방은 정말 대단한거 같습니다. 이런식의 찜질방이 일반 가정집 아파트에 600만원대에 시공이 가능하다고 하니 저 역시 지갑을 열었지만 아무것도 없었기에 눈물 콧물을 흘리며 나왔습니다ㅜ​팔팔난방에서 영상도 제작했다고 하니 잠시 구경  대한민국 난방 역사는 팔팔난방이 새롭게 쓰고 있는거 같습니다. 이동식 찜질방에 아파트 개인 가정집에 찜질방이라뇨? 다시한번 대한민국 기술에 감탄을 하며 이만 물러가겠습니다.​상담전화1688-8427​위치인천광역시 연수구 솔밭로 30 안녕하세요~ 라이프스타일 가이드 모빌팡 김대표입니다. 얼마 전 하남 스타필드 아쿠아필드에 있는 찜질방에 다녀왔습니다. 워터파크와 붙어 있는 찜질방이라 서브 개념이라고 생각하고 별 기대 없이 갔는데 너무 놀랐습니다. 단연코 서울 찜질방 중 최고라고 봅니다. (혹시 더 괜찮은 찜질방이 있다면 댓글 부탁드립니다.) 뭐가 그렇게 좋았냐고 물으신다면 단연 '인테리어'럭셔리라는 단어에 정말 잘 어울리는 인테리어입니다. 찜질방이 고급스러우면 정말 좋구나라고 처음 느꼈네요. 그동안 가 본 많은 찜질방 중 고급스러운 찜질방은 기억이 안 나요. 어설프게 럭셔리를 표방하다가 오히려 잘못된 컨셉으로 이도 저도 아닌 경우가 있는데 스타필드 하남 찜질방은 전문가의 손길이 느껴지고, 돈 많이 쓴 흔적들이 보입니다.  ​찜질방이 럭셔리가 뭣이 중헌디? 라고 하시는 분들도 계시겠지만 우리가 호텔에 가서 비싼 돈 내고 만족감을 얻는 게 호텔의 분위기가 한몫합니다. 사실 가격만 놓고 봤을 때 합리적이라고 할 수 없는 호텔 숙박료지만 서비스와 함께 공간을 감싸는 구성 요소들이 보여주는 눈 호강으로 돈값 한다고 만족할 수 있는 것이죠. 어떤 장소든 물건이든 눈에 보이는 건 정말 중요합니다. 기능과 성능이 굉장히 중요한 자동차도 가장 먼저 만나는 요소가 시각을 통한 디자인이죠. 보지 않고 만지거나 타지 않습니다. 먼저 보게 됩니다. 신차 발표를 통해서 가장 먼저 만나는 게 실내, 외 디자인 요소이죠. 찜질방의 기능을 담당하는 각 실들이 중요한 건 맞지만 우린 피부에 열이 닿기 전에 눈으로 먼저 보게 됩니다. 우리가 있는 공간이 어떤 공간인지 눈으로 봄으로써 1차적인 만족 또는 불만족이 생기게 됩니다. 스타필드 하남 아쿠아 필드 내 찜질방은 시각적인 만족도가 정말 훌륭합니다. ​ 개방감 좋은 높은 천고와 고급스러운 마감재들로 좋은 곳에 왔다는 느낌을 받습니다. 밝지 않은 조명의 적당한 조도와 잔잔하게 흐르는 음악이 릴랙스 해지기 정말 좋습니다. 쉬러 온 소비자의 마음을 잘 읽었습니다. 편안하게 쉬기 정말 좋아요.  편안하게 앉아서 발 담그고 한강 상류의 기막힌 경치를 바라보는 것 자체가 엄청난 힐링입니다. 보통의 서울 찜질방을 다녀보면 창문조차도 없어서 답답한 경우가 많은데 스타필드 하남 찜질방은 이용 가능한 야외 공간도 있고, 큰 창을 통해 답답함이 없습니다.  지나다니는 통로조차도 천장에 창이 있어서 개방감이 좋습니다. 햇볕이 내리쬐는 날에는 일광하기에도 정말 좋아 보입니다.  아이들 데리고 가기에도 좋은 게 아이들을 위한 놀이시설과 온도가 높지 않은 실들이 여러 개 있어서 부모님과 아이들이 함께 즐길 수 있습니다.  실내 공간이 굉장히 넓고 높으니까 아이들도 답답해하지 않고 기분 좋게 놀더군요. 천장에 별자리 등이 나오는 디지털 미디어 관람실도 있는데 뜨겁지 않고 편하게 관람하면서 쉴 수 있는 공간입니다. ​ 식당도 넓습니다. 좌식도 있고 일반 테이블도 있습니다. 식당이 워터파크와 연결되어 있더라고요. 다음에는 워터파크 꼭 가보기로 했습니다. 힐끔힐끔 쳐다봤는데 찜질방의 럭셔리 컨셉으로 꾸며 놓은 워터파크라서 마치 호텔 수영장 같습니다. ​ 적당한 온도부터 뜨거운 불가마 그리고 시원하고, 추운 곳까지 다양한 방들이 있습니다. ​그리고 아주 중요한 어른들을 위한 공간...  릴랙스 룸. 성인 되고는 거의 안 가봤지만 어린 시절 자주 다녔던 목욕탕이란 곳에 릴랙스 룸은 그냥 불 다 꺼놓은 깜깜한 방에 1인용 소파 또는 매트 정도만 있어서 아저씨들이 홀딱 벗고 대자로 누우셔서 심하게 코골이를 하면서 떼잠을 자던 곳이었는데 스타필드 하남 찜질방의 릴렉스 룸은 전혀 다른 공간입니다.  말 그대로 정말 릴랙스 룸! 개인 소파도 굉장히 안락하고 편했으며 스마트폰과 음료 등을 편하게 두고 정말 너무나 멋진 한강 경치를 보면서 아주 릴랙스하게 쉴 수 있습니다. 모니터도 있어서 조용히 미디어 시청이 가능합니다.  스타필드 하남 아쿠아 필드 찜질방에서 가장 마음에 들었던 공간이에요. 힘든 일이 있거나 잠시 생각이 필요할 때 여기 다시 오리라 다짐했어요.​ 너무 뜨거운 불가마를 별로 좋아하지 않는 저는 여기 소금방이 가장 마음에 들더군요. 두 번이나 이용했습니다.  편안하게 누워서 찜질하면서 유튜브 보는 거 진짜 좋습니다. 피로가 풀려요.​휴가는 생각만 해도 즐겁지만 막상 휴가철에 떠나는 휴가는 길 막힘, 바가지요금, 많은 인파 등으로 쉬러 가서 오히려 고생만 하는 경우가 많습니다. 저는 그래서 차라리 휴가철에는 일을 하고 비수기 때 여행을 하는 걸 좋아하는데 멀지 않은 곳에 쇼핑, 외식, 레저 모두를 즐길 수 있는 스타필드라는 너무나도 완벽한 복합 몰이 있다는 거에 감사합니다. ​이렇게 좋은 찜질방인데 요금이 비교적 비싸서 그런가? 사람이 많지 않았습니다. 일요일에 갔는데도 말이죠.  휴일 23,000원인데  네이버 예약을 통해 조금 저렴하게 예약이 가능한 것 같습니다. ​ ​럭셔리, 릴렉스 ​우아하고 고급스럽게 쉬고 싶으신 분들께 강력히 추천하는 하남 스타필드 아쿠아필드 찜질방. ​행복한 라이프스타일을 위해 꼭 한번 가보세요!​​#하남스타필드#서울찜질방#하남스타필드아쿠아필드 연애시절 겨울되면 추운건 싫고~ 찜질방데이트를 자주했었는데 오늘은 부산 신세계 스파랜드 찜질방에서 힐링하는 방법을 알려드릴까해요 ㅋㅋ 요즘은 찌질방도 인테리어부터 정말 으리으리하더라구요. 그중에도 부산 신세계 스파랜드 찜질방도 부산에선 정말 핫하더라구요. 도심속에서 즐길수 있는 완벽한 휴양지로 부산 신세계 스파랜드 할인팁까지 알려드려요!​ 부산 신세계 스파랜드주소 : 부산광역시 해운대구 우동 1495 신세게백화점 센텀시티점 1층 전화 : 1668-2850영업시간 : 06:00 ~ 23:00 (발권마감 : 22:00)휴무 : 연중무휴(신세계 백화점 휴무시 스파랜드 휴무)입장연령제한 : 초등학생부터 입장가능부산 신세계 스파랜드는 해운대구에 위치한 신세계 백화점 센턴시티점에 위치하고있어요. 소셜에서 부산 신세계 스파랜드도 할인권을 판매하고있더라구요. 최대 15%까지 할인받을수 있고, 할인받은 금액에서 추가쿠폰을 다운받으면 추가로 할인을 받을수도 있으니 가시기전 미리 구매하면 조금더 싼 가격에 댕겨올수 있어요. ​부산 신세계 스파랜드 할인받기 << 클릭[ 검색창에 부산스파랜드 검색 ]​ 기본 이용시간은 4시간이며, 시간 초과시 시간당 3,000원의 추가 요금이 발생하는데, 입장료를 제외한 스파랜드 내의 사용금액이 1만원이상일 경우 6시간까지 이용이 가능하다고해요. 특이한점은 초등학생 이상만 입장이 가능하며, 초등학생은 동성보호자가 있어야지 이용이 가능해요. 초등학생과 함께 가신다면 확인서류도 챙겨가셔야하니 꼭 참고해주세요. 확인 지참 서류로는 건강보험증 또는 주민등본이 필요하다고해요.   부산 신세계 스파랜드는 100% 천연온천수를 사용한다고해요. 염화칼슘과 염화나트륨 성분을 함유한 천연온천수로 피부가 보들보들해지는 시간을 가질수 있겠네요. 18개의 온천탕과 13개의 테마로 입욕의 즐거움까지 즐길수 있는 테마 사우나도있고, 레스토랑과 에스테틱 등 휴식과 즐거움을 동시에 누릴수 있는 다양한 휴식공간도 마련되어있어요. ​ 고롬 이제 스파랜드를 구경해볼까요? 바디사운드룸이예요. 자연의 소리나 명상 음악을 온몸으로 느끼면서 쌓였던 피로와 스트레스를 해소하는 새로운 개념의 릴렉스 찜질방이라해요.  이곳은 피라미드 형태를 그대로 재현하여 기하학적인 안정감을 느낄 수 있으며 좋은 기의 흐름이 활성화된 피라미드룸이예요. ​ 찜질방 이용 후 데워진 몸을 천천히 따뜻하게 해주며 여우롭게 휴식을 취할수 잇는 발리풍의 찜질룸이라고하네요. 정말 고급스럽고 발리스러움이 묻어나는 발리룸이네요 ㅋㅋ​ 심해 바닥에 머물고 수면위를 바라보는 듯한 느낌을 주는 신비롭고 환상적인 릴렉스 룸 웨이브드림룸이예요. ​ 요긴 로만룸이라고 하는곳인데 고대 로마의 대중 욕장을 찜질의 형태로 재현하여 증기욕을 찜질로 체험할수 있는 공간이예요. ​ 천연광석과 금속을 조합하여 발생시키는 전자를 몸에 쏘여주어 신진대사와 치유능력을 향상시켜주는 찜질공간 SEV룸이라고해요.  먼가 룸들이 진짜 다 고급스러운 느낌이네요. 터키의 고대 공중 욕장을 현대적으로 재현해 대리석에서 중온의 증기욕을 체험할수 있는 공간으로 하맘룸이라고 해요. ​ 그리고 찜질방에서 가장 흔히 만날수 있는 참숯방이예요. 강원도 횡성의 굴참 나무를 소재로 하여 음이온을 발생시켜 독소를 중화하며 피부염에도 좋은효과를 주는곳이지요 ~  신경통, 수족냉증, 중금속 해독에 탁월한 효능이 있다고하는 황토방이예요~ 원적외선을 배출하여 몸에 이로운 작용도 도와준다고하네요. 아 ㅠ ㅠ 여기 딱 1시간만 누워있다 나오고싶어요 ㅠㅠ 흑.. 핀란드 사우나 스토브 설치로 핀란드 전통 사우나를 그대로 경험할수 있는 핀란드 사우나예요. 찜질방에서 못지져 본지가 언젠지 기억도 안나요 ㅠㅠ.. 목욕탕도 맘데로 못가는 육아맘 ㅠㅠ 그리고 요긴 시원한공기를 마시며 자연을 느끼며 사계절 따뜻하게 즐길수 있는 야외 족욕탕이예요~  4가지 형태의 마사지 기능으로 다양하게 즐기며 몸과 마음의 피로를 풀수 있는 바데풀까지! 겨울되면 연인들도 많이들 데이트코스로 찾는 찜질방! 가족들과 주말에 추억을 만들기도 좋고! 부모님 모시고 와도 정말 좋을듯 하네요  리클라이너 체어에서 수면부터 TV, 영화, 음악 감상등 다양하게 휴식을 즐길수 있는 공간으로 릴렉스룸도 있어요. 요기진짜 너무좋네요~ 이런 시설있는 찜질방... 언젠가 가보리 ㅋㅋㅋ 지금은 우진이가 어려서 맡겨놓고 가야할판 이네요 ㅋㅋ 진짜 여기서 쉬다오면 그 동안의 쌓여이던 육아스트레스 한방에 다날리고 올수 있을거 같은 느낌 ㅋㅋ​ 도심속에서 즐기는 휴양 그말이 딱맞는거 같아요 ㅋ 지친 일상속에 쌓였던 스트레스와 피로를 확다 풀고 올수 있는곳인듯해요. 찜질방도 이제ㅠ ㅠ 이렇게 좋다니! ㅋㅋ 센텀 스파랜드 가시기전 미리 할인권 구매해서 싸게 댕겨오세융 ㅋ​부산 신세계 스파랜드 할인받기 << 클릭[검색창에 부산스파랜드 검색 ]​  센텀 스파랜드부산광역시 해운대구 센텀남대로 35 신세계백화점센텀시티점 [ 본 포스팅은 일정액의 수수료를 지급받을수 있습니다. ] #64기찜질방#캠슐찜질방#찜질방어제 드디어 매장에 64기 캠슐찜질방 설치했네요 부산본사에서 어제 오셔서 설치했네요 비도 오고 해서 너무 고생많이 하셨네요 이젠 대전에서도 64기찜질방을 체험해볼수 있네요 오시기전에 미리 전화주세요  제품구입문의  64기연구소 대전직영점 디자인페이스입니다 070 7672 6068 카톡dobae1984 대전한지벽지 : 네이버쇼핑 스마트스토어한지마루장판 한지벽지 황토보드 문살조명 문살 창호지 천연페인트 친환경자재m.smartstore.naver.com맛있는 찜질방계란계란사랑서신​​​​​​  요즘 닭꼬기랑 달걀, 그리고 풀들로 다시 몸만들기에 여념이 없는 나님.그냥 삶은 달걀은 지겨워서 잠시 쉬기로 하고 구운계란으로 바꿔보았다.​​​​​​​​​​​​  계란을 택배로 받아보긴 처음인데,생각보다 너무 안전하게 와서 끄암놀 달걀판과 같은 사이즈의 종이 상자에 두 장의 달걀판으로 앞 뒤로 덧대어져서 딱 1개만 살짝 금이 가있구나머지는 말짱하게 와서 택배기사님들의 스텟을 높이 사보았음 ㅋㅋ​​​​​​​​​​  박스 입구를 열면,달걀 보관방법과 데미지 입은 애들부터먹으라고 적혀 있는 안내종이가 함께 들어있었다 -​​​​​​​​​​​ 달걀값도 비싼데 이렇게 맥반석에 구운달걀이집으로 안전하게 배송되어 오니 넘모 편한것 -​​​​​​​​​​​ 강원도 원주에서 살고 계신건강한 닭님이 생산한 깨끗한 계란을맥반석에 고이 정성들여 구운 계란 -가격도 착해서 자주 사먹을것 같다. ​​​​​​​​​​​ 실제 가격보고는, 우왕 찜질방에서 계란 팔아 돈 많이 벌겠다 싶을 정도로착한 가격이라서 뎅뎅씨와 도착하자마자 3개씩 까무금 ​​​​​​​​​​​ 이 집 계란은,여러가지 인증서와 보험가입을 해둘 정도로위생부분을 체계적으로 케어 하고 있는듯해서 안심 -​​​​​​​​​​​​ 탱실탱실하고 쫄깃해서 참 좋아라 하는데 -왠지 계란 사진만 찍기 심심해서 생명을 불어 넣어줬다. 헤헤퍽퍽하지 않고 쫀득해서 식감도 좋고 고소한 향이 나서비린냄새가 안나서 맛있맛있!​​​​​​​​​​​ 보관만 잘 하면 유통기한도 넉넉해 -배송상태는 택배기사님따라 케바케이겠지만,깨진 아이없이 약간 금만 살짝 나있던 1개는도착하자마자 호록 먹었는데,배송 오면서 깨진거라 빨리 먹어치우면 됨 ㅋ​​​​​​​​​​​​ 오오 때깔 좋다 -젤리같이 잘 구워진 쫄깃한 흰자 -색도 진한것이 제대로 구운 계란인듯 ​​​​​​​​​​​ 계란 자체가 신선해서 노른자도 퍽퍽하지 않고 촉촉~~~실제로 후기 봤더니 주기적으로 사먹는 사람들이꽤 많던데, 영양 만땅인 달걀 하루 1개로 건강 챙기리쟈앙 ​​​​​​​​​​​​​ https://smartstore.naver.com/ftyg8956​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​- ​​황토일가 남해대리점이 오픈했습니다무료체험장 두 개의 방이 있으며언제든지 체험하실수 있도록 오픈되어 황토방이나 황토찜질방이 궁금하시면 가셔서 체험하셔도 되고구경가셔서 황토보드가 진짜 천연인지 아닌지~확인해 보셔도 됩니다.​황토일가 남해 사장님은 황토에 관심이 많아 황토방하실려고여러 제품을 알아보시고 여기저기 방문하셔서확인을 하셨다고 합니다그런데 황토일가에 와보니황토보드가 천연임은 물론이고모든제품을 천연만을 고집함과황토찜질방을 만드는 시스템이 그야말로 획기적이라어디에 내놔도 차별화되어 사업이 되겠다 싶으셔서소비자로 오셨다가 사업을 시작하게 되신분이시네요.​​ ​황토일가 본사에 오셔서직접 보시고 체험하신분들은인터넷의 사진보다 훨씬고급스러고좋다고 하시지요.​ ​ ​ ​ ​ 경남 남해군 창선면 창선로233010-7703-2228 화장실경상남도 남해군 창선면 창선로 233 전화하시고 가셔서 무료 체험하세요​​​​황토방이나황토찜질방이 궁금하시다면언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ​​  대구 찜질방 한라스파랜드 편의시설 굳굳 ​​​얼마 전에 막둥이가 가고 싶은 곳이 있다고 하더라구요.어디? 하니 찜질방이라고 ㅋㅋㅋ​아, 그래? 알겠어! 이왕이면 아이들 편의시설 많은 곳으로 알아보기 시작!이왕 가는 거 갔다가 옷도 좀 사가지고 오자며​아울렛이 있는 지역으로 알아보았지요.그렇게 가게 된 대구 찜질방 한라스파랜드​바로 소개해드릴게요.​​​   대구에 아는 분이 있어서 같이 저녁 식사하고 늦은 시간이 도착했어요.들어가자마자 편의시설부터 둘러보기 시작​여기가 바로 플레이존인데요.아이들 이것저것 할 것 들이 참 많아요.​​​​​   여기는 놀이공간, 미끄럼틀도 있고 트램폴린도 있었던 것 같으고!8살까지만 입장이 가능하더라구요.​​​​​   그 앞 쪽에는 북 카페가 있었어요.여기서 책이나 잡지 읽어도 좋을듯 :)​​​​​   영화방도 있더라구요.영화방 입구 옆에 영화제목이랑 상영시간 표시되어있으니미리 가서 시간표 확인하고 보시면 좋을 것 같아요.​​​   여기는 블럭방 ! ㅎㅎ커다란 블럭도 있더라구요.​​​​   대..박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노래방도 있음비용도 따로 없더라구요.​완전 따봉!!​​​​​   여기는 편백놀이 존대구 찜질방 한라스파랜드! 완전 편의시설 알차죠 ㅋㅋ​별거별거 다 있음​​​​   아가들이 좋아할만한 붕붕존(?)트랙이 있어서 한바퀴 휭휭 돌 수도 있어요.​​​   오락실도 있다는 거!아 근대 오락실은 비용이 있어요.​한 판에 500원이였던가?기억이 잘 나진않는데, 암튼 오락실만 비용이 들더라구요.​​​​   오락실 앞에는 탁구대도 있었음직원분에게 말씀드리면 탁구공이랑 주시는 것 같더라구요.​​​​​​   편의시설 진짜 최고군....플레이존은 9시부터 10시 30분이였나?암튼 정해진 시간만 이용이 가능해요.​그 외 시간은 문을 닫아놓더라구요.평일, 주말 운영 시간이 달랐으니 이용에 참고하시길​대구 찜질방 한라스파랜드는 입장 후 12시간이 지나면 추가 요금이 있으니편의시설 이용하실분들은 계획 잘세워서 입장하셔요! ㅎㅎ​​​​​   대구 찜질방 한라스파랜드에는 가족실도 있었어요.미리 예약하고 사용하면 되는데요.​가격은 이러했습니다.​​​​​    방은 총 3군데로 되어있었구요.안 쪽을 살짝보니 와우!! 티비가 있더라구요.​오붓하게 우리 가족끼리 시간을 보내고 싶어요~ 하시는 분들은가족룸 예약하시는 것도 좋을 것 같아요!​​​​​   여기는 식당이예요.식사 주문은 저녁 8시까지 가능하다고 되어있더라구요.​​​​   요러한 고정매트도 있더라구요.저희는 여기서 잤다는 ㅋㅋ​​​​   아이는 저 토굴같은 곳에 가고 싶어했는데저긴 이미 만원이였어요 ㅋㅋㅋ​아쉽다. 다음에 다시 또 오쟈​​​   대구 찜질방 한라스파랜드 편의시설을 한눈에 볼 수 있었던 이정표.진짜 ㅋㅋㅋ 넓고 다양한 시설이 있었따!​​​​​​   한숨 푹 자고 일어나서 황토방으로~!뜨끈뜨끈하니 좋네요. ㅋㅋ​우리 애기 찜질복이 꽤나 잘 어울리쥬 ㅋㅋ​​​​​   여기는 자수정방 ㅋㅋㅋ저 자수정도 뜨끈뜨끈해요.​​​​​   여기는 소금방!아이들이 소금이랑 자수정 방 디게 재밌어했어요 ㅋㅋㅋㅋ찰찰찰 소리나니까 ㅋㅋ​​​​​​   아침에 플레이존 갔다가 찜질방 한 번 돌고 씻고나오니 딱 12시간 채우고 나왔더라는!으히히 잘 놀고 잘 쉬고 잘 씻고 갑니다.​​뭐 이것저것 편의시설이 많았어서 즐거웠음.다음에 또 가야지 !!   안녕하세요! #CJ헬로#지역연구소 #지랩트래블 입니다 :-)​시원한 바람은 부는데,내 몸은 따뜻한 온천 물에 푹~ 담구면!이만한 행복이 어디있을까요?​계절이 바뀌면서 피부관리도 필요하고!이럴때 딱 어울리는 촉촉한 온천 데이트   테르메덴 우거진 숲 속에서 즐기는 온천은 피로를 확 풀어줌! 이천 테르메덴경기도 이천시 모가면 사실로 984    나무향기 한증막 고즈넉한 한옥과 현대적인 한증막이 만나 더 매력적인 곳! 나무향기강원도 춘천시 스포츠타운길433번길 10    클럽케이 서울 여기가 찜질방이야? 카페야? 찜질방에서 찾는 감성~ 클럽케이서울서울특별시 강남구 선릉로 524 지하 1층, 2층    알미뜸 정원이 예쁜 찜질방, 뜨거운 찜질 후에 선선한 바람이라니...♡ 알미뜽경상북도 청도군 화양읍 이슬미로 11    지리산 온천랜드 일상에 지친 몸을 화끈하게 풀어줄 따끈한 온천탕! 지리산온천랜드전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 261 지리산온천    백야 참 숯가마 숯가마에 찜질하고 삼겹살 구워먹고! 여기가 지상낙원 백야참숯가마울산광역시 울주군 서생면 위양로 441    율암온천 운치있는 노천탕과 따끈한 숯가마 찜질까지! 산뜻해! 율암온천경기도 화성시 팔탄면 온천로 434-14   온천에서 삼겹살도 구워먹고,바람도 쐬고, 문화생활도 즐기니까힐링하러 멀리 갈 필요가 없겠네요ㅠㅠ​말 나온김에 당장온천으로 떠나서 힐링해볼까요~?  ​ ​​나이가 들어가면 뜨근뜨근한 구들방 생각나시죠?​커디션이 안 좋을 땐 따뜻하게 등 대고 지지고 싶은데구들방을 외부에 만들기에는 금액도 만만치 않고날마다 불 땐다는것도 자신없고나무 구하기도 힘들고1-2년 지나면 틈이 생겨 연기올라온다하고걱정이 많으셨답니다.​그러다가 황토일가 제품들을 보니 본인의 취향에 딱이더랍니다.집 안에 있는 작은 방 하나에황토일가 온돌난방으로 하면 따뜻하고 불 안때도 되고연기도 셀 일이 없고 정말이지 본인을 위해 있는것 같다고 하시네요. ​ 나이가 들어서 편할려고 전원주택에서 사는데날마다 불 때는거 지겹다고 그리고 구들이 늦게 따뜻해진다고지인의 조언을 들었는데역시 이 방법으로 하는게 맞는거 같다고하네요.​​ ​ ​ 천정은 편백으로 했는데위의 방법으로는 시간이 더 걸리지만개념치 말고 돈 더 줄테니까 하루 더 걸리더라도한 번 할 때 본인의 취향에 맞게 해야오랫동안 마음이 편할거 아니냐고이런저런 주문을 하신것 같습니다.​아래 보일러 박스도 역시 마찬가지이겠지요.​ ​ ​ 방에 창이 있어 그 창으로 햇볕이 바로 들어올 것 같은데진한 색상의 한지를 사용하면처음에는 예쁜데 탈색이 빨리 된다는 점감안하시면 좋겠습니다.그래서 햇볕이 바로 들어온다면황토색상이나 백색이 탈색이 되어도 자연스럽기에단색으로 하면 은은하고 좋습니다.​ ​​일 하느라 바빠서 보통 방 바닥 사진들이 없어서다른 사진으로 대체합니다.​​황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방인데알루미늄은 금,은,동 다음으로 열전도율이 좋아한 번 열이 달워지면 열이 퍼지는 특성이 있어그 온도는 건식난방에는 어디에는 없는온도를 낼 수 있는 알루미늄만의 장점입니다.​위 판만 알루미늄이 아니고중간에 공기층이 있어 따뜻한 공기를 품고 있어열 효율이 더 좋습니다.  ​물이 지나는 호스와 호스 간격이 85mm로 아주 촘촘한 거 아시죠?이렇게 촘촘한 호스 간격 보셨을까요?그리고 저희 황토일가에는 호스를 절대 이어서 사용하지 않습니다.호스를 이어서 사용하면 물이 뜨거우면서언제가는 하자가 발생하더라고요.그래서 호스가 더 들더라도 절대 잇지를 않고원스톱으로 합니다.방이 작으면 출수 하나 입수하나방이 좀 크면 출수2줄, 입수2줄이렇게 작업이 들어갑니다.그래서 하자가 없다는 거구요​ ​ 알루미늄 폭은 100mm이며,길이는 다양하여방사이즈와 콘센트 부분만 알면 맞춰서 보내드립니다.​어렵지 않아서 초보자들 시공이 가능하도록황토보드는 자연건조 후에 한 번 더 재단을 하여사이즈가 딱딱 잘 맞아서 벽체에 한 번의 부착으로 마감이 되며바닥의 알루미늄도 방사이즈에 맞게 보내드리고황토보드 바닥용은 접착제 없이 그냥 바닥면에 깔아주고숨쉬는 장판은 날개가 있어서 세밀하지 않아도날개가 커버를 해주니 초보자들도 가능합니다.​​​​ ​이렇게 전원주택 황토방, 황토찜질방이완성이 되었습니다. 시공이 만족하셨는지 해피콜을 드리니200% 만족하셔서 너무 좋다고 저녁에 시공팀들과 술까지 마셨다고 감사하다고 하시네요.​황토일가에서는 소비자의 만족을 위해최선을 다하고 있습니다.​황토일가 본사에 오시면방온도 42-45도 방바닥 물온도 80-85도 가능한지 직접 봐야 믿는 분들이 많이 오시는데오늘도 인천에서 오시고경상도에서 6분 팀원들이 오셔서땀을 쭈욱 내시는데 사실 찜질복까지는 못 드리니죄송할 따름입니다.30분 이상 체험하실분들~땀을 쭈~욱 내고 싶으신 분들은 알아서 옷 챙겨오시면 좋지 않을까 생각이 드네요.​ 황토일가 본사에서는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않으며높은 온도에 굽는 타일식과는 달리자연건조를 하기에 황토속의 모든 미생물들이 그대로 살아있어 황토의 효과를 제대로 느낄수 있습니다.​​기타 궁금사항 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​​​​​​   안녕하세요 이웃님들~부산으로 이사 온지 한달 째인 부산 새내기예요! ㅋㅋ이사온 이후로 계속 바빠서 제대로 둘러보지도 못하고 가는 곳이라고 해봐야가까운 마트, 편의점, 카페 이정도가 전부라 휴일에 좀 멀리까지 나가보기로 했어요!차이나타운이 있다는 말은 들었는데 주말에는 누워있느라 바빠서 한달 간 구경도 못해보다가이번에 잠깐 구경도 다녀왔죠~    입구부터가 웅장해서 약간 놀랐어요.서울에 살 땐 기껏 해봐야 가 본 곳이 명동에 있는 중국대사관 근처뿐이어서이렇게까지 본격적인 건 본 적이 없었거든요~제가 이런 거 찾아서 많이 돌아다니는 타입도 아니라서 별세계에 온 것 같았어요.간단하게 먹을 수 있는 음식들도 있길래 먹어봤는데 동네 분식점에서 파는 거랑역시 맛이 확 다르네요!더 가까이에 있었다면 식당때문에라도 자주 올 것 같은데 따로 또 찾을 것 같진 않으니다음 달에 놀러 온다고 하는 친구 데리고 기념 삼아 다시 찾아가 봐야겠어요~    휴일이라고 아이들하고 남편까지 다같이 돌아다니고 있었는데남편은 중국 향신료가 잘 맞지 않는다고 해서 결국 식사는 다른 곳에서 했어요.애들 데리고 낮부터 술 마시는 거 교육에 안 좋을까 싶지만 휴일인데 뭐 어때요~!콜라 먹고 싶다고 했는데 안된다고 포카리 시켜줬어요 ㅋㅋ엄마는 먹고 싶은 거 맘대로 먹으면서 왜 자긴 콜라도 못 먹게 하냐는데맞는 말이라서 잠시 할 말을 잃었다가 양치도 하기 싫어하면서 콜라를 탐하지 말라고 일침해 주었어요! ㅋㅋ승리에 도취하고 있었는데 남편은 옆에서 유치하다고 면박을 주네요 ㅋㅋ    아무리 관광지라 할지라도 자기가 사는 동네는 외부인이 오면 여기에 뭐 볼게 있다고 오지?!이런 생각을 한다고 하잖아요.저희 가족은 아직 부산에 이사 온지 한달 밖에 되지 않아서 주변 돌아다니는데도여행 온 기분으로 유명하다고 하는 곳을 검색해 가면서 돌아다녔어요.    벽이나 계단이 알록달록하게 꾸며져 있는 동네도 있어서 사진 찍기에 너무 좋았어요.아이들하고 인증샷 열심히 찍고 있는데 아무래도 동네인지라주민들이 지나다녀서 약간 머쓱하기도 했네요 ㅋㅋ    다음으로 가 본 곳은 부산힐스파 찜질방이에요~돌아다니다 보니까 오후쯤부터는 다리도 좀 아파서 휴식할만한 곳을 추천 받고 있었는데부산찜질방추천으로 부산힐스파를 얘기하는 사람들이 많더라구요.갑자기 찜질방이라니 약간 뜬금없기도 했지만 아이들하고도 찜질방에 자주 가기도 하니괜찮은 찜질방 하나 뚫어 놓으면 쉽게 찾아갈 수 있을 것 같아서 체험한다 치고 가 봤죠!    부산힐스파 이용권은 야.놀.자.에서 당일사용 가능한 티켓을 판매하고 있어서 얼른 구매했어요.이 어플에 찜질방 티켓도 있을 줄은 몰랐는데 부산찜질방추천으로 인기 많은 곳이라 그런지바로 이용권이 떠서 신난 마음이 들었어요~!최대 15퍼센트의 할.인을 하고 있어서 주중 사우나 1인권은 6,800원에 구매할 수 있어요.시설 좋다고 해서 비쌀 줄 알았는데 엄청 저렴해서 1차로 놀라고    게다가 Yanolja 어플에서 구매한 레저 상품들은 구매를 취소하거나 미사용 시에도100퍼센트 전액 환불을 받을 수 있는 제도가 있어서 환불도 편리하다고 하네요.지금까지 인터넷에서 최저가 검색한 걸로 티켓 구매했었는데간/편/결/제/시/스/템/할/인/까지 받으면 이 어플이 훨씬 저렴해진다는 걸 깨달았어요.동네 분들한테 부산찜질방추천 받아서 찜질방 이곳 저곳 자주 다닐 것 같은데 이 어플 애용해야겠네요!>>부산찜질방추천, 부산힐스파에서 힐링하자!<<    저는 찜질방에 다닐 때 찜질 시설들도 유심하게 보는 편이지만그 중 제일 중요한 건 샤워시설이라고 생각하는데요~!부산힐스파는 샤워시설이 정말 깔끔하더라구요.프라이빗하지는 않지만 규모도 넓어서 다른 사람들이랑 마주치지 않고 씻을 수 있었구요.샤워기 수압도 마음에 들었답니다 ㅋㅋ    부산힐스파의 최대 장점은 바다를 보면서 스파를 즐길 수 있다는 점이에요!사람들이 부산찜질방추천으로 부산힐스파를 제일 먼저 말하는 데에는 이유가 다 있었다 싶었어요.찜질방에 이런 오션뷰가 흔하지 않을 텐데 좋은 곳에 자리 잡았네요 ㅋㅋ찜질하러 와서 바다 구경 때문에 탕에 너무 오래 있느라고 몸이 퉁퉁 불어버리는 줄 알았어요.이제 부산에 사니 마음만 먹으면 언제든 쉽게 바다를 보러 갈 수 있는데왜 아직까지도 여행 온 사람처럼 굴게 되는지 모르겠어요 ㅋㅋ    수질도 굉장히 좋아서 바닥이 깨끗하게 비쳐 보일 정도였어요~목욕탕에 가도 이렇게 오래 탕 안에 있지는 않는데 이례적이라고 할 수 있겠어요 ㅋㅋ아이들도 바다가 보이니까 좋은지 얌전하게 있더라구요.평소였다면 여기가 찜질방이든 욕조든 상관 없이 물놀이 하겠다고 물장구 치고 난리였을 텐데 말이에요.    사람들이 부산찜질방추천으로 부산힐스파를 많이 얘기 하는 이유 중에부산힐스파 안에 있는 음식점들도 꼽고 있는데요,찜질방 오기 전에 이미 이것 저것 먹고 왔지만 이런 기회를 놓칠 수야 있나요.바로 먹으로 고고~! 했습니다!양은 그다지 많은 편이 아니라서 저희 가족이 같이 먹으니까 남는 건 하나도 없었네요 ㅋㅋ다들 극찬하던 대로 입에 착착 감기는 맛이어서 배가 불러 와도 멈출 수가 없었어요.별 다섯개 드려요~ ㅋㅋㅋ    보통의 찜질방이라면 푸드코트에 계란과 라면을 팔 텐데레스토랑도 있고 디저트도 제대로 나오니 어찌 반하지 않을 수가 있나요~부산힐스파가 유명한 이유가 다 있었다니까요.저도 부산찜질방추천 해달라는 말에 앞으로 부산 힐스파부터 추천해 주어야겠어요 ㅋㅋ    탕에서만 바다를 볼 수 있을 줄 알았는데 오션 뷰의 다른 찜질 공간도 있어서 내적 환호했어요!매번 어두컴컴한 곳에서 찜질하다가 부산힐스파에 오니까 눈부터 탁 트여서 좋네요~남편은 이 와중에 이런 자리에 세 놓으려면 엄청 비쌀 텐데… 건물주가 아닐까? 건물 갖고 싶다이런 말을 중얼거리고 있었어요 ㅋㅋㅋ옆에서 듣다 보니 저도 건물을 갖고 싶어 지네요…부산힐스파 같은 찜질방 세 놓고 맨날 찜질하러 가면 정말 행복할 것 같아요.제 꿈은 건물주…    뜨거운 찜질방도 바깥을 볼 수 있어서 정말 특이하다고 생각했어요.어떤 곳에서도 다 바다를 볼 수 있다니 신기한 경험이었죠 ㅋㅋ그래도 숯방 같은 곳은 좀 어두워야 하지 않을까 했는데 막상 들어와 보니까바다 보면서 찜질하는게 최고라는 생각이 들어요~너무 좋은 시간을 보내서 이제 다른 찜질방 못 가면 어떡하죠? ㅋㅋ    온 방이 빨갛게 될 정도로 뜨거운 기운이 감돌았는데 바다 보면서 찜질하니까그렇게 더운 것도 모르겠고 쾌적하기까지 했다니까요.제가 찜질방을 많이 다닌다 해도 더운 것까지 즐기는 사람은 아니었는데부산힐스파에서 취향이 완전 바뀌어버린 듯 해요 ㅋㅋ    다른 테마의 찜질방들도 여럿 있으니까 부산찜질방추천으로 힐스파 가실 분들은찜질방 다 들어가 보셨으면 좋겠네요.소풍가는 것 마냥 구경하느라 바빠서 어린애가 된 것마냥 여기 저기 둘러보게 되네요 ㅋㅋ    헬스장도 따로 있어서 운동을 할 수 있었는데 저는 무리인 운동기구들이 많아서차마 다 건드려 보지는 못했어요.사실 덤벨을 살짝 들어볼까 했는데 꿈쩍도 안 하길래 그 때부터 이미 포기를 했죠 ㅋㅋㅋ런닝머신 정도는 가볍게 뛸 수 있어서 몇 분 뛰다 보니 금방 땀이 흘렀는데겨울에 운동하면 살이 더 잘 빠진다고 했던 걸 어디서 들었던 거 같아서혹시 1키로라도 빠지지 않을까 하는 마음으로 열정을 불살랐네요.    아이들이 할 수 있을 만한 운동기구들은 없어서 오래 있지는 못 하고 런닝머신만 뛰다가 나왔어요.운동 정말 안 하는 편인데 찜질방 와서 갑자기 런닝을 하게 될 줄은 몰랐네요 ㅋㅋ아이들 놀 수 있는 공간이 있으면 더 좋았겠다는 생각도 들었는데바다 보면서 찜질과 스파를 할 수 있어 아이들도 좋아하니 그걸로 합격이에요~~    부산 힐스파에 여러 시설들도 많고 레스토랑이나 맛있는 디저트를 파는 카페도 있어서가볍게 논다는 마음으로 와도 재미있게 있다 갈 수 있겠어요.부산에 있는 동안은 부산힐스파만 다닐 것 같네요.이웃님들에게도 부산찜질방추천으로 부산힐스파 후기 공유해 드려요~!     >>간편결제 시스템 차이 10% 중.복.할.인 받기<<       [위 포스팅은 야,놀,자로부터 소정의 원고료를 지원받아 솔직하게 작성되었습니다] ​​날이 많이 쌀쌀해졌네요 요즘 회사에서 야근도 많고 일도 많아서 마음의 여유없이 일만하고 지냈어요. 몸도 너무 피곤하고 쉬고싶어서 어제는 연차를 내고 푹 쉬었답니다. 이대로 버티고 일만하다가 진짜 큰일날것 같아서 ㅠㅠ 요즘 왜이렇게 일이 많은지~! 물론 일이 많은게 좋지만 적당선을 넘어가니까 어깨도 뭉쳐서 아프고 글터라구요 ㅠ 그래서 종종 가던 용인 효소 찜질방 다녀왔어요. 우연하게 알게됐던 곳인데 저는 여기가 그렇게 저한테 잘 맞더라구요. 제가 먼저 알고, 엄마랑도 갔었는데 울엄마도 완전 반해버렸어요 ㅋ 피로도 풀고 힐링 제대로 하고 왔어요~​​    처음에 여기 알게된게 가까운데 좀 괜찮은 곳 없는지 여기저기 검색해보다가 알게됐는데요. 전화로 편하게 예약할 수 있었고, 한번 가고 반해버려서 자주는 못가도 몸이 찌뿌둥하고, 뭘 해도 풀리지 않는 것 같은 느낌이 들 때면 종종 가고 있어요. 주차장도 있고 정말편했요! 늘 여기 갔다가 나오면 상쾌한 기분을 느낄 수 있어서 이번에도 고민없이 전화로 연락하고 바로 고고싱했죠~ 꼭 효소욕이 아니더라도 중국전통맛싸ㅈl도 받을 수 있어서 필요하면 둘다도 가능해요. ​​     이곳은 스포츠,아로마관리 등을 중점으로 하고 있는 곳인데요, 편백효소 찜질효능으로 효소찜질+원적외선방+산소방or황토방+마스크팩 순으로 찜질을 해주고 있어요.늘 그렇지만 이번에도 역시 기대되더라구요~ 저도 효소코스랑 이번에는 몸이 평소보다 더 뭉친 느낌이라서 맛.싸.지도 같이 예약을 했어요. 두 개 같이 받으면 할인을 받을 수 있어서 그렇게 했어요. 이왕 받는거 제대로 받고 몸의 묵은 피로좀 다 풀렸으면 하는 바람으로요~​   ​용인 효소 찜질방이 얼마나 어디에 있는지는 잘 모르겠는데, 저는 여기 말고는 본 적은 별로 없었던거 같아요. 여기는 일반찜질방이랑은 다르게 일단 아담한 공간으로 인테리어도 깔끔하고 따뜻한 느낌이 나는 곳이에요~ 막 사람 너무 많아서 북적이고 그런 곳이 아니라서, 조용히 쉴 수 있어요. ​​   ​효소찜질이 낯선 분들도 계실건데요~ 저도 첨에는 이게 어떤식으로 되는건가 궁금했어요. 요즘 인터넷이나 방송에서도 효소가 몸에 좋고 하잖아요, 물론 맞는 사람도 있고 아닌 사람도 있겠지만 저한테는 잘 맞았어요~ 그러니 여기만 오죠 ㅎ​       ​이렇게 개인락카룸도 준비가 되어있구요~ 전체적인 시설이 깔끔하게 잘 되어있어서 좋아요. 종종 진짜 여기는 관리를 안하나.. 싶을 정도로 깨끗하지 못한 곳들이 있어요 ㅠ 그래도 찜질방이라는게 여러사람이 땀빼고 하는 곳인데, 깨끗하지 않으면 되려 시원하다는 느낌보다 찝찝함이 크잖아요. 여기는 찜질복이나 샤워시설 등등 다 깨끗해요. 그래서 그런 찝찝함은 없어요~ ​   ​옷을 갈아입고 직원분께서 힐링차를 주시거든요, 우선 속부터 슬슬 풀어주면서 기다리고 있으면 안내해주세요.​     용인 효소 찜질방 내부를 좀 보여드릴께요~ 마치 개인 커피숍에 온듯한 느낌 안드시나요? 저는 정말 마음이 너무 아늑해지고 차분해져서 좋더라구요~ 저기 멀리보이는 수족관에 물고기들도 있고 여기 사장님께서 아기자기한걸 좋아하시는것 같아요. ​   저 아는 언니도 물고기를 키우는데, 머리가 복잡하고 힘들 때 수족관 앞에 앉아서 물고기들 헤엄치는거 보면 잡생각이 없고 맘이 편해진대요. 그래서 저도 이번에는 수족관 앞에서 잠시 멍을 때려 봤어요 ㅎ 정말 잡생각이 좀 없어지는 느낌이 나더라구요. 근데 집에서 키우라면 그건 못하곘어요 ㅎ 저는 마이너스의손이라서요 ㅠ​    넋놓고 있다보니 직원분께서 오셔서 설명을 해주셨어요. 이제 몇번 와서 알지만, 그래도 한결같이 소개를 해주셔서 친절함이 플러스 되는 곳이에요. 효소코스는 1시간 20분 정도 소요되는 코스에요 효소찜질을 먼저 시작하고 원적외선방에 들어갑니다 각각 20분정도 소요가 되구요 그 이후엔 샤워를 하고 나와서 황토방 or 산소방을 선택하셔서 마스크팩을 하시면 돼요~ 이런 순서로 진행이 되고 있어요! ​   ​이쯤되면 효소가 우리 몸에 어떤 좋은점을 가지고 있는지 궁금하실거예요! 요즘처럼 이렇게 갑자기 쌀쌀해지면 조금만 피로해지면 금방 면연력이 떨어지잖아요. 이럴때 도움이된다고 하네요. 그리고 피부에도 좋다고 하네요~ 왜냐면 혈액순환이 되기때문이고, 수족냉증에도 도움이 된다고 하네요. 더 자세한거는 검색해보시면 나올 듯 해요~​     저는 평소에 수족냉증이 있어서 겨울만되면 더 고생하는데요. 앞으로 여기 용인 찜질방에서 계속 관리해서 혈액순환에 도움좀 받아볼까 해요. 효소찜질이 다방면으로 도움이 되는거 같은데, 물론 사람마다 차이가 있으니 참고하셔요. 그래도 우리나라사람들은 뜨끈한 곳에서 푹~ 쉬는게 피로푸는데 딱인거같아요 ㅋ​     효소발열은 온도가 70도정도 된다고하는데요, 처음에는 뜨겁지 않나 생각했지만 따뜻하다고 생각될 정도였어요! 누구나 다 무난하게 느끼는 열감이기때문에 걱정안하셔도 될 것 같아요 안에들어가 있으니 그동안 쌓였던 스트레스랑 피로가 풀리는 듯한 기분이 들어요.​​   ​   그리고 여기 용인 찜질방이 좋은 이유가 그냥 돈 주고와서 내가 찜질하고 서비스받는 느낌은 없는데 이곳은 마스크팩까직 다 관리를 해주니 가성비좋게 관리받는 기분이라서 더 좋았네요 여성분들은 알꺼에요~ 이게 얼마나 큰 행복인지^^ 그리고 여기프로그램도 다양하게 있어서 본인에게 맞는 것을 골라서 받으면 돼요~ 같은 금액이면 시작부터 끝까지 체계적으로 누리는게 좋잖아요~​   ​여기에서 뭉친근육들도 풀고 마스크팩을 하니 피부도 뽀송해지고~ 효소찜질로 인해서 피로가 싹풀리니 정말 좋았어요 저혼자만 받은게 아쉽더라구요~ 다음엔 엄마랑 같이와서 찜질한번 해야겠어요. 이렇게 몸을 한결 가볍게 해야, 또 일을 열심히 하겠죠? 요즘 저희 엄마도 맨날 야근이 많아져서 늘 힘들다고 하시는데, 이번에 시간이 안맞아서 같이 못온게 정말 아쉽더라구요 ㅠ 요즘 엄마는 주말에도 일을 하셔가지고.. 하루만 좀 어떻게 연차라도 쓰라해서 모시고 와야겠어요. 저희 엄마도 여기 넘넘 좋아하시는데~ 일도 중요하지만 한 살 한 살 먹을 수록 내 몸을 챙겨야 한다는 생각이 점점 드네요. 근데 참 현실이 그렇게 내맘대로 되는것도 아니니.      이곳 영업시간은 효소찜질은 오전9~ 오후8시까지에요. 6시 칼퇴하고 오면 그래도 충분히 받을 수 있어요. 날도 추워지는데 다들 몸 움츠리느라 더 뭉치기도 할거같아요. 이렇게 한번씩 가서 피로도 풀고 가벼운 몸으로 지내보세요~ ​ 휴경기도 용인시 기흥구 영통로525번길 24 황곡프라자   ​ 춘천에 오면 꼭 들리고 싶었던 곳 중에 하나인 곳을 찾았습니다. 바로 삼천동에 위치한 나무향기 인데요. 가게 이름만 보면 찻집 같아 보이지만 이 곳은 찜질방 입니다.기본 요금은 8시간 기준으로 만원 이구요. 시간이 늘어날 때마다 추가 금액이 붙습니다.음주 후엔 입장이 금지고 여기도 노키즈존이네요?한증막은 10시부터 오픈. 그 밖에 시설 안내...카운터에 간단한 세면용품도 팔고 있으니 세면용품을 안가져 오셨으면 여기서 구매하시면 됩니다.카운터에서 음료 주문도 가능하고....매점에서 각종 음료와 컵라면도 구매 가능.식사 메뉴가 의외로 저렴해서 컵라면보단 식사를 드셔도 좋을 것 같은데요. 심지어 이 찜질방에서 김치도 직접 담그고 된장도 직접 담근다고 합니다.널찍한 TV룸도 있고....족욕기도 있습니다. 평일 낮이라 그런지 확실히 사람이 없어 좋더군요.참고로 여기엔 목욕 시설은 없고 샤워만 가능한데요. 여기가 샤워실 내부입니다.샤워타월은 준비되어 있고....샤워실 내부인데 탕은 없지만 샤워실을 편백나무로 짜서 편백나무 향이 아주 많이 올라와서 정말 좋았습니다.샤워 시설은 상당히 깨끗하고 깔끔해서 역시 좋았습니다.샤워 후 찜질하러 가야겠죠? 한증막 앞엔 이렇게 널찍한 휴게시설이 있구요.여기가 불한증막. 저희가 간 시간이 정오 정도 됐었는데....10시에 불을 넣어놔서 그런지 한증막 입구부터 열기가 엄청나고 수증기가 거의 숨막힐 정도... 찜질을 엄청 좋아하는 오님도 힘들어했을만큼 엄청난 한증의 열기를 느낄 수 있었습니다. 오후 쯤 가면 온도가 딱 적절할 듯.여기는 소금방인데 여기는 따뜻한 정도라 완전 잠이 솔솔 잘 오고 너무 좋았습니다. 찜질할 수 있는 방은 한증막과 이 소금방 두 군데 밖에 없었는데 그 점은 아쉬웠습니다.간단한 찜질을 끝내고 뒤뜰로 나왔습니다. 이 곳이 한옥이라 전체적으로 목조의 분위기가 아주 멋들어지고 고즈넉합니다.이런 정자도 있고....여기가 찜질방 입구인데 이 정자에 누워 있으니 완전 신선된 느낌... 다만 연못이 있어서 벌레가 있다는 것이 흠.잉어도 있네요.2층으로 가봤습니다. 안마 기계가 있고....수면실이 따로 있습니다.여기는 연회실? 비슷한 곳인데 여기서 단체 손님 식사도 하는 듯.여기는 흡연실인데 흡연실이 이렇게 멋져서야....3시간 정도 있으면서 낮잠도 자고 찜질도 하고 책도 읽고 정말 평화로운 시간을 보냈습니다. 목욕 시설이 있었으면 더 좋았겠지만 이렇게 좋은 곳에서 마음 놓고 푹 쉴 수 있는게 얼마나 좋은지...영업시간은 오전 10시부터 밤 10시 30분까지. 목요일 휴무033-241-9877나무향기한증막www.na-moo.kr#찜질방 #아쿠아필드 #스타필드고양 #목욕탕 #사우나 #스타필드 #족욕 #푸드코트 #노천탕 #스타필드가볼만한곳 #스타필드데이트 #스타필드가족나들이 #게이샤원두 #게이샤커피 #향기좋은커피 #커피원두쇼핑몰 #스페셜티원두 #갓볶은커피 #카페원두납품 #카페원두배송​2019년 마지막 날을 보내는 법     2019년 마지막 날, 아마도 이번 연도는 뭔가 했는지도 모르겠는 나를 한번 돌아보게 만든 1년이었고 정말 빠르게 지나간 1년이었다. 이랬던 1년의 마지막 몇 시간을 보낼 곳을 찾다가 고양 스타필드를 찾았다.맨 꼭대기 층에는 아쿠아필드라는(마치 물놀이 동산 같은 이름이다) 찜질방이 있다. 끝나기 몇 시간 전부터 할인율이 달라지기 때문에 딱 3시간만 즐길 요량으로 저녁 8시 넘어서 달려감.      내일은 새해라 사람이 더 많을 것 같아서가 마지막 날 이곳을 찾은 가장 큰, 솔직한 이유다.아쿠아필드 입구에서 티켓을 끊고 개찰구를 밀고 들어오면 또 다른 정산기가 보이는데 이것은 나올 때 먹고 마시고 쓴 비용을 지불하는 기계다.역시 여자는 수건을 따로 준다. 슬픈 현실.받아 든 찜질복의 상태가 꽤 좋아서 놀람. 역시 스타필드.    들어가 마자 푸드코트로 잘려간 이유는, 저녁을 해결해야 하는데 푸드코트 시간이 곧 끝날 듯 해서다.푸드코트 왼쪽의 좌식 자리에는 늦은 시간에도 아이들이 북적거린다. 요상한 나라, 요상한 국민들.      밖이 훤히 보이는 창가에 앉았다. 다양한 메뉴가 있었지만 볶음밥과 미니 탕수육 세트를 주문했다. 모든 주문은 찜질복과 함께 받은 팔찌로 스캔하면 된다.푸드코트는 9시까지다. 음식이 나오고 그 사이 많은 사람들이 식사를 마치고 떠났다.      탕수육은 나의 기대와 상상을 깨트렸다. 탕수육이라기보다는 튀긴 돼지고기 완자에 가까운 외모와 보기에도 턱없이 부족해 보이는 소스와 딱딱한 어묵에 가까운 식감은 이번 초이스가 실패했음을 직감케했다.하지만 이런 상실감을 불식시킨 자가 나타났으니,생각 외로 괜찮았던 볶음밥은 이 자리에 주인은 본인이며 탕수육은 쩌리라는 듯 맛을 뽐냈다. 깨끗하게 잘 볶아진 밥과 평타 이상의 짜장 소스가 잘 어울렸으며 불 맛도 적절해서 깔끔한 딘타이펑의 볶음밥을 마주하는 듯했다. 대만여행, 딘타이펑 본점본점의 맛! 대만 딘타이펑 본점한국에서도 자주 가는 딘타이펑, 이번 대만 여행에서도 빼놓을 수 없는 식도...jackystyle.blog.me     아쿠아필드 푸드코트에서 식사를 마치고 이곳의 유일한 노천 족욕탕을 보러 향했다. 워낙 날씨가 춥고 바람이 부는 밤이라 밖으로 이어진 복도에는 나갈 때 입을 깔깔이까지 준비되어 있다. 사이즈 큰 깔깔이에서는 아저씨 냄새? 가 난다는 단점이 좀 있었지만 추운데 장사가 없다.     노천탕에서 바라보는 밖은 볼만한 건 없지만 신선하고 차가운 공기를 들이마실 수 있다. 김이 모락모락 피어올라 따뜻할 것 같았지만 물 온도는 그리 높지 않다. 멀리 들어갈수록 따뜻해지긴 하지만 만족스러운 정도는 아니어서 조금 걸터 앉아 있다가 나와버렸다.     아쿠아필드 중앙에 위치한 이글루 아니 불가마 두 개가 있는데 상당히 커 보인다.공간이 대체적으로 널찍하고 쉴 수 있는 의자도 많다. 불가마 주변으로 작은 찜질 테마방이 있는 구조다.     가장 마음에 들었던 공간은 시원스러운 개인 휴식공간이었다. 개인 의자마다 작은 스크린이 달려있고 소리는 양쪽 의자 머리받침에서 나오기 때문에 시끄럽지도 않다. 아쿠아필드에 일찍 왔더라면 이곳에서 한두시간 휴식을 취했을거다.    미디어아트 룸에는 신비로운 자연의 소리와 갖가지 영상이 교대로 등장한다. 사람들은 대리석 의자에 앉아 위를 올려다보며 마음을 정화하는 컨셉인가?! 좋은 냄새가 났다.      불가마 안은 후끈하고 더 후끈한 곳이 있었다. 언감생심 들어갈 용기도 나지 않았다. 고통스러운 건 딱 질색이다.    아쿠아필드내에는 약 예 일곱 개의 테마별 찜질방이 있는듯하다.     소금방의 온도가 가장 적절했던 것 같다. 살균을 돕는 소금방에 좀 누워있다가 2500원짜리 안마의자를 이용하고 좀 쉬고 나니 폐장시간이 가까워 목욕탕으로 향했다. 목욕탕은 특별할 건 없지만 깨끗하고 비품이 잘 정리되어 있다.이곳 스타필드 고양 아쿠아필드의 장점은,모든 방에서 좋은 냄새가 났다. 아로마 향을 적절히 관리하여 목욕탕 냄새가 안 난다.그리고 개인 물품을 들고 올 필요 없이 샴푸, 바디솝, 로션 등이 잘 비치되어 있다는 것이다.​2019년은 묶은 때를 한 꺼풀 벗기고 향기로운 2020년이 되었으면 좋겠다.  향긋한 새해를 맞이하는 가장 쉬운 방법,게이샤 스페셜티 커피 원두. 커피 원두/ 더폭스커피, 에티오피아 아바야 게이샤 허니 G1 스페셜티커피﻿/ 80g, 200g : 더폭스커피에티오피아 아바야 게이샤 허니 G1 스페셜티 더폭스커피smartstore.naver.com ​ 안녕하십니까?후끈한 날씨를 이웃님들은 어떻게 보내시는지요?아무래도 미루이동주택 사무실에서는빵빵한 에어컨과 시원한 선풍기를 돌리며 여름을 버티고 있는데요.갈수록 날씨가 참으로 더워지는 것 같네요..​그나저나 이런 무더운 여름에도 찜질을 하는 것은 건강에 빼놓을수 없는데요. 겨울에만 찜질을 한다고 생각하시면 조~~금 서운합니다. ​왜냐구요? 강화 삼흥리 모델 설치후기 보시면서 함께 이야기 나눠 보겠습니다. 추운날씨에 뜨끈한 찜질방 속에 들어가있으면 너무나 따숩고 좋은것은 맞지만, 이번 소개해드릴 6평농막은황토 찜질방모델 이동식주택입니다. ​미루에서 특별 제작하는 황토찜질방에는 황토대리석 자체에서 나오는 원적외선이 몸을 건강하게 만들고 혈액의 순환도 좋게하며, 피부까지 좋아진다는 사실! 이번 강화 삼흥리모델은 정화조 면적을 포함한 농막인 특별한 점도 있는데요.최근 지자체의 규정이 엄격해지기 시작하면서 농막에 대한 규제도 지속적으로 늘고 있습니다.. 그렇기 때문에 정화조를 설치할때도 각 지자체의 규정을 잘 확인하셔야 하는데요.강화 찜질방 모델은 각 농막에 딸린 정화조의 면적을 포함시켜야 했기에 정확히 말씀드리면 6평농막 아닙니다.6평 이긴한데 조금 못미치는 정도이죠.  그래서, 농막 자체의 중간 면적을 50cm을 줄이게 되었습니다. 아니면 전에 소개 드린 설치후기 처럼 농막 아랫 부분에 정화조를 설치하실 수도 있지만 이렇게 따로 설치하실 경우에는 부득이하게 집의 면적을 축소하셔야 합니다.  그렇지 않으면 지자체에서 농지의 면적을 줄여버린다고하니..어쩔수 없는 상황이 발생하게 된것이죠.이러한 부분은 저희 업체에서도 사전에 조사를 하고 있으니 혹여나 제작이 완료된후 문제가 발생할 가능성은 접어두셔도됩니다.  정확히는 0.4~0.5평정도 줄게된 농막이기 때문에 체감상으로는 6평을 꽉채운 것과 별 차이는 느끼지 못한다고 하십니다.  외관상으로 보기에도 별반 다를 것은 없으며 세로폭을 줄인것이 아니라 가로의 폭을 줄였기 때문에 오히려 더욱 아늑한 느낌의 집이 완성된다고 생각하셔도 좋습니다. 몇일전 8평농막 문의주신 분이 계셨는데,미루이동주택 오직 6평농막만 제작하고 있습니다.6평이상으로 건축하게 되면 여러모로 규정상 제한이 걸리는 것도 많아 까다로워지기 때문에 복잡한 상황이 발생하죠.  아니면 오히려 6평짜리를 두개 하셔서 두 건축물을 연결하시는방법도 있긴한데.. 이런경우는 아무래도 가격이 부담되시기 때문에 고민을 많이 하시곤 합니다 ^^ 다락을 확장하는 방향으로 생각해볼수도 있겠구요.이처럼 농막의 평수를 결정하고 건축하는 요인은 참 많습니다. 건축주 분도 역시나 적산목 디자인을 선택하셨는데요~...이 모델이 이번 여름에는 매우 인기를 끌고있는것을실감 하실수 있습니다~ ​메탈사이딩으로 마감을 하는 농막을 선호하시는 분들도 있는데..아무래도 집 이라는 안정적인 느낌을 주기위해서는 이런 외장타일을 사용하시는 것이 조금더 느낌이 있습니다. 내부는 천정과 찜질방 내부를 편백나무로 마감하였습니다.아무리 건강에 좋다고 하더라도 편백은 그 자체의 향을 가지고 있습니다.따라서 사방면을 모두 편백나무 마감하게 되면 특유의 향 때문에 거부감을 느끼시는 분들도 계시거든요~ 왼쪽의 벽면에는 이태리 대리석을 이용하여 포인트를 주었습니다.사방면에 모두 같은 타일로 마감할 경우 심심해지는 문제가 발생할 수 있기에~... 조금이나마 특별함을 드리고 싶은 마음입니다. 찜질방은 평소에 문을 닫아두시고 사용하실 경우에만내부에 온도조절기를 이용하셔서 온도조절을하시면 됩니다.황토찜질방 온돌 전기세 걱정들도 많이 하실텐데,사용해보신분들이 늘 말씀주시는 부분이하루종일 틀어놔도 전기세가 많이나오지 않는다는 점입니다.실용성과 효용성까지 다잡았네요. 내부에서 밖을 바라본 모습또한 한 폭의 그림처럼 아름답습니다.  이렇게 강화 삼흥리 설치 후기 전달 드렸는데요.어떠신가요?​더많은 모델은 이천 이동식주택 전시장 방문하시면 감상가능하십니다.고맙습니다. ​ 이 찜질방이 가는곳은도로 양쪽으로 나무가 우거져서이 찜질방농막은지붕은 하지않고 리얼징크재단만 하여서현장에서 지붕시공과함께 물받이 시공도 합니다지붕을 해가지고 갈경우 나무에 걸려서 물받이가제대로 되어질것 같지가 않아요아직은찜질방농막 놓을곳 착공계도 안나오고하여완성만 해놓고다른작업으로 들어가야 겠네요거의 마무리단계 입니다찜질방 한지옷칠장판 시공과 화장실타일및 변기 앉히고 원목으로 제작해놓은 씽크대 놓고편백마루 시공하면 끝 입니다나머지는 현장에서 시공 합니다 내부 단열재위에osb합판시공후석고보드 작업 입니다  찜질방 천정고가 높아열손실이 많으므로 상을 걸어 조금은 낮추어 줍니다 ​  천정을 조금 낮추어준후편백루바 시공 합니다 시공후 몰딩 마감 입니다 천정 벽면 편백루바 시공 바닥 황토미장 입니다 ​ ​ 지붕 방수포 작업  화장실 위로 작은 수납공간 입니다한쪽은 문을 아직 달지 못하였네요 보일러실 모습 외벽 써모사이딩 설치를위해창문에 후레싱을 돌리고 있습니다 후레싱절단작업  나무에 물이 타지않게 제트바를 대주고써모사이딩 스타트를 대주고 있지요    편백시공후 내부전기마감은 곧 해야죠 써모사이딩 시공후 모습 ​ ​ 완전한 마감은 아직되지 암ㅎ았습니다마감되고 양평으로 가면서 올릴께요충주에서 목조주택을 전문으로 하는 미진건축 입니다 얼마 전 방송에서 어떤 개그맨이 본인 집에 설치된 찜질방에서 땀을 빼는 모습을 봤었다처음 보는 광경이라 조금은 생소했었는데이번에 촬영한 집이 바로 그런 집이라니 !!!!전원주택으로 여러가지 장점 들이 있었겠지만이 집의 경우에는 그 어떤 다른 것보다 편백나무로 만들어진 찜질방에만 눈이 갔었다일년 가까이 코로나가 창궐?하여 대중적으로 이용하던 시설들이 폐쇄되거나 사용금지가 되거나 하는 작금의 현실미용실, 사우나 등 생활편의 시설마저 이용하기가 점점 어려워지는 요즘같은 상황에서는어쩌면 이보다 더 좋은 것은 없지 않을까? 하는 생각이 들었다분양면적 48평형에 대지 110평성남으로의 출퇴근이 용이한 위치에 방이 4개라 한 가족이 생활하기 적당한 곳이다게다가 동일한 조건에 보기 드문 5억대라는 것이 어쩌면 가장 큰 장점일지도...하지만 그것보다는이 집의 가장 큰 매력은 역시 편백나무 찜질방이 아닐까?[분양문의 : 010-4127-6658] https://youtu.be/v7B1Dup3TbQ동영상20201219_건강해지는 전원주택. 집안에 찜질방이 떠~~억. 각층 테라스는 왕덤[MK008]- 소재지 : 경기도 광주시 회덕동- 층수 : 3층- 구조 : 방4 욕실3 - 특징 : 편백나무 찜질방. 각층 테라스. 넓은 잔디마당- 분양문의 : 010-4127-6...youtu.be동탄 찜질 사우나 “워터밸리파크”안녕하세요.몇일전 코로나가 2단계가 시작하기 이 전에,몸이 찌뿌둥 해서 오랜만에 목욕을 하러 나갔어요. 동탄에 아쉽게도 목욕탕을 근처에서 쉽게 찾을 수가 없는데요. 반송동에 위치한 “워터밸리파크” 에 다녀왔어요.   ​이번에 정말 오~랜만에 목욕탕을 방문했던건데,그 사이에 싹 리모델링이 되었더라구요. 그래서 좋은 정보 공유하고자 포스팅 올려봅니다. ​  워터밸리파크 가격대인(주간) 8,000원대인(야간) 10,000원소인(주간) 6,000원소인(야간) 8,000원찜질복 2,000원  사우나 내부 탕도 싹 깨끗하게 새로 바뀌었구요. 사우나에서 목욕을 하고, 남편이 오랜만에 땀좀 빼고 싶다고해서 찜질방으로 이동했습니다. ​ 워터밸리파크 찜질방 내부매점이 있구요~ 이날 저녁8시였는데 라면을 먹느냐 마느냐 고민을 참 많이하다가 결국 참아냈어요.   그리고 만화책존과 PC존이 있는데,정말 놀거리들이 참많아서 너무너무 설레였어요. 저는 뜨거운 찜질보단 여기서 즐거운 시간을 보냈습니다. ^^ 매점 앞에는 이렇게 TV존이 있었고,그 뒤에는 찜질 공간들이 따로 아늑하게 되어있었어요.  코로나로 인해 사람들이 몇명 없더라구요.  6층 여자 사우나와 카운터에서 부터9층 찜질방까지 굉장히 큰 워터밸리파크 였습니다.  8층엔 키즈카페가 엄청 크게 있었어요. 찜질 이용고객은 무료 입장이 가능하더라구요!!  블럭존도 있구 몸으로 노는 익사이팅존도 있어서어른인 저도 들어가서 놀고싶더라구요. ^^  코로나로 인해 식당은 단축메뉴를하고 있었어요.  그외에 VR존도 있고, 노래방 ,볼풀장 그리고 편백나무방도 있었어요. 아주 다양한 체험 놀이들을 할수있고,무슨 리조트에 온것처럼 찜질방 안에서 모든걸 다 할 수 있었어요.  ​  코로나19가 조금 잠잠해지면 !요기 사우나 한번 꼭 방문해보세요><정말 힐링 잘 하고 왔습니다.   워터밸리파크경기도 화성시 반송동 107-2 ​ 대연동사우나 대연동찜질방 못골 헬스찜사우나에서!​이번 포스팅에서는 대연동에 위치한 사우나와 찜질방을이용할 수 있는 "못골 핼스찜사우나"를 소개해드리겠습니다.​ ​대연동사우나  "못골헬스찜사우나"는고객님들의 피부와 접촉하는 물을 관리하기 위하여,지하수를 사용하며 대형 정수기에서 2번이상 정수한피부에 닿아도 트러블이 생기지 않도록 깨끗한물만 사용합니다.​ ​공인기관(부산환경보건연구원) 등 공인기관에서수시로 수질검사를 의뢰하여 합격을 받은최고의 양질의 욕조수를 공급하는 걸 원칙으로 하고있습니다.​ ​수질을 돋보이게 하기 위한 어떠한 첨가물을 사용하지 않으며,한 번 사용한 물을 재사용한 경우가 없기에매일 청소시간에 물을 새로운 물로 갈아주고 있씁니다.​매일 4명이 3~4시간동안 청소를 하며,소독까지 완비한 청결한 시설을 갖추고 있습니다.​ ​고객님들의 건강을 위하여 에어로빅,필라테스, 찜질방, 마사지실 등 다양한 프로그램을준비하여 고객님들을 맞이하고 있습니다.​ ​차량을 가지고 오시는 고객님들을 위하여1층에 대형주차장을 보유하고 있으며,인근 주차장까지도 2~3시간 무료로 이용을 돕고 있습니다.​ 찜질방과 사우나를 갖추고 있어휴면과 숙박이 가능하여연수동에 위치한 못골헬스찜사우나를 방문하신다면1석 3조의 효과를 맛보실 수 있습니다.​ ​총 6층의 건물로 1층에서는 안내데스크,2층에는 여탕, 3층 찜질방 , 4층 남탕,5층 헬스운동시설을 갖추고 있어가족단위로도 많이들 찾아주고 계십니다.​ ​헬스는 친절한 트레이너분들과함께 운동할 수있으며 런닝머신과 다양한 운동기구를다량으로 보유하고 있습니다.​헬스 회원님들은 사우나이용, 운동복, 개인사물함수건을 무료로 제공해드리고 있으며평일 찜질방 이용이 가능한 혜택을 제공해 드리고 있습니다.​종합회원분들에게는 사우나, 헬스, 찜질방 등헬스복 무료제공까지 모든 시설을 이용가능합니다.​ 못골헬스찜질사우나부산광역시 남구 못골번영로 6 못골대중사우나 주소: 부산광역시 남구 못골번영로 6 못골대중사우나상담전화: 051-621-310024시간 영업 / 매월 마지막 주 화요일 휴무​​​​ ​ 찜질방성추행 고소대리의 조력으로 ​지구상에 혼자 산다면 법이 존재할 이유가 없을 겁니다. 이는 여러 명이 함께 살고 있기에 통용되는 규칙을 가지며 서로에게 피해를 주지 않게 하고 있습니다. 그런데 이런 법칙에도 다각의 일들이 일어나는 것 중에 하나가 찜질방성추행 피해자 발생입니다. 이 범죄는 야간에 많은 이들이 잠든 곳에서 끌어내는 일들이 많습니다. 이 공간적 특성에 따라 남녀 공간이 따로 있으나 한정적이어서, 여럿이 모인 곳에서 자리를 깔고 잠을 자기도 합니다. 잠결에 옆에 있는 누군가에게 몸을 만지는 행위가 일어나 사건이 일어나고 있는 것입니다. 성 사태에서 근거가 불분명한 탓에 통한의 경우도 유발하고 있기에 누구나 특히 조심해야 할 부분이라는 사실을 인지하셔야 합니다. 이 범죄는 성추행 방법에 따라 나눌 수 있지만 일반적으로 강제추행과 공중밀집장소추행으로 나뉘며 강제추행 혐의는 10년 이하의 징역 또는 1,500만 원 이하의 벌금형을 받을 수 있습니다. 그리고 성 물리력 불법행동의 징벌 등에 관한 특례법 제11조에 따른 공중밀집장소추행에 관해 공중이 밀집한 장소에서 난행이 일어났다면 1년 이하의 노역복무나 300만원 이내의 벌금형에 처한다고 규정하고 있습니다.  ​수면을 취할 수 있는 사우나의 특성상, 휴대폰이 도난 되기도 하나, 이 같이 타인이 자고 있는 사이에 난행이 일어나는 일도 있어 찜질방 추행 고소대리의 필요성이 높아지고 있습니다. 가해자가 벌금형으로 끝났어도 성범죄자로 낙인찍힐 수 있으니 참고하시기 바랍니다. 본 물의로 법정에서 벌금형 이상의 처분을 받을 때, 최장 30년 동안 자신에 관한 신상 정보가 등록 및 공개되어 특정 분야 취업이 제한될 수 있습니다. 그리고 500시간의 성교육 수강명령과 몇몇 국가에서 비자발급 제한 및 회사에서 입사나 승진에 불이익을 주는 이러한 보안 처분이 내려질 수 있습니다. 찜질방성추행 고소대리가 필요한 한 예를 들어보겠습니다. Q씨는 술에 취한 상태로 사우나를 가서 한쪽 구석에서 잤다고 합니다. 자다가 문득 옆에 있는 여자가 홀로 떨어져 자는 것을 발견하고 우발적으로 몰래 육체적 접촉을 하다가 그 모습으로 잠이 들었다고 합니다. 그렇게 해서 사우나 관리인이 그를 깨웠고, 그 후 경찰의 조사를 받게 됐습니다. 그렇게 그는 모든 불법행동을 했다는 사실에 대해 인정하고 반성하게 됩니다.  ​상동의 사태에서 피의자는 경관조사 시에 변호사를 선임했고, 문초관에게 Q씨의 진정한 반성과 피해 회복을 위한 의지를 전달했던 것입니다. 찜질방성추행 피해자는 Q씨와의 만남을 거부했고 법정대리인이 Q씨의 진심어린 사과의 뜻을 수차 전달했습니다. 피해자의 마음이 조금씩 변하기 시작했고 합의로 결판이 나게 되었습니다. 이 혐기에 대해 난행을 일으킨 정도나 목적, 몸통 부위 등 다양한 요소가 형량이 처결됩니다. 이러한 성범죄에 관해서는 찜질방성추행 피해자의 진술이 그 심각성을 따지고 있습니다. 이러한 입장에서 가해자의 입장에 있는 자는 신변 데이터 등록의 의무를 지게 되고, 이에 따른 공동적 불이익을 받는 등 부정적인 결과가 나올 수 있습니다. 어떤 경우, 다 같은 옷을 입고 있는 상황이기에 모르는 자를 나와 같이 간 다른 이로 착각하게 되고 친밀한 행동으로 뒤에서 포옹을 하거나 잠자는 사람의 엉덩이 부분을 때리다 보면 오해가 생길 수도 있을 것입니다.  ​피혐의자는 무조건 아니라고 주장하는 때가 많고, 실제로는 없다고 주관하는 것은 수사기관이나 재판부에 부정적으로 작용하고 있습니다. 어떠한 입장에서도, 이 사태에 대해도, 다양한 양상을 나타내 온 것이 다반사입니다. 그러므로 개개의 케이스에 의한 처치가 달라지는 것을 생각할 수 있습니다. 따라서 이러한 장소에서의 난행으로 강제추행, 공중밀집장소추행 문제로 어려움을 겪고 있다면 피의자나 피해자 모두 원하는 혼신의 결과를 이끌어내기 위해서는 불법행위가 발생한 후 최대한 신속하게 법률대리인의 협조를 얻어야 합니다. 다만 대수롭지 않게 여긴다면 평생 아픔의 상처를 지우지 못하고 살아갈 수 있으니 고민만 하지 말고 조치를 취해주셨으면 합니다. 저희는 다수의 피해자의 어려움을 이해하고 마음의 상처를 조금이라도 치유할 수 있도록 노력하고 있습니다.  ​클라이언트 분들에게 맞는 세심하고 친절한 상담을 통해 경험된 사건들을 보다 평온하게 해결할 수 있도록 도와드리겠습니다. 적절치 못한 육욕적 행동으로 난처한 입장에 처했다면, 반대편을 고발할 수 있습니다. 그러나 두 당사자가 명백하고 혐기 내용이 분명한 사건에 한해서라고 할 수 있습니다. 강제적인 행동으로 피해를 입고 그에 대한 근거 데이터나 상대방의 인용 내용, 증인이 있을 때라면 법적으로 처리하여 중형을 받아야 합니다. 그러나 복잡함은 근거나 증인이 따로 없고, 상대방이 이에 관해 전격적으로 부정하는 경우라고 할 수 있습니다. 성범죄자에 대해 난행을 갖는 특성상 객관적인 근거가 없으면 피해자 진술을 우선해서 조사가 진행됩니다. 단, 이와 같이 피해자의 진술이 초점이 되어 진행되었다고 해도 객관적인 증거가 부족할 때 근거 내용 중 주관으로 신빙성이 낮거나 불명확할 때는 법 대응을 해도 불리한 결과가 됩니다.  ​또 일과성 행작이 아니라, 계속해서 성교섭을 가진 것, 원래 잘 알고 지내던 주변인 혹은 특수 관계인의 난잡한 행작이 출현했다면 양측의 장본인의 특징적인 피해자에도 대응하고자 찜질방성추행 고소대리의 상세한 도움이 필요하겠습니다. 통상 송옥을 당한 염증을 느낀 자는 그에 대한 응수를 위해 법률가를 동반하기도 할 것입니다. 법적대리인이 필요하다는 것을 일반인들이 잘 알고 있지만 이에 비해 피해를 입은 상태에서 물을 잘 진행하기 위해서라면 법적 지원이 요구될 것이라는 생각은 대체로 없는 상태입니다. 관능에 견실한 난제를 배제하고 누를 뒤집어쓴 관점이라면 찜질방성추행 고소대리에게 상세한 지원을 받는 것이 현명하겠습니다.        ​ 문학경기장 찜질방 더힐스토리#더힐스토리 #문학경기장찜질방#인천찜질방 ​ 더힐스토리인천광역시 미추홀구 문학동 482 ​ ​평일이긴 하지만 이 넓은곳에 사람이 이렇게 없었네요 ㅠ코로나가 빨리 잠잠해지길요​ ​트릭아트도 있네요 ㅋㅋ아이들이 좋아할듯​ ​애들 책보는방도 있었어요 ​ ​찜질방들로 올라가는 계단​ ​찜질방 이용시 주의사항과사우나 온열요법이자세히 쓰여져 있어요​ ​방은 3~4개정도 있었는데그중하나인 아이스방​ ​ 황토소금 불가마​ ​ 종유석 불가마​ ​종유석불가마보다 황토소금불가마가 온도가 더 높아요​ ​ 전신안마기 최고!15분에 3000원인가 했던거같아요가격이 정확히 기억이 안나네요 ㅎㅎ​ ​ 여자수면실​ ​ 온돌찜질방사람이 없어서 그런지 뜨끈뜨끈하게 해놓지 않았던거같아요 ​ 곰곰 맥반석 구운란 30구COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 마사지실코로나라서 예약을해야 마사지를 받을 수 있어요​  ​아이들 노느곳이 2군데나 있었어요​저는 그동안 찜방을 별로 좋아하지않았는데이제 자주 다녀야겠어요 뜨끈뜨끈 몸을 지지니아팠던 등과 어깨가 좀 괜찮아지는거 같더라구요 ㅋㅋ​다른 찜질방들도 고고!!​​​​ #숲속한방랜드 #숲속랜드숯가마 #숲속한방랜드고양이 #서울찜질방추천   드디어 가봤다.숲속한방랜드, 신촌.SNS에서 보니까 지옥불구덩이 같이 생긴 숯가마가 엄청 힙하더라고. 기릿-​  24시간 영업인데 네이버에서는 5시까지 이용하는 요금이 11,000원. 이후 야간까지는 12,000원이다.그런데 막상 한방랜드에서는 그런거 나눠서 계산 안하더라? 무조건 12,000원이길래 코앞에서 예매하고 입장하였습니다.​우리는 평일 12시가 좀 안 된 시간에 도착했는데 아직 사람이 많지 않아서 여유롭게 고구마는 화로에 던져 놓고 컵라면과 계란, 아이스티로 허기부터 달래기로 합니다.계란은 역시 찜질방이여.​   ​심혈을 기울여 고른 고구마가 남들 것과 섞일 수 있으므로 니 고구마 내 고구마 구분할 수 있게 이름을 적어줍니다.하지만 약 1시간 후 고구마를 거둬들일 때쯤 절반 이상 지워져있으므로 꼭 내가 그 고구마를 먹어야 한다면 실루엣을 기억하시길.가래떡도 팔던데 꿀이나 초정은 챙겨오세요. 없어요.​  ​소듕하게 구웠는데 하나의 밑둥이 완전히 썩었더라. 어쩌다 그렇게 된건지 구황작물의 사정까지 알 길이 없어 아쉽지만 버리고 사이좋게 나눠먹음. 아 고구마맛집이로군.​내부 가마 공간 말고 밖으로 나가면 평상들이 있다. 찜질하고 나가서 평상에 누워있으면 바람도 좋고 잠도 솔솔 오는 것이 더 추워지기전에 가야겄드라. 문제라면 문제랄까. 자리가 많지 않아 금방 차고 금방 안 빠진다. 1시반? 2시가 넘어가면서 사람들이 많아지기 시작했고 동네 어머니들 계모임이라도 하시는지지옥불앞에서 자리를 건 눈치게임이 치열하다.일찍 왔다 일찍 가야겠다고 생각했는데 이정도면 사람 없는거란다. ​   ​내가 얘를 보려고 왔지.동물농장에서 유명한 걔쟎아. 한 마리 더 있다는데 얘만 봤어.사교성이 좋더라고? 쥐 가지고 놀길래 으악 도망가자 했는데 나랑 눈이 마주치더니 말 걸면서 슬금슬금 다가오더라.만지래. 자기 좀 만지래. 머리를 문질문질하고 막 배를 보여줘. 조..졸귀잖아..하지만 기대하던 찜질은 하지 않고 사라졌다. 아쉽다. ​   ​4층으로 올라가면 하늘정원이 있다.한방랜드가 산 즈음 봉원사 바로 옆이라 경치가 아주 좋다. 트렘폴린도 있는데 아동들만 이용하라고 안내가 되어 있다. 하지만 너무 궁금해서 엉덩이 한 번 튕겨봤어.뛰진않았다. 진심 궁뎅이만 잠깐 통통 해봤는데, 아까 어떤 꼬맹이가 물렁물렁하다고 한 게 무슨 말인지 알겠더라.​   초벌해서 나온다는 삼겹살은 가마공간 아니고 2층 식당공간에서 판매한다. 오락실이 있다던데 오락기계가 나란히 놓여있어 '실'이다 생각하면 오락'실'이겠지.​팁이라면 팁이랄까, 아니라면 아니랄까. 한방랜드 코앞까지 버스가 들어오는데 (7024번) 돌아갈 때도 내린데서 타면 된다.대신 버스 번호가 동일한데 행선지가 다른 두 종류가 버스가 들어오니  확인하고 타세요. '서울역행'과 '신촌역행' 두 가지임.그리고 신발장키가 곧 내 사물함키가 되는 건 알고 있겠지. 홀수번호 뽑아라. 그게 윗칸이다.여분의 양말 챙겨가시고 매점에서 결제는 자동 바코드시스템 아니므로 카드나 현금 챙기십쇼.​​짜잔. 요기가 평상.때리는 거 아니다.   ​   안녕하세요달공입니다.12월에 약 5년간 근무한 회사를 퇴사하고, 자유인이되었습니다.​자유인이되면 해보고싶었던 TO DO LIST가 있었는데요​그중에 한가지가 사람들 많이가는 명소, 관광지를 평일낮에 한가하게 즐기기!!동부산에 이케아도 오픈하면 한번 가야하는데, 평일에도 사람이 많겠죠?ㅠㅠ​우선 1월부터 갑자기 추워진 날씨, 얼마전에 눈까지 내렸는데요달공이가 살고있는 김해 장유에는 참숯가마 찜질방이있답니다!!(환호)​'장유계곡참숯가마찜질방'​어제 참숯찜질방 매니아(울엄마)와 함께 평일 데이트로 찜질하러 GO!GO!​ 장유계곡참숯가마찜질방경상남도 김해시 대청계곡길 65-15  저희집에서 차로 5분만에 도착했습니다!!찾아가는길에 보니 찜질방이 두개더라구요!다음에는 다른곳도 가보려고합니다.(울엄마가 매달가는 통도사 참숯가마도 순번대기) ​일명 참숯가마 도장깨기!!빵빵!    평일인데도 주차장에 차들이 많더라구요..살짝 긴장하지만 넓은 주차장이 있어서 파킹후 입장​입구에서 신발을 벗으시고, 입구 좌측에 있는 신발장에 신발을 보관해주세요그리고 카운터에 키를 드리고 입장료를 내시면 됩니다!​성인은 1만원(나올때 가격표 사진찍어야지했는데..ㅎㅎㅎ깜박...)​금토는 24시간, 밤 12시가 넘어가면 다음날 낮 12시까지는 야간요금 1천원 추가다음날 낮 12시가 넘어가면 하루요금 추가    사실.. 내가 생각하고, 지금까지 방문했던 찜질방과는 다른 인테리어와 다른 느낌아주 큰 산장 같았어요카운터 양쪽에 숯과 매생이..? 그런것을을 쌓아두고 판매하고계시고입구에서 완전 오픈된 느낌이라 어수선해보였습니다. ​이런느낌도 새롭고 좋더라구요새로운거 좋아좋아​입장료를 내면 라커룸 키와 찜질복, 수건2장을 주십니다​샤워실, 탈의실은 2층에 있어요!   2층 복도에서 찍은 장유 참숯가마 내부사진입니다. 정면에 보이는 곳이 입구2층에는, 숙뜸찜질방과 샤워실(탈의실)이 있구요1층한쪽에 숯가마와, 반대편에는 식혜와 계란 등 간식을 판매하는 코너와 식당이 있어요​식당에서는 삼겹살, 오리, 간단한 미역국정식 등 판매하고있는데삼겹살을 먹었는데... 사진을 또 잊었습니다...여기는 초벌을 해주시지 않아요하지만 숯불이 너무강해서 고기가 너무 빨리 익습니다. 고기 익는 속도에 맞춰서 밥을 먹을 정도ㅋㅋㅋ​(다른 메뉴 가격이 없어서, 죄송합니다...)고기는 120g(1인분) 9000원최소3인분부터 주문식사후 된장은 공기밥 포함 3000원​(통도사 참숯은 숯이 초벌해서 나온다고 하더라구요. 거기도 가보고 꼭 포스팅하겠어!!)    2층을 먼저 소개드릴께요​샤워실과 탈의실은 사진을 찍을수 없어서 눈으로 기억해왔습니다. 샤워실에는 작은 온탕하나 있구요, 좌식 5개정도, 샤워시설 10개정도 되는거같습니다. ​주말에는 사람이 바글바글 하다고하던데.. 사실 시설이 너무 열악한거같아요..ㅠㅠ주말에는 엄두를 낼수없겠어요나같이 평일 자유자만 즐길수있는 여유​안내문구에서 보면, 참숯가마 사우나의 효과를 극대화하기 위해서는사우나 전에 샤워를 하고, 후에는 7시간 이후에 가볍게 물로 샤워하는게 좋다고합니다. ​그리고 2층에 있는 쑥뜸 좌훈추가요금 2만원이라고 적혀있었던거같아요패스!​​    초고온, 고온, 중온, 저온, 소금방, 숯불방 이렇게 있었는데​가마 안에서는 휴대폼 사용 금지라고 적혀있어서, 폰은 밖에 둿습니다. ​    초고온방일명 불침이라고 한답니다(Mam 피셜)​입구에 있는 나막신을 꼭 신으세요​저는 저 입구를 열자마자 바로 후진열자마자 얼굴을 퐉 때리는줄ㅋㅋㅋ​재도전할때는 후진으로 엉덩이부터 입구에서 잠깜만 5초 ㅋㅋㅋ​가마 내부 사진이 없는데, 이글루 같이 생겼구요, 한 5명~6명 정도 들어가면 적당한 사이즈였습니다.​저는 주로 중온에서 있었는데 목욕탕가서 탕에 들어가면, 뭔가 숨이 답답한 느낌이 있어서 오래 있지 못했는데, 숯가마는 그런 갑갑함이 덜해서 좋았어요.​    다음은 숯불방​여기다! 여기가 진짜다! 내가생각한 숯불방​타들어가는 불을 보고있자니 눈이 따숩고 관절이 따숩머리속은 고기나 고구마 구워먹고싶다는 생각뿐불이 할때는 고수님들이 옆에 있던 긴 갈퀴로 뒤집어 주시니 열이 갑자기 올라가더라구요​저같은 초보자는 너무 뜨거운자리는 피해주시는게 좋아요멀리 떨어진 자리로 ㅎㅎ    다음은 소금방, 핑크소금으로 깔려있고 소금이 따뜻합니다. 그리고 천장에도 히터가 있어요​저온이라서, 여기서 땀이나려나 했는데육수가 줄줄...ㅎㅎ​오른쪽 사진은 불가마 앞에서 쉴수있는 휴식공간인데 입구에 문을 열어둬서그런지 공기가 차가워요가마에서 나오면 바로 땀이 식어버리더라구요​저기서 간식먹고, 잠깐씩 휴식도 취해주고​포스팅을 생각하고 간게아니라, 사진이 너무 부실해서 아쉽네요..ㅠㅠ가서 6시간정도 있었는데, 일인당 1만원(식사비제외)하면 나쁘지 않은거같아요​일찍나와서 이쁜 까페도 가고하려했는데, 이제 집에 가자 하는데 자꾸만 엄마가 한번만 더 들어갔다가자고해서..ㅎㅎ아쉽지만다음에 다른 참숯가마를 약속하고 카페도 다음을 기약하며,  집을 왔습니다. ​설전에 묵은 때를 정리하고, 피로도 날려버리는 알찬 하루였습니다. ​여러분도 갑자기 추워진 날씨에 감기조심하시고, 너무 추울때는 저 처럼 따뜻한 곳으로 피신다녀오세요! 그럼 안뇽~  ​ [수련 문답] 찜질방을 다녀볼까 하는데 입체확장몸매를 깎아 먹진 않을까요? [질문]제가 하체가 유독 찬편이라원적외선 좌욕+소금물 족욕, 30분,편백나무 자기장 온열부스 40분 하는디톡스 찜질방(?)을 일주일에 2번 정도 다녀볼까 하는데 괜찮을까요?미래몸을 따라 입체확장 몸매로 나아가는걸 깎아 먹지 않을지 궁금해요.답변 기다리겠습니다!! 좋은하루보내세요[답변 : 세라자데]안녕하세요 **님 ^^ 찜질방 같은 곳에 가서 가만히 있는 것은크게 상관은 없습니다하지만 대개 찜질방이라는 곳이워낙 딱딱하기 때문에요그런 곳에 가서 오래 누워있거나 앉아있으면딱딱하기 때문에 몸에 굉장히 좋지 않은데이것이 따뜻해서 안 좋은 것인지를 잘 모르고오래 머무르게 되는 경향이 있습니다몰캉미녀를 하면 몸이 많이 이완이 되고방향성이 계속 주어지기 때문에그런 딱딱한 곳에오래 앉아있거나 누워 있는 자세로머물러 있으면 좋지 않거니와수련을 하면서몸이 많이 변화되면서 피곤해질 수 있기 때문에찜질방까지 따로 갈 체력이아마 수련을 하면 없으시지 않을까 생각을 하고요그리고 몸을 따뜻하게 데우고 싶다면몰캉미녀 수련만으로도 충분합니다찜질방은 사족과 같은 부분이라엄청나게 나쁘진 않지만말씀 드린 위에 부분들은 몸에 나쁘고몰캉미녀를 수련하는 것에 비해서도크게 혜택이 없으니찜질방까지는 굳이 안 가셔도 되고몰캉미녀 수련을더 열심히 하시는 게 효과가 좋을 것 같네요답변 되셨길 바랍니다 ^^1% 명품 몸매 되는 홈트 수련 ♥︎ 미래몸여름 성수기에 숙박할 곳을 미리 예약하지 않으면 찾는게 쉽지않지만, 이동중에 폭풍검색 했습니다. ​여수에서 부산 오면서 바다 뷰에 반해버린 나 '_'  뷰가 보이는 해안가 호텔은 가격이 너무 비쌌고.. 그나마 작은호텔도 자고만 나오기엔 아깝다.. 뷰는 볼 수 있는 곳을 따로 가기로 하고 숙박은 무조건 아이들과 쉬기에 불편함 없는 곳을 찾았죠. ' 연산 해수피아 찜질방 ' 오! 여기 괜찮은거 같아! (개인적으로 좋아서 2번  온건 안비밀이예요ㅋㅋ)  연산 해수피아 찜질방 숙박 딱좋아일단 들어가자마자 사우나실에서 깨끗이 씻었는데, 시설도 깨끗하고 물이 온천수처럼 정말 좋더라구요. 그리고 드라이기 사용도 무료라니.. 덕분에 머리를 싹~ 말리고 찜질방으로 갔습니다. 다행히 여름휴가 극성수기 임에도 한적하더라구요. ​  연산해수피아부산광역시 연제구 연산동 581-4  ​​특히, 잠을 잘자야지 잘노는 가족들이라.. 조용하게 잘 곳을 탐색하다가 커플룸 발견! 칸막이가 되어있고 덮을 작은 이불도 있더라구요. 여행중에 가족이 저렴하게 숙박하기 좋은 곳♡연산 해수피아 찜질방 추천하고 싶습니다!​   독립된 룸 ​​잘놀고 잘자고 그리고 잘먹는거에 예민한 가족들.. 마치 레스토랑? 카페? 같은 느낌의 연산 해수피아 찜질방 내의 매점에서 아침과 간식을 해결했는데요. 사장님 인심이 어찌나 후하신지.. 감사했답니다 '_'​  찜질방 내의 매점 ​​매점 이용시간 (10시~22시)이라 다음날 아침, 카레라이스와 제육볶음 주문하고 12500원 지출. 넉넉하게 밥도 주시고 밑반찬도 좋고 어묵국도 덤! 맛있게 든든하게 먹고 나왔던거 같아요.​ 카레라이스 + 제육볶음 (어묵국은 덤) ​​그리고 부산 한바퀴 구경하고와서 또다시 찾은 연산 해수피아 찜질방 요깃거리로 11000원 지출. 역시 찜질방에선 구운계란이죠ㅋ 맛있었어요. ​다음날 생일맞은 남편님 위해서 소고기 미역국과 뚝배기불고기 주문하고 14000원 지출. 생일상처럼 주문만 하고 전 숟가락만 얻었습니다ㅋ케익대신 티라미슈 과자로 소확행.. (쉿!)​  야식 + 아침 남편님의 생일상  ​고정관념을 깨면 돈을 많이 들이지 않고도 잘자고! 잘쉬고! 잘먹고! 할 수 있어요. ' 가족여행은 돈을 씀에 집중하는 것이 아니라, 가족들과 소확행을 같이 나누는 것이라 생각해요 '​  요즘 몸이 너무 안좋아서 겔겔댔는데찜질방을 좋아하는 친구랑 같이 주말에 온양온천을 다녀왓당!​​​천안 시내에서 15분에서 20분밖에 안걸려서놀랐는데가까운게 좋은거니까~~~ㅎ​​​도착해서 옷갈아입고 찜질부터~~~ㅎ​​​ ​​​솔직히 사진 올릴까 말까 하다가친구는 얼굴 가리고 올리기로 결정 ㅋㅋ​​​근데 사진중 절반 이상이 다 입벌리고찍....ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​수건에 가려진 나의 똥머리는에일리언을 연상케하고...ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​아니 근데 왜자꾸 입벌리고 찍는건지 ㅋㅋㅋ​​​근데 확실히 불가마가 뜨거워서 입벌리고 있던걸로..ㅋㅋ​​​뜨겁게 지지고 밖에나와서 널부러져 있다가또 지지고 널부러지고..너무 좋았다 ㅎ​​​​ ​​​찜질도 하고맛사지도 받고~~~ㅋㅋㅋ16분에 2처넌~~~ㅋㅋㅋ​​​맛사지 하구나서나른나른하니 맥주하나 먹으러 매점에 갔다 ㅎ​​​ ​​​매점에서 주변을 구경해 보니가족들 단위로 많이와서 아이들이 놀 수 있는 공간이잘 배치되어 있었다 ㅎ​​​건너편에는 애들 노는 수영장도 있음!!ㅋㅋ​​​ ​​​창밖을 시원하게 바라보니마음도 차분해지는 것 같았다 ㅎ요즘 많이 힘들긴 했지...몸도 마음도 잠시 휴식이 필요했다..근데 단 하루의 휴식이었지만 너무나 힐링이었다 ㅎ​​​​ ​ ​​​근데 요즘은 쉬는곳도 돈내고 쉬나보다...완전 개충격...ㅋ​​​그렇게 충격먹고 있다보니맥주먹을 시간~~~!!​​​ ​​​친구 보디가드님께서 사진찍어주시다가내가 직접 포토타임!!​​​​ ​​​요런거 찍을땐 왠지 모르게 기분이 좋다 ㅋㅋㅋ나도 변태인가...ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​쨘쨘쨘~~~!!!​​​찜질방에서 과음하면진짜 쓰러질수도 있으니까 소량만 마십시다~~~ㅋ​​​​ ​​​역시!!!땀빼고 마시는 맥주는 최고였다 ㅎ​​​과음은 위험하니까 딱 한캔씩만~~왜냐면 탕에 들어가서 또 찜질을 해야하니까 ㅋㅋ​​​​그렇게 조금만 마시고 탕에가서 때도 밀고뜨찬뜨찬도 반복하고너무너무 몸이 풀리는 하루였다 ㅎ심지어 노천탕도 매력뿜뿜 ㅎ​ 여전히 남편과 많은곳을 돌아다니지만 아무래도 사진찍으로 다니다보니 운동처럼 제대로 된 신체활동이라고 보기엔 약한가봐요.그래서 체중이 너무 많이 늘어난 남편과 저질체력으로 유명한 제가 제대로 피로를 풀 제주도 찜질방 효소테라피 하러 생생생공화국에 다녀왔답니다.​​  제주 칼호텔 맞은편에 자리한 이곳은 요근래 다중이용시설로 문제가된 대규모가 이용하는 제주도 찜질방 시설이 아니랍니다.하루에 10~20명정도로 인원이 제한되어있는데다가 대부분 전화예약을 받아 시간을 두고 이용하는데다가 철저한 방역을 하고있어서 전혀 걱정없이 방문할 수 있었거든요.​​ 그래서 이렇게 넓은 공간을 걱정없이 골고루 다 이용을 했지만 그래도 꼭 마스크를 착용하고 체험을 했답니다.이제 제주도 찜질방 효소테라피 생생생공화국에서 제대로 힐링테라피 받아볼까요?​​  깔끔한 라커룸과 화장대 드라이어에 헤어젤까지 세팅되어있고요. 깨끗한 샤워실과 화장실까지 있으니여성분도 부족함없이 편리하게 사용할 수 있었고요.​​  모두 다 사용할 수 있는 체험권을 구입하면 이 모든 시설을 마음껏 편리하게 이용할 수 있어요.저는 처음 가자마자 환복하고 체지방분석을 하고 그다음 효소수 족욕, 좌훈기, 발마사지기, 아쿠아리스안마, 원적외선자기장부스, 마이크로바이옴찜질, 쉼터, 명상방까지 아주 골고루 다 이용했답니다.​​  제대로 이용전에 모든 운동이나 찜질방이나 건강관련해서는 물이죠 물....이곳의 효소생상기로 만든 물 효소수를 많이 마시고 이용하면 정말 좋은데요. 이렇게 소독된 개인 텀블러를 준비해놓으셔서 여기에 물을 받아서 계속 마시면서 체험을 했답니다.​​  열심히 땀과 노폐물을 빼줘야하니까 이렇게 제 개인텀블러에 담고 또 담아서 마시고 또 마시고... 이날 땀을 진짜 많이 빼서 탈수증상 오고 어지러우면 어쩌나 했지만.. 이렇게 효소수를 실컷 마시면서 체험하니까 나른하긴 해도 불편함은 전혀 없었답니다.저는 걷는걸 좋아하는데 유독 다리는 안아픈데 항상 발바닥이 아파서 힘들어하거든요. 그래서 족욕기부터 체험 시작~​​  편리하게 그냥 앉아있으면 되니까.. 좌훈기도 충분히 이용해주고요.또 체성분분석을 무료로 이용할 수 있으니까.... 남편도 저도 이용해봤는데.. 깜놀깜놀...남편이 결혼 후 20kg 넘게 체중이 늘어나서 늘 살빼야한다고 바가지를 긁었는데 역시나... 남편의 수치는 본인 스스로가 놀랄 정도로 신체나이도 높게 나오고 근육량만 좋고 체지방 몸무게 복부비만수치가 너무 높아서 충격좀 받아야할텐데.. 그날 밤 바로 야식을 찾더군요... 흑흑​​ 와우.... 다행히 신체연령은 제 나이보다 두살정도 어리게 나와서 희망을 가져봅니다만...체중도 조심해야하고, 체지방도 초과에 복부비만 아흑......중요한 근육량... 근육이 없네 없어...흑흑.. 저보고 운동 전혀 안하시는게 보인다고 많이 걷고 근육운동을 꾸준히 하시라고 권해주시네요.​​  어디나 부착되어있는 산소발생기가 있고요.기억에 또 남는것은 요 아쿠아리스 안마침대였는데 요즘 안마의자가 많이 유행이죠.요것은 강력한 물의 압력파동이 올라오면서 시원하게 온몸을 안마마사지해주는데요. 마치 아쿠아맨이 된듯한 물의 움직이는 소리가 꽤 듣기 좋았답니다. 가끔 안마의자의 압력이 너무 세서 힘들다고 하는분들도 봤는데 몸이 예민하신분들은 안마의자보다는 이 아쿠아리스 안마가 훨씬 쾌적하게 느껴지겠어요.​​  이곳은 원적외선 자기장부스에요. 얼핏 사우나박스같지만 부스 벽면에 원적외선 발열체가 있어서 원적외선 방사에 고성능 자석이 있어 부스 내에 자기장 환경을 만들어준다고 해요. 거기다 역시 산소발생기에 귀사문석바닥이라 음이온발생까지...​​ 하아.... 훈훈하니 정말 몸이 늘어지게 이완되는게 좋았지요.제대로 가만히 앉아있어도 제대로 테라피받는 느낌..​​  이곳은 자담원적외선 찜질방이네요.꽤 뜨끈뜨끈해서 땀내기 좋아하면 이곳에 누워서 세월아 네월아 하면서 쉬어도 좋을듯한데요.이곳의 모든 시설은 소수인원으로 예약이용이기때문에 이 자담원적외선 찜질방은 최소 5인 이상이 되어야 이용할 수 있었고요.​​  이곳은 마이크로바이옴찜질방이랍니다. 편백나무욕조에 가득담긴것은 편백톱밥, 미강, 고온성 미생물이라는데요.고온성 미생물이 증식하는 과정에서 열이 발생하고요. 이 열은 몸속 깊은곳까지 열이 전해진답니다. 이때 몸속의 강한 발한작용으로 땀과 함께 노폐물이 배출되면서 몸이 가벼워지고 지속적인 체온증가로 면역력이 키워진다하네요.​​  편백톱밥, 미강, 고온성 미생물만이 섞여 이런 열기를 내뿜는다니 참 신기하죠??미생물의 세계란 참....한가운데를 길게 파주시더니 제가 눕고 그 위에 뜨끈한 톱밥을 덮어주신답니다. 이제 제대로 땀과 노폐물이 배출되겠지요??​​ 아... 더운걸 싫어하던 제가.. 이렇게 효소찜질을 즐길줄이야... 남편은 워낙 사우나쪽을 즐기던 사람이라 찜질을 마치고 나오는걸 섭섭해할정도로 만족스러워했는데요. 저도 나이들면 어쩔 수 없나봅니다. 뜨끈뜨끈한 톱밥속에 들어가있는데 온 몸이 개운해지는 기분을 느끼는걸 보면 말이죠.다 같은 제주도 찜질방이 아니라는걸 아시겠죠??​​  효소찜질을 하고나오면 쉼터로 안내해주시는데요. 톱밥을 가볍게 털어낸 상태에서 그대로 가서 앉거나 누워있을 수 있어요.이곳에서 또한번 개인텀블러에 효소수나 차를 한가득 받아서 계속 마셔주니 가만이 앉아있어도 땀이 기분좋게 배출되더라구요.​​ 개운하게 가볍게 샤워한 후 안내해주시는 명상실에서 차분히 앉아 휴식을 취했는데요.체험을 끝내자마자 서둘러 나오는게 아니라 정돈되고 차분하게 쉬고 나오니까 제대로 힐링한 느낌이랍니다.힐링과 건강을 생각하신다면 제주도 찜질방 힐링테라피 생생생공화국 권해드리고싶네요.​​https://tv.naver.com/v/16430551 ​​ 생생생공화국제주특별자치도 제주시 중앙로26길 2 동인스파월드 5층 ​ ​ ​​ 땀이 비 오듯 나는 효소 찜질 수족냉증에 좋은 찜질방​​​​   요즘 날씨가 추워 몸을 웅크리는 일이 많아서 그런지 찌뿌둥하기도 하고손발도 차고 그래서 친한 동생과 함께 들린 곳은 #효소찜질 전문점으로 예전에 가본 적이 있는 곳이에요​진황토 본쑥좌훈 효소찜질방인데 가격적으로도 괜찮고여러가지 시설이 있어서 친구들과 함께 땀빼고 오기 정말 좋은 데라 소개를 해봅니다 ^^​​​​​​​​   건물에는 주차 시설이 없어서 근처 5분 거리에 있는 매탄공원 공영주차장에 주차를 하면 돼요3시간 이내는 주차비가 천 원인데 천 원이기 때문에 부담 없는 금액이에요​​​​​​​​   공영주차장에서 나오면 왼쪽으로 쭉 내려오면 매탄공원이 보이고 바로 건너편에 매장이 있어요​​​​​​​​   매탄공원 건너편에 바로 보여서 찾는데 어려움은 없을 거예요​​​  진황토본쑥좌훈경기도 수원시 영통구 매영로 39  ​​​​​​​   건물 2층으로 올라오면 효소의 꿉꿉한 냄새가 나기 시작을 해요처음엔 청국장 냄새 같기도 하다 했는데 몇 번 오니까 이제 이 냄새가 구수하고 좋더라고요 #효소찜질방 에서 제대로 된 힐링을 하고 가야겠어요 ^^​​​​​​   주소와 전화번호도 있으니 참고를 하세요운영시간은 보통 10시부터 7시까지인데 월요일과 목요일 토요일은 저녁 9시까지 영업을 하고 있어요일요일은 오전 11시부터 오후 3시 30분까지입니다​​​​​​​​    내부로 들어가면 밖의 추운 날씨를 잊게 만드는 포근하고 따뜻한 분위기가 너무 좋았어요효소찜질이라는 걸 저는 여기 와서 처음 해보게 되었는데 만족에 만족을 해서 친한 동생과도 방문을 하게 되었거든요​​​​​​​​   깔끔한 분위기에 샤워시설과 룸마다 시설이 다르게 되어 있어서 하루 풀코스로 즐기고 가기 좋은 효소 찜질방이랍니다​​​​​​​​   진황토 본쑥좌훈 찜질방에는 좌훈도 있는데 냉한 부위를 쑥을 이용하기 때문에 한번 하면 중독이 될 만큼 특히 여자 몸에 좋은 거예요​​​​​​​​​   들어가는 입구에서 신발장에 신발을 넣으면 키에 번호가 적혀 있고 그 번호의 사물함을 이용하면 돼요어떤 걸 이용하느냐에 따라 복장이 다른데 상담을 하고 난 다음에 실장님께서 자세하게 알려주시니까 어려운 점은 없었어요​​​​​​​​   세면대도 있고 간단하게 바를 수 있는 모이스처에 바디로션까지 있어요효소찜질을 하게 되면 샤워를 하게 되는데 만약 샴푸를 하게 되면 트리트먼트는 챙겨가야 하더라고요다른 건 거의 다 있는데 샴푸 후에 트리트먼트는 없으니 참고하세요~​​​​​​​​   1회용 속옷과 양말을 주셨어요찜질할 때 필요한 거라 실장님의 안내에 따라 착용을 하면 됩니다​​​​​​​​​   진황토본쑥좌훈에서 미인이 되는 수칙이 있어요사용한 컵과 쿠션 덮게 등등 사용을 하고 나면 정리 정돈은 필수!!이곳을 이용하는 다른 분들도 있기 때문에 전화 통화나 수다를 할 때는 조용히~음식물은 반입금지입니다​​​​​​​​​    한쪽에 보면 물통이 진열되어 있어서 쑥차를 자유롭게 덜어서 이용을 할 때 중간중간 계속 마시면 좋아요내가 마실 정도의 쑥차를 덜어서 쟁반에 올리고 이동을 하면 됩니다~​​​​​​​​​   쑥차의 향이 은은한 게 이 차만 마셔도 몸의 체온이 1도 올라가는 느낌이 들었어요​​​​​​​​   3년 숙성이 된 사자발쑥 잎인데 쑥 차용이에요나올 때 하나 사서 온다는 게 깜박했지 뭐예요~ 집에서도 마시면 몸에 좋을 것 같은데~​​​​​​​​​​   제일 처음에 얼은 몸을 녹이기 위해 건식 사우나를 하기로 했어요저는 회원권을 끊고 사용을 하는데 각각 횟수로 차감이 되는 순이에요1회 권으로도 구매가 가능하니까 처음에 가신 분들은 한번 해보고 좋으면 회원권으로 끊고 하면 더 좋을듯해요​​​​​​​​​    같이 간 동생이 지나가는 길에 핸드폰으로 후다닥 찍어준 사진이에요 ㅋㅋㅋ그런데 흔들렸자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​쑥차를 마시며 건식 사우나를 했는데 하나 장만하고 싶어지네요손발이 차가운 저에게 딱 필요한 거라며...효소찜질은 여기 와야만 할 수 있지만 건식 사우나 기계가 하나 있음 집에서 매일 할 수 있으니 너무 좋겠네~​​​​​​​   쏙 좌훈 하는 곳인데 며칠전해서 이번에는 패스했어요쑥 좌훈요법의 효능은 강한 살균력으로 냉대하와 질염 가려움증 자궁근종에 효과가 있다고 해요여성호르몬의 원한한 분비를 돕기 때문에 살도 빠지고 골다공증도 예방한다는 거!!!!​​​쑥 좌훈을 하면 좋은 점이 있으니 한번 읽어보고 참고하세요▼   ​​​​​​​     효소찜질이 인기가 있으면서 처음엔 두 개 정도 있었는데 또 추가가 되었더라고요건선 아토피에도 효과가 있고 땀샘의 기능을 강화해 땀으로 노폐물을 배출하기 때문에 꾸준하게 하다 보면 피부가 미끈해져요저는 운동을 한 시간 넘게 해도 땀이 잘 안 나는 체질인데 효소찜질은 15분만 해도 땀이 엄~청 나고 운동한 효과도 있었어요​​​​​​​​​    사우나나 찜질방에서 나는 땀과는 완전하게 다르기 때문에 하고 나면 개운한 느낌도 들어요또한 땀이 끈적이지 않다는 거!!!!땀이 많이 나기 때문에 탈수 증상이 일어날 수도 있어서 하기 전에 따뜻한 차를 한잔 마시는 게 좋은 팁이에요​​​​​​​      약초 성분이 15분까지 가장 효과적으로 우리 몸에 전달이 되기 때문에 15분이 딱 좋은 시간이에요15분도 저는 힘들어서 처음엔 10분에서 점차적으로 15분으로 시간을 늘렸어요15분 만에 기진맥진해진 베르니 사진 리얼하넹 ㅋㅋㅋ​하고 나면 피부가 매끈해지고 몸이 가벼워지는 느낌이 들어요땀이 정말 비오는듯 좔좔좔~ 신기해~​​​​​​​​   효소찜질을 하고 나면 살짝 어지럽기도 하고 힘이 쭉~빠져서 한동안 안정을 취하고 난 다음에 샤워를 해야 해요마지막 코스로 알레르기 체질 개선에 도움을 주는 혈액순환 촉진,면역력 증강을 해주는 기계에서 힐링을 했습니다요즘 신종 코로나바이러스 때문에 더더욱 면역력 높이는게 중요한 것 같아요​​​​​​​​​   같이 간 동생과 힐링 코스를 즐기고 난 다음엔 황토 방에 누워서 쉬고 마무리를 하고 나갔어요효소 찜질방은 요즘 신종 코로나바이러스 때문에 많은 분들이 관리하고 있는 면역력 기르기에 딱 좋은 곳이 아닐까 싶습니다​​​​​   ​ 비대면 시대, 조용히 땀 흘리며면역력 키워주는 ‘찜질방’이 최고 서비스‘카본’으로 알려진 탄소는 지구에 매우 풍부해 하루 100원의 전기료매우 추운 날에도 숙박업소는 항상 후끈후끈해야 하는데 최적인 제품탄소 발열체로 간단하게 찜질방 제작하여 서비스하면 손님들 좋아해친환경 난방 제품 덕분에 건강과 안전이 탁월해 이용자 모두 만족감 최근 농촌 어르신들에게 삶의 만족도가 높은 이유는 지자체마다 설치해놓은 ‘찜질방’ 덕분이다. 이미 많은 지역에서 찜질방을 설치하고 있는 이유는 무엇일까? 매일 정기적으로 땀을 흘리면 건강을 유지하는데 최고라는 것은 누구나 아는 상식이다. 그러나 여러 사정으로 인해 운동 등으로 땀을 흘리기가 쉽지 않다. 그래서 찜질방에서 간단하게 땀을 흘리면서 면역력을 키울 수 있는 서비스야말로 숙박업소 최고의 서비스라고 할 수 있다. 코로나19 팬데믹을 종식할 수 있는 백신이 2월 하순부터 접종을 시작할 것으로 보인다. 백신을 접종한다고 해서 모든 문제가 끝나는 것은 아니다. 새로운 역병이 창궐할 수도 있다. 코로나와 같이 바이러스에 의한 역병은 면역력을 키우는 것이 감염을 줄이는 비결이라고 한다. 면역력을 키우는데 운동을 하여 땀을 흘리는 것만큼 좋은 것은 없다. 우리 조상들은 구들장에서 땀을 흘리며 잠을 자는 것으로 면역력을 키우기도 했다. 최근에는 찜질방이 그 역할을 담당한다. 코로나19로 사람들은 군중이 모이는 곳을 싫어한다. 그래서 조용히 리조트나 호텔 그리고 모텔에서 지내는 사람도 많다. 방콕이 최고의 방역인 셈이다. 그렇다고 방에만 틀어박혀 아무 것도 하지 않을 수는 없다. 그래서 풀빌라가 각광을 받는다. 풀빌라에는 수영은 물론 노래방, 게임, 안마 등 모든 휴식 시설이 망라되어 있다. 이제 여기에 찜질방까지 도입되고 있다. 2인이 땀을 낼 수 있을 정도의 크기인 80*1미터의 찜질방이 각광을 받고 있다. 스몰 사이즈의 찜질방은 호텔, 모텔, 펜션, 가정집 등 장소를 불문하고 설치가 가능하다. 찜질방을 설치하면 해당 업소는 순식간에 경쟁력이 껑충 뛰어오른다. 언택트 시대라 대중탕이나 사우나에 가기도 겁나 망설이고 있는데 연인이나 부부가 자연스럽게 땀을 내고 잠도 잘 수 있는 곳이라면 숙박시설 예약시 우선 선택을 받게 된다. 작은 사이즈의 찜질방에서 쉽게 땀이 나도록 만들 수 있는 소재로 탄소를 들 수 있다. 탄소는 우주에서 수소, 헬륨, 산소 다음인 네 번째로 큰 질량을 차지하고 있다. 지각에서는 15번째로 풍부한 원소이다. 또한 탄소는 모든 생명체를 이루는 기본 구성 요소이다. 우리 인체의 무게를 분석했을 때 산소 다음으로 많은 약 18%의 질량을 차지하고 있다. 화석 연료에 포함되어 있어 잘 활용하면 인류에게 커다란 도움을 준다. 고대로부터 탄소는 숯(목탄)의 형태로 많이 사용되었으며, 기본적인 연료 외에 철 등의 금속 제련 용도로도 사용되었다. 탄소의 동소체인 흑연과 다이아몬드 역시 오래 전부터 알려지고 사용되었다. 흑연은 필기를 하거나 그림을 그리는 도구로, 다이아몬드는 장식용 보석으로 사용되었다. 탄소합금열판으로 만든 바닥난방재의 혁신적인 제품이 소비자들에게 좋은 반응을 얻고 있다. 세계 유일의 친환경 합포특허제품으로 인정을 받고 있는 탄소합금열판은 하루 100원 정도의 전기료만 들어가므로 매우 경제적인 제품을 알려져 있다. 숙박시설과 같은 곳에서는 비용 절감이 성공의 관건이 되고 있어 난방비 절감에 사활을 걸고 있다. 이는 기존 난방제품 대비 30~70%의 연료비 절감 효과를 가져오는 것이다. 실내온도가 늘 후끈후끈하게 만드는 것은 복사열 기법 덕분이다. 탄소합금열판은 습기, 결로현상, 누수에 매우 강해 a/s가 거의 발생하지 않는 것으로 알려져 있다. 시공이 간편해 당일시공도 가능하다. 128실까지 카운터에서 제어가 가능해 관리도 쉽다. 탄소찜질방은 고정식과 이동식으로 제작할 수 있어 어느 곳이든 대응이 가능하다. 탄소합금열판 방식의 난방은 원적외선을 방사하여 건강에도 좋다는 평가를 받고 있다. 음이온 발생으로 면역력도 증가된다. 이는 혈액순환, 신진대사촉진, 만성피로, 성인병예방에도 효과를 발휘해 건강을 염려하는 현대인에게 좋은 난방제품으로 알려져 있다. 아울러 항균 및 탈취 효과로 세균과 곰팡이 번식을 줄일 수 있어 숙박업 특유의 냄새를 줄일 수 있다. 숙박업소에서 고객에게 특별한 공간을 마련하고자 한다면 탄소찜질방을 권해보고 싶다. 단순하게 잠자리만을 제공하는 것에서 벗어나 진정한 휴식을 취하고자 하는 사람에게 탄소찜질방이야말로 최고의 힐링을 제공할 것으로 보인다. 난방의 모든 어려운 점과 문제점을 ‘한국탄소난방시스템’과 상의해보면 해답이 나올 것으로 보인다.  ☎053-431-9000윤여왕기자=숙박신문사(숙박앱·객실관리·인테리어·난방 등 숙박업의 모든것 상담환영) www.sookbak.com 대표전화:1599-4630 #괴산가볼만한곳 #산막이옛길가볼만한곳 #자연드림파크 #힐링스포츠센터 #찜질방  엄마 생신겸 오랜만에 시골 다녀왔어요~아시는 분은 아시겠지만 저희집은 #산막이옛길 #둥지식당 매운탕집인데낮에는 열심히 낮잠도 자고 알바도 했지요.​ 저녁에는 근처 식당가서 소고기도 먹고 집에 돌아와서는 생일케익 잘랐습니다.신랑이랑 엄마가 생일이 하루차이라서 한번에 했습니다.그래서 58. 32☆​그리고 엄마의 권유로 집뒤에 생긴 #자연드림파크에 #힐링스포츠센터 다녀왔어요.(솔직히 처음에는 귀찮아서 가기 싫...)  아쉽게도 비가 억수로 쏟아져서 외부사진은 찍지 못했어요.1층에서 5층까지 다양한 시설이 있는데 오늘은 찜질방 이용예정이에요.​1층 안내데스크에 가서 요금을 지불하면 열쇠를 줍니다.요걸로 라커도 쓰고 내부에서 사먹는 음식도 결제해요.​가격은 조합원일때와 비조합원일때가 다른데부모님은 이곳에서 조합원으로 이용하고 계세요.​ 출처:괴산자연드림파크 홈페이지그래서 자연드림파크 홈페이지에서 퍼왔습니다.보통 24시까지 운영하는데 저희도 거의 12시 전까지 이용하고 왔습니다.​  엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 사우나가 나옵니다.1층에서 받은 찜질복을 이곳에서 갈아입고​  내부에서 3층으로 올라가는 계단으로 올라가면 찜질방이에요.(사진상으로는 내려가면 사우나, 올라오면 찜질방)​ 전문 찜질방보다 규모는 아담하지만 너무 잘 되어 있더라구요.하나하나 소개해 볼게요.​   찜질방 한쪽에 있는 식당. 매점이에요.늦은 시곤이고해서 다양하게 이용하지는 않았지만자연드림에서 판매하는 제품들이 여러가지 있었구요.​ 찜질방은 역시 식혜죠. 식혜 4개 시켜서 쪽쪽 빨면서 다녔습니다.​​​  찜질방은 3개의 방이 있었는데 이날은 황토방을 뺀 두가지만 돌아가고 있었어요.  내부는 아주 후끈후끈. 들고 들어갔던 핸드폰이 뜨끈뜨끈해져서 나왔습니다.엄마는 너무 시원하다고 좋다고 하시더라구요.​​   한쪽에는 요렇게 적외선을 쬐는 곳이 있어요.무릎이나 허리를 갖다대면 뜨끈뜨끈하니 잠이 솔솔옵니다.아빠가 여기서 한시간 정도 주무신거 같아요.ㅋㅋ​​  굴같이 생긴곳도 있지요.한숨 때리기에는 너무 좋은 곳이에요.​​  안마의자도 3개가 구비되어 있었어요.안에 볼때마다 사람이 꽉꽉 차 있어서 저는 사용해보지는 못했네요.​ 당연히 핸드폰충전이 가능한 콘센트도 있어요.신랑이 안그래도 충전기를 가져와서 충전하면서 들락날락 거렸습니다.​한쪽에서는 2층에 위치해 있는 수영장도 내려다볼수 있는데수영장도 아담하지만 잘 되어 있더라구요.​다음에 시간될때는 수영장 및 4층에 있는 오락시설도 이용해보려구요.​  결론적으로#괴산자연드림파크 #힐링스포츠센터 는아담하지만 있을거 다 있고 여독을풀기에는 문제없다!!​신랑이랑 처는 처음에 집에서만 쉬고 싶어했는데한번 와보니까 또 오고 싶어지더라구요.​다음에 부모님이 또 오자고하시면 또 예정  ​ ​​언택트 기술의 발달로 우리 생활은 직원을 대면하는 서비스에서 비대면 서비스로 전환되고 있습니다. 키패스는 이런 시대가 올 것을 미리 준비하여 키를 사용하는 매장에서 비대면 서비스를 실시할 수 있는 키오스크를 개발하고 있습니다. 12년 동안 축적된 기술력으로 탄생한 키오스크는 잔고장이나 사용 중 에러 발생이 현저가 하게 낮아 안정적인 시스템을 유지하고 있는 가운데 신속하고 정확한 업무처리로 손님이 원하는 비대면 서비스를 제공해드립니다. ​​ 강남 24시 찜질방서초동 역삼동 무인영업 스파(키오스크)​​오늘 보여드릴 사우나 전용 키오스크를 보여드리기 위해 실제 설치 현장을 준비하였습니다. 밤/낮 구분 없이 운영되는 사우나(찜질방)에는 오고 나가는 손님이 많다 보니 카운터에 직원이 항시 준비하고 있어야 했는데요. 이제부터 키오스크가 직원을 대신해서 요금 결제와 락카키가 분실되지 않도록 업무를 처리해드리겠습니다. ​​ ​​사우나 키오스크의 종류는 남성/여성용과 혼합용, 10장, 20장 단위로 쿠폰을 손님이 직접 구입할 수 있는 셀프 회원/쿠폰 발급 부착형 4가지가 있습니다. ​​ ​​기존에 사용하던 쿠폰이 있으시다면 키오스크 전용으로 나온 쿠폰으로 바꿀 수 있는 기간이 필요합니다. 기존에 사용할 수 있는 락카키를 그대로 쓸 수 있고 특별한 시공 없이도 원하시는 모델 키오스크를 설치할 수 있어 설치 비용 부담이 적습니다.​​ ​​사우나 키오스크에는 화면을 보고 메뉴를 선택할 수 있는 터치 모니터가 달려입니다. 그 밑으로 현금이나 신용카드를 이용해 요금을 결제할 수 있는 곳과 락카키를 개별 보관할 수 있는 함들이 100개가 있습니다. ​​ ​​순환방식으로 진행되는 키오스크는 최대 300개를 락카를 갖춘 매장에서도 단 한대의 키오스크로 충분하지만  운영하고 계시는 매장의 입구가 1곳 이상이거나 넓은 매장에 설치할 때는 층마다 키오스크를 최대 3개까지 설치할 수 있습니다. ​​ ​​이용 요금은 소인/대인별, 주간/야간별로 구분해서 지정할 수 있습니다. 기본 이용 시간이 초과할 경우 시간에 따른 추가 징수도 키오스크가 자동 처리합니다. ​​ ​​직접 키오스크를 사용해보겠습니다. 터치모니터에 보이는 글씨들이 큼직하고 눈에 쏙쏙 들어오는 메뉴가 눈에 띕니다. 성별과 인원을 선택 후 현금 또는 신용카드를 이용해서 결제를 하면 락카키가 자동 발급됩니다. 현금 결제 시 오천 원, 천원 2종의 거스름돈이 동시 발급되며 누락되는 매출도 생기지 않습니다.​​ ​​키오스크 사용이 어려운 어르신들의 경우 친절한 직원과 함께 1~2회 정도 안내를 받아보시면 충분히 혼자서도 사용할 수 있습니다. 쉽고 간단한 사용법과 재미까지 더해져 손님들의 키오스크에 대한 인식이 긍정적입니다.​​ ​​사우나 전용 키오스크에는 락카키 분실을 막기 위해 결제 시 락카키 보증금이 함께 결제됩니다. 실수로 손님이 락카키를 잃어버리더라도 보증금으로 해결할 수 있어 사업주님들의 손실은 전혀 없습니다. 락카키를 반납하지 않고 나갈 경우 매장 입구에 설치된 락카키 분실 방지 시스템이 울려 분실 방지를 완벽하게 막아주고 있습니다.​​ ​​이 밖에도 밤 10시부터 아침 5시 사이에 미성년자 출입을 제한하기 위한 야간 신분증 검사가 실시되며 사우나 안까지 키오스크에서 발급받은 락카키를 대야지만 문이 열리는 출입 제어 연동 시스템까지 갖추고 있습니다. 일처리 하나는 똑 부러지게 하는 야무진 키오스크 덕분에 카운터 업무에서 자유로워집니다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 임실군 강진면 구들찜질방 직영공사 건축주 께서는현대적인 모던한 황토찜질방 으로 직접 참여하여 필요한부분 기공활용 하여본인만의 특색있는 아궁이 황토방 진행중 막바지 공정만 남아 있는 현장 입니다이동식구들 3평구들을 확장하여 시멘트블록 조적후~안쪽 내부는 아이소핑크 단열재50T 붙이고 황토벽돌 100mm 조적하여 내부마감중 입니다​구들판은 2800mmx3500mmx550mm 구매 하셨지만구들 외부로 확장조적 할때 화징실 공간을 고려하여 조적후 정화조및 배관설비굴뚝연통도 이쁘게 마감하여 고급스럽게 마감​C형강 트러스 짠후 지붕재 징크판넬 적용내부 황토벽동 100mm 조적한 모습​찜질방 아궁이 화구는 100mm 시멘트블록 조적한 면에 적벽돌 내화벽돌 치장철공소 의뢰하여 철판가공 연기그을름 카바로 활용 ​구들황토방 창호는 샷시2중창 단열창 시공​구들방방 외부벽체 그냥 노출콘크리트 적용 발수제 2회코팅 작업​황토방 구들방 바닥은 황토몰탈 시공대신에 마감 천연 황토석 데리석 시공할 예정​화장실공간 1평 확장되어 전체면적 약4평 처마포함 약4.5평 장작황토방​황토찜질방 한쪽벽면은 삼나무 M블럭 디자인 시공예정​맞은편에 배관 빼놓은곳이 화장실공간  ﻿           ■남씨네나무공방 010-4646-8041 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?황토일가 본사입니다.저희 황토일가 본사 사무동 1층에 황토찜질방을 하나 더 만들었습니다.기존에 2층은 어르신들이 오실때계단오르기 간혹 힘들어하시는 분들이 계시기도 하고저희 공장에 방문하시는 분들이 겹치기도 합니다.코로나19로 조심해야 하는 시기에 서로 조심하는게 좋을것 같아혹한기 핑계삼아  조금 한가한 틈에 만들었습니다.이 방은 2.7평이며사무동에 딸린 관리실(?)용으로 비어있는 공간에단열제 보강하고 저희 제품으로 황토찜질방을 만들었습니다​​ ​​​​​ 황토와 편백칩과 물만으로 만든 황토보드는한지를 부착한 벽체용은 벽체에 한 번의 부착으로 마감되고한지를 부착하지 않은 바닥용은  바닥면에 깔고 천연장판으로 마감하는방법과바닥용인 누드타입 그대로를 벽체에 부착한 후 한지로 도배하는 방법이 있으며이 두 종류 사이즈는 동일합니다400×300×10 t​ ​​​​ ​소품들은 다0소에서 샀답니다 ​ 위에 사진 황토보드 4면이 만나는데 사이즈가 일정한걸 볼 수가 있죠?이는 자연건조과정에서 수축이 일정하지 않아번거롭지만 초보자도 시공이 가능할 수있도록 한 번 더 재단을 하기 때문에 일정한 사이즈로더 완벽한 제품으로 거듭납니다​ ​​ 공장이 크다보니소방시설 제어시스템이 이 방에 있어서미관상 좀 그렇지만차 후에 한옥 문살하나 달면 될것 같네요.​ ​ ​약간의 포인트를 주어 편백으로 액자이미지를 주었어요.​황토색 한지색상이 가장 은은하고 황토와 가장 잘 어울리기에 가정집에서는 대부분 황토색 한지색상을선택하며 따뜻한 색감으로 고급스럽습니다.​ ​ 방바닥 보일러의 물 온도입니다.설정온도 80인데 물온도 80-85도까지 가능하여방바닥이 뜨근뜨근한 구들장 같은 느낌입니다.​  그렇다면 방 안의 내부 온도 보실까요?방안의 현재 온도가 42도정도 되네요.보통건식난방으로는 이 온도가 나오지 않아별도로 천정이나 벽체에 난방장치를 추가로 하기도 하는데황토일가의 특허제품인 이 알루미늄 바닥만으로도 이 온도가 가능합니다. 이 알루미늄의 구성 보이시나요?보통은 윗면 즉 뚜껑부분만 알루미늄이지만황토일가의 알루미늄 난방은 하단면과 공기층 그리고 상단면이알루미늄이며 물호스와 호스의 간격이 85mm로 아주 촘촘합니다.이보다 더 촘촘한 호스간격 있을지 모르겠네요. ​  ​​알루미늄난방을 깔고 물이지나는 호스를 85mm간격으로 끼워주고호스가 돌아가는 양쪽에 황토흙을 채워주고보일러를 달아 가동 여부를 확인합니다.보일러에 물을 부으면 물은 들어가고 공기는 보글보글 빠지는 것을 확인할 수가 있는데 물이 그만 들어갈 때까지 부어주면서공기를 빼줍니다.흔히 에어빼준다고 하지요.​그리고 황토보드 바닥용을 접착제 없이 그냥 깔아주면 됩니다 ​​​이 분은 목수20년차이신 분이신데황토일가의 황토찜질방 시스템을 접목하고자알루미늄 난방설치를 보시러 오셨던 사장님이신데알루미늄 난방설치를 보시고 어렵지 않아 누구다 다 할 수 있겠다고하시면서숨쉬는 장판도 다 깔아주셨습니다. ​​ 이렇게 황토찜질방이 완성되었는데요.언제든지 황토일가 본사에 오시면이 구들형 황토찜질방을 체험하실 수 있습니다.​​ 일반 가정집에서는 이렇게까지 따뜻하지 않아도 되니온도를 내려서 본인이 편한 상태에서 생활하시면 되지만요양병원이나 한방병원에서는이런 시스템으로  코로나19 전에는이 찜질방에 따닥따닥 붙어 면역력을 높이는 암 환자분들을 많이 볼수 있었답니다.​ ​  ​제품구입 문의~황토방이나 황토찜질방문의 언제든지 전화주세요​황토일가 본사1899-7843010-839-2000​​   천보산 물사랑 수영장 찜질방에서 남편 동문회가 열렸다.이곳은 5층은 일반수영장 6층은 사우나 7층은찜질방 8층은 옥상수영장으로 이루어진 버라이어티한 건물이었다    옥상 수영장에 한켠에는 식당이 있고 그 식당에서 저녁도 먹었는데 식당옆 계단을 올라가면 이렇게 야외테이블이나오고 식당안에도 실내테이블이 있었다~   가격은 삼겹 200그람 15,000원이라서상당히 메리트 있었다.새벽줄 서서 바리바리 짐싸들고 가서 먹는재미도 있겠지만 몇번 다니다보니 짐들고 다니는게 너무 힘들다는 생각이 들었다.이정도면 수영장 있고 식사 해결 되고 목욕도 깔끔하게 할 수 있어서 굉장히 메리트 있는 찜질방인듯!   8층 수영장을 삥 둘러싼 이 문들은 수영장 카라반 처럼 대여가 가능한 방 이었다. 방은 20인방 10인방 이렇게 큰것도 있고3인방 같은 작은것도 있었다.빌리는 금액은 써있었는데 까묵었음. ㅠ   식당옆 계단으로 올라가면 지압돌이 박혀 있는 물길이 나온다.남편과 함께 한바퀴 하자고 시작했는데넘 많이 아팠다.ㅠ지압할때 많이 아프면 노폐물이 많이 쌓인거라던데더밟아야 하나?   천보산 물사랑 수영장의 깊이는 울집 막내 허리밑 정도 높이다~물만 있어도 좋다고 하는 물개들이라서씐나게 놀았다.   막내가 물을 튀기고~    큰오빠는 피하고~   물놀이를 신나게 하다가 동문회에서 행사를 한다고 해서 식당옆 계단 야외테이블로 자리를 옮겼다사진을 보니 내가 경품에 당첨되고 싶은 맘이 컸나보다 ㅎㅎ그나저나 아들 지못미 ㅎ   사람들도 많이 왔고 이자리에서 저녁까지 해결 했는데 밖에서 먹는 삼겹살이 진짜 맛있었다역시 고기는 내사랑~   식사전 간단히 행사를 하면서 따라온 아이들에게 경품을 나눠주는 행사를 했다.우리아이들은 이것저것 많이 받아왔지만 그중 무선 선풍기를 제일 좋아한다.아빠회사에 몇천개 있다아~~​의정부 천보산 24시 사우나는 아이들이 가서 놀기도 좋고 찜질방에서 쉬는것도 좋지만 개인방을 별도로 빌릴수 있어서 더 좋았던것 같다.​식당도 가격이 비싸지 않고 적당 했으며음식맛도 나쁘지 않았다.바리바리 싸서 가는 고생스러움보단이제는 늙어 그런가 그냥 몸만 다니는게 좋다.​#천보산물사랑수영장#천보산24시사우나#천보산찜질방#의정부찜질방#의정부수영장#민락2지구수영장#의정부바베큐수영장​동문회에서 남편의 여러 친구들 및 선후배를 보며나도 내 동문들이 보고싶어졌다.응답하라 동문들!​ 민승지 작가님의 책! 너무 좋아한다. 리뷰한 줄 알았는데, 안 했구나! 이 책을 산 고객 중 몇 명을 뽑아 찜질방의 열쇠고리를 선물로 준다는 말을 듣고 할까 말까 망설이다가 다른 분 받는 것만 보고... 이 책을 잊고 있었나보다.​오리네 찜질방은 철새 오리네가 한국에 머무르는 짧은 시간에만 문을 연다. 할머니-총지배인, 며느리-카운터 담당, 아들-마사지 및 잡일 담당, 손녀-매점, 손주-귀여움.  어서 오세요!오리네 찜질방입니다.찜질방에 들어서면 모든 것을 내려놓고 마음 편히 쉬어요. 찜질방 밖에서의 모습은 온데간데 없어요. 조랑이 떡도, 고구마 부부도, 깍둑이 형님들과 반죽 손님들, 어린이와 아이들. 표현법도 엄청 귀엽고 지금은 쉽게 찾을 수 없는 찜질방이 보여 너무 기분이 묘하다.​동생처럼 어려지고 싶었던 피클 형은 불가마에 들어가서 시간을 보낸다. 다들 뽀드득 뽀드득, 반질반질, 탱탱한 손님들. 처음과 다른 모습으로 문을 나가는 모습을 보니 함께 목욕을 즐길 수 있는 때가 사라졌음이 아쉽다. 대리 만족!​사실 이 책에서 주목해 볼 인물들은 깍둑이이다. 신스틸러들의 말과 움직임. ㅋㅋㅋ 정말 귀욥다. 아기자기. 오손도손. 귀욤뽀작 오리네 찜질방을 찾은 손님들과 운영진들을 응원합니다. 오리네 찜질방 저자민승지출판위즈덤하우스발매2020.12.15. ​ 맥반석 계란 추천 계란사랑 서신 집에서 찜질방 계란 구운란 먹기​​안녕하세요앤트리입니다​  요즘 다이어트를 위해 삶은 계란을 점심때 먹었는데요~사실 삶은 계란보다는 구운 계란을 훨씬 좋아합니다맛도 더 좋고요!​그래서 늘 먹는 삶은 계란 말고 구운 계란 다이어트를시작해 보았습니다  계란사랑 서신 맥반석 계란 추천​맥반석 계란이 택배로 왔는데세상에나!! 택배 박스에도 귀여운 구운란이 그려져 있네요~!​ 신선한 계란으로 만든 후레쉬 에그구운란​원산지 국내산이니 더욱 믿을만합니다  ​ ​얼핏 보기에도 많은 인증을 받은 맥반석 계란인 것 같은데,,믿을 수 있는 안전한 계란만 취급한다는 메시지가계란사랑 서신을 더욱 믿을 수 있게 하였습니다  안전하게 포장되어 온 맥반석 계란  ​플라스틱 계란 케이스 밖에 종이로 또 한 겹 더 안전하게 포장이 되어 있습니다​  계란 사랑 서신의 구운란맥반석 계란 ​맥반석 계란 제조일자도 얼마 안 된 거라신선한 계란이었습니다​​  ​맥반석 계란 안에는 조미 소금이 같이 포함되어 있습니다귀여운 사이즈의 조미 소금이에요!계란 먹을 때마다 소금을 따로 꺼내지 않아서 좋네요!   ​동글동글 귀여운 맥반석 계란입니다다행히 2판이 하나도 깨지지 않고 무사히 도착했습니다!​​  ​안전하게 잘 포장해서 택배 보냈더라도,택배 아저씨들이 그냥 툭툭 던졌으면1~2개 정도는 깨질 법도 했을 텐데,정말 다행히도!! ​​  ​한 알도 깨지지 않고 도착한 거 있죠~!!2판이 깨지지 않고 도착해서 더 기분 좋았습니다!  계란사랑 서신 맥반석 구이 계란​​ ​엄지와 검지 사이에 쏙 들어오는넘나 귀여운 사이즈 맥반석 계란입니다 ㅋ  맥반석 계란 보관방법 - 택배를 받으면 계란 뚜껑 제거 후 깨진 것을 확인합니다- 파손된 제품은 먼저 섭취하시길 바랍니다- 실온 보관 시 햇빛이 들지 않고 습기 없는 서늘한 통풍이 잘 되는 곳에  보관하시길 바랍니다  (여름철에는 온도 차이가 있어 보관에 주의 바랍니다)- 냉장 보관 시 오래 두시면 계란 안에 습기가 차서 변질이 될 수 있어  빨리 드시는 걸 권장 드립니다​  ​그럼 맥반석 계란 한 알을 꺼내서 바로 껍질 까서 먹어보겠습니다  맥반석 계란 껍질 까기​탁 쳐서 도르르~ 굴리면!맥반석 계란 껍질이 한 번에 쉽게 벗겨집니다​​  ​한 번에 바로 껍질이 잘 까졌어요~!!짠~!!​ ​드디어 맥반석 계란의 속살이 드러났어요~~!!​ 이 비주얼은!!찜질방에서나 먹을 수 있는 맥반석 계란입니다!!맥반석 계란 덕분에 이제 찜질방을 가지 않아도찜질방 계란을 집에서 먹을 수 있어요~!!!​  탱글탱글한 맥반석 계란​껍질도 잘 벗겨지는데,계란이 탱글탱글한 게!!​정말 신선하고 좋은 계란인 게 느껴집니다!!  맥반석 계란 다이어트 ​이제 삶은 달걀 대신맥반석 계란과 함께 다이어트할 수 있어요!구운 계란이 역시 훨씬 더 맛있고 목이 덜 매여요 ㅋㅋㅋ​  탱글탱글하고 촉촉한 맥반석 계란​맥반석 계란인데 수분이 있어서촉촉하면서도 탱글탱글 합니다!!​   ​하루는 바나나와 맥반석 계란 먹고하루는 귤이랑 맥반석 계란 먹었어요~​이렇게 먹으니 찜질방 가서 뜨끈하게 찜질하고찜질방 계란이랑 식혜랑 먹고 싶어지는거 있죠~식혜가 없어서;; 식혜 대신 커피로 대신했습니다 ㅠ​  떡볶이에도 들어가는 맥반석 계란​집에서 떡볶이 만들어 먹을 때 맥반석 계란을 넣어봤습니다삶은 계란을 넣어 먹어도 맛있지만,맥반석 계란을 떡볶이에 넣어서 먹어도 너~무 맛있었어요!  ​  ​첫판 중 마지막 남은 맥반석 계란 한 알입니다다이어트로 하루에 2알씩 먹었더니, 금세 한 판을 다 먹은 거 있죠;;​​ ​이제 마지막 남은 한 판으로 맥반석 계란 다이어트 열심히 해야겠어요!!   ​계란사랑 서신의 맥반석 계란 껍질이 얼마나 잘 까는지동영상으로 확인 가능합니다!​  찜질방 계란 집에서 먹고 싶을 때는계란사랑 서신의 맥반석 계란 추천합니다​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com  ​ 여름이 다가온거 같더니 오늘은 또 선선하네요.어제도 수영장 갔다가 추워서 얼마나 고생을 했는지 ;;;​한참전에 다녀오고 찍어논 찜질방 사진을 올릴 타이밍을 놓친줄 알았는데그렇지도 않네요 ㅋ​​   ​남편과 아들 둘이서 잘 가는 한라스파랜드.​언젠가 겨울에 같이 갔다가 너무 더러워서 나는 안가야지 했었는데..남편은 계속 좋아하고 쭉~ 이용하더라고요 ㅋ​아이들 놀기도 이만한데도 없고 이제 더럽지도 않다고 하길래다시한번 따라갔다왔어요.​   ​찜질방 요금 남,여 1만2천초등 1만소인 7세이하 7천​​   황토불가마, 수면실, 영화방안마의자, 마사지실, 찜질방, 플레이존, 가족실, 식당, 채플룸까지!!​정말 다양한 공간이 있어요.그래서인지 남편이랑 아들 둘이서 가도 반나절은 잘 놀고 오나보더라고요.​​   ​플레이존이 정말 잘 갖추어져있는것 같아요.​        블럭놀이방, 편백 큐브놀이방, 레이싱존등구분되어있고 오락기도 여러대 있네요.​     탁구장이 있어서 같이하면 정말 재밌더라고요.노래방도 있고 하니 시간 보내기 정말 좋은듯!​​     놀이터에서 논다하면 아이들이 대부분 시간을 보내는 곳인것 같아요.운 좋은날에 좋은 친구 누나, 형을 만나면 더없이 잘 놀고온답니다.​     ​북카페 공간도 개인적으로 마음에 드는 공간이예요.​   대형 공기청정기가 마음에 들고요.​전에 갔을땐 안보였는데 다니면서 정리하시는 분도 자주 보이더라고요.아니면 초극성수기가 아니라 조금 덜 지저분한건지..전보다 깨끗해서 훨~씬 좋았네요.​   ​찜질방들이 마련되어있는 공간이예요.앉아쉴수있는 공간이 많아 좋으네요.​       ​자수정, 스기방, 소금방 이렇게 있어요.반대편으로가면 불가마도 있고요.​   ​식당입니다.새알미역국이랑 분식류등을 시켰는데 나쁘지 않았던것 같아요.​   패밀리룸 가족실도 마련되어있네요.일반실과 특실이 나누어져있네요.어떻게 다른지는 안가봐서 모르겠어요.​     ​불가마에 들어갔어요.마침 안에 손님들이 별로 없길래 한컷 찍어보았어요ㅋ​오늘 으슬으슬 추운데 들어가서 지지고 싶네요 >.<​   ​한라스파랜드는 플레이존 뿐 아니라 영화 상영을 해주어서 참 좋답니다.​어린이 영화들은 나름 최신이라 더 괜찮은것 같아요.​     ​아이들은 영화를 보고요.​     아빠는 이곳에 비치된 책을 봅니다.너무나 빨리 잠이 드네요. 황당 ;;ㅋ​​    ​놀이터에서 실컷 놀고 영화도 보다가 간식도 먹다가 엄빠 따라서 찜질방안에도 들어와봅니다 ㅋ​​     ​    ​이렇게 보니 아이들 찜질복도 상콤하니 참 예쁜것 같네요.​밥 먹고 커피먹고 자고 뒹굴거리고 찜질하고 목욕하고 참으로 좋은 코스인것 같아요.그것도 동네에 가까이 있으니 참 편해요.멀리 가지 않고 동네에 이런데가 있어서 남편이 그리 좋아하나 싶어요.​​    ​지난번보다 깨끗해졌으니다음에 갈땐 마주치는 직원분들이 조금은 친절하면 좋겠네요.바라는게 너무 많나 할수 있지만;;; 몇시간 있으면서 왔다갔다 마주친 직원들중 친절한 사람을 하나도 못본듯.​​암튼, 이번주엔 아빠랑 꼬맹이랑 꼬맹이친구들 가는데또 잼난 시간 씬나게~ 보내고 오면 좋겠네용.아이들과 함께가면 더 좋은 한라스파랜드 찜질방!​​ 한라스파랜드대구광역시 수성구 욱수길 56  ​ ​​지난주 주말에 갔던 #양산통도참숯가마​피부치료와 체질개선을 목적으로  땀빼기를 노력하면서찜질방을 찾아다니는 우리커플.이번엔 평범한 찜방이 아닌 #숯가마 에 도전!​나는 어릴때부터 할머니랑 숯가마? 황토불가마? 같은 곳에 가봤지만남자친구는 찜질방은 도심찜질방(?)밖에 몰랐던 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알려주고 괜히 뿌듯​그래서 이번에 부산근교로 찾아낸게#양산통도참숯가마​사실 청도쪽으로 가고 싶었는데 양산이 가기 만만해서 선택 - 후기도 좋고:)무튼 그래서 가서 딱쫙빼고옴!!​  통도참숯가마경상남도 양산시 상북면 소석리 347-1  ​여기를 대중교통으로 오는 사람이 있을까..?싶었지만 그게 바로 우리.양산역환승센터에서 10번타고 옴ㅋㅋㅋ대신 내려서 1km이상 걸어야댐우린 언제나 진정한 뚜벅이 승리자🤟​10번 버스 배차시간표는양산교통정보시스템 들어가면 나온다. 대신 미리미리 대기하는 걸 추천 -정류장 모니터에 20분 남았대서 잠시 간식사러 갔다온 사이 10분만에 차가 와서 놓침..ㅠㅠ​​  ​우여곡절 끝에 도착주차장에 차많음!! 핫플인가보오​​    요금 1인 10,000원 선불로 내고 신발장에 신발 넣고 키를 드리면탈의실 키를 주시는데 그걸로 간식사먹을 수 있음(간식은 나갈때 후불결제가능)​​  ​목적은 #찜질 이기에 시설은 기대하지 않았다.​입장 후 남탈 / 여탈로 나눠진 공간에서각각 옷 갈아입고 짐넣고 나옴!샤워실은 탈의실이랑 연결돼있고 탕은 없다.약간..체육센터 샤워실처럼 샤워기만 있음목욕탕처럼 앉아서 씻을 수도 있긴 했다:)후기에서 본 것처럼 세면도구는 따로 챙김​  ​찜질공간 아닌 휴게공간은 이런 느낌전체적으로 어수선..안마의자가 여러대있어서 다들 의자에서 쉬고일반 찜질방처럼 바닥에 누워쉬기엔 좁당​저기서 왼쪽이 매점카운터!오른쪽이 #숯가마 입구​숯가마보러 후다닥 나가보았다.​    ​찐 황토방의 향연ㅎㅎㅎ소금방은 따땃하니 누워있을 수 있고나머지는 다 눕거나 바닥에 앉지는 X나무의자를 들고가서 앉아야한다.​미온 저온 중온 고온 초고온까지 있음​  ​나막신도 신어보고 -​후기보고 수면양말 챙겨왔는데진짜 신의한수👍🏻👍🏻꼭 두꺼운 양말 챙기세여!!​  ​숯가마예절 읽어보고 들어가기!​​*일체장신구 착용금지인데생각없이 원래차고있던 목걸이 하고 있다가목이 따끔?해서 보니 목걸이에 열이 전도돼서 뜨거웠던거였당ㅜ 시계 반지 목걸이 모두 NoNo​​  ​뭔가 귀여워서 찍어본 :)나막신과 미니 나무의자​  ​여긴 고구마 옥수수 감자익혀먹을 수 있는 곳​숯이 다 탄거같아도 안에 열기가 대단해서 잘 익는다.우리도 후기보고 고구마 호일싸서 조금 가져갔는데너무 오래구워서 다타버림........😭😭😭살펴봤어야하는데 흑흑​뭔가 구워드실려면 자리를 떠나지마세요...​  ​본격적으로 찜질하기전에밖에 바람쐬면서 고구마먹을 생각에기뻐하던 우리였는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지금은 다 추억이다.그리고 그때도 넘웃겼음..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​찜질할때는 휴대폰 반입금지라서본격적으로 찜질하면서 폰은 사물함에 넣어뒀다!그래서 매점에서 먹은 계란이랑 식혜사진도 없다만ㅜ그래도 중온에서 진짜 땀 많이 뺐다.​고온은 들어갈 순 있는데 숨들이마시면 코가 따가웠고미온 저온도 괜찮고 좀 땀내야겠다싶으면중온이 젤 적당한듯 - (내기준)​소금방은 확실히 쉬어가는 느낌인데아무래도 숯가마 찾으시는 분들은  땀빼기 고수가많아서인지 소금방은 인기가 별로 없는듯했당덕분에 혼자 독차지하고 쉼ㅋㅋ​원래 3초삼겹살도 먹고 싶었는데바로 전에 밥을 먹고와서 배가 안고팠당ㅠ언젠가 기회되면 맛보리!!!​  ​아무튼간에 그렇게 하루종일 숯가마에서늦게까지 땀뻘뻘 ~ ​  ​​뜨겁게 땀빼고 바깥공기로 열식히고 :)도심찜질방과는 다른 재밌는 #이색데이트​히히 다음엔 또 다른 숯가마를 찾아가보려한다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동두천 찜질방하면 대표적인 소요산탑찜질방이 없어지고그곳을 리모델링해서 카페가 생겼다고 해서 방문~​  소요산탑제빵공장​ 소요산탑제빵공장경기도 동두천시 장고갯로 161-35 기존에 찜질방으로 사용했던 3층, 4층 모두를 제빵공장으로 변화~​  기존의 입구로도 들어갈 수 있지만 목욕탕은 아직 하고 있기 때문에카페로 바로 갈 수 있는 입구로 들어감​ 여기보이는 모든게 빵임​  빵 종류도 다양하고 맛스럽게 생겼다~하지만 이때 점심을 너무 많이먹어서 빵은 포기 ㅜㅜ​ 우리가 픽한 자리~먼가 좌석이 극장같은 느낌들지 않나요 ㅎㅎ​ 탁트여서 너무 좋아여~​ 우리가 시킨 아이스아메리카노커피맛은 소소하나 카페 분위기가 엔틱해서 분위기 있오~​ 좌석이 넓다보니 저렇게 정원같은 느낌도 꾸며져 있고한켠에는 미술작품들을 전시해서 볼 수 있게 해주셨더라고요 ㅎㅎ​ 나도 한번 사진 찍어봄 ㅎㅎ넘나 사진 잘나오는 핫스팟 자리같다 ㅎㅎ​좌석도 넓어서 사람들과 크게 부딪힐 일도 없고빵 종류도 많아서 다음에 다시 꼭 방문해서 먹어보려 합니다!  ​#동두천카페 #카페추천 #카페맛집 #소요산탑제빵공장 #제빵소 #베이커리  [제주 성산숙소] 제주 성산일출봉 숙소 제주찜질방 추천​요즘 제주도 여행 많이들 가시죠?많이 가보신 분들도 늘 고민하는게 숙소인 것 같아요.목적과 일행에 따라 숙소도 달라지니까요?​오늘 소개해드릴 숙소는<혼자 여행하는 데, 다음날을 위해 푹~쉬고 싶은 백패커><몸이 찌뿌둥해서 피로를 싹 풀고싶은 여행객><제주도에서 조금은 특별한 숙소를 경험하고 싶은 여행객>이런 분들에게 딱 알맞는 특별한 숙소입니다.​<솔트스파 소금찜질방>입니다.제주 성산찜질방!할머니가 운영하는 아주 깨끗하고 할머니 댁에서 잠자는 것 같은 조그맣고 아담한 숙소에요.  솔트스파 소금찜질방은성산일출봉에서 3km정도, 차로 6분정도 걸리는 거리에 있어요.​<솔트스파 소금찜질방 영업시간>입퇴실은 24시간 자유롭게 이용하시면 됩니다.다만, 밤 10시가 되면 전부 소등하기 때문에 조용히 들어오셔야 해요.(물론 10시 이후에 입실하시는 건 미리 연락주시면 너무 좋겠죠?)​<솔트스파 소금찜질방 위치>원래 한방찜질방을 운영하시다가 육각형 소금벽돌로 만든 소금찜질방으로 변경하셨어요.이름이 다르다고 놀라시지 마세요 ^^(그렇다면, 한방에 관한 정보도 들으실 수 있는건 일석이조!) 한방찜질방제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신고로 88 한방찜질방   입구가 굉장히 제주틱하죠?옛날 가옥느낌으로 운영하고 있어요.입구가 닫혀있으면 어떡하지? 걱정하지마세요.자연스럽게 옆으로 문을 밀고 들어오시면 됩니다.​  짜잔입구로 들어오시면 큰 공간이 바로 보입니다.세상에서 가장 작은 찜질방 이라는 표현이 잘 어울리는 작고 아담한 공간의 숙소 입니다.​양쪽으로 남녀 각각 캐비넷이 있구요.바로 안쪽으로 세면,샤워실이 있습니다.커튼을 활용하여 공간을 가릴 수 있게 되어 있네요.​가운데 머리조심이라고 써있는 곳 보이시죠?저기가 소금찜질을 할 수 있는 공간이에요.  곳곳에 솔트힐링스파에 관련된 정보들이 수록되어 있어요.잠깐 사진에 나와있는 정보를 소개해드릴게요.​세계최초로 개발된(특허 제10-0601190)솔트힐링스파(Salt-healing spa)는 1000°C 이상의 고열로 300시간 이상소금을 용융하여 불순물을 제거한 순도 100%의 신비의 육각소금타일로 만든 온열공간으로"생명의 소금, 기적의 소금"으로 이루어진 기적의 치유공간입니다.​"세계최초 발명특허"신비의 Salt healing SPA순수소금의 치유효과1. 디톡스 효과 : 해독, 살균작용으로 체질 개선2. 아토피개선 효과 : 보온보습, 디톡스작용으로 아토피 개선3. 항암효과 : 체내온도상승으로 면역력 증진4. 당뇨, 고혈압 개선효과5. 호르몬 개선 효과 : 갱년기장애, 생리불순 개선6. 골다공증 효과 : 원적외선 효과7. 다이어트 효과 : 디톡스효과를 통한 지방분해 효과​​소금찜질 이야기는 오다가다 많이 들었었는데,실제로 효과가 어마어마하네요.  소금찜질방 내부 모습이에요.색깔이 좀 특이하죠?​저도 처음엔 좀 색다르다 생각만 들었는데,가만히 앉아있으니까 일반 찜질방이랑은 좀 다른 느낌이었어요.효과도 톡톡히 보면서 찜질해보시면 어떨까요?​<예약문의>064-782-5552 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품분류제품번호2021-06-30-02새상품제품명황토 농막 겸 찜질방 고급형 2.4mx4.5m제품사진 지붕 싱글 시공 , 크레인및 지게차하차가능 화장실과 내부 찜질방 이중창호시공 외벽 황토색 시멘트사이딩 시공 중간문이 있어 열손실을 막아줍니다 뜨거운 찜질후 시원하게 샤워하세요 순간온수기가 있어요 바닥 타일시공 샤워기및 장식장 내부공간 전체적으로 미송루바시공 내부찜질공간 3평 환기할수 있는 이중창호설치 고급스런 천장스타일및 led 전등 바닥에 특허 열파이프시공 + 황토시공 + 한지시공 = 원적외선 발생 전기스위치로 간편히 난방하여 70도 까지 난방  상세정보황토찜질방 사우나 고급형  2.4m*4.5m 매매외부 전체 시멘트사이딩 마감된 단열잘되고 튼튼한 주택입니다내부단열 150 미리이중창문시공(방충망포함)샤워실시공( 세면대 샤워기 악세서리 외)바닥에 열파이프시공및 황토시공 (건강에 좋은 원적외선 발생)내부 전체 루바시공 (편백루바는 건강에 좋은 피톤치드가 많이 발생)중간문이 있어 내부 열손실 적습니다출고지 경기도 양평군 강하면​가격및별도가격: 1000만원상차가능 , 운송비별도  방수되고 숨쉬기도 편한 찜질방 마스크  안녕하세요!찜질방도 영업을 재개한 지 벌써한달이 다되어가고 있네요​하지만 찜질방 역시도 다른 장소와마찬가지로 마스크 착용하는 것이의무화가 되어있기 때문에 다녀올 때에는항상 마스크를 착용해야만하죠​그런데, 찜질방 같은 경우에는땀이 자주 나기도 하고 또 물이있기도 해서 일회용 마스크를 쓰자니금방 젖어버릴게 뻔하잖아요~​그래서 전 찜질방에 다닐 때쓰고 다닐 만한 걸로 방수되는찜질방 마스크를 장만해봤어요  ​찜질방은 특히 공기가 더워서마스크를 쓰고 있지 않을 때에도평소에 땀이 잘 나고, 또 숨 쉬는게답답하다고 느껴질 때가 많잖아요~​그런데 여기서 마스크까지 쓰고 있으면더더욱 숨 쉬는 게 답답해지고또 몇 배로 더 더워질 거 같더라고요​그래서 장만하게 된 찜질방 마스크는통기성이 좋아서 숨 쉬는 것도 편하고땀이나 물에도 잘 젖지 않는다고 해요  ​찜질방 마스크는 3D 입체감으로만들어져있어서 착용했을 때에도편한 느낌을 준다고 해요​확실히 착용했을 때 얼굴에 착 감기는느낌이 무척 편하더라고요거기에 피부에는 또 어떠한 자극을주지 않아서 마스크가 피부에 닿았을 때에도불편한 점들이 없었어요​종종 일회용 마스크를 장시간착용하게 되면 피부가 가렵거나따가울 때가 있었는데,찜질방 마스크는 장시간 착용하더라도피부에 자극을 주지 않더라고요 Previous imageNext image ​찜질방 마스크는 메쉬소재와특수소재로 만들어진 마스크인데요​메쉬소재라서 통기성이 좋기 때문에숨 쉬는 게 훨씬 편하다고 해요​전 최근에 찜질방 마스크를 쓰고운동을 다녀와본 적이 있는데확실히 이전보다 훨씬 편하긴 하더라고요​이전에는 마스크를 쓴 상태에서운동을 하게 되면 숨 쉬는 게너무 답답하다고 느껴질 때가 많았는데,찜질방 마스크는 숨 쉬는 게 편해서운동할 때에도 불편한 점이 없었어요​무엇보다 황사와 먼지, 비말차단,자외선차단 기능이 포함되어있는마스크여서 외출할 때에도 안심하고 착용하고 다닐 수 있어요​거기에 항균처리도 되어있다보니까위생적으로도 사용할 수 있답니다^^  ​찜질방 마스크는 방수가 되는마스크이다보니까 몇 번이고물에 세탁해서 쓸 수도 있는재사용 마스크이기도 해요​그래서 전 찜질방 마스크를 쓴 상태에서운동을 다녀올 때에도, 화장을 한 뒤마스크를 착용하고 외출한 뒤에도항상 물에 세탁을 해주고 있는데요​이렇게 물에 세탁을 해준 뒤에는바람이 잘 통하는 곳에 널어주면몇 분도 지나지 않아 금방 마르기 때문에금새 또 빠르게 쓸 수 있었어요​워낙 이염이 잘 되지 않는 재질이기도 해서쉽게 지저분해지는 일이 없기 때문에거의 항상 청결한 상태에서 쓸 수 있었네요! Previous imageNext image ​찜질방 마스크는 지퍼백에 담겨서도착하기 때문에 보관할 때에도접어서 지퍼백 안에 보관하면 됐어요~​기존에는 항상 마스크를 고리에 걸어두느라종종 먼지가 쌓이곤 했는데 이렇게보관하니까 먼지가 쌓일 일도 없네요​접어서 보관하더라도 찜질방 마스크는구김이 잘 가지 않는 재질이여서큰 걱정을 하지 않아도 되었어요~​또 보풀도 쉽게 일어나는 재질이아니다보니까 더더욱 깔끔한 상태를유지하기에도 좋았죠  ​코 라인 쪽으로는 와이어처리가되어있고 또 공간에 살짝 여유가있는 편이기 때문에 착용하는 동안움직였을 때 혼자 흘러내리는 일이 없어요​또한 여유가 있다보니까 마스크를 착용한 상태에서 상대방과대화를 나누더라도 큰 불편함이없기도 하고, 무엇보다 습기가차지 않아서 편하더라고요​종종 마스크를 장시간 착용하고 있으면습기가 차게 되면서, 피부 트러블이올라오거나 덥다고 느껴질 때가 많았는데찜질방 마스크는 시원하게착용하고 다니기에도 좋을 듯 해요^^ 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​ ​#홍대역찜질방 #신촌역찜질방 #친정숲불한증막​​ 친정숲 불한증막서울특별시 마포구 창전동 437  친정숲 불한증막​영업시간 매일 00:00 - 24:00  ​     ​​​우리집 단골 찜질방 #친정숲불한증막​요즘 몸이 무거워서 시원하게 땀 빼러퇴근하고 바로 고고 !​​한번 오면 중독되서 자꾸 찾게되는 마법의 찜질방​​​​      ​​​찜질방 이름부터 뭔가 나중에 결혼하면이런 느낌일까 싶은 #친정숲 ㅋㅋㅋ​매번 올때마다 느끼는거지만정말 친정에 온 듯한 포근한 느낌이 입구부터 뿜뿜​​​가끔 운좋으면 개그우먼 이희경님을실제로 볼 수 있음 :)​​홍대역 찜질방 신촌역 찜질방친정숲 불한증막​​       ​​​가격은 사진 클릭해서 확인 !​친정숲 불한증막에선 샤워용품, 속옷, 옷 등등없는거빼고 다 있으니 빈손으로 가도 문제없음​​(주의)챙겨가도 신기한 아이템들이 많아서구경하다보면 사고싶어짐​​​​​       ​​​사람들 없을때 얼른 찍어본 친정숲 불한증막 내부​막 개장한 시간이라 다 찜질하러 들어가서텅텅 비어있지만 평일에도 불구하고사람이 많은 !​​외국인들도 있고 연령대도 다양함​​아참 !친정숲 불한증막은 여성전용 찜질방 입니다​안타깝지만 남성분들은 놉​​​홍대역 찜질방 신촌역 찜질방친정숲 불한증막​​       ​​​친정숲 불한증막에서만 즐길 수 있는 불가마 막 !!​정말 기똥찬 막이니 꼭 들어가보세여 (찡긋)​​수면실도 입구쪽이랑 불가마쪽 2군데 있고​너무 뜨거운 막이 싫다하면입구쪽에 약초방도 있으니 취향껏 즐기기 :)​​​​​     ​​​시원~하게 목욕하고 나와서친정숲 불한증막의 또다른 핵심 식당&매점 !!​​이전 포스팅을 본 분들은 익히 알겠지만친정숲 불한증막은 찜질방이 아니라​#신촌맛집 이라해도 전혀 손색없는 곳​#신촌JMT #찜질방에서먹는_고퀄음식​​​​​     ​​​비빔국수랑 떡볶이 주문하고셀프 반찬바 이용 !​​반찬들이 다양해서 음식 나오기전부터골라먹는 재미가 있음 꺄ㅏㅏ​​​​​     ​​​음식 주문하고 기다리다가 너무 배고파서​찜질방에서 빠질 수 없는 식혜 & 계란냠냠하며 티비도 보고​​​​​   ​​​친정숲 불한증막에서만 입을 수 있는가운 형식의 찜질방 옷도 찍어보고​​요게요게 그렇게 편할 수가 없어요 호호​​​​       ​​​여러분 지금 보고 있는 포스팅찜질방 포스팅 맞아여​​어디 나가서 식당가서 찍어온 사진 아님 놉 !​​​​    ​​​비빔국수 맛있게 야무지게 비벼서딱 한입 먹어보면 크...​오늘 하루동안 쌓였던 피곤 안녕​이것이 바로 행복아닙니까 ??#인생의소확행 #눈코입이즐거운곳​​​​​   ​​​배부르게 먹고 의자에 앉아서다리마사지기까지 하면 The end​더이상 말이 필요없다​​천원의 행복으로 즐기는발&종아리 마사지 넘나 시원쓰 (따봉)(2천원 한건 안비밀 쉿 !)​​​갈때마다 나날이 좋아지는 찜질방#친정숲불한증막 #우리집단골찜질방​​​​​#홍대역찜질방 #신촌역찜질방 #친정숲불한증막​​​​​​​ 장흥참숯가마경기 양주시 장흥면 권율로 400  기안이 왔다간 찜질방!!나혼자산다 애청자인 저는 매번 노리고있었어요언젠간 꼭 가보리다했는데 결국 다녀왔습니다!!!​저는 10시쯤도착했는데요 주말이고 휴가철이라 사람이 너무많으면 어쩌지 고민을했는데 주차장이 휑하네요​주차는최대한안쪽으로!!  이제곧 백수탈출하는내가주말에쉬는 마지막날인지라 엄마랑 언니랑 셋이 근처 어디갈까하다가 기안님이 다녀간게 생각나 여길선택했어요ㅋㅋㅋ​전날 저녁에 폭풍검색해서 꿀팁이나 준비물을 샅샅히 뒤졌어요어느 블로그에서는 9시이후 입장마감을 한다는데또 그렇지많은 않아요! 이용요금 참고하세요^^  먼저 주차후 들어가서 결제를하세요그리고 신발을 갈아신은후 나오셔서 평상에 자리부터잡으세요!!꿀팁입니다계곡,주차장,식당,평상,탈의실 이 다 가까워 한번에 짐안옴겨도되니까일단 결제후 평상으로가서 너무 뜨겁지않고 사람들지나다니지않는 명당을 차지하세요ㅋㅋㅋㅋ 엄마가 결제하는사이 저는 후다닥 돗자리를 들고 뛰어가 자리를 잡으려고했어요 잉?? 사람겁나 없음 ㅋㅋㅋ 오늘 일요일맞아??..​다른블로그보니 오픈부터 자리싸움한다던데 10시에간 나는 편안하게 자리선택성공 ㅋ.ㅋ  룸으로된 찜질방말고 왼쪽 아궁이에 불 장난아니게 올라오거든요??ㅜ​저는 찜린이라 뜨거운게 싫어 멀리 떨어진쪽으로 평상을 선택했어요ㅋㅋㅋ(그래도 개더움) 저희챙겨온거보세요ㅋㅋㅋㅋ​일단 여러분들 준비물은 집에서 가져갈까말까 하면 일단 챙기세요투머치하게 챙기는게 좋은 찜질방 메인 찜질 같은 아궁이!!​숯불이 활활타오르는걸 한여름에 보니삐가리가 도는거같기도하고..아름다운거같기도하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기안님이 왔다감💙기안님 팬입니닷  자리선택후 다시들어가 탈복을했어요!!!  그래도 왔으니 한번은 들어가주기 ..ㅜ​미온도 무식하게 뜨거워요 레알루..저는 숨막히고 얼굴익는느낌나서 바로나왔습니다ㅋㅋ​겨울에와야지... 오자마자 밥먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​식당옆에 무료로 숯불을 피워줘요!! ​무료숯불+사우나+샤워 +계곡  하루종일 놀수있으니입장료가 전혀 아깝지않아요 여기도 일찍온사람이 좋은자리 차지ㅋㅋ 공용으로 초벌을 한뒤 통에 숯불을 덜어 테이블로 가져가 은은하게 익혀먹을거에요 ㅎㅎ 열심히 초벌중​여기서 구울때 진짜완전 더워요이게 찜질방임육수가 주륵주륵 준비물- 정말 다가져온다생각하시면됩니다​가위집게 칼 물티슈 휴지 젓가락 숟가락,진짜 다가져가야해요불판목장갑까지 꼭 챙겨가세요 ​숯불만 무료이니 싹다 챙기세요!!!!전날 장본다면 물이나 맥주는 얼려오세요 금방 미지근해짐 ㅜㅜㅜ 삼총사 짠 💕🍺​음주 좋아하시는분들은  술 마니마니 사가세요(매점은 비싸요 ㅜ^ㅜ)  숯불로 먹어서그런가 진짜 존맛탱❤️❤️​야채랑 감자 마늘 소세지 고추 싹다 챙겨가서 먹으니까전문집못지않은 비쥬얼 ​다른테이블보니까 장어나 양갈비도구워드시던데담에가면 장어먹을거에요 짱맛있어보임 ㅠ 귀찮고 돈많은분들은 걍 매점이용하세요ㅋㅋ​불판부터 햇반팬티 등등 다팔아요 ㅡㅋㅋㅋ 그리고 식당도있는데다른블로그보니 꽤 맛있다 하더라구요!!!급하게 오신분들 이용하기 괜찮은듯!! 먹고나서 계곡으로 내려갔어요 !!​장흥참숯가마 의 장점 : 식당 평상 찜질방 계곡 주차장 다가까워서 이동하기 너무 좋음  77ㅑ 계곡이다~💙물만 보면 환장하는나 ㅋㅋ 야외 테이블도있어요 센스굳굳  저희는 돗자리 두개챙겨왔는데하나는 야외용 ㅎㅎ​그늘에 돗자리펼쳐서 낮잠잘예정이에요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 정신차려보니2시간뒤 ㅋㅋㅋㅋ​물가옆에서 낮잠자니까 양반된기분 언니는 아직도 기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 발담그며 앉아있게 해놨는데 눈뜨니까 다 우리구경하고있었어요 민망 ㅋ ㅜ  명당자리에 발담그고 과일먹으니 세상 행복하더라구요 ㅠㅠㅠㅠ 이런게 힐링이지 !  물은 생각보다 깨끗하고 물고기도 살고있어요!!​그리고 바위가 많아 낮지만 중간중간 은근 깊은곳도있음최고깊은곳이 제 가슴위까지 올라왔어요ㅋㅋ​ 장흥참숯가마 는 정말 어머니들에게 최적화된곳!찜질했다 계곡 입수했다 찜질 ,먹방, 계곡이순서ㅋㅋㅋ 하루종일 놀수있다고 엄마가 엄청좋아하셨어요   맛있어..? 사실 저희는 먹는것만 좋았어요ㅋㅋㅋ!! 이제 어느정도 배가꺼졌으니 2차로고구마 구워먹었어요​호일로 미리 싸왔지롱 ㅎㅎㅎ  30분쯤 은은하게 익힌뒤 꺼냄​냄새미쳤다리  진짜 개뜨거워요 손조심... 고구마&불닭 을 조진뒤 또 입수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 시간가는줄모르고 가족들이랑 도란도란 얘기나누고 좋았어요 다음엔 겨울이나 가을에 재방문할거에요 ​  ​먹기만했던 내돈내산 장흥참숯가마 후기 끝​​ 장흥 참숯가마경기도 양주시 장흥면 권율로 400 #장흥참숯가마 #장흥유원지 #장흥찜질방 #기안찜질방 #양주장흥찜질방 #장흥계곡 ​안녕하세요~요즘 코로나 때문에 그런지.건강에 대한 관심도가 더 놓아 진거 같아요!전원생활의 로망을 이루어줄 전원주택도인기가 높고요~그중에서도 부모님을 위한 전원주택을 찾으신다거나 자연과 함께 할 전원주택을 찾으신다면!단연,황토전원주택 구경하러 함께 가보실까요~#서울근교전원주택단지#구들장황토주택단층으로 지어진 깔끔한 전원주택!나홀로 전원주택이 아닌총 8가구가 함께 하는#황토전원주택단지​ 입니다. #서울근교전원주택단지이곳힐스뷰타운 전원주택은 서울에서 한시간거리인경기도 양평과 강원도 홍천의 경계면에 위치해 있습니다. 가까이로는대명비발디파크와 힐리언스선마을이 있으며,클럽모우와 샤인데인빌 골프클럽이 10분거리에 위치해 있습니다~서울근거리 이기 때문에서울생활권이며, 양평시내,춘천시내도 30분이면 간답니다! #모던한황토전원주택  탁트인 조망권   을 가지고 있으며,넓은 마당과 베란다 데크는차한잔의 여유를 선사합니다!#조망권좋은전원주택이곳 황토전원주택은주택내에 구들장황토온돌방 이 설계되어 아궁이에 불을 지피면, 이렇게 황토로 된 온돌방을 이용하실수 있습니다!!!#황토온돌방벌써 입주 하신 분들은 장작을 엄청 쌓아 놓으셨답니다!또한 유료옵션으로 집 옆에 황토찜질방을 지으신 입주자도 계십니다. 건축주는 황토주택의 전문가로,황토펜션을 운영중이라서분양후 시공을 도와 주셧습니다.!그럼 황토찜질방 구경한번 해볼까요?전 이 안을 보고 깜짝 놀랐습니다. !황토찜질방이기도 하지만마치 별채같은 느낌..게스트룸으로 사용하셔도 전혀 손색이 없습니다.!이렇게 마련된 별채 느낌의 황토찜질방!아궁이에 불을때고​내부 모습...너무나 깔끔한 내부화장실과 싱크대까지 모두 갖추고 있습니다. 완벽한 하나의 독립된 별채의 황토찜질방입니다.!비록 유료옵션이긴 하지만,자녀부부가 와서 함께 쉴때나,손님이 오실때내어드려도 너무 좋을 황토찜질방입니다. !!이곳#힐스뷰타운2차전원주택단지 총 8세대가 함께하는 ﻿ #구들장황토전원주택단지 로모든 전원주택내 구들장온돌방이 설계되어 있습니다 !!!!!일반 전원주택에서는 쉽게 볼수 없는완소템을갖춘모던한 #황토전원주택 입니다.!오시는길 안내네비게이션강원도 홍천군 한서로 1020-2를 치세요.​양양고속도로 이용하시면 편리하며,송파기준 1시간 입니다!분양문의010-5394-5180(현재 특별분양중으로 착한 가격에 분양받으세요!)2억원대부터~~~ 계란요리 , 찜질방 구운계란 만드는 법아이들 간식으로 좋은 찜질방 구운계란 ... 삶은 계란은 입에 안대도 쫄깃한 흰자 특유의 식감때문에  쌍둥이들도 구운계란은 즐겨 먹는데요  한동안 코***에서 판으로 사다 먹었었는데 지난 여름 그 사건 이후 매장에서 안보이더라고요  그래서 오랜만에 만들어봤어요일반 압력밥솥에만 하다가 처음으로 전기밥솥에 하니 따로 불조절을 할 필요가 없어 넘 편해 좋으네요!준비하실 재료실온 계란 21개, 소금1큰술, 물1.5컵계란세척시: 식초​​ 1. 실온에 꺼내두었던 계란은 흐르는 물에 세척 후식초를 탄 물에 잠시 (2~3분정도) 담갔다 헹궈  세척한다.​ ​​2. 전기밥솥 내솥에 물1.5컵과 소금1큰술을 넣어 녹인 후찜판을 놓고 계란을 올린다.​  3. 찜 또는 잡곡취사로 시간과 횟수는 기호껏 조절한다. 저는 고압찜 60분을 했는데요 취사의 경우 최소 2회는 해주셔야 해요시간과 횟수가 더해질수록 더 쫄깃한 식감을 즐기실 수 있어요​ 60분 후 뚜껑을 열어보니몇개가 금이 가긴 했지만 상태는 양호해요~ㅎㅎ​ 구운계란은 삶은 계란과 달리 껍질이 잘 벗겨지게 찬물에 담글 필요는 없어요껍질을 벗겨보면 아시겠지만 흰자와 껍질 사이에 약간의 틈이 생겨 쉽게 잘 벗겨지거든요​ 한입 베어물면 탱글~탱글~쫄깃~쫄깃~ 이 맛을 알고부터는 쌍둥이들이 삶은계란을 안먹는다죠~ㅎ이래서 사람 입이 간사하다고 하나봐요~​ 시간이 조금 오래 걸려 그렇지 이렇게 간단한 간식은 없을 거예요!​  어렸을 적 아빠랑 시골가는 길에 기차 안에서 즐겨먹었던 삶은 계란...계란과 함께 봉지 안에 들어있던 세모나게 접혀진 종이... 그 정체가 소금이었죠~ 삶은 계란은 구운계란과 달리 소금이 꼭 있어야 먹겠더라고요그리고 또 다른 단짝 친구 사.이.다. 지금에야 찜질방에서 즐기던 방식인 식혜가 단짝이라지만전 지금도 사이다가 더 좋더라고요~ㅎ이날도 사진촬영을 마치고는 추억 속 사이다와 함께 했네요 계란요리 , 찜질방 구운계란 만드는 법 간단하죠?오늘 바로 아이들 간식으로 준비해보세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  겨울 되면 뜨끈뜨끈 생각나는 곳이지요!!호텔 안에 있어 깨끗하고 내부 편의시설도 빠방한 세인트존스호텔 사우나&찜질방 다녀왔습니다 ♩   주차는 호텔 내외부의 주차장을 이용하면 되는데요찜질방과 바로 이어지며 6시간까지 이용 가능하다고 합니다   안내 데스크는 1층에 위치하고 있어요앞쪽으로 편안한 소파에서 대기할 수 있는 곳이 있구요매표 후 엘리베이터로 사우나와 이어진답니다     입장권을 먼저 발급 후 신발장으로 이동해주세요 !!이 팔찌로 사우나 안의 모든 시설 이용 후 퇴장 시 한 번에 결제할 수 있어 편하더라구요   기본 목욕용품도 이곳에서 구입하실 수 있으니 입장전 챙겨주시구요사우나에는 없어요!!    투숙객 및 지역주민, 소인 할인을 위해 확인증을 꼭 지참해주세요,,,★ 찜질복은 3~4세용부터 115까지 넉넉하게 준비되어 있더라구요    이곳은 1층 안내 데스크를 포함2층 찜질방과 4층 사우나로 되어있어요EV를 타고 4층 사우나로 이동해주세요    이 찜질방의 포토존이지요 :)이곳에서 남탕과 여탕으로 갈리며EV를 타고 다시 2층 찜질방으로 이동할 수 있어요      사람이 없어서 사우나 내부도 살짝 찍어봤어요원목 느낌의 내부가 정말 깔끔하게 관리되고 있더라구요기초 제품과 드라이어가 무료라는 점이 마음에 들었어요     드디어 찜질방 입장해봅니다실내가 지인~짜 넓어요 +_+ 밝은 인테리어에 깔끔하고 깨끗하기까지!!사람이 너무 북적이지 않아서 더욱 좋았어요     안마의자와 아이들 그냥 못 지나치는 장난감 차도 준비되어 있답니다물론 유료 서비스예요 >_<     찜질방이니만큼 가장 궁금하실 찜질 코스 소개해드려요!!먼저 60도 정도의 황토방과 소금방이 있구요   80도 정도의 숯불가마가 있어요찜질을 할 수 있는 곳은 이렇게 3개로 마련되어 있는데 각 찜질가마마다 너무 위생적이라 맘에 들었답니다겨울철엔 이렇게 좀 지져줘야지요 >_<   시원한 아이스 방도 깔끔깔끔 ♥   편백나무로 꾸며진 산소방은산소 발생기까지 설치되어 있어절로 힐링 되는 느낌이더라구요     이용해보고 정말 반했던 릴랙스 룸도 있어요무려 보들보들한 리클라이너 체어랍니다소나무 숲을 바라보며 조용하게 쉴 수 있어요 살짝 쌀쌀한 편이니 1층에서 대여 가능한담요를 덮으시길 권해드려요!!   아이 있는 집이라면 정말 반가운 키즈룸도 구비되어 있어요 +_+ 부모님이 찜질하는 동안 아이들은 이곳에서 시간을 보내면 된답니다     키즈룸 바로 옆에도 휴식공간이 마련되어 있어 아이들 보면서 쉴 수가 있더라구요이곳은 어디서나 동해바다와 해송숲을 바라보며힐링할 수 있게 꾸며져 있더라구요 찜질방 여기저기서 만나보실 수 있는이 빈백이 정말 마약의자에요 !!한번 누우면 일어나기 싫다는 ㅎㅎ    키즈룸 옆으로 화장실도 깔끔하게 준비되어 있구요     가족, 커플끼리 프라이빗하게 쉴 수 있는 가족실이란 것도 운영되고 있더라구요잠금장치가 되어 있는 것 같지요??​가족실은 유료시설로 아이 있는 집이나 여행 시 활용하면 괜찮을 것 같아요     수면실도 남/녀 분리되어 깔끔!!    찜질방하면 마사지 빼놓을 수 없겠지요시원하게 마사지까지 받으면 피로까지 풀리겠어요 +_+     찜질도 하고 출출해질 때쯤 푸드코트로 향해요찜질방하면 또 먹는 재미 아니겠습니까!!좌식과 입식 타입으로 환한 분위기예요     주문 기계에 팔찌로 결재하는 스마트함이!!     각종 간식과 음료들도 구비되어 있고물론 찜질방 전매특허 식혜에 구운 달걀도 판매되고 있답니다      저희는 제육볶음과 순살돈까스 주문해봤어요양이 살짝 아쉬웠지만 맛은 있더라구요 :)        푸드코트 한쪽으론 게임룸이 준비되어 있는데노래방에서 각종 게임기까지 입장만 하면 이곳에서 먹고 놀고 한 번에 끝나더라구요 +_+ 단, 팔찌만 대면 바로바로 결재되니 아직 돈에 대한 개념 없는 아이들 팔찌는 조심시켜야겠더라구요;;   저는 배부르게 먹고 얼음 가득 아이스커피 들고 총총,, 다시 찜질하러 갑니다!! 추운 겨울 가족, 연인, 친구와 함께라면 이곳이 진정 파라다이스지요 +_+ 세인트존스 호텔강원도 강릉시 창해로 307  문의전화 : 033) 660-9000운영시간 : 주중(일~목) : 07:00 ~ 22:00 / 주말(금~토) : 07:00 ~ 24:00(마감 1시간전 매표마감)이용요금 : 사우나 8천원 / 찜질방 1만1천원 / 강원도민 할인 (주간 6시간기준)주차시설 : 호텔 내외부 주차장 6시간 이용가능주요시설 : 키즈룸, 황토방, 소금방, 참숯가마, 산소방, 아이스방, 남녀수면실유료시설 : 푸드코트, 마사지 체어, 가족실, 피트니스 센터   ​   ​포항 갈 일이 있어서 목욕도 하고 잠만 자려고 방문한 포항 찜질방!​거의 10시 다 돼서 들어갔던 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​가격은 만 원이었음.​       ​크... 들어가자마자 배고픔.옆에서 중학생 정도 애들이 라면 먹고 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 운동하고 있어서 죄책감이 들긴 했지만, 그래도 라면 먹는 걸로...​군대의 추억을 회상하기 위해 왕뚜껑 골라봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​           ​포항건강랜드에는 여러가지 찜질 할 수 있는 방들이 많더라고요.​전 근데 찜질방은 너무 더워서 잘 안 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 목욕하는게 좋았을 뿐...​몸에 열에 많아요 ㅠㅠ​​         ​탁구장 노래방 오락실까지 있음 ㅋㅋㅋㅋ ​애들이 노래 부르더라고요. 아무튼 저는 걍 얌전히 감상했으나... 드럽게 못 부르는구나 너희들 ㅠㅠㅠㅠ​​     ​토굴이랑 산림욕실 있어요.​토굴은 덥고, 산림욕실은 추워씀...​​     ​만화책이 있긴한데 엄청 오래된 책들 밖에 없어서 그냥 패스 ㅋㅋㅋㅋ​시간 많으면 한 번쯤 읽어보는 거도 나쁘지 않을지도... ㅋㅋㅋㅋ​   ​인형뽑기랑 뭐 진짜 있을 거 다 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​담에 기회가 되면 좀 더 여유있게 즐기고 싶네요. 아무튼 포항 찜질방 추천추천. 괜찮은 거 같아요. "애 없을때 많이 돌아다녀라~"어머님 말씀엄마가 하는 말은 90%이상이 다 정답인거 같아요.​남편과 저 둘만 있다보니 먹고싶은거먹고가고싶은곳에 훌쩍 떠나고 이런점은좋은거같아요.​저번 주말은 일박이일이라고 하기에는당일치기에 가까운 강릉 여행을 다녀왔답니다.저녁7시쯤 도착해서 대게 먹고나니까 9시가넘었더라고요. 도깨비 촬영했다는 해변가도걸어보고 해변가 따라 즐비하게 있는민박집에 전화를 해보니까는 아무리싸도 8만원헉ㅠㅋ 넘 아까운 현실부부 ㅋ​그래서 강릉 찜질방 검색해서세인트존스호텔 찜질방이랑 경포솔향온천2군데를 찾아냈답니다.​2군데가 바~~로 옆에 붙어있어서세인트존스호텔갔는데 직원이 여기는 24시간아니라고해서 남편이 나왔다는데;다른 블로거들은 잔거같은데 뭐지?;;.잘모르겠어요.​​​   경포찜질방이기도 한 이곳이 울부부가하루 머무를 휴식처랍니다.​찜복이랑 수면, 목욕 다 해서 1인당 12,000원씩이라 부담이 없었어요.​숙소가 어설프면 찜방갈거 염두해두고담요2개랑 수면안대, 수면양말도 챙겨왔답니다.   담요는 2000원만 주면 2명이 덮을 수 있는두~~툼한 이불 능가하는 담요를 주니까안챙겨가도 되겠더라고요.​​이곳이 2층 수면실, 매점, 식당, 놀이방이있는곳이에요. 저는 티비볼라고일부러 여기 바깥쪽에 나와서 잤답니다.   아래 깔수있는 패드랑 베게까지 넉넉하게준비되어있어서 모자란거 없이 잤어요.​여름성수기되면 어찌될지는 모르겠지만일단 3월에 가본걸로는 넉넉했으니 ㅋ허리아프지않게 요거 패드깔고그위에 담요까니까 아늑하더라고요.   보조배터리를 챙겨간 남편의 준비성이 무색하게스마트폰 충전할수있게 충전기가 어마어마하더라고요.​   안쪽 복도로 들어가게 되면 진짜 수면실이 있어요저는 잘때 코고는 분들만 없으면 금방잠드는 편이라서 밖에서 잤지만민감하시면 방으로 들어가시면 될듯​   여자, 남자, 고용 다 있으니 편한곳으로 ㅋ    내부는 이렇게 생겼어요.솔직히 여행지에서 12천원에 하룻밤목욕도하고 등 따시게 잘 수 있다니저랑 남편은 대만족 ~♡​​   ㅋㅋ그리고 여기 왜이렇게 애들이 많은거야?난 애들 있으면 구지 여행와서 찜질방 안올것같은데.. 라고 생각할 쯤에 발견한 놀이방이에요​ㅋㅋㅋ여기 키즈카페임?​찜방보다 너 넓은 이 공간은 무엇​정글방에 파티룸 각양각색 놀이기구까지아이들 데리고 올만 하네요 ~^^​  ​뭐니뭐니해도 매점이 여기오는 큰 이유중에 하나!맥주가 있을까?설마설마 하고 왔는데 맥주는 파네요♡​밤11시갔는데도 문열고 있어서계란이랑 식혜랑 맥주까지 먹었어요,   컵라면 진짜 먹고팠는데주문진항에서 대게먹고 바로 들어온거라서들어갈자리가 없었답니다.​   12시 되니까 퇴근하시더라고요퇴근하시기전에 사야함ㅋㅋ​울 신랑이랑 제 애착분홍담요 콤비이 둘만있으면 어디가서든 잘잘수 있어요.   ​아침에 일어나서 쭈뼛쭈뼛 그래도찜질방 구경은 해야되는거 아니겠냐면한층아래 1층으로 내려가봅니다.​   아래도 넓네요~~안마의자도 있고​   한쪽으로 들어가본까 백토체험방   황토한증막까지 있을건 다 있었어요.​강릉까지 와서 경포해수욕장 근처에 있는찜질방에서 잘줄은 계획에 전혀 없던일이지만,하룻밤 딱 잠만자고 씻고 나오기에는넘넘 만족했던곳!!​​   신랑이랑 자는거 아껴서 먹는거 맛있는거먹었답니다.​가뿐히 자고 거의 무박여행같은 일박이일 동해 여행을 넘 즐겁게 하고 왔어요.바다사진도 조만간 보여드릴께요! 목조주택 설계 시공 주) 정우 씨앤씨 (허니 하우징)입니다    위에 사진은 경기도 가평에 공사가 완료된 목조주택으로 심플한 외관과 블랙 엔 화이트로 색을 더해 모던함을 보여준 경기도 가평 목조주택입니다  외장재는 일본제 세라믹 사이딩, 지붕 재는 리얼 징크를 사용했고, 창호는 미국식 3중 유리를 사용 패티오 창호는 "가"등급 일반 창호는 "나"등급으로단열 규정에 맞게 사용하였습니다    연면적 29평으로 2층 방에는 온도 조절이 가능한 황토 찜질방이 설치되었습니다 나중에 자세히 보여드릴게요.     현관입니다 내부 현관에는 신발장과 3연동 도어가 있네요바닥은 타일로 마감하고 벽지는 밝은 흰색을 사용했네요포인트로 사용된 3연동 문 색상에 눈이 가네요.     신발장은 하이그러쉬로 깨끗한 화이트로 마감하고 거울로 포인트를 주었네요. 메탈과 유리 그리고 하이그러쉬가 잘 어울립니다     바닥 면적이 작기 때문에 거실과 부엌을 일자로 합쳐 사용하여 넓은 활동 공간을 만들었네요 세로가 아닌 가로로 붙여 논 평면도 덕분에 확실히 넓어 보이네요.    거실은 벽걸이 티브이랑 아트월을 만들게 되었네요. 간접 등이 옆하고 위에 불빛이 나오는 특이한 구조로 눈길을 끄네요 목조주택의 경우 도배하기 전에  고보드로 마감을 하는데 벽걸이 티브이를 설치할 경우 티브이 자리에는 미리 합판으로 마감을 해서 티브이가 단단히 고정될 수 있도록 합니다    안방의 모습입니다 침실과 붙박이장이 설치되었네요     이층으로 올라가는 계단입니다 이층에는 찜질방과 작은방, 그리고 화장실이 있습니다    작은방이네요 바닥 마루는 강화 마루를 사용하고 몰딩, 벽지 마루까지 깔끔한 화이트   작은방 옆에는 독특한 방이 있는데보일러로 온도조절이 가능한 황토 찜질방입니다 마루는 황토 타일 벽에는 황토 미장 그리고 편백나무로 마감하였네요. 여기서 하루 묵으면 몸의 피로가 싹 풀립니다    날씨가 추워지는데.. 가족들 모이면 인기가 많은 공간이 되겠네요.     찜질방 옆에는 바로 화장실이 있네요. 땀빼고 바로 씻을 수 있는 공간이에요.    이천 회사에서 꽤 먼 거리였는데 완공되고 보니 뿌듯합니다 시공에 참여하신 모든 직원분들 고생 많이 하셨습니다 건축 문의:1566-0158 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 전주 가족 나들이에 덕진공원 연꽃 연못에 이어서 가장 많이들 아는 한옥마을 간 기록입니다. 워낙 전주하면 비빔밥 만큼이나 키워드로 잘 알려진 명소이기에 솔직히 기대를 많이 했던 곳이었어요 '_'​​ 전주 덕진공원 연꽃명소 라네전주 덕진공원 연꽃명소 라네여름휴가 겸 가족여행 현재진행형, 어느덧 6일째.내려놓고 가족과 즐김에 집중...m.blog.naver.com ​​  전주 한옥마을 나들이  숙박은 쉼한옥스파 찜질방​주차는 전주 한옥마을 입구 공영주차장 에 했는데요, 비가 오는 날임에도 거의 만차였어요. 주차요금은 1시간 1000원 , 경차라서 50%할인되서 1시간반 구경하고 총 1500원 지출했습니다. ​일단 장소마다 기억하기 쉽도록 인증샷 찍기♡ ' 후텁지근한 날씨에도 즐거운 비글자매 '​   전주 한옥마을 전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 교동  ​​사실 전주 한옥마을 오기전에 꼭 먹어봐야 할 것과 구경해야할 코스를 검색했었는데요. 음.. 뭐랄까.. 실제로 가서 보니 너무 상업화 되었다는 느낌이..그래서 구경거리가 많지 않았던거 같아요 ㅠㅠ그래도 아이들 기준에서 전통 분위기를 느낄 수 있음에 만족했고 축소해놓은 서울 한옥마을 느낌?! ​일단 유명한 전통 초코파이 무료시식 했고요. 아이들이 좋아하는 고양이 소품이 아기자기하게 전시된 곳에서 실제 고양이도 보고 구경 했습니다.​         ​​그리고 중간에 물 있는 곳에 발담그며 걷기도 하고, 전통집을 배경으로 기념사진도 찍었어요. 예쁜 꽃을 보면 꽃향기를 맡아보는 비글양?!! 그 모습이 너무 이뻐서 도촬도 했답니다 ♡_♡​         ​​전주 한옥마을 돌아볼 수 있는 전동카도 있는데요, 1시간에 3만원 , 저흰 그냥 패쓰하고 걸었습니다ㅋ탔으면 편하긴 했겠지만..  후회했을꺼 같아요 >_< ​​​그리고 숙박은 한옥마을 안에서 할까 고민하다가..차로 10분거리의 쉼한옥스파 찜질방 선택했습니다. ​     쉼한옥스파전라북도 전주시 덕진구 인후동1가 931-1  ​​전주 쉼한옥스파 찜질방 은 티몬 딜+할인쿠폰 적용해서 가격도 저렴했고, 리모델링로 깔끔했고, 작게나마 키즈룸 있어서 아이들이 좋아했어요. 다만, 가족방을 따로 있고 1만원에 빌릴 수 있다는데.. 예약제라 아쉽게도 이용을 못했답니다. 가실분은 미리 알아보고 예약하시면 좋을듯 해요.​       전주 쉼한옥스파 찜질방 ​​여름휴가 중에도 휴가비 정산하면서 예산에맞게 필요지출만을 하려고 노력하고 있습니다. ​휴게소 맛보기빵 3000원점심 백반집 26000원한옥마을 주차비 1500원동네마트 간식비 3980원찜질방 16000원총 55,100원 (누적: 105,580원)​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​밀양 캠핑을 마치고집으로 복귀하는 길에찜질이나 하고 갈까? 해서 가게된​​작천정 참숯가마 찜질방​​ 작천정참숯가마찜질방울산광역시 울주군 상북면 등억알프스로 333 작천정참숯가마찜질방입구울산광역시 울주군 상북면 등억알프스리  ​​생각보다 참숯가마 찜질방이많아서? 어딜가야하나 하다가​작천정으로 ㄱㄱ~​​​​​ 작천정 참숯가마 찜질방​작천정 참숯가마는일반 찜질방이랑은 다르다​​우선 씻는공간이대중탕이 따로 없고간단히 샤워?할 수 있는 정도의공간으로 되어있어서​나는 씻지않았음ㅎ_ㅎ;;;;;​​​공간이 자유로워서외부 손님이 와서 도란도란시간을 보내는 가족팀도 보았고​율이도 킥보드를 차에서 꺼내와서여기저기 타고다니며 자유롭게 놀 수 있었다 !​​  ​​주변에는 작천정 야영장?이었는지여기저기 텐트들이 조금씩 보였다​보면서 오 저기도 좋아보인다~~라고 생각했짘ㅋㅋㅋㅋㅋ​​날씨가 너무 좋았던 어느 주말_​​  ​​​​​​참숯가마 찜질방은저온, 중온, 고온으로방들로 구성이 되어있다.​  ​​​휴대폰은 들고 들어가면뜨겁뜨겁 ㅠ_ㅠ 놔두고 들어가는걸 추천합니다:)​​​  ​​참숯가마가 좋은 점 중 하나는​화로?가 있어서 고구마 구워먹는재미도 쏠쏠​   ​​​고구마도 진짜 달고넘나 맛있었음 ㅠ_ㅠ♡♥​​  ​​​​그렇게 교대로 찜질을 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고구마랑 계란도 먹었겠다​숯가마의 묘미인삼겹살을 먹으러~~~~!!!!!​​  ​​작천정 숯가마 안에 식당이 있쥬​찜질방은 역시 미역국이지만 ㅠ_ㅠ참숯가마 찜질방에서는삼겹살을 먹어줘야합니당!!!!!​​​ 삼겹살 초벌중_작천정참숯가마찜질방 ​​카운터에 주문을 요청했고몇분뒤에 오라고 하셔서​식당에서 앉아서 바깥경치감상하면서 앉아있다보니​셋팅을 해주셨다>_<​​​​  ​​기본찬들도 알차쥬?​고사리도 나옵니다용_'​​  ​​불 등장쓰​​  ​​초벌한 삼겹살 두둥​기본3인분이라 3인분을 주문했다​​  ​​  ​​​  ​​노릇노릇하게 구워서 먹깅​고사리도 구워서 같이 먹은더 꿀맛,,,​​여느 식당에서 먹은 삼겹이보다더할나위 없이 맛있었던 삼겹이​​​율이가 어려서 아무래도찜질을 제대로 즐기기는 어려웠지만​​경치도 좋고 맛도 있고힐링하기에도 좋았던거 같다​​​​다음에 또 만나요,​​​ 작천정참숯가마 찜질방주소 : 울산 울주군 상북면 등억알프스로 333​TEL : 052 . 254 . 6464​영업시간 : 9시 ~ 24시​ 안녕하세요! 김나이키 입니다 :)​오빠랑 저랑 돼지김치찜을 엄-청좋아해서 제가 사는 효자동 주변에는 거의 다 시켜먹어봤어요.​그 중에도 맛있는 곳이 많지만,오늘 추천 드릴 배달 맛집은굳이 장성동인데도포장까지 해 와서 먹을 정도로 맛있는 곳 이예요.​소개해드릴께요!​ 김치찜질방-주소 : 경상북도 포항시 북구 장성동 1413-3 1층- 연락처 : 054-244-4261✔️배달의 민족 앱에서 검색 가능!​포장해달라고 하면 이렇게 준비해서 주십니다.[돼지김치찜 + 밥]+구운계란 +500ml콜라+ 계란찜리뷰 이벤트로 받은 서비스들🧡 돼지김치찜 매운맛 시켰어요!​제가 사촌 동생집 놀러갔을때 리뷰가 넘 좋길래 한번 배달 시켜먹고  너무 반해서, 저희 오빠도 꼭 먹이고 싶어서 포장해왔어요! 아래로 뒤적거릴 수록 고기 + 김치 가득이예요.​다른 곳은 밑에 김치 깔려있고 위에 고기 조금만 있는데,김치찜질방에서 판매하는 돼지김치찜은그냥 혜자 수준! ​오빠가 2인분 맞냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ양이 너무 많아서 담날 물 조금 넣고  보글보글 끓여먹어도 되겠더라구요? 밥도 일반 흰 밥이 아니고건강을 생각한 흑미밥이예요. ​잔잔한 밑반찬이 없는 대신 요리의 메인에만 집중한게 보여요.​ 밥도 어찌나 꾹꾹 눌어 담아주셨는지분명 한공기인데 먹고 나니 배 터질 뻔 했어요ㅋㅋ 돼지고기 잡내도 없고, 무엇보다 냉동 아니고 한돈을 사용하신다고 해요. 고기도 너무 부드럽고김치도 매콤하니 제 입 맛에 찰떡,한입 먹으면 "와 맵긴 매운데 그래도 맛있어!! "라는 말이 절로 나와요 서비스 계란찜!! 계란찜은 매운 김치찜을 먹을땐 필수예요 맵다 싶으면 계란찜 한스푼 떠 먹으면 매운 맛이 싹 가셔서 김치찜을 계속 먹을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ김치찜을 계속 먹기 위한 윤활제 같은 것!  고기랑 김치가 가득가득!!​진짜 저희 남편이 입맛이 엄청 까다롭고웬만한 음식에는 맛있다는 말을 절.대 안해요.;;​"오! 진짜 맛있다" 라는 말을 몇번 했는지 몰라요. 포장 안 해왔으면 큰일 날 뻔.. 김치찜 국물도 맛있어서 저는 매운걸 좋아하니 국물을 듬-뿍 찍어줍니다. 배달의민족 앱에 보면 "김 추가"가 있길래김에 싸먹으면 맛있는가??? 싶어서집에 있는 김에 싸 먹어봤어요.ㅋㅋ어떻게든 더 맛있게 먹고 말겠다는 스타일​맵찔이분들은 김에 싸드시면 돼요!김이 매운 맛을 중화시켜서 더 잘 들어가요. 뇌물로 받은 구운계란 2개  구운계란을 까줍니다 한국인은 김치의 민족 아니겠어요?어디든 김치 척척 얹어 먹으면 꿀-맛!!​진짜 효자동이라 배달이 안되서 넘 아쉽지만생각날때마다 돼지김치찜 포장해와서 먹을 정도예요.​아직 못 드셔 보신분들 포항 장성동 배달 맛집 "김치찜질방"추천하고 갑니다!!​꼬-옥 드셔보세용매장은 앉아서 먹을 수 있는 곳은 없더라구요?배달&포장만 가능합니당​  ​​ 김치찜질방경상북도 포항시 북구 장성동 1413-3 1층(장성동) ​​   ㅡ 요즘 이 포스팅이 조회수가 상당히 높아 좀 덧붙여본다.​이글을 읽고 가신분들이 실망할수도 있기에...​1. 내가 갔을땐 손님이 없어 한가했는데 그다음에 지인이 갔을때는 주차장에 자리가 없어 근처 공영주차장에 주차했는데 주차비가 만원 넘게 나왔다고 했다;;;;​2. 지난주에 다시 가려고 방문했는데 주차장이 만차라 진입불가복합에 주차하고 걸어왔는데 입구에서 이미 대기표;;찜질방에서 대기표시스템은 처음봤다.대기표 나눠줄 정도면 안의 상황은 불보듯 뻔한것 같아 그냥 돌아왔다.​3.댓글을 보면 갔다온 분들이 더럽다는 얘기가 많았다.(손님이 많으니 관리가 안되는것 같다;;)​4. 주말이나 공휴일은 되도록 피하고,평일에 가는게 그나마 여유롭고 좋을듯하다​이상 아래 포스팅 내용은 참고만 하시고 선택은 각자 본인이 ....ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  추운겨울...아이와 함께 따뜻한 실내에서보낼곳을 찾으신다면...​ 여기 워터밸리파크가 있습니다.금요일은 첫째 치어리딩 수업이 있는날인데오늘 5주째 수업이 없는주라치어리딩 멤버들과 놀기로 했다.​어디서 뭘하고 놀까 고민하다...(아이와 엄마까지하면 11명의 대인원이다;;)놀이방있는 식당을 갈까, 영화를 볼까 하다가 ​동탄1에 키즈카페 크게 리뉴얼된 찜질방이 있다해서 다같이 찜질방 가기로 결정~!!​첫째들 학교 및 방과후수업 끝나고 4시쯤 출발했다.​​  내가 사랑하는 세신♡​엄마들은 돌아가며 세신을 하고,아이들은 탕에서 물놀이~​금요일 오후인데도 다행히 사람이 많지 않았다.​아~위치는 동탄1 남광장 워터밸리파크경기도 화성시 반송동 107-2  건물이 커서 주차자리도 넉넉했다.6층부터 9층까지 총 4층을 모두 쓰고 있었다.​ 이용가격  주간 야간 요금이 다르다.​주간은 (am 5시~pm 8시)성인 8,000원유아 6,000원(초등생부터 성인이다. 1학년 왠지 조금 아깝지만 어쩔수없다ㅋ)야간 (pm 8시~ am 5시)성인 10,000원유아 8,000원​​ 층별안내를 먼저 해볼까?  엘리베이터는 없다.(있으나 사용되지 않는다.)다리운동해서 부지런히 걸어가야한다.​사우나에서 필요한게 있다면 미리 잘 챙기길 권한다.​중간에 한번 다시 내려가려니 다리가 아프다.(그렇다. 난 저질체력이다;;;)​ 6층  여기는 카페인가 사우나인가?   와~~ 평일에 혼자와서 책 읽고싶다.( 진지하게 진심이다 ㅡㅡ;;)      음료 주문가능한 곳도 따로 있다.  세신비는 기본 2만원여탕은 3분 계시는데 그래도 대기가 꽤 있는편이다.​원래 내가 잘가는 포항쪽은 2만5천원에 한시간가량 소요되고 오이마사지 외 몸 기본 마사지 가볍게 들어가는데 여긴 그런거 없이 딱 때만 밀어주신다. 20분도 안걸린듯하다.(솔직히 세신은 별로였다;;) 7층은남자사우나와 마사지샵 등이 있는데  따로 들어가보진 않았다.​​ 대망의 키즈카페가 있는8층 키즈카페 파쿠몽 입구   찜질방 이용고객은 키즈파크 이용이 무료~평일 오전 10시 ~ 오후 8시주말,휴일 오전10시 ~ 오후 10시​9시에 내려갔다가 문 닫혀있어서 깜놀​                  VR 체험레고방코인노래방편백방볼풀장트램폴린수유실파티룸식당​           코인노래방            파티룸 파티룸 대관문의는031-613-5225​​저녁시간이 되어서 식당에 밥먹으러~   8층에서 식당으로 가는길    손 씻는곳과 아기의자가  있어서 좋았다.      메뉴판 우리는 카레 가츠 덮밥, 수제등심돈까스, 계란라면      수제돈까스 느낌맛있다.      계란라면 2개 시켰다가 결국 1개 더 추가함      9층   안마기는18분에 3,000원(다른곳보다 비싼듯 하다. 보통 20분에 2천원 아닌가? )     ​   ​주차는 목욕 4시간찜질 7시간수면 12시간(수면은 저녁8시 입장하는 야간요금으로 입장한 고객)​금요일 저녁엔 사람이 많지 않았는데 9시가 넘어가면서 사람들이 많아졌다.​금요일은 키즈카페도 사람 많지않고 애들 놀기 딱 좋았다.(근데 아이들은 8층 키즈카페보다9층에서 자기들끼리 노는걸 더 즐거워했다;;)​​ 총정리​입장가격 소인   ​  ​​#일상 #육아 #동탄 #동탄2#목욕탕 #사우나 #찜질방#워터밸리 #워터밸리파크 #추천#주차 #이용요금 #동탄사우나 작년 11월 쯤 다녀오고 극찬을 했던 청도 알미뜽​올해도 꼭 쌀쌀해질때쯤 다녀와야지 하고 다녀왔어요역시나 평일에 가는게 사람도 없고 한산해서 좋네요.   두둥대문에 걸려있고 이 공고 때문에 놀랬으나10/28-10/31 내부수리가 들어간다고하네요.​10월 말쯤 쌀쌀해져서 찾아가시는 분들 많을텐데 꼭꼭 참고하셔서 헛걸음 없으시길 바랍니다.​​ 알미뜽경상북도 청도군 화양읍 유등리 733-4  -운영시간: 평일 9:00-23:00, 주말 9:00-24:00-입장료: 10,000원(13개월 이상)-문의: 054-373-3399​​청도는 수성구에선 엄청 가까워요.가는길에 한섬팩토리아울렛 들리기도 좋고해서근교뿌수기할땐 청도만큼 좋은데가 없는 거 같아요​기본 내용들은 제가 작년에 포스팅 한 걸 참고하시면 좋을거 같습니다▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​https://blog.naver.com/vldyahs06/221396085631 + 몸을 지지러_ 청도 알미뜽 또는 알미뜸!피곤에 지친 몸은역시 지지는게 최고 근교 뿌수기를 하며 가보고 싶었던 청도 알미뜸! 원래이름은 알미뜽인...blog.naver.com ​​​찜질복으로 갈아입고머리 단디 묶어올리고 찜질방에 들어갑니다!​​   ​솔직히 여기보다 현대시설로 잘 지어진 찜질방이 많기는 하나뭔가 이런 전원적인 분위기속 황토로만 지어진 건물에서 찜질하는 맛이 있어요​여긴 전부 황토방으로 저온/고온/불가마로 이루어져있습니다.시작은 저온으로 스무스하게 시작해봅니다.​   너른 방들도 있고 작은 방들도 있어요여성전용 수면실도 두군데 있습니다.​​​저번에 왔을땐 안 올라가본 2층과 3층도 올라가봤어요​     서까래가 인상적인 알미뜽​​   주인분이 작품에도 관심이 많으신지 곳곳에 작품들도 전시되어 있어요.​​불가마 주변으로는 휴게할 수 있는 공간들이 있어서 편하게 쉬기 좋아요.​​​배가 슬슬고파올때쯤깔끔하게 라면하나씩 비우기로   내부 식당은 3-4시인가 브레이크타임 입니다.4시 조금 지나서 라면주문하러 갔어요.​   안성탕면으로 끓여나온 라면짜서 아쉬웠지만 찜질방에서 먹는 라면은 늘 옳아요​​​   소화 시킬겸 제일 좋아하는 테라스로알미뜽은 여기 뷰가 너무 좋아요​​​​​​   고즈넉​알미뜽은 얼음방이 따로 없어요.너무 더우면 여기 테라스로 나와서 바람을 쐬시면 됩니다.​​​   후식으론 식혜!배불러서 계란은 패쓰하고 물이랑 식혜를 들이켰어요​내부에는 식음료가 반입이 안된답니다.​   팥빙수도 맛있다고 하던데다음에 가면 팥빙수로 시작을 해봐야 겠어요​​저온/고온 가면서 몸을 좀 준비시키고이제 마지막으로 불가마 도전해봅니다​   역시 최고저번보다는 뭔가 덜 뜨거운거 같은데​어왜 난 땀이 안나지 이상하네 하고 만져보면땀으로 한가득​   땀 쫙 빼고 나오니까 진짜 계속 결렸던 어깨가 한결 나아졌어요진짜 요새 스트레스 받을때마다 어깨가 너무너무 아팠거든요​근데 불가마 한 세번 왔다갔다 하면서 땀 뺐더니 진짜 살 거같아요​한의원가서 침맞아도 결국 그때뿐이고근이완제 먹어도 똑같고 집에서 찜질하면 그저그랬는데이래서 찜질방이 최고인가봅니다.​​     갈때마다 참 좋은 알미뜽.다만 목욕탕은...아주아주 구식이라서 당황스러워요​내부수리 기간에 꼭 목욕탕도 업그레이드가 되면 좋을거같고찜질복도 너무 낡은게 많은데 새로 교체 되면 좋을 거 같습니다.​겨울에 실내데이트나 부모님 모시고 효도여행으로 추천드려요!​1박 2일로 청도 가신다면운문사/사리암가서 단풍구경하시고 다음날 알미뜽가서 몸 푸셔도 좋을 거 같아요​▼▼▼운문사랑 사리암 포스팅이니 참고하세요~​https://blog.naver.com/vldyahs06/221661196720 + 청도 사리암& 운문사 나들이_ 부제: 집순이도 가을엔 여행을 다녀요가을맞이살만 찌는 내 몸을 보고만 있을 수도 없고,날씨는 너무 좋고 해서 가보고 싶었던 청도 사리암을 다...blog.naver.com ​ 찜질방떡볶이 로제&국물 용인구성점경기도 용인시 기흥구 구성로39번길 11 이번에 제가 소개해드릴 맛집은배민의 맛집인 "찜질방떡볶이" 에요 요즘 로제떡볶이 없는 곳이 없는 것 같아여! ㅎㅎ  저는 배민 통해서 주문을 했구요!요즘 핫🔥한 로제떡볶이로 주문했어요 ⬆️⬆️⬆️⬆️ 위 메뉴들은 대표메뉴에요 ⬆️⬆️⬆️⬆️참고해서 주문하시면 좋을 것 같아요! 찜질방떡볶이 이름에 걸맞게 정말 목욕바구니에배달이 왔네요^^ 아주 커엽💗 제가 주문한 것은크림로제떡볶이(2단계) + 중국당면 추가 + 순대 + 오징어튀김(2) + 집게다리튀김(3) + 오뎅튀김(5) +치즈볼(2) + 코카콜라 🥢크림로제떡볶이🥢국룰인 '중국당면'도 추가했기에 맛은 뭐 보장되었쥬맵기도 2단계로 했는데, 신라면 정도의 맵기라딱 좋았어요! 다음엔 3단계 시켜도 될 듯요 ㅎㅎ 🥢순대🥢순대가 생각외로 아주 맛있었어요찰순대여서 쫀득했어요조금 아쉬웠던 점은 순대만 판다는게...전 내장파여서 순대보다 내장을 더 좋아해서 좀 아싑 ㅠㅠ Previous imageNext image 🥢각종 튀김🥢오징어튀김 2개 (Best)집게다리튀김 3개오뎅튀김 5개치즈볼 2개서비스로 주신 맥반석 계란 서비스로 주신 비락식혜와 코카콜라 500ml 단무지 중에서도 가장 매력있다는우빈이 다리만큼 얇디 얇은 댄무지~! 용인 구성에 사시는 용인주민분덜~!코로나가 너무 무서우니 우리 모두백화점VIP 는 못되더라도 배민VIP는 되자구요💗​#배달의민족 #배달의민족맛집 #용인맛집 #용인구성맛집 #언남동맛집 #로제떡볶이 #로제떡볶이맛집 #찜질방떡볶이 #찜질방떡볶이용인구성점 #서이추 #서로이웃추가 #이웃환영 #좋아요 #좋반 특별했지만 아쉬웠던 춘천 찜질방 옥산가​​​​​저는온천 사우나 한증막 숯가마를엄청 엄청 좋아하는 1인입니다​  ​그래서여행 때마다 여행지마다한 곳씩은 꼭 들러보는 것 같아요​저렴하게 하루 숙박을 해결할 수 있다는 점도 좋지만 저와 제 남자친구는 숙박의 목적보다는온천욕과 목욕 사우나 등을 너무 좋아해서 본연의 목적을 위해 이용하고 있어요​서울은 물론이고 가평 평창 정선 원주 홍천 속초 강화도 구례 제주도일본 도쿄 대마도까지여러 곳들을 가보고 있는데요​얼마 전에는 조금 특별했던 춘천 찜질방 옥산가에 다녀왔어요​​​​​   ​​​​​옥동굴 체험 + 사우나의 조화라니이렇게 매력적인 조합은 그 어느 곳에서도 찾아볼 수 없을 것 같아요​콘텐츠 하나는 정말 독보적이라는 생각이 들더라고요​그래서 더욱 기대가 되었던 곳춘천찜질방 옥산가​​​​​   ​​​​​가격 비용 이용요금은사진으로 자세히 확인하실 수 있습니다​저와 남자친구님은옥동굴 체험장5000원2일총 1만 원과​찜질방 + 사우나 12000원2인​총 24000원을 각 2번에 걸쳐서 결제했고요​​​​​   ​​​​​이 전의 제 글을 읽어봐 주신 분들께서는 아시겠지만​우여곡절 끝에옥동굴 체험을 마치고​  프런트에서 찜질복과 수건 생수를 한 병씩 받아 들고 위로 올라갔습니다​​​​​   ​​​​​엘리베이터 앞에서각 층을 확인할 수 있었는데요​2층이 여자 사우나3층이 공용공간4층이 남자 사우나​이렇게 구성이 되어 있습니다​​​​​   ​​​​​한 시간 후에 3층에서 만나기로 하고2층에서 제가 먼저 내렸고요남자친구님은 엘베에 남아 계속 올라갔어요​​​옥동굴에서 살짝 기분이 상했었지만​막상 올라와서 깨끗하고 멋진 시설들을 보니오길 잘했다는 생각이 드는나는야 매우 갈대 같은 여자​  ​​​여기부터는 사진을 찍을 수 없는 여자 사우나이기 때문에사진을 더 이상 찍지 않았어요​내부 시설들은 꽤 좋았답니다​​​BUT세신 해주시는 분께 세신을 받았는데요이날 이후로 온몸의 피부가 너무 아파서 한 일주일은 고생했어요​제 뇌피셜이지만아무래도 지역 동네분들보다 관광객들을 상대해서인지서비스보다는 스피드가 우선적이랄까요?​아프다고 몇 번이나 말씀드렸는데도 불구하고온몸에 피가 맺힐 정도로 제 껍데기를 벗겨놓으셨는데심지어 각질제거는 하나도 되지 않았더라고요​ 세신만 30년 받아 온 제 인생에서 정확하게 15분 만에 모든 게 끝난 건 처음이었어요​앞으로온 세상의 목욕탕이 다 없어진다 한들저는... 다시는... 여기서 세신은 안 받고 싶어요​  ​​​​​   ​​​​​1차 옥동굴2차 세신에서실망스럽고 아쉬웠지만​그래도 멘탈과 마음을 가다듬고애정 하는 저의 남자친구님과 꽁냥꽁냥 재미있게 노는 걸로 위안을 받기 위해서둘러 3층으로 올라갔습니다​​​​​   ​​​​​시원하게 뻥 뚫려 있는 홀의 모습과특히 통유리창이 너무 예뻤던 인테리어 덕분에그래도 기분이 조금 풀렸었고요​​​통유리 엄청 좋아해서창가로 자리를 잡았었는데콘센트가 없어서 금방 다시 콘센트가 있는 벽 자리로 옮겼답니다;;; 으흐흐​참고로오른쪽 맨 끝 구석자리에는 유리창도 콘센트도 있으니 선점하시면 좋을 것 같아요(속닥)​​​​​   ​​​​​부대시설로는예약하면 사용할 수 있는 단체 가족실도 있고여성전용 휴식공간도 있고어린이 책방 도 있었고요​​​​​      ​​​​​안마의자도 3대 있었습니다전체적으로 새삥새삥 깔끔해서 좋더라고요​​​​​   ​​​​​찜질룸은저온. 중온. 고온.3개가 있었는데​저온은 문밖과 문안의 차이가 1도 없는 온도였고요중온은 살짝 따뜻한 정도고온은 적당히 땀이 나는 정도였어요​​​​​     ​​​​​매점과 식당은 이렇게 서로 붙어 있고요​​​​​    ​​​​​식당 메뉴도 사진으로 참고해보실 수 있습니다​​​​​   ​​​​​저희는 식혜와 떡라면식사로는 뚝불과 순두부를 먹었습니다​맛은 개취니까 이야기하지 않을게요 으흐흐​​​​​    ​​​​​제가옥산가에서제일 좋았던 건​이 예쁜 통유리 뷰를 편안하게 누워서 뒹굴뒹굴하며 볼 수 있었던 것과​​​​​   ​​​​​여성 사우나에 있었던2층 야외 발코니에 앉아서 시원한 바람맞으며 멍 때리던 시간​이 두 가지였고요​​​​​   ​​​​​제일 아쉬웠던 점은​선풍기나 에어컨 작동이 되지 않는데도 불구하고아이스방이 없었다는 점이었어요(그래서 찜질하고 나오면 엄청 괴롭더라고요)​그래서 정작 좋아하는 땀빼기는 겨우 2번밖에 못했답니다​제가 방문했을 때는 6월이라 그랬지만한여름인 지금의 사정은 조금 다를 거라 믿어요​​​​​   ​​​​​영업시간과청소시간탕청소시간소등시간점등시간식당과 매점 이용 시간 등도 한번 참고해 봐주시고요​정기휴일은매월 둘째 주 수요일이라니헛걸음하지 않도록 기억하시면 좋을 것 같습니다(7시 - 7시)​​​​​   ​​​​​내부에서의 모든 계산은 키(열쇠)로 계산할 수 있고요퇴장 시에 한꺼번에 정산하는 시스템입니다​수면 타월대여료는 1000원이었고보증금 15000원은 반납하면 정산 시 페이백 해줍니다​​​저희는 입장료 포함세신 비용 25000원 포함총 72000원 지불했어요​​​​​    ​​​​​꽤 특별했지만여러모로 조금 아쉬웠던 춘천 찜질방 옥산가​​​콘텐츠도 좋고내부 인테리어도 예쁘고 깔끔하니 참 좋아서개인적으로 더욱 아쉬움이 컸던 것 같아요​​​#옥산가#춘천찜질방 깔끔한 전주 찜질방에 다녀왔어요 :)넓고 쾌적해서 회원권을 끊고 다니는 분들도 많고,여행 온 사람들은 개인실을 따로 사용할 수 있어서저렴한 전주 숙소 찾는분들에게 입소문 난 곳이에요~저도 지인이 운영중이라 다녀와봤는데,좋아서 또 가려고해요 ㅎㅎ​​자세히 보여드릴게요 ♪​​  ​​​여기가 입구!주차장은 뒤쪽에 따로 있으니 그쪽에 주차하면 돼요.로비에 그림이 많은게 인상적이었어요 :)​​​​​​​   ​​전주 찜질방에서 여성 사우나로 들어가는 입구도 예쁘죠 :)여기도 그림 한가득~전체적으로 깔끔해서 참 맘에 들었어요.​​​​​  ​​​총 6층까지 운영중이고,1층은 매표소와 신발장,2층은 여성전용사우나, 수면실 등3층이 전주 찜질방의 불가마, 황토쉼터, 소금쉼터 등등!그리고 4층에 숙소로 이용가능한 개인실이 있어요.5층이 헬스장으로 운영중이고요,6층이 남성이용이에요.​​엘레베이터도 두개가 운영중이라 대기도 없고 좋더라고요.​​3층부터 보여드릴게요 ♪​      ​​​​전주 찜질방에서 한옥마을을 느낄 수 있었어요 :)기와도 넘 예쁘지 않나요 ㅎㅎ찜질 종류도 다양해서 참 좋더라고요.​​​​​  ​​​황금토르마린쉼터는 토르마린 원석이 가득!다량의 음이온과 원적외선을 방출해서온열효과와 혈액순환, 신체건강에 도움이 된다고 해요.​힐링쉼터는 다양한 원석침대가 있어서 내 몸에 잘 맞는 곳을 이용하면 되는데요,일반적으로 맥반석은 각종 미네랄이 들어있어서 피부, 신경통, 요통 등에 좋고게르마늄은 면역력 강화와 통증제거, 신장에 좋다고해요.청옥은 인체의 기파랑 동일하다고 하네요~!그래서 원적외선이 골고루 침투할 수 있게 돕고 노폐물 배출에 좋대요 :)​​편백쉼터는 편백나무가 가득해서 피톤치드 뿜뿜!상쾌한 심신안정과 스트레스 완화에 도움이 된다고하네요.​​몸이 따뜻해지면 건강에 좋을수밖에 없는게,혈액순환이 잘 되고,순환이 잘 되면 노폐물 배출에도 도움이 되고그러면 몸에 안좋은 것들이 땀으로 배출이 되잖아요.신진대사도 활발해져서 좋고요.전 부종이 잘생겨서 붓기제거에도 효과를 많이 봤어요 :)​​​  ​​불가마있는 방은 정말 후끈후끈하더라고요 +_+뜨끈한거 좋아하는 분들은 불가마 추천! ​찜질하다가 더우면 얼음방에서 놀아도 좋고요ㅎㅎ​​​​​  ​​​같은 층에 유아놀이방, 게임기, 안마의자가 있어요 :)매점도 여기에 있는데 백반 식사도 가능하더라고요.저도 미역국 한그릇 했어요 ㅎㅎ​​​​​  ​​가볍게 드실 분들은 맥반석 계란과 식혜 ♥땀빼고 먹는 식혜가 그렇게 맛있더라구요? ㅎㅎ​​​​​  ​​5층에는 헬스장이 있어요.기구 정말 다양하고 많더라구요.사우나랑 같이 쓸 수 있으니까 더 좋은것 같아요 :)1개월권 기준으로 만원만 더하면 사우나랑 헬스랑 같이 이용할 수 있어요 ㅎㅎ등록할 분들은 참고하세요 ^^​​​​​   ​​4층에는 컴퓨터도 있어서, 가볍게 일보거나 게임하기도 좋아요 :)이번에 PC도 다 새로 장만한거라가벼운 게임도 된다고 하더라구요~~ㅎㅎ​​​그리고 같은 층에 전주 찜질방 쉼한옥스파의 장점!!개인실이 있습니다 ♥​  ​​최대 3인까지 (성인2, 아이1) 이용할 수 있는 단독공간이 있어요 ㅎㅎ​여긴 미리 예약을 해야하는데요.만원에 방을 빌려주더라고요!​​  여자전용수면실도 있지만, 가족끼리 같이 가거나연인, 친구랑 같이 쓰고 싶은 경우는 개인실이 딱이죠~아니면 혼자 여행갔을때도 추천!!​혼자 호텔 가기는 비용이 부담스럽고, 모텔은 무서울때 이용하기 좋을 것 같아요.그리고 1박2일 저렴하게 여행할때, 전주 숙소로 추천!만원에 개인실도 이용할 수 있고,티비도 엄청 커서 불 다 끄고 영화보면 좋을것 같아요!주말엔 금방 예약이 차더라구요~미리 예약하고 가는게 좋아요 :)​​개인실 예약하기 ▼http://shuimspa.co.kr/?page_id=3814​​​​:: 위치 :: 쉼한옥스파전라북도 전주시 덕진구 한배미2길 7  인후동에 있고,전주한옥마을은 차로 7분 거리에요 :)여행가는 분들도 가까우니 한번 방문해보세요~​​  ​​​​ 혹한의 추위가 맹위를 떨치며 한겨울의 중간을 달려가고 있습니다.겨울은 모든 사물을 얼어붙게 만들어 우리의 몸도 마냥 움추러 들게 합니다.겨울이면 유난히 추위를 타는 저에게는 따뜻한 공간만큼좋은 곳이  없습니다.이번 겨울에는 양평에 있는 첨성대 불 한증막을 자주 다니고 있습니다.생긴지 일년 조금넘어 깨끗하고 정갈해서 제맘에 들었지요.제가사는 이천에도 유명한 온천도 있고 찜질방도 있으나유독 이곳에 필이 꽃힌것은 이곳의 저 통소나무 장작들~~~​​ 양평찜질방 첨성대 불한증막~사진에는 첨성대 불한증막이 하나로 보이지만(사진각도를 못맞혀서)실제는 두통(?)으로 지어져 있답니다.깔끔히 정돈된 찜질복을 받고서  이층 탈의실로 올라갑니다.입장료대인:12,000원소인:6,000원수면타올대여:2,000원찜질복추가:2,000원보통 찜질방에가면 작고 깔끔하지 못한 샤위실로 많은 부분 불편하고 만족스럽지 못할때가 많이 있는데요이곳은 새로 지운 건물이라 샤위실도 깔끔했습니다.대한민국을 대표하는 첨성대 웰빙돔~첨성대불한증막ㅎㅎ~양평 가볼만한곳~용문산이 코앞에 있고요.두물머리- 들꽃 수목원 등~사진으로 쭉~~들러 보시고요.​ 첨성대 불한증막빛으로 들어가는 입구 입니다.저온과 고온으로 나뉘어져 운영되고 있습니다.​ 이곳은 생명의 문으로 인도하는양평찜질방 첨성대 불한증막~저의몸은 더운 여름철에도 건조하고 땀이 나지않는 체질인데이 생명의 문으로 들어서면~으윽~ 몇분안에 온몸에 땀이 마구마구 솟아 오룹니다.​​ 첨성대 불한증막~첨성대 원리로 쌓라올린 천정 꼭대기가 높고 뽀쪽하게 마무리 되여져 있습니다.왠만한 시내에 있는 한증막들은 보통 전기로 열을 공급해서 건조하고 땀도 많이 나질 않는데 이곳은 연료가 소나무 장작입니다.이중으로 된 한증막 문을 열고 들어가면 후끈한 열기가온몸을 감싸 오룹니다.통소나무가 너무도 많이 싸여 있어밖으로 나오면서 다시한번 들러 봅니다.이번겨울 내가 완전 필히 꽃힌곳~몸이 가뿐하고 피부가 매끌매끌~이맛에 오늘도 이곳을 다녀 갑니다.주소:경기도 양평군 용문면 용문산로 247-13      (덕촌리215)전화: 031-772-5200네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들 안녕하세요 이번 포스팅은 인천 찜질방 사우나 3탄이에요 서구에 있는 해수워터피아 청라에 있는 스파렉스 2군데를 리뷰 했었어요 이번 세번째 가본 곳은 주안쪽에 규모가 큰 찜질방 오늘 가본 스파시스라는 곳이에요 생긴지는 꽤 오래 되었는데 이제야 가보네요 자 한번 가보시죠     스파시스를 네비에 치고 도착해서 주차장으로 왔어요 이 빌딩같은 건물은 뭘까요 ㅋㅋ인천 찜질방을 다녀봤지만 주차타워있는건 처음이네요 차를 안전하게 주차하고 이제 들어가볼게요   여기가 주자창에서 연결된 통로였어요 올라가보실게요   ​환하고 깔끔한 카운터에서 결재를 하고인천 찜질방 사우나 스파시스를 처음으로 가봅시다   캐비넷도 규모가 큰 규모인지라 숫자가 되게 기네요 찜복으로 갈아입고 찜질방으로 ㄱㄱ싱     계단 올라가기전에 벽에 무슨 사인들이 많이 있더라구요 연예인들인가신경안쓰고 그냥 올라가버리기      스파시스 찜질방은 되게 넓었어요 광장처럼 말이죠 축구장 같기도주말이라 사람이 되게 많을 줄 알았는데 적당하게 사람이 있어서 좋았어요    찜방올때 필수품 보빠 ㅋㅋ휴대폰 할려면 어쩔수가 없어요 ㅋㅋ유튜브 영상보면 배터리 순삭   안마의자에 앉아서 친구오기만 기다렸어요 몸 지지는걸 좋아하는 친구라 그런지 안올라와요 ㅋㅋ저보다 한참전에 왔다는애가 말이죠 ㅋ   1층부터 5층까지 뭐가 있을까 3층을 가보기로 친구가 이제 왔거든요    스파시스에는 미니 헬스장도이렇게 있었어요   여긴 피시방 친구들과 찜질방와서 같이 게임해도 좋고 간단한 웹서핑도 가능하니 이용하면 좋겠죠?   중앙에는 이렇게 사람들이 많이 모여있었어요 ㅋㅋ3층에 올라 오자마자 치킨냄새가 아주 코를 유혹했는데 이곳이 그 핫한 치맥을 즐길수 있는 공간이 있나봐요 다른 블로그에서 스파시스 치킨이 그렇게 맛있다고 했는데 이따가 먹기로 하고 더 둘러볼게요   식당에선 늦은 저녁을 드시는분들이 많더라구요 다들 집에서 집밥하기 귀찮은 어머님들 따라 나오신듯 ㅋㅋ제 생각그리고 연인들도 많이 보이더라구요 역시 찜방데이트가 편하고 좋죠     여기는 만화책 대여도 하고 당구도 칠수 있은 공간이었어요 저는 이제 다 둘러봤으니 치맥하러 가봤어요 ㅋㅋ   고소한 치킨냄새 행방의 그곳 반반치킨이 있어 반반하고 치맥 2잔 주문   시원한 맥주부터 먼저 가져와서 뻥튀기에 꿀꺽 캬 너무 시원하자나 역시 맥주는 카스     주문한 치킨이 나와버림 비주얼은 일반 동네 통닭인데 장소가 장소인지라 맛은 물론이거니와 배고픔을 달래기에 아주 좋은 치맥 정말로 다른 블로거 글이 맞더라구여 치킨이 아주 잘튀겨졌고 기름도 깨끗한지 튀김옷도 굿 아주 칭찬할맛 스파시스오면 치킨은 꼭 먹어봐요 친구와 치맥먹으면서 직장상사 욕도 하고 ㅋㅋㅋ세상사는 이야기하면서 수다삼매경 속이 후련하네 ㅋㅋ     치맥도 다 먹었겠다 찜질좀 해볼까 ㅋㅋ술먹고 찜질하면 위험하니 뜨거운 곳은 노노 밖에 나오니 이런 평상이 있는 공간이 있네요 요즘 날이 선선해서 누워 있는 사람 많더라구요 저도 누워서    이렇게 하늘을 보면서 여유를 부렸어요     제가 누운 평상 옆에는 101도가 되는 불가마가 있었는데요 입구까지 갔다가 그 열기에 기겁하고 바로 나왔어요 ㅋㅋ엄청 뜨겁더라구요 몸지지기 좋아하는 친구는 10분 들어갔다 나오더니 땀범벅으로 ㅋㅋㅋ   인천 찜질방 스파시스에서 치맥도 먹고 찜질도 하고보니 어느새 새벽늦은 시간이네요 내일 일정이 새벽에 도착하는 배낚시라서 집에서 안자고 찜방온거든요 ㅎㅎ수면실로 들어가서 수면 ㅎㅎ 역시 잠은 집에서 자야됨 ㅠㅠ   스파시스 시설도 나름 괜찮고 여름되면 옥상 수영장도 운영하니 가볼만한거 같네요 스파시스인천광역시 미추홀구 도화동 548-21  맥반석 구운계란추천 계란사랑서신 탱글탱글 식감의 찜질방계란 제대로네요   ​ ​​장마비가 주륵주륵 7월내내 이어졌잖아요아 또 비오네 이러다보니 휴가생각은 멀리 멀리 날아갔어요 ㅋㅋ​근처 찜질방이라도 가서 하루 잼나게 놀고오고싶기도 한데코로나때문에 굳이 꼭 가고싶진않아서그냥 집에서 뒹굴뒹굴 하고있어요 ㅋㅋ​근데 찜질방에서 먹던 꿀맛 맥반석계란이눈에 아른아른하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 인터넷 검색 ㄱㄱ 계란사랑 서신에서 주문할수있어요 ㅋㅋ​​​ ​​보관방법 꼼꼼히 확인해봤어요 실온보관할땐 햇빛이 들지않고습기없는 서늘한 통풍이 잘되는곳에 보관해야하고냉장보관할때 오래 두면 계란안에 습기가 차서변질될수있어서 빨리 먹어야합니다 ㅋ​​​ ​​깨지지않을까 걱정했는데 박스부터 튼튼했고,흔들리지않고 단단하고 잘 고정되어서 배송되어서 그런지 안전하게 잘 도착했습니다​​​ ​​중간에는 뽁뽁이를 깔아서 깨지는걸 방지했어요배송에 아주 신경썼다는게 느껴졌어요 ​​​ ​​직원들이 하나하나 검수해서 싱싱한 계란을 공급하기위해 노력하고 있다했는데받아보니 그 노력이 느껴졌어요 ㅋㅋ​깨진거 하나없이 잘 도착했습니다 : )생란과 다르게 구운란은 익으면서내부에 공간이 생기게 되는데 이것때문에 꼼꼼히 포장해도 배송중에 금이나 약간 깨질수도 있는데이미 가공된 제품이기 때문에 먹는데엔 문제없어요​먼저 깨진것부터 먹거나, 금이 가거나 깨진건 껍질을 벗겨냉장보관하면 됩니다​근데 제가 상품평 꼼꼼히 살펴봤는데 안전하게 다 잘도착하는것같아요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​제가 가는 온천 1층에 매점이 있는데맛있는 어묵국물 냄새 폴폴 풍기면서맛잇는 계란이 눈을 사로잡아요 ㅋㅋ​이제 집에서 저렴하게 먹을수있어요 ㅋㅋ집에서 사용하지않는 밥솥에 만들어봤는데시간이 많이 걸려서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 주문해서 먹는거 추천!! ㅋㅋ​​​​ ​​청정강원 원주 치악산의 맑은 물을 마셔건강한 닭을 직접 키우고 관리해살충제가 검출되지않은 계란을 사용해서 만들어요또 HACCP을 적용해 위생도 믿음이 갔어요​​​ ​​계란도 작지 않은 사이즈에요 ㅋㅋ특란정도 될것같네요 ㅋㅋㅋ​유통기한도 꽤 긴편이라서 쟁여두고 먹기에도 좋네요 ㅋㅋㅋ​​ ​​출출할때 간식으로 먹고있어요 ㅋㅋ​소금도 적절히 들어있어요 ㅋㅋ근데 저는 탱글한 식감을 즐기다보니 굳이 소금 안찍어먹어도 맛있고 목막힘이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​톡~치고 슥슥 까면 아주 잘까져요 ㅋㅋ계란장조림한다고 삶은계란 부지런히 간적있는데잘 삶고 차가운 물에도 잘 담궜는데도잘 안까지고 흰자 다 떨어져나갈때 짜증났는데 ㅋㅋㅋ 이건 슥슥 넘 잘까져서 쾌감을느껴요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​탱글탱글함이 남달랐어요 ㅋㅋㅋ특화된 제조공법을 사용해 달걀의 고소한 맛과 쫀득한 식감을 높였어요​​ ​​사람들이 깐계란피부 예찬을 하던데 ㅋㅋ왜인지 알겠어요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 탱글하면서모공없는 이런 피부면 얼마나 좋을까ㅋㅋ​​​ ​​중부지방에는 비가 많이 온다던데남부지방은 푹푹 찜통 더위가 이어지네요찜질방 가지않아도 집이 바로 찜질방놀러왔다생각하고 구운계란을 까먹었어요 ㅋ식혜까지 딱 있었으면 딱인데 ㅋㅋㅋ대신 시원하게 매실차 만들어마셨어요 ㅋㅋ​​​ ​​탱글한 젤리같리같으면서 또 쫄깃~진짜 식감 최고!! 간단히 아침대용이나,다이어트식으로 간단히 먹기에도 좋아요 속이 든든한 포만감을 줍니다 ㅋㅋ과일이나 야채와 함께먹으면부족한 비타민C까지 흡수할수있어서 영양적으로 굿~~~​​찜질방에 온듯한 무더위가 곧 전국으로 찾아올것같은데맛있는 구운계란 먹으면서 슬기롭게 이겨내자구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​​​​ ​​ ​   이거슨 뭐다냐?  #찜질방 이여? #만화카페 여?​         요렇게 봤을땐..영락없이 만화카페인디....    저 주황.파랑 사람들은 뭐여?  놀라지말지어라~~   난..목욕탕을 온것이여~~난 그냥 #장안온천 에 목욕하러 온것이여~~지하798M에서 용출하는천연온천수에 때밀러온겨~~​  근디 아저씨가 찜질하고 갈겨? 하며 찜질복을 그냥주네..수건도 그냥주네 ..아이고 고마브라..찜질복 갈아입고 왔더니 이런세상이 펼쳐지네..  뀡먹고 알먹고구먼 ..   찜질할곳도 두군데 아담히 있음       밥도 싸고 맛있음..참고로 열무비빔밥시킴 미역국줌 ..그걸로 애들이랑 나눠먹어도 됨 ㅋㅋ긍디 카드기가 없어서 그게 불편함.    난 ..신여성이니께..계좌이체로  함 ㅋㅋㅋㅋ​   장점: 가격대비 꿩먹고 알먹고..온가족이 즐기기 좋다벌집공간마다 개개인불켜는거 있고 핸드폰 충전할수도 있음물도 온천수닷 !!!...단점:  매점에서 현금.계좌이체만 가능그리고 @@@@주차비가 비싸다@@@  ​난 참고로 버스두번 갈아타고 옴...하지만 여기가 좋다는..그리고 여기바로 옆에는  원키즈카페가 있다는 사실 장안동 원키즈카페 아이들과 가볼만한 곳 키즈카페추천#아이들과가볼만한곳늘 고민이죠..저는 재작년부터 다닌? 아지트가 있어요 아껴둔곳인데 ..ㅋ원래는 원풀키...m.blog.naver.com ​#가성비갑 #찜질방 #만화방#찜질방추천 #만화방추천 #가볼만한곳#장안온천 #아이들과가볼만한곳​​​​ ​​황토는 게르마늄과 황 칼륨 등의 물질이함유되어 있기 때문에인체에 다양한 성분으로 도움을주고 있습니다.황토찜질방이 우리에게 어떤 영향을 줄까요?​​ ​일단 황토찜질방은 원적외선을방사시켜 부인과 질환, 고혈압, 당뇨난치병 환자들에게 뛰어난 효과를 보이고어지럼증, 중풍 등까지 치료제로 쓰였다고 할 만큼황토의 효능은 예전부터 전해지고 있습니다.​​​ ​​황토찜질방 왜 그렇게 좋은걸까요?황토 효소, 원적외선 효과 때문에가장 큰 효과를 볼 수 있는데황토에는 사카라제, 프로테아제,카탈라아제, 디페놀옥시다아제 이 효소들이 함유가 되어있고이들은 독소를 제거시켜주며정화작용을 해주고 독소를 분해시켜주는역할을 하기 때문에몸에 독소 배출을 원활하게 도와줍니다.​​​ ​​황토찜질방 하면 원적외선을 빼놓을 수 없습니다. 황토에 열을 가하게 되면자연적으로 원적외선이 나오게 됩니다.이는 자고 일어나도 몸이 아프거나개운하지 못해 머리와 몸이무거울 때 황토방에서 자게 되면다음날 몸이 정말 가벼워지는 것을볼 수 있는데요특히 원적외선은 부인과 질환이나자궁암 유방암 등을 예방할 수 있다고 해서많이 사용했습니다.​​​​​ ​​​​뇌혈관질환, 신진대사, 혈액순환을강화시켜주어 노화, 치매예방에도뛰어난 효과를 준다고 합니다.하지만 매번 찜질방을 가기도 힘들고지금같은 코로나시대라면더더욱 목욕탕을 가는 것은위험한데요​​​ ​​​​황토방 시공을 통해 집 자체를황토집으로 짓거나방 한곳만 황토방을 만들어 두고찜질을 하거나 생활하시는분들이 굉장히 많습니다.황토에 시멘을 섞지 않고 순수 황토여야이와같은 효과를 볼 수 있고노폐물을 제거시키고 향균효과로곰팡이에 강하고 습할 때는 습도를 조절해주고 건조할 때는 습기를 내보내줍니다.​​ http://home-n.com/ 우리집N황토 에코홈서울특별시 강서구 송정로 51 ​#황토찜질방#황토흙#황토벽돌#황토집#황토방 파크하비오휘트니스서울특별시 송파구 송파대로 111 파크하비오 202동 2층 오늘은 송파구 파크하비오에 있는 '파크하비오 휘트니스' 에 다녀왔어요. 휘트니스(헬스장) 뿐만 아니라 골프장, 스파, GX 등다양한 프로그램이 있어서 더 눈길이 갔어요. ​ 지하철이나 자가용을 타고도 쉽게 오실 수 있어요.저는 차를 타고 왔는데요, 5시간 주차가 되서 오랫동안 편하게 있을 수 있었어요. (*파크하비오호텔 지하주차장) 지하철로는 장지역 4번출구로 나오시면 되세요.​  < 파크하비오 휘트니스 시간표 >  ​ 골프장스크린 타석으로 8타석이 있더라구요.널찍하니 편하게 칠 수 있을 것 같아요 :)​ GX 시설 (스트레칭) 헬스장과 별개로 GX시설 방이 따로 있었어요.지금은 코로나 때문에 GX 운영을 하지 않아서 스트레칭 방으로 이용하시면 될 것 같아요.​저도 여기서 먼저 스트레칭 하고 몸좀 풀다가 헬스장으로 들어갔어요. ​폼롤러, 아령, 요가매트 등 다양한 기구들이 준비되어 있어서 아주 좋았어요! ​   Warm-up 준비운동을 끝내고 유산소 운동존으로가서 러닝머신! ​러닝머신이 어찌나 많은지.사람이 많아도 아무걱정 없겠어요 :)   18대의 트레드밀 (러닝머신) ​  블루투스, 유튜브, 티비시청 이 모든 것이 다 되는 러닝머신! 운동하면서 티비보는 재미가 아주 쏠쏠했어요 ㅎㅎ  러닝머신 30분정도 뛰고 근력운동하러 자리를 옮겼어요!   러닝머신 옆에 무동력 트레드밀 보이시나요? 정말 보기 힘든 운동기계인데 ㅎㅎㅎ 화면달린 무동력 트레드밀이라니~ ​ 무동력 트레드밀과 같은 최신식 운동기구가 참 많아서 좋은 것 같아요 (무려 이탈리아 명품브랜드 테크노짐의 트레드밀이라고 합니다) ​ 널찍한 거울보며 스쿼트 런지 등등열심히 하체운동 했습니다 ㅎㅎ ​​  다양한 덤벨들도 준비되어 있구요 :)   ​  입식/좌식 사이클 뿐만 아니라 일립티컬도 준비되어 있구요.테크노짐의 최신모델 '셀렉션 프로' 풀세트가 장착되어 있었어요. 모든게 다 최신식!! 운동은 장비빨 아니겠습니까~ ㅎㅎ ​ 프리웨이트존도 총 3공간으로 나눠져 있어피크타임이나 사람이 많아도 불편함 없이 자유~롭게 이용할 수 있는 점도 참 좋았어요. ​   그리고 파크하비오의 또다른 장점!찜질방 & 사우나(SPA)!  원적외선 황등석 한증막, 히말라야 해수가 포함된 소금방,음이온이 발생하는 보석방, 해독,향균작용에 탁월한 황토방,산림욕 하듯 즐길 수 있는 참숯방도대체 몇개인지 모르겠어요 ㅋㅋ ​정말 넓은 찜질방!! ​  메가박스도 있어서 영화도 볼 수 있다는 사실~ 찜질방까지 최신식이라니 ㅋㅋ 완전 만족해요!! ​ 밥 먹을 수 있는 휴게공간도 마련되어 있어요~! ​  찜질방 뷰는 바로 수영장 뷰! 옆에 워터파크가 있더라구요~!! 코로나만 조금 잠잠했더라면 ㅠㅠ 너무 아쉬워요   아이들 데리고 가면 너무 좋아할 것 같아요슬라이드부터 큰 풀, 찜질방, 맛있는 음식까지~ 아마 집처럼 드나들지 않을까...ㅎㅎㅎ ​   스낵코너, 키즈존, VIP 룸, 북카페, 보드게임찜질방 안에 다양한 시설들이 마련되어 있었어요! 공간이 넓어서 그런가 ㅎㅎ 널찍~ 널찍~ 했어요 ​   아쉽게도 코로나 때문에 이용은 불가한 샤워장 :(코로나가 조금 잠잠해지면 꼭 가보려구요. ​  7/31 까지 코로나 백신 접종 이벤트도 하고있으니꼭 방문해보시길~! 이렇게 널찍하고 시설좋은 헬스장 찜질방 찾기 힘들답니다 :) ​ 파크하비오 워터킹덤&스파도심 최대규모 실내 워터파크와 찜질방, 송파 파크하비오 워터킹덤입니다.waterkingdom.habio.co.kr  휘트니스/헬스장 상담: 02-6925-6922 ​  #문정동헬스장 #문정역헬스장 #장지역헬스장 #문정동휘트니스 #문정역휘트니스 #장지역휘트니스 #파크하비오호텔휘트니스 #파크하비오호텔 #문정역스파 ​ ​​​​​​​​​ 7살 요니의 첫 찜질방/ 코노 방문기​​​​​​7살 요니양과 처음으로 찜질방을 다녀왔어요. 지난 주말에 다녀왔는데 이제야 올리네요. 근처에 몇몇 찜질방이 있는데 파크하비오 찜질방에 다녀왔답니다. 주말이라 사람이 많아 사진은 거의 없어요~간단 후기에요^^​​​    한증막은 저나 요니나 들어갈 생각도 못하고 ㅋ앞에서 인증샷아닌 인증샷만 찍음 ㅋㅋㅋ저도 찜질방은 정말 오랜만이에요. 연애할때 가보고 안갔으니 백만년만 ㅋ​​    아이스방에 발만 찍고 나왔어요 ㅋㅋ거의 애들만 왔다갔다 하더라구요 ㅋ​   심심할까봐 시크릿쥬쥬 셀카폰 들고 왔다는 ㅋ안그래도 더운거 싫어하는 앤데 괜히 데려왔나 싶었어요. 45도 방이 제일 온도 낮은 방이었는데 거기서도 일분 앉아있다 나왔나? ㅋ 당분간 찜질방은 안가는걸루 ㅎㅎ​​        이 곳 놀이방에서만 시간을 보내다 왔네요 ㅎㅎ레고 블럭이랑 큰 블럭들, 미니 클라이밍있어요. 찜질방 온 애들은 여기 다 모인듯 ㅋ푸드코트 안에 있어서 부모님들은 아이를 살피면서 식사할 수 있어 좋더라구요. 요니아빠는 땀빼러 가고 저랑 둘이 놀았어요. ​​    푸드코트엔 아이들 먹기 좋은 메뉴가 많아서 좋더라구요. 맥주도 팔아요 ㅎㅎㅎ아이들은 놀이방에서 놀고 치맥하는 분들도 종종 있었어요. 전 찜질방에 간만에 왔으니 식혜 한잔 했어요 ㅋ요니가 싫어하는 식히 ㅋㅋㅋ이름을 기억도 하기 싫은지 여전히 식히라고 부르는 ㅋㅋㅋ파크하비오 찜질방은 훈제계란보다 구운계란이 맛나요 ㅋㅋ요니만 밥먹고 저희는 군것질만 하다 왔어요 ㅋ​​​   찜질방에서 워터킹덤 워터파크가 내려다보이는데 괜찮더라구요~ 요니두 수영장가고 싶다고 ㅋ로비에서 파는 수영복사서 가자며 ㅋㅋ가까운 워터파크니 한번 가봐야겠어요. ​파크하비오 워터킹덤 찜질방은 규모가 크진 않아요. 찜질방이 한증막 포함해서 다섯군데 정도 되는것 같아요. 아이스방 하나 있구요. 사우나에 바디워시랑 샴푸가 있어 편했어요. 타월도 물론 있슴돠. ​​  워터킹덤 송파 파크하비오 요금 주말요금 대인 14,000원/ 소인 11,000원네이버예매로 구매가능한데 당일사용은 안돼요. 근데 할인율이 높진 않더라구요. 그냥 현장구매하셔도 될듯해요. ​요니양이 찜질방을 안좋아하는 관계로 앞으로는 갈 일이 없을듯 합니다 ㅋㅋ​​​​​​​    요니양의 첫 노래방 방문! 시크릿쥬쥬 오프닝곡 부르고 있어요 ㅋㅋㅋ어린이곡이 따로 있더라구요. 아빠도 한 곡 부르고, 전 목감기때문에 구경만 하고 나왔어요 ㅋ 요니양 반응은 그저그런 ㅋ소리가 너무 크고 울리니 어색해하더라구요. 애창곡이 생기면 또 가야겠어요 ㅋ​​​이상 짧은 후기 끝!   오늘은 완전 신세계를 겪을수있는 카페를 가지고 왔오요!!운정에있는 라오나카페 인데요무려무려 찜질도 함께 즐길 수 있는 카페예요 :))))) 끄아 신기방기​ ​1층에서 음료와 디저트를 주문합니다!디저트 메뉴중에 어떤걸 먹을까 고민하다 요즘 와플과 크로플이 인기가 많가고 하시더라구요!저는 BEST 누텔라 와플로!!​물론 카페만 즐기실 분들은 1층에 테이블을 이용해주시면 되구요~~​ ​저희는 100% 편백나무 원적외선 찜질카페로 갑니다!!치유의 숲으로~~~~​  ​2층에 올라가면 요로코롬 사진찍을 수 있는 공간도 있구요 ​  ​옷을 갈아입을 수 있는 공간과갈아입을 수 있는 찜질복과 수건들도 깔끔하게 준비가 되어있고독서하실분들은 책도 다 구비되어있으니 몸만 가시면 되요~~​  ​먼저 1층에서 주문한 음료들과 와플이 왔습니다!!!(음료는 찜질방 안에서 섭취 가능하나 디저트류는 금지!!)​누텔라 와플 양쪽으로 가득 발라주시고 크림도 암낌없이 듬뿍듬뿍!!특히 생크림과 반죽을 매일 직접하신다고 하셨는데 그래서 그런지 더 맛있오~~​  ​그리고 우리가 이용할 찜질방입니다!! 각자 개인에 맞춰 사용할 수 있어서 더욱 좋은것 같아요!!​그래서 옷을 안갈아입어도 상관없어요!!​ ​위에서 언급한것 같이찜질방은 편백나무로 제작되어졌구요 4~5명이 들어가도 될만한 크기입니다!앉아서 도란도란 이야기도 나누고 커피도 마시고 찜질까지이!!!​찜질방 안에는 원적외선 히터가 들어있어서 원적외선에 등을대고 앉아있으면뜨끈뜨끈 내몸을 릴렉스 시켜준답니다!!뿐만아니라 산소발생기가 방마다 설치되어있어 답답함없이 즐길 수 있구요!!그날의 상태에 따라 맞춤형 컬러테라피효과까지!!​  ​찜질기계를 사고싶은 마음까지 폴폴!!앉아있었더니 몸이 릴렉스되는 느낌적인 느낌!!!!​찜질방 다녀와서 찜질기계 사자고 난리난리ㅋㅋㅋㅋ 손발이 차신분들에게는 더더욱 추천하는 카페입니다:)운정 라오나카페에서 힐링하세요!!!​방문이 어려우신 분들은 배달도 하고계신다고 하니 추천해용!!​ 라오나카페경기도 파주시 청암로17번길 61 엠타워 1층 120호 주소 : 파주시 청암로 17번길 61 엠타워 1층 120호전화 : 1566-7598​​ ​ 무늬만 찜질방이 아니라진짜 나무를 불피워서 황토찜질방을 운영하는 곳이 있어서 소개해드리려고해요~​내돈내산 광고아님!​리얼 부모님이 좋아하시는 우리 가족 힐링장소랍니다.작년초에 다녀온거였는데, 지금은 갈 수 없어서 사진첩 뒤지다가 찾아냈어요! 하나찜질방충청북도 진천군 백곡면 백곡로 633 지금도 운영은 하더라고요^^​ 하나찜질방주소 : 충청북도 진천군 백곡면 백곡로 633​ 주소를 찍으면 찾아가기는 쉽고요.주차를 하고 옆을 보자마자 어머어마한 땔깜에 먼저 놀란답니다. 제가 감기기운이 있을때 엄마가 땀빼러 가자고 해서 갔던 곳인데,코를 하도 풀어서 헐었던 제 코가 뻥뚫리는 순간이었어요. 매표소에 들어가서 일단평일8천원 주말1만원 입장료 결제하구 개인찜복 따로 챙겨오면 1천원 할인이 되더라고요. 땔감 때는 황토찜질방 진천 하나찜질방은 매표소에서는 아직 매력을 느낄 수가 없어요.잠시 기다리세요 ㅋㅋ​탈의실에가서 신발장에서 키 빼서 락커 키로 사용을 하면 되구요. 간단한 음료와 커피는 있어요~칸타타 2천원정도 ~ 막 많이 비싸지는 않더라고요. 찜복으로 갈아있고 슬리퍼신고 숯가마로 이동을 해봅니다.매표소랑 숯가마랑은 조금 동 떨어져 있거든요. 6개의 숯가마가 번걸아가면서 불을 넣었다 빼는데화 금 화 금 화 금 이렇게 부을 뺀데요.일두일 숯태우고 불빼고 ㅋㅋ​뭐 우리는 그냥 땀이나 빼면 되지만 그렇다고 하더라고요. 와 불을 빼도 그 열기가 남아있다니 신기하기는 해요.불을 먼저 뺀방이 아무래도 저온일거고,막 뺀방이 고온이겠죠~​불빼자마자는 너무 뜨거워서 문을 열어놓더라고요. 뜨거운 방은 정말 발이 뜨거워서 살이 타들어가는 느낌이라양말을 꼭 착용하고 들어가야되요 ㅎㅎㅎ앉을때도 방석 챙겨가서 앉으면 버틸만 하더라고요. 안그래도 충청북도 진천이라 산좋고 공기 좋은데,여기서 몸온도도 높여주니 그냥 저절로 몸이 가벼워지는 느낌이에요. ㅎㅎ​전에는 엄마한테 이런데 왜가냐고 했는데,지금은 제가 열심히 다니고 있음 ㅎㅎ 안은 뜨거운데밖으로 나오면 산바람이 불어가주고 핵시원한 매력이랄까~​ 간단한 음식이나 음료는 개인이 챙겨와서 먹어도 되요.냄새 너무 풍기면 죄송하니까는 센스있게 챙겨와야겠죠. 근데 여기 매표소에 말하면고기 사와가주고 숯피워달라고 이야기해서 숯불 바베큐도 해먹을수있어요.​완전 매력 ㅋㅋㅋㅋ찜방에서  땀 빼고 고기도 꿔먹고 가고 주말나들이 코스로 굿굿이에요.​시골에서 땔깜으로 직접 황토불가마 해주는 #진천하나찜질방 이었습니다!   안녕하세요? 서초교육복지센터입니다! :)​서초구 내 찜질방 원정 단원을 모집하여 찜질방에서 지켜야 하는 규칙을 배우고, 우리 동네 찜질방을 관찰하고 체험해보는 찜질방원정대를 11/2(토) 진행하였습니다!!  찜질방 원정 단원들의 필수품!! 세면도구를 챙겨서 우리 동네 찜질방 여기저기를 관찰해보고 이용해보았습니다!!​또한 찜질방원정대 단원들은 목욕탕에서 청결 선생님들의 지도에 따라 자신의 몸을 소중하고, 깨끗하게 관리하기 위한 올바른 목욕 법도 교육받았는데요! 모두 열심히 따라와 주었답니다!♡  열심히 목욕을 한 후, 찜질방에서의 맛있는 식사를 빼놓을 수 없겠죠??!!찜질방을 관찰하고, 목욕하느라 체력을 많이 쓴 우리 찜질방원정대 단원들을 위해 치킨, 떡볶이, 냉면 등 맛있는 점심을 먹었습니다!!​찜질방원정대는 11/9(토) 심화과정으로 청결지도 선생님의 관찰 하에 스스로 찜질방을 원정합니다!​모두 우리 단원들을 응원해주세요~!!감사합니다!  ​-서초교육복지센터(담담센터) 담당 김모란   ​​안녕하세요 장흥군입니다~​'한국 관광의 별'로 선정된 편백숲 우드랜드에는뜨끈~하고 건강해지는 찜질방이 있답니다!  Welcome to Jangheong Wood Land~!  ​​해발 518m의 억불산 아래빼곡하게 자라난 편백의 터전,정남진 편백숲 우드랜드!​​   ​​소금찜질방은 우드랜드 시설 중 가장 높은 곳에 있답니다.​이름하여 '편백소금 찜질방'!소금 디톡스를 경험할 수 있는 곳으로 미네랄이 풍부한천연소금을 고열·고압 처리한 후 간수와 중금속, 환경호르몬을제거한 동굴 형태로 만들어져있답니다.​​   ​​동굴 외에도 신진대사 촉진과 노폐물 배출을 도와주는#소금해독방 #소금마사지방 #편백반신욕방 #황토방 등이있으며 인기를 끌고 있는 것은 #편백효소톱밥찜질!​​   ​​편백 통에 누워 미생물을 배양한 톱밥 가루로 온몸을덮은 뒤 고초균의 열로 찜질을 할 수 있는 프로그램이죠.인공의 열이 아닌 살아 숨 쉬는 생명체가 활동하며 내는 열에몸을 맡기고 누우면 생명의 에너지를 느낄 수 있답니다!​열린 모공 사이로 몸에 좋은 효소가 피부 속으로침투하는 15분 동안의 찜질을 끝내고 나면다시 태어난 듯 온몸이 상쾌! 통쾌!​​   ​​피톤치드 뿜뿜~ 올라오는 편백숲 우드랜드에서온가족이 함께 모여 뜨끈~한 편백소금 찜질을 하며올겨울 면역력 쑥쑥! 키워보세요~ #한파뿌셔 #감기뿌셔​  ​ 정남진 편백숲 우드랜드전라남도 장흥군 장흥읍 우드랜드길 180  ​ ​​  잇.하잇님덜 안녕하세요 ,효부리입니다 ! ​저는 지금 여수에 와있어요 ! 신랑과 힐링여행으로 요번주는 여수로 정했답니다 ! 하지만 인천에서 여수까지는 4~5시간 소요되기에 ㅠ.ㅠ (차로 이동) 저희는 밤12시가 조금 안되서 출발! 그래서 3시간 조금 넘는 시간이 걸려 여수에 도착하게되었습니다  ​​하지만 , 새벽3시가 넘은 시간에 숙박시설을 이용하는건 넘나 낭비 ㅠ.ㅠ 그래서 저희는 가는 동안 찜질방에서 자기로했고 , 어디 찜질방이 좋을까 검색 시작 ! ​그래서 하루보내게 된 여수스파랜드를 소개해드릴려구요 ​새벽도착이라 , 밤에 찍은 사진이많아서 화질이 좋지않은 점 ㅠㅠ 양해부탁드립니다 ​   오션뷰 찜질방 여수 스파랜드주소 - 전라남도 여수시 남산로 60-31주차 - 가능  여수스파랜드전라남도 여수시 남산로 60-31  Previous imageNext image ​​아침에 나와 찍은 여수스파랜드 외관 ​단독 건물이 아닌,  1층은 활어/건어물센터가 있고 3층은 사우나/찜질방 ,4층은 스카이라운지로 되어져있습니다.​   ​​사우나와 찜질방이 한 층에 있는걸로 봐서는 그리 크진않다는거겟죠 ? 전에 부산에서 1박했던 힐스파와는 스케일이 조금 다른 듯 ? ​   ​현재 여수스파랜드는 요로케 할인행사를 진행중입니다 ! 참고하세요^^​​  새벽에 도착한 여수스파랜드 ​여기는 매표소에요^^ ​사장님을 부르면 저 인포메이션 아래에서 쏘옥 올라오신답니당ㅎㅎ​저희는 결제는 쿠팡에서 결제 !!! 미리 결제해서 와썽요 ​ 쿠팡! | ★Thank you Week★여수 스파랜드★Thank you Week★여수 스파랜드trip.coupang.com 위 링크에서 미리결제를 한 후 티켓을 문자로 받아 들어갔어요 훨~씬 저렴하답니다 !! ​  결제 후 신발을 넣을 수 있는 번호표를 받고 해당 번호로 신발넣고 ,  사우나 들어가서 사물함도 같은 숫자에 보관합니다​   ​찜질방 복 까지 마네킹이 입고있네염ㅎㅎ​  통로를 지나다보면 여자사우나와 남자 사우나 입구가 보이구요 가운데는 찜질방 통로 !!! ​  ​새벽시간이라 사람이 한명도 없어서 찍어보았어요 ​내부는 정말 좁았어요 동네목욕탕 수준인데 , 그렇다고 불편하진않았어요 ​(자꾸 부산힐스파랑 비교하게되는 것 빼곤..)​   ​화장실이 문이 너무 이쁘죠 ? ​세련됐어 ~~   ​​  ​​간단히 샤워를 하고 찜질방으로 갔어요 ​모두 가 잠든 시간 , 여수스파랜드 찜질방은 파랑불빛으로 물들었습니당 ​찜질방 들어가자마자 보이는 오션뷰 ​정말 확트였어요 ,너무 이뻣따!!!​​  ​너무 늦은 시간이라 시설은 제대로 못찍었네요 ​1시간에 2000원하는 피시방과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레트로풍 오락기까지 ! 있어요 ​일단 잠을자고,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,​아 , 자다가 6시쯤? 쫌 시끌해서 일어났는데 내 눈앞에 주황색으로 물들은 하늘이 보였어요 그래서 잠결에도 찰칵 ! ​  ​모야모야,,그림인줄알았어요ㅠㅠ​대박멋져 !!! ​  ​​아침에 일어나서 찍어 본 시설 ​일단넓지않아요 , 그렇다고 불편하진않아요 여자수면실도 따로 있고 , 가족실도 따로있어요 (물론 유료지만 ) 보니까 vip실도 있는데 잠도 자고 , 티비도 따로있고 (요것도 유료)그리고 젤 신기했던 우주산소캡슐,,ㅋㅋㅋ 하 이것도 유료지만 저기서 자면 꿀잠이겟지요 ?      ​​무엇보다도 , 멋진 오션뷰입니다 ​크~ 정말 멋졌어요 ㅠㅠ당연히 찜질방에서 꿀잠자기는 힘들지만, 아침에 일어나서 이런 뷰 보니 기분은 좋더라구요 ???​여수여행 시 1박이나 , 새벽도착 시 이용하면 좋을 것 같아요 ​전 다음 여수여행 리뷰로 돌아오겠습니다 ​​​​효부리가 내돈주고 이용한 리얼후기입니다.  전기밥솥으로 찜질방 구운계란 만드는법영상으로 먼저 감상해보세요↓​​얼마전 계란 한 판을 사왔습니다.주말부부로 남편이 평소 식사를 하지 않다보니계란 한판을 사면 양이 정말 많은데전기밥솥으로 구운계란을 만들려고 사왔지요.​오랜만에 만들어 먹은 찜질방 구운계란이거 정말 맛있네요 ㅎㅎㅎ​사실 8~9년전쯤 신혼시절에도 압력밥솥으로 구운계란을 만들어 먹으며 신기하다며 한참 해먹었는데그 이후로는 정말 오랜만에 만들어봤어요.​ 요즘 간헐적 단식 저탄고지가 유행인데 남편과 저는 일년 넘게 방탄커피와 간헐적단식을 저희 나름의 방법으로 하고 있고저탄고지 또한 나름의 규칙을 만들고, 하고 있는데요.다이어트 보다 건강에 초점을 맞추어 지키려 노력하고 있습니다.그런 식사법을 할 땐​남자분들은 여자분들보다 단백질 보강을 더 해주어야 좋기에구운계란이 딱이다 싶더라고요. 앞으론 종종 만들어 먹어야겠다 생각했답니다.​​​​​​딸냄이 계란을 안 좋아해서 안 먹겠지 했더니언젠가 찜질방에서 식혜와 구운계란을 먹은 적 있다며자기도 먹겠다고하더니맛있다고 잘 먹더라고요 ​진작 해줄걸 그랬어요 ㅎㅎ​전기밥솥으로 찜질방 구운계란 만드법은 정말 쉬운데요,만들 때 제일 중요한 건 간인 것 같아요.​따로 찍어먹을 필요 없이딱 떨어지는 간으로 만드는 것이 중요해요,​​그리고 전기압력밥솥으로 구운계란을 만들 때 밥솥이 상할 수 있기 때문에못쓰는 밥솥이 있다면 그 밥솥으로 만들면 좋고,혹은 가스압력밥솥 오래 된 것이 있다면 그걸로 만드는 것이 더 좋긴 합니다.​내솥이 상하지 않는 팁을 전해드리지만그래도 자주 만들면 밥솥이 상할 것 같아요^^​​만들어볼께요​​​​​​ ​전기밥솥 구운계란 만드는법재료계란 10~13개물 300ml소금 2/3큰술면보나 키친타월식초 1큰술 ​​​​​​​​계란은 만들기 두세시간 전 미리냉장고에서 꺼내 찬기를 없애주세요온도차로 계란이 금방 깨질 수 있습니다.​​10~13개 정도 준비했어요계란 양이 10개보다 작을 땐소금 양을 당연히 줄여야 하는거고요10~13개 정도의 계란엔 적어드린 양 정도 넣어주심간이 똑 떨어 집니다.​​​​​​​계란이 잠길만한 물을 부어주고식초 1큰술 정도 넣어줍니다​계란도 숨쉬는 기공들이 있고 불순물이 있기에깨끗하게 세척 후에 만들어주면 좋아요​​​​​​​​​30분 정도 식초 물에  담가두었다가흐르는 물에 계란 겉면을 살살 세척해준 뒤 만들어주세요​​​​​​​​​물 300ml 소금 2/3큰술을 넣고잘 섞어 소금물을 준비합니다.적당한 간이 잘 베어야훨씬 맛있고 먹기도 편합니다.따로 소금을 찍어먹으려면 번거로우니까요​​​​​​​구운계란을 만들 때 전기압력밥솥내솥이 상하기 쉬우니키친타월이나 면보를 아래 깔고 만들어줍니다.​​도톰하게 깔아주는 것이 좋습니다​​​ ​​​계란을 하나씩 펼쳐지게​펴두고 미리 만들어두었던 소금물을 넣어줍니다​​​​ ​​​백미코스로 한번 돌리고그리고 한번 더 돌려봤지요​차이점을 알려드릴께요​​​​​​​​왼쪽 계란은 한번 돌린 계란그리고 오른쪽 계란은 한번 더 돌린 계란입니다​한번 돌린 계란도 맛있긴 하지만,두번 돌린 계란은 더 맛있어요쫄깃하고요 ㅎㅎ근데 밥솥이 상할 염려가 있고요편한 밥솥이라면 두번 돌려주는 것을 추천합니다.​​​ ​​따끈할 때 까서 먹었는데정말 비린내 하나 없이 넘 맛있네요​우유와 함께 먹으니 조합이 100점~!우유가 계란의 짭조름한 간 덕분에고소함이 배가 되더라고요​​​​​​​​평소에 계란을 좋아하지 않아도구운계란 만큼은 예외이지 않을까 싶어요저는 명란 마요네즈에 살짝 찍어 먹었는데개인적으로 그 조합을 제일 사랑해요 ​ㅎㅎㅎㅎ​​​​​전기밥솥으로 찜질방 구운계란 만드는법 어렵지 않죠?밥솥이 상하지 않도록 면보나 키친타월 도톰히 깔고 만들어보세요우유랑 꼭 함께 드시기요~!​ 부산 여행 시 항상 고민되는 부분이 바로 하룻밤을 지세울 수 있는 숙소 아닐까 싶어요.부산은 국내 여행지로도 워낙 유명해서 그런지 숙박업소는 물론 사우나가 굉장히 많이 발전이 되어 있는데요!여행하면서 대체 힘들게 왜 사우나를 이용하냐고 물어보신다면, 영도해수랜드이기에 가능했다고 말씀드리고 싶습니다만?ㅋㅋㅋ200% 만족하고 온 리얼 솔직 후기 남겨볼게요!!   ​​   이곳은 사실 저도 처음 접해보는 곳이었는데요, 마침 두번째날 흰여울문화마을 코스를 잡아두었기에 알 수 있었던 곳이었습니다.남포동에서는 차량으로 10분도 소요되지 않고 버스로도 간편히 이동 가능할 정도로  가까운 곳에 위치하여 있는데 찜질방에서 흰여울문화마을까지 도보로도 이동 가능하다는 부분이 굉장한 메리트죠!!​​​ 영도해수랜드부산광역시 영도구 남항남로 42  (현재는 연중무휴라고 기재되어 있으나 상황에 따라 상이할 수 있으니 사전문의가 필요할 듯싶습니다.)​​​   깔끔하고 물이 좋다고 하여 동네 주민분들에게도 소문이 많이 난 곳이기도 하더라고요.그리고 일단 식사 가격대가 굉.장.히 저렴합니다!!사우나 비용은 물론 내부에 위치한 식당들도 엄청 저렴한 편이더군요. (자세한 가격은 포스팅 하단에 나와있어요)​​​   주차공간이 큼직하여 자차 방문 시에도 문제없을 것 같아요!​​​     출처 해수랜드 홈페이지 입구에 기재되어 있는 요금표를 보니 사.우.나 비용이 단돈 7천원 입니다.요즘 저런 비용으로 사/우/나 하기 쉽지 않거든요?.....심지어 주간, 야간 가격대가 동일하더이다!!​​​   그리고 일단 바다뷰인데 말이죠!!부산바다를 한눈에 볼 수 있다니 더이상 가성비가 좋을 수 있을까요 ㅋㅋㅋ사실 바다뷰는 2층에서 보기에는 조금 어렵고요, 5층에서 숙박을 할 적에 봐야 제맛인 풍경입니다.​​​   출처 해수랜드 홈페이지   이쯤 되면 궁금해질법한 5층의 정체도 소개해봐요.5층은 인당 1만원 추가시 온돌방 스타일의 방에서 조용히 그리고 편히 취침할 수 있다는 것!!(2인 기준 명당 17,000원 * 2인 = 34,000원)  그래서인지 해외건 국내건 여행객들도 만원사례더라고요,하지만 중요한 것은 굳이 방을 대여하지 않아도 주말임에도 불구하고 손님이 적어서 2층 수면실에서 편히 잘 수 있었어요.​​​     5층은 대략 이렇게 생겼습니다.심지어 문도 잠굴 수 있도록 열쇠가 부여되는지라 진짜 이 정도면 호텔 수준이구나 싶었더랬죠. (소문을 듣기로는 음식물 반입도 가능하다던데?....)​​​   기본 요금에 3천원을 추가하면 헬스도 가능합니다.회원권이 있어서 그런지 동네분들이 열심히 헬스하시는 모습을 볼 수 있었죠!헬스 후 해수로 샤워하는 맛은 아주 꿀일 것 같네요.​​​     제가 하룻밤 묵을 장소는 바로 2층 남녀가 공동으로 사용하게 되는 찜질방입니다.​매트 / 배게 넉넉함.콘센트 많음. 남녀 비율이 8:3 정도!​​​   수면실과 함께 몇개의 찜질방이 함께 구비되어 있어요.숙박이 목적이었던지라 따로 이용해보지는 않았지만 손님이 적어서 그런지 안쪽에도 손님이 많이 없더군요.이 문을 열고 들어가면 적당히 따뜻한 장소가 있고 안쪽에 보석방과 황토방이 있습니다!​​​   푸드코너 가격대는 의외로 저렴한 편이더라고요?.... 여행객들이 많이 올 거라고 생각해서 가격대가 높을 거라 생각했는데 말이죠.특히 팥빙수가 저렴하니 좋네요!!얼음만 따로 판매하는 것도 굉장히 마음에 듭니다.​​​     이곳은 영도한우암소구이라는 가게인데 찜.질.방에서 고기를 구워 먹을 수 있다니 아주 신박합니다.이색데이트가 될 수 있겠죠? ㅋㅋㅋ가격대도 저렴해서 저녁식사 겸 한 끼 해결해도 참 좋을 듯싶어요!고기뿐만 아니라 식사도 진행 중인데 대부분 5~6천원 정도의 가격인지라 부담없더랬죠.​​​   전반적으로 분위기가 동네 모임장소 같은 느낌이 들기도 했지만 어차피 후다닥 샤워만 하고 나갈 여행객인지라 크게 상관은 없었답니다.남포동 근처 혹은 흰여울문화마을 코스 방문 전 잠시 눈을 붙일 수 있는 장소를 찾으신다면 영도해수랜드 완전 추천이요!!개인적인 부분이지만 저는 200% 만족했던 곳이었어요  ​​​   ​  오늘은 강진 칠량면에 전통 한옥 고택 을 소개하겠습니다. 이곳은 우리 옛날  군불로 이용한  찜질방까지 따로 있는곳입니다.   더욱 멋진 것은 요. 바로 앞에 바다까지 있습니다.  이 시골길을 걸으면 바다를 볼수 있으면서 산책을 할수 있습니다. .... 134평의 대지는 잘 다듬어진 잔디 마당이 있습니다.  그곳에는 소품하나까지 멋스럽습니다. 1억 2천5백만원전통 한옥 고택  옆에는 감나무. 매실나무, 황칠나무 옷갖 나무들이 심어져 있습니다.   마당 한 귀퉁이에는 화단까지 있는데요.  화단사이에는 장미 넝쿨이 올라갈수 있는 지지대까지 있습니다.   지적도상 도로가 있어 내 자녀들에게 물려주어도 다시 건축할수 있습니다.   주택에는 창틀 하나까지 타일 하나 하나까지 이 한옥가 너무 잘 어울립니다.   집 안으로 들어가면 총 방4개 실내 욕실 겸 화장실 2 주방1로 구성이 되어 있습니다. 토방을 보시면 천장의 사이 사이 에 한옥의 멋진 모양이 그대로 남아 있습니다.  ​현관 들어가는 입구 왼쪽에는 안방..... 안방에서 창문으로 바라보는 잔디마당이 멋있습니다.   안방 옆에는 거실이 있구요. 거실을 지나서 주방..... 주방은 큰 대형냉장고와 김치냉장고가 들어가 있습니다. 전통 한옥 고택 에서는 식탁 창문 에서 보이는 나무를 보면서 식사를 할수 있구요. 식탁으로 들어가는 문이 너무 고풍스러워 보였습니다. 주방 쪽에 실내 욕실 겸 화장실입니다. 모두 현대식으로 리모델링이 되어 있습니다.  거실 옆에는 방 1, 그 옆에는 또 다른 방1 나로 총 방 4개로 구성이 되어있구요.  맨 오른쪽 방에는 실내 화장실이 안쪽에 있습니다.   전통 한옥 고택 은 찜질방 과 주택이 모두 편백으로 리모델링이 되어 있습니다.  등기, 건축물대장 온전히 있는 한옥입니다.  남서향 방향입니다.   칠량면 소재지와 차량 5분 거리입니다. 초,중학교와 하나로 마트가 가깝습니다. 강진군 읍소재지와는 차량 18분입니다.  위치또한 생활편리시설과 모두 가깝습니다. 위치는 강진군 칠량면 이구요.  지목은 대지이구요. 443제곱미터 134평. 주택 건평은 60제곱미터 18평입니다. 계획관리지역에 있습니다. 상수도 기름보일러 입니다. 전통 한옥 고택 산책을 하면 바다를 볼수 있고 잔디마당에서 아이들이 뛰어놀수 있구요. 피곤하면 찜질방에서 쉴수 있는 곳입니다.​400미터에 폐축사가 있습니다.  지금 현재 축사로 운영이 되지 않습니다.  600미터에는 축사가 있지만 인근 마을 주민들에게 물어보니 소를 많이 없다고 합니다. 감사합니다. ​​​ 안녕하세요?선택과 집중입니다.​얼마 전 캠핑카 관련 기사를 보다가재미있는 글을 읽을 수 있었습니다.​요즘 캠핑카, 차 박 등이 대세라서어떤 캠핑카 회사는 제작 주문하면대기 기간이 1년이라는 말도 들었습니다.​그리고 초보 캠핑에서 시작해서거의 전문가로 발전하면서 바꾸게 되는캠핑 용품에 대한 설명도 들었습니다.​그런데 그 기사에서는캠핑의 끝은 농막이라는 말을 하더라고요~ 아마 아이도 어리고 젊을 때는다양한 경험을 할 수 있는 캠핑을 하다가조금 편안하고 여유로운 시간을보내고 싶은 나이가 되면그리고 자녀도 따라다니지 않을 나이가 되면 안정된 곳에서 쉬고 싶다는 것을그렇게 표현한 것 아닌가 싶습니다^^ 농막의 장점은 나만의 공간이라는 점 외에도설치, 유지가 편리하다는 점도 있습니다.​정식 주택과 달리 6평 농막은 가설 건축물이기 때문에정식으로 허가를 받을 필요가 없기 때문입니다. 그래서 주택을 짓기 위해서 꼭 필요한인허가 비용이 들지 않기 때문입니다.​시멘트 기초 공사도 할 수 없기 때문에부대 비용도 적은 편입니다.​가설건축물에는 농막만 있는 것은 아닙니다.임시 사무실, 창고, 컨테이너 등등요즘에는 농막으로도 많이 사용됩니다. 이렇게 보면가설건축물은 주택보다는 뭔가 조금 부족한그런 느낌인데요​우리 집보다 더 좋은 가설 건축물도 있습니다.실제로 최근에는 고급 농막들이 출시되면서주택 못지않은 품질을 자랑하고는 합니다.​그중에서 가장 고급형은 바로 오늘 소개해드릴건강한 집 한옥입니다. 한옥은 대지에 설치하는 경우라면허가를 받아서 주택으로도 사용할 수 있기 때문에사실 용도에 따라서 소형 주택도 될 수 있고농막이 될 수도 있습니다. 위에 사진처럼 'ㄱ'자 형태로 2개를 연결하면15평 조립식 한옥 주택이 됩니다.​조립 형태를 원하는 대로 바꿀 수 있는데요 위에 사진에서처럼 위로 올리게 되면2층 조립식 한옥 주택이 됩니다.​전망 좋은 곳에 설치한다면2층이 아주 매력적인 옵션이 됩니다~ 한옥의 용도는 굉장히 다양한데요​그중에 가장 인기가 있는 한옥은 찜질방입니다. 위에 사진을 보면 아랫부분에 아궁이가 달려있는 것이보이실 텐데요​이 부분이 바로 아궁이입니다. 황토 찜질방의 경우 아궁이가 있는 경우보일러 겸용이기 때문에나무가 있으면 아궁이에서나무가 없으면 보일러로 난방을 하거나찜질을 할 수 있습니다. 한옥 주택이나 찜질방의 특징은골조가 중량 목구조라는 점이 있습니다.​뼈대가 굵은 나무 기둥으로 되어 있고결구식 방식으로 제작되었기 때문에내구성이 좋고 지진에도 잘 견딥니다. 그리고 벽과 바닥에는 황토가 사용되어서건강에도 좋습니다. 바로 이런 황토로 만든 소형 주택이논이나 밭에 사용되면농막이 되는 것이죠~ 6평을 꽉 채운 농막의 경우는바닥 전체에 아궁이를 설치하기는 어렵습니다.​그래서 보통 보일러 난방을 하게 됩니다. 하지만 편의 시설은 다른 농막처럼모두 넣을 수가 있는데요화장실, 싱크대 등도원하는 형태로 넣을 수 있습니다. 싱크대 크기나 위치 모두 변경이 가능하고화장실 크기와 위치도 주문 제작할 수 있습니다. 나이가 들어서 그런지,한국인의 정서가 그래서 그런지이렇게 황토로 된 한옥을 보고 있으면왠지 모르게 정감이 가기도 하고편안한 느낌을 갖게 됩니다.​자연과 함께 하는 휴식 공간을 원하신다면한옥으로 된 주택, 농막, 찜질방 어떨까요?​선택과 집중이었습니다^^ 소나기가 내린 후 찌는듯한 무더위가 함께 하는 일요일 입니다편안한 휴일 보내실 시간~저는 일이 있어 잠시 사무실 왔다가 며칠 전 설치했던 #캡슐찜질방 포스팅 해 봅니다​​​#64기캡슐찜질방 설치현장 #보수동주택5층 #64기캡슐찜질방 더블형 사이즈  #64기온열요법#5층주택 5층의 옥탑방이라서 천정높이가 다른건물에 비해 많이 낮아요 #64기캡슐찜질방 더블형 사이즈  #64기온열요법방안에서 사용하면서 필요에 의해 약간의 이동이 가능할수 있도록 바퀴를 부착 했습니다 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #64기캡슐찜질방 내부에서 바깥으로 보이는 #가족사진이 다복해 보입니다#64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #김진원 원장님#64기캡슐찜질방 설치 후 #64기온열  테스트 중입니다 #64기찜질방 내부고객님의 요청으로 조명을 설치 하지 않았습니다#문살창 너머로 가족사진이 보입니다 #김진원 원장님#더운날씨에도 묵묵히 열심히 하십니다 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #64기캡슐찜질방 설치 하시는 두분 ~#무더위에 얼마나 땀을 많이 흘리셨는지 사진으로도 보이시지요~#진짜 너무 수고 많으셨습니다 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아  #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #꽃이 참 이쁩니다줄기가 야자수열매하고 똑같이 생겼어요(위)지난주 #엄궁동 화훼단지에 다녀 오셨다고 하셨어요#회훼단지 엄궁동에서 2000원 주고 산거라고 하십니다(아래)#5층계단 #작은화분 #이쁜화분 #이쁜꽃  #작은화분 #이쁜화분 #이쁜꽃 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 #64기캡슐찜질방 64기체험방  #64기연구원 #64기찜질방 #64기온열요법 #예나의창 #예나윈코리아 마지막으로 4층에서 5층으로 올라가는 계단입니다에고 힘들어~~까대기 지대로 합니다 땀이 그냥 줄줄줄줄 온몸이 땀으로 흠뻑 젓었고 방금 머리감고 나온사람처럼 머리카락도 다 젖었어요​이참에 용어정리 한번 해봅니다#현장용어#까대기 #꽈대기 #계단타기 #짐나르기 #곰방 #곰방타기#까대기 = 무거운걸 나르는 일#노가다 = 막노동,막일#노가다의 용어 #현장용어 #현장용어#곰방 = 사람이 짐을 짊어나르는 일#양중 =  기중기나 크레인에 짐을 매달아 옮김#양생 =  시멘트 반죽이 콘크리트로 굳어지는 과정#보양 =  동절기 불을피워 얼지않게 양생 (보온양생)#현장용어  3층에서 4층으로 올라가는 계단입니다 3층서 4층으로 올라가는  중간계단입니다 2층에서 3층으로 올라가는 계단입니다 1층에서 2층으로 올라가는 계단입니다 자 1층입구에서 한번 같이 올라가 보실까요? 우리가 모르는 현장에서 사용하는 용어들도 알아보았습니다#현장용어※현장용어※​가네 - 직각(ㄴ형)가네고데 - 쇠흙손구배 - 물매구사비 - 쐐기구이 - 말뚝기즈리 - 졸대가베 - 벽기리바리 - 버팀대, 버팀목가다와꾸 - 거푸집결속선 - 철근 역는 가는 철선가다 - 틀. 본, 꼴가이꼬오부 - 개구부갑빠 - 자재 덮어놓은 거겐바 - 현장고구찌 - 마구리고오바이 - 물매, 경사고마이가베 - 외벽구사비 - 쐬기, 비녀장구강쓰미 - 공간쌓기구라인다 - 그라인더기소공구리 - 기초콘크리트기고데 - 나무 흙손겐세이 - 견제구르마 - 수레고소리 - 시멘트를 물에 걸쭉하게 타 놓은거기포 - 보온및 층간 소음방지를 목적으로 천장이나 보일러 시공전 바닥에 쳐 놓은 발포 폼기레빠시 - 잔토막, 짜투리기소 - 기초노가다 - 토공나가네 - 길이(돌벽의)나게야리 - 도급주기나라시 - 고르기네바리 - 터파기노리비끼 시멘트풀칠노미 - 끌니고부 - 이오토막나와바리 - 줄띄기, 줄처보기노보리 삼바시 - 비계다리다이까렝가 - 내화벽돌데마 - 품데마찌 - 대기데모도 - 조력공데즈라 - 출역(出役)덴죠오 - 천장뎃낑 - 철근다마 - 구슬다가네 - 정. 강철끌다이 - 받침대다루끼 - 1.5치(4.5cm)정도의 각재(치 오푼각: 잇승 고부각)다대 - 세로요꼬 - 가로답바 - 높이대빵 - 수작업으로 공구리를 치기위해 깔아두는 철판대모도 - 조력공데스라 - 출력인원 및 공수덴조 - 천장데마찌, 데마 - 일이 취소돼서 노는거단도리 - 작업전 앞선 준비작업도비 - 비계공도끼다시 - 계단, 베란다 등에 모양자갈 모르타르 미장 작업 후 반질하게 가는 것레베루 레벨, 수평렝가 - 벽돌렝가고데 - 벽돌흙손렝가고오지 - 벽돌공사렝가망치 - 벽돌망치렝가와리 - 벽돌나누기렝가죠오 - 벽돌구조렝가쯔미 - 벽돌쌓기루베 - 입방미터(m^3)마이가리 - 가불만땅 - 가득메지고데 - 줄눈흙손문와꾸 - 문틀메지보리 - 줄눈파기메지와리 - 줄눈나누기모부라 - 못쓸 벽돌모찌다시쯔미 - 내쌓기(벽돌의)미쓰모리 - 견적미즈모리 - 수평보기미장이 - 모르타르로 벽, 기둥 등을 바르는 기능공문바시라 - 문기둥바께스 - 양동이베니다, 베니야 - 합판벤딩 - 구부리기부로커 - 소개업자분빠이 - 나누기반생 - 굵은 철사 (10번선 가장 가는 선, 8번선 조금 두꺼운 선, 6번선 가장 두꺼운선 )바라시 - 뜯기, 해체벤또 - 도시락보로꼬 - 블럭반네루 - 패널비계목 - 받침 나무벵기 - 변기뺑끼 - 칠, 페인트렝가고데 - 벽돌 흙손사깡 - 미장공, 미장이시다우께 - 하도급시마이 - 마감시찌부 - 7푼사모래 - 모래와 시멘트, 물을 잘 섞어 혼합시켜놓은 것.사포드 - 서포터, 골조 지지용으로 받아두는 쇠기둥.신호대 - 반생(철선)을 조이는 공구시다바리 - 초배시마이 - 마감시찌부 - 7푼쓰메끼리 - 아파트 현장 등에서 전 달에 일한걸 깔고 돈을 주는 것.쓰미 - 벽돌공오야 - 우두머리오야지 - 주인아까렝가 붉은벽돌야리가다 규준틀연와 - 벽돌오비끼 - 거푸집보용인찌부로꾸 4인치 블록우께도리 - 도급우마 - 발돋음대이모메지 - 통줄눈이시와리 - 돌나누기아시바- 비계아나방 - 구멍철판아시바 - 비계용으로 쓰는 둥근 쇠파이프아르방 - 아시바 발판야리끼리 - 도급주기야먀 - 언덕, 턱오비끼 - 3치(9cm)정도의 각재(세 치각: 산승각오삽 - 평삽오가네 - 정직각(ㅗ형)오이고시 - 앞지르기왈가닥 - 공구리 폐기물오사마리 - 일의 공정을 끝내는 것.요구찌 - 쇠꼬챙이. 대가리는 스패너, 끝은 칼끝처럼 날카롭게 갈아놓은 것.우라, 누르지 - 두께오드리바 - 계단실 중간 참웃계 - 도급으로 일하는 것, 일당제와 반대유도리 - 여유우께도리 - 도급요꼬메지 - 가로줄눈요깡벽돌 - 길이반절벽돌입빠이 - 잔득자바라 - 돌림띠젠다이 - 창받이널, 창선반쭈꾸미 - 마감직전까지 골조바닥 위에 밥(우라)을 잡아놓은 것하리 - 보, 대들보하바 - 폭(幅)하바끼 - 걸레받이후끼칠 - 뿜칠후앙 - 환풍기하시라 - 기둥히로시 - 표시하스리 - 할석, 공구리나 시멘트똥 등을 깨는 것한빠 - 중급 기능공MDF - 얇은 종이를 겹쳐서 압축시킨 목재.세멘 - 시멘트몰탈 - 시멘트와 모래를 혼합한 것레미탈 - 시멘트와 모래가 일체형으로 혼합되 나오는 것B,T 아시바 - 이동 가능한 비계우마 - 발돋음대앵글 - 'ㄴ'자 결속(앙카볼트, 혹은 용접을 통하여) 쇳덩이앙카 - 드릴로 구멍을 뚫으면, 거기에 망치로 박아서 무언가 고정을 위해 쓰이는 볼트오함마 - 큰 쇠망치중함마 - 자루가 짧은 중간 크기의 쇠망치각파이프 - 단면이 사각형인 쇠파이프가따  - 커터(절단기), 블럭메쉬나 반생을 짜를때 사용홀더 - 홀더펜슬(2밀리 두께의 연필심을 쓴다)커터칼 - 칼날을 부러트려가면 사용하는 칼칼블럭 - 플라스틱 재질의 작은 소켓을 끼워져있는 나사못(콘크리트벽에 드릴로 구멍을 낸 다음 연결)콤프레샤 - 공기 압축기파일 - 기초작업때 흑벽이 무너지지 않게 구멍을 뚫고 기둥을 세우는데, 이 기둥골조 - 건물 기본 옹벽슬라브 - 골조바닥제바닥 - 기준층 바닥메지 - 타일과 타일, 벽돌과 벽돌 사이의 틈. 혹은 이를 메꾸는 공정마블 - 욕조나 베란다에 들어가는 마치 돌같이 단단한 합성플라스틱.비드 - 미장이나 타일에서 쓰는 돌출된 모서리 마감용 혹은 걸레받이와 벽체 경계용 스텐 혹은 알미늄구르마 - 리어카, 핸드카, 캐리어, 밀바붐대 - 길게 연결하는 장대잡철 - 샤시, 방화문 등을 설치하는 공정드라이비트 - 외부마감 중에 보온단열재로 외벽을 마감하는 공정 및 그런 시공습식 - 물이 혼합되는 작업건식 - 마른 작업엑셀 - 보일러 파이프후앙 - 환풍기, 공기정화기덕트 - 공기 정화 관징크 - 외벽 철판 마감제데크 - 목제 등의 평상우수관 - 빗물관박공지붕 - 책을 엎어놓은 모양의 지붕 형식 [출처] 현장 용어, 노가다 용어 총정리|작성자 kim​​​이번에 설치한 현장은 보수동입니다부산광역시 중구 흑교로 59번길 까지만 공개 부근에 #물꽁아구찜  이라는 나름 유명한 맛집이 있어요고객님 께서 #물꽁아구찜 에서 #아구찜 식사를 대접해 주셨어요 덕분에 #물꽁아구찜 너무 맛있게 잘 먹었습니다​#물꽁아구찜 근처  #보수동주택 ​​  ​ ​   ​이제 날씨가 많이 겨울스러워졌네요. 가을이 머물다 떠나고 겨울이 오는 길목에 서 있어요. 훌쩍 가려는 가을이 너무나 아쉬워서 남편이랑 손잡고 데이트를 떠나봅니다. 오늘의 첫번째 목적지는 <동전고개로> 드라이브길입니다. 작년부터 엄마한테서 동전고개길이 가을에 너무 예쁘다는 얘길 들어서 궁금했었는데 이제야 가게 됐어요. 위치는 진동태봉병원에서 시작해서 현동으로 쭉 이어져요.​   ​고개 입구부터 파란하늘 흰구름 노랑은행나무가 어우러진 예쁜 모습에 맘이 찡~ 해집니다. 아직도 가을이 완전히 떠나지 않았음에 안도감이 들었어요.​       ​그리고 이 고개길이 좋았던 또 다른 이유는 차들이 거의 다니지 않아서 어떠한 방해(?)도 없이 누구의 눈치보지 않고서 오롯이 나만의 가을을 느낄수 있다는거에요. 이 순간 눈앞에 있는 모든 것들이 다~~~~~~~~ 내꺼 같은~~~ ^^ 바깥 풍경을 보면서 차안에서 흘러간 옛날 노래 들으며 흥얼거리는 이 순간이 바로 힐링되는 순간입니다. ​      ​길따라 쭉 가다보니 어느 카페옆 쉼터가 보이길래 잠깐 차에서 내려서 주변경치를 구경했어요. 고개길 아래 굽이굽이 또 다른 알록달록 고개길들이 이어지고 있네요. ​     ​동전고개길은 현동방향으로 내려오면서 옥동교차로에서 끝이 납니다. 늦가을 드라이브가 끝이 나고 그 다음 목적지인 구산면으로 달려가봅니다.​     ​달려달려 도착한 다음 데이트 장소는 바로 여기!!! 몸이 으슬으슬하고 찌뿌둥하니 개운하지가 않은 요즘 같은 컨디션에 딱 좋은 장소에요. 집에서는 보일러를 아무리 틀어도 틀어도 몸에 있는 모든 노폐물들이 쏙~ 빠질만큼 그런 개운함은 느껴지지 않아요. 그래서 선택한 구산면에 위치한 숯가마 찜질방~~~ ​   ​먼저 저온 황토방에 들어가 온몸을 은근히 데워줘요. 저온방은 전혀 뜨겁지 않은 누워있기 딱 좋은 온도였는데 20분쯤 지나니 어느새 찜질복에 땀이 조금씩 스며들었어요. 몸이 예열이 되어 뻐긋하고 구깃구깃 구겨져 있던 몸이 서서히 풀어지는 느낌이에요.​     ​예열된 몸을 이끌고 그 다음 들어간 곳이 참숯불방이에요. 저온방보다는 확실히 더운 열기가 훅~ 올라오면서 온몸에서 바로바로 땀이 뚝뚝 떨어졌어요. 앞을 보고 있다가 열기가 강하다 싶으면 등을 돌려서 앉아요. 등이 뜨근뜨근하니 너무 좋았어요. 옛날 시골 친할아버지집 아궁이에 불을 지펴 구들장 아랫목에 등지지던 그때가 생각이 납니다.​       ​그리고 내가 너무나 좋아하는 불멍타임도 동시에 즐길수 있었어요. 무념무상의 상태로 멍때리기!!! 그래 추운겨울엔 바로 요거지 요거!!! 정말 아무것도 하지 않는 이 시간이 또 오늘의 두 번째 힐링이 되었답니다. ​      ​오늘 하루동안 두 번의 힐링타임을 가지고 집으로 돌아왔는데 몸과 마음속에 그동안 쌓이고 쌓였던 때가 씻겨 내려간 기분이었어요. 가을의 끝과 겨울의 시작에서...​   ​  ​​청도 시골집에 방 칸을 황토찜질방으로 시공~ 황토일가 본사에 의뢰가 왔는데가까운 대구대리점에 토스하여 시공했습니다​요즘은 구들에 날마다 불 때는게 힘들어하는분들많으시죠?불 때는 낭만도 잠시~​하루이틀도 아니고 낭만도 좋지만 편할려고 구들하는데은근 스트레스랍니다그래서 요즘은 불 때지 않은 구들형 황토찜질방이 대세라면 대세입니다​ ​​​일다능 도배지를 다 뜯줍니다바닥도 장판을 다 걷어내야되구요그래도 이댁은 시골집치고는 상태가 양호한것 같습니다  ​ 대성황토대구광역시 동구 팔공로36길 3-3  1층  101호  근처 분들은 전화예약하시고무료체험이 가능합니다문의  010-3870-6296​바닥에  알루미늄을 깔아주고 호스를 끼워주고 호스가 돌아가는양쪽에는 황토흙으로 채워줍니다​  하나 더~~~​호스와 호스사이 85mm로 촘촘합니다이보다 더 촘촘한 간격은 아직까지 없다는거지요.​ 알루미늄 위에 접착제 없이 바닥용 황토보드를 면에 맞춰 깔아줍니다​그리고 식물성 접착제를 이용하여숨쉬는 장판으로 마무리하여 건강한 황토찜질방 바닥이 되지요  ​​​천정은 편백으로 벽체는 황토보드에 한지를 부착한벽체용 황토보드를 부착하는데이 때 중요한 게 있지요?이 보드를 부착하는 접착제는 무엇을 사용하는지??다들 궁금해하시지요.​황토일가에서는 독일제품인 식물성 접착제를이용하여 부착하기에소비자들은 제품도 천연이지만 이 접착제도 좋은걸로 사용한다고 딱~~딱  믿어주신답니다  ​​왜 구들형 황토찜질방이냐구요?​황토일가 본사 및 공장에서는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않고 모양만 보드형태로 만들어높은 온도로 굽는 타일식과는 달리자연건조를 하기에 황토속의 수많은 미생물들이그대로 살아있어 황토의 효과 제대로 느낄수 있답니다​또 한,황토찜질방은 방안의 온도가 높아야 하는데금,은 동 다음으로 열전도율이 좋은알루미늄으로 난방을 합니다.윗면 즉, 뚜껑만 알루미늄이 아니라하단과 공기층 그리고 상단으로 구성되어알루미늄에 열이 올라오는 속도로 빠르며공기층으로 느리게 식어갑니다​​​알루미늄의구성입니다끼워맞추는 조립형이며방 사이즈와 콘센트 위치만 알면 사이즈별로 맞춰서 출고됩니다  ​바닥에( 알루미늄-호스-바닥용황토보드-숨쉬는장판)이렇게 시공이 이루어집니다​ ​그렇다면 방 안의 온도를 보실까요?​황토일가 본사 무료 체험장에실제 이루어지고 있는 상태입니다언제든지 오셔서 무료체험 가능하시구요.  ​​​​  황토일가에서 시공하는 황토찜질방이 궁금하실땐 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 ​​호치민 살기, 한식이 그리울 땐골든로터스 찜질방 레스토랑  ​ 호치민 찜질방도 놀라운데 식혜까지 ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 한국인줄 알았쥬?놀라지마세요! 호치민에 찜질방이 있어요​어줍잖게 꾸며놓은건가 했는데반전 of 반전. ​  ​엄마 모시고 오면 호치민 그 어떤 관광지보다제일 좋다고 하실 거에요!​한국 찜질방을 그대로 빼다박은아니 어쩜 자연과 어우러져 더 좋은 이 곳.​​​ 골든로터스 힐링스파 월드 ​​​허나 오늘은 찜질방 이야기가 아닌찜질방과 함께 운영하는 레스토랑!(찜질방 포스팅은 다음에 )​​거의 뭐 모든 음식 뿌시러 오고 있는#골든로터스 레스토랑Mr.BBQ&SSAM 레스토랑을 소개합니다. ​​​  ​​Tip. 찜질과 함께 즐겨도 되지만1층 레스토랑은 밥만 먹으러 와도 됩니다.​​처음엔 몰랐는데 그거 알고 나서진짜 밥먹으러 옵니다 ㅋㅋ​​​   ​​​그리 덥지 않다면 바깥 테이블에서먹어도 되구요. 저는 보통 실내에서 먹어요 ㅋ더우니까요 ㅋㅋㅋ ​​​  ​​ 와아~ 사람 많은거 보소!벳남 사람들 많이 좋아하는구나​처음엔 한국인인가 했는데 와우 ㅋㅋㅋㅋ 거의 다 로컬피플.​​베트남 사람들이 찜질방을 좋아할까도 궁금했는데 식당보고 양머리 한거보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰잘데기 없는 생각​​​​   ​​메뉴판을 봐봅시다.​​  ​​​생각보다 종류가 많더라구요. 게다가 음식그림, 한국어 있으니무엇보다 한식이잖아요! 주문하기 쉽습니다. ​​   ​​흐잉.. 다 맛있어 보이잖아;  뭐 고르지.... 결정장애 발동;;​​​​왠만하면 한번 먹고 포스팅 할만한데너무 맛있어서 사진 모아 두었다가리스트로 공개합니다. ㅋㅋ​​​  ​​가장 많이 먹어 본 것 중 하나오므라이스! 계란을 쓰-윽 씌운줄 알았는데감쌌다!!!  진짜 오므라이스 ㅋㅋ​맛있어요!110,000VND 우리돈 5,500원!ㅋㅋㅋㅋㅋ 착하다 착해.​​  ​​맛이 없을래야 없을 수 없는 김밥! (딸기주스는 무슨 조화??)​​  ​​개인적으로 깨를 좀 많이 뿌려줬음;;뿌리다 그냥 나온듯 ㅋ​​  ​​술 먹고 다음 날 와서 먹는 것 중 하나1. 미역국2. 육개장​반찬은 더 달라고 하면 더 줘요!​고등어는 별도 주문.근데 주문한거 치고는 작아요;;​​  ​​치킨! 간장소스에요.의외로 별로 짜지 않아 내 입맛에 딱!치킨은 반마리, 한마리 등 주문 가능​​맥주 있어요! 허나,,, 뭐랄까 찜질방이라..괜히 많이 못 마시겠음;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​떡볶이와 떡라면.비주얼보소! ​​  ​​라면에 파송송, 두둑한 콩나물!계란이 안들어가 있는게 아쉽;;​이래놓고 또 다 먹지요 ㅋ​​   ​​​호치민에는 한국식당이 많아서 나름 잘 먹는 편인데 은근 분식집이 많이 없어요.떡볶이, 쫄면 이런거 좋아하는데 요거 또 좋지요 ㅋ ​쫄깃하니 맛나 맛나! 근데 양이 적어요. 베트남 사람들 많이 안먹나봐요;;  (그래서 다들 마른가;;) ​​​  ​​이거 처음 봤을때 '와~' 외마디 나왔던김치 볶음밥. 너무 예쁘잖아♥​하트 오이 뭐 임? ​​​  ​​​계란 모자 잘 씌워 내놓은 김치 볶음밥.게다가 가격은 100,000VND 오천원! 오천원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​예뻐서 어떻게 먹어~~~~​​​  ​​하면서 한 입 두 입 먹다보면​​  ​​ 뭐 시킨거니? 너?너무 깨끗하게 먹어서 살짝 민망.​뭐 잘먹으면 좋은거니까!맛있게 먹으면 0칼로리니까! ​데코였던 오이까지 다 먹음 ㅋㅋㅋ(먹어도 되는거겠지..오이니까) ​  ​​ 아보카도 커피 ​​아, 그리고 아보카도 커피이거 꼭 드세요. 진짜 맛있어요!​​​1. 호치민 살면서 한식이 그리운 분2. 한식이 땡기는 여행자3. 공부하는 열혈 학생. (인사대에서 가까움)​추천! ​​ SPA HÀN QUỐC: Golden Lotus27 Phạm Ngọc Thạch, Phường 6, Quận 3, Hồ Chí Minh, 베트남  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​누구나 다 아는 사실~일반인도 면역력을  높여야 하지만특히 암환자 분 들  면역력을 높이는게아주 중요하다는 거 다 알지요.​ 황토의 효과면역력 높이기면역력을 높이기 위해서는식단도~운동도 ~공기도~....​모두 중요하지만​잠자는 공간 역시 중요합니다.​몸의 온도를 높이기 위해서는황토찜질방에서의 생활이 많은 도움을 됩니다.​기존에 살고 있는 아파트나 주택에2-3일이 완성되는 황토찜질방.​ ​​황토일가의 천연황토보드는황토와 편백칩과 물만으로 만들어자연건조를 합니다.​ 자연건조 한 생황토보드숨쉬는 천연황토보드​높은 온도에 굽지 않고모양만 보드형태로 만들어자연건조하기에황토속의  수많은 미생물들이 살아있어 기본적인 원적외선은 물론황토속의 다양한 효소들로 인해암환자분들과아토피 있는 댁에서 선호하는황토일가 천연황토보드로 만든황토 내장재인 그야말로 천연 그 자체입니다.​​​​  ​ ​​​​​황토일가 천연황토보드로벽체에는 한지를 입힌 벽체용황토보드를천연인 송진접착제로 부착합니다.​그리고 방바닥이 아주 중요한데요몸의 온도를 높이기 위해방바닥 역시 뜨겁게하려면기존의 난방시설로는 부족하기에온수매트 방식인 건식난방설치를 별도로 추가하고황토보드 바닥용을 깔고숨쉬는 장판으로 마무리하여화학성분없이 천연황토방에서생활하여 면역력을 높여암수치를 낮추는 방법으로요즘 암환자분들의 면역력을 높이는데많은 도움을 주고 있지요.​​황토일가의 특허제품인 알루미늄온돌난방을방바닥면에 깔고 85mm간격으로 물이 지나갈 호스를 끼워주고황토보드 바닥용을 바닥 전 면에 깔아줍니다.​그리고​숨쉬는 천연장판으로 마감하는데이를 접착하는 접착제는검수가 깐깐한 독일의 식물성접착제를사용하여 화학제품 사용하지 않고뜨근뜨근한 황토찜질방을 만들어드립니다.​  ​ ​방바닥의 물온도 80-85도 가능하며방안의 온도는 42-45도 가능합니다​  ​황토일가의 본사인 나주에 언제나 구경하시고 체험하실수 있도록1층에 하나 더 만들었으니언제든지 환영하며 주말에는 전화를 미리 하시고 오시면 좋겠습니다.​  ​​​​시공방법 동영상은유투브에서 "황토일가"치면 나오니참고하시면 되겠습니다.​​​​암환자~아토피~불면증~기타 건강상 황토방이나 황토찜질방이 필요하신분~황토보드를 이용해 인테리어나 사업을 하시고 싶으신분~​​제품 구입문의나기타 궁금사항 언제든지 전화주세요​​ ​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 나름 디인이 친구한테도 말하고 지키려고 하는 것 중 하나가친구들 만나면 아무래도 좀 과식을 하게 되니까 2가지만 지키려고 해요​1. 집에서라도 좀 건강하게 식사하기2. 일주일에 2번씩 홈트하기​이 두 가지랍니다.​ ​그래서 집에서 매번 샐러드만 먹기에는 허기 지기도 하고사실 제일 중요한 단백질을 채우려고 삶은계란을 집에서 해먹는데귀찮기도 하고 질리기도 하더라구요​그래서 계란사랑서신에서 찜질방계란 한판을 주문했어요~​​​  ​이렇게 한판이 쫘악 깔끔하게 배송이 와요~안에 옹골차게 30개의 찜질방계란이 들어있답니다.​​  ​보관하는 방법과 공지가 있어요~저는 냉장 보관을 해서 매일 한두개씩 먹고 싶어요​​ ​짜잔 겉으로 보기에는 그냥 계란같죠?사실 말이 쉽지 집에서 매일 계란 삶는 거 보통일이 아니예요​​ ​​그러니까 계란 삶는 기계도 있고 하는거잖아요근데 아침에 바빠 죽겠는데 계란 삶는 것도 귀찮고매번 삶아서 먹는다는 게 얼마나 귀찮은지는 아시는 분들은 아실거예요~​​ ​​​그래서 요즘은 이렇게 삶은계란이나 구운계란 사서 드시는 분들이 늘어난 것 같아요바쁜 현대인들에게는 먹는 것도 중요하고시간을 아끼는 것도 중요하니까요~​​ ​서신에서 사용하는 계란으로살출제가 검출되지 않은 계란이라고 해요더구나 HACCP 마크도 있어서 위생도 아주 철저하다는 점~​ ​​그냥 삶은 계란은 먹다보면 질리잖아요~근데 구운계란이라서 탱글탱글하고 쫀득한 식감이예요그래서 더 질리지 않고 오래 먹을 수 있어요​​ ​아침에 귀찮을 때 그냥 이거 먹고 가면 아주 좋아요가끔 밖에서 친구들 만날 때에도 과식할 걱정 생기기 전에집에서 찜질방계란 한알이라도 먹고 가면과식을 예방하게 되기도 한답니다.​ ​​거기에 얼마전에 알찜 시켜 먹었을 때도매워서 계란 하나씩 먹고 하니까속도 달래주고 맛의 밸런스가 아주 굿!​​ ​​​집에서 매번 삶은 계란 먹을 때마다 삶아서 먹는 거 너무 귀찮잖아요~그럴 때 저처럼 찜질방계란 주문해서 집에서 편하게 단백질 채워보아요!​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 광안리 아쿠아펠리스 솔직후기!나는 광안리아쿠아펠리스 를 한달에 한번은 꼭가는데~^^정보를 공유하고자~ 포스팅을 진행한다ㅎ    개인적으로 광안리 찜질방중 제일 좋게 평가하기 때문에 단골이기도하고~추천하는데! 먼저 광안리아쿠아펠리스 위치는 해변가에서 롯데리아를 찾으면 건물이 워낙커서쉽게 찾을수가 있다!    아쿠아펠리스 1층에는 탐탐이 있는데~ 지나쳐서엘리베이터를 타고 올라가면된다!    아쿠아펠리스 첫번째 장점은 주차인데~사우나 : 3시간찜잘방 : 5시간워팍 : 6시간이고하룻밤 잠을 잘경우 12시간이다!!!    나의경우 주차를 하고! 바닷가에서 놀고 술도한잔후 광안리 찜질방을가서잠을자고 나오는 코스를 선호하는데~ 주차걱정은 없다!광안리 아쿠아펠리스 가격은 사진과 같이8,000원 11,000원 14,000원으로 나뉘는데~보통 나는 야간으로 잘끈는다!    가격은 사우나 및 광안리찜질방으로 비싸다 느껴지진 않는다!  여기서 또하나의 꿀팁!잠을 자려고 가시는 분은 카운터에서 담요교환권을 달라고 해야된다!나중에 이게 없으면 찜질방 갔다가 다시 카운터 와야됩니다ㅠ    내가 아무리 포스팅이 중요해도! 사우나시설은 사진을 찍을수가 없는데!시설에 굉장히 만족한다! 해수탕과 특히 누워서 TV보는 탕은 너무 사랑스러울 정도다!!    이렇게 사우나를 하고~ 6층엘리베이터를 타고 찜질방으로 올라간다!그럼! 어디로 눈이 가느냐!!! 바로 매점이져~^^저의 추천메뉴는 커피!ㅎㅎㅎ 목욕탕에서만 즐길수 있는 달달한 아이스 설탕커피를 맛볼수 있습니다!   부산 찜질방중 설탕커피는 여기 아쿠아펠리스가 제일 내입맛에 맞다!광안리 찜질방의 최대장점은 야경이 아닌가?ㅋㅋㅋ   당연히 광안리찜질방 야경은 컵라면과 함꼐 충분히 즐겨주시고나면~옥상 야외노천을 가보세여!!! 좋은 야경이 펼쳐집니다!   여기서 매점에서 타주는 매실액을 잘먹는데~참 한적한게 좋습니다!!!광안리 아쿠아펠리스 추천합니다 ㅎ 구미찜질방 금오산숯가마 건강한 데이트로 손색없는 곳​​​​​​​​안녕하세요! 호피입니다.전 지난 추석에 친정에 갔다가 외갓집까지 갔다왔는데요.그 때 온 가족이 모여서 구미찜질방을 갔다왔어요.​그냥 찜질방은 아니고 참숯을 사용해서 찜질을 하는 숯가마였는데온가족이 개운해지고, 전 망망이랑 데이트 기분도 내서 너무 즐거웠습니다ㅎㅎ그래서 후기남깁니다!​   금오산숯가마경북 구미시 고아읍에 있는 참숯가마에요.전 숯가마는 처음가봤어요!!​나혼자산다에서 기안84가 갔었고,한고은도 동상이몽에서 숯가마데이트를 하는걸 봐서꼭 한번 가보고 싶었는데ㅎㅎㅎ외갓집 구미에 갔다가 방문하게 됐어요.​​​​     기대를 안고 방문했는데,금오산숯가마는 입구에 들어갈 때부터 남다르더라구요~​엄청나게 쌓인 참나무들!!나무 질이 엄청 좋아보이죠??이 나무를 때서 찜질을 하는건가봐요.​​   그리고 입구부터 귀여운 멍멍이가 반겨주는게ㅋㅋㅋㅋ아고 귀여워라ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​   귀여운 멍멍이랑 인사를 하고 찜질을 하러 들어갑니다.여긴 연중무휴로 매일 오전 9시부터 밤 12시까지 영업한대요.늦은시간에 찜질하러 와도 좋겠어요!​​   대인은 8,000원소인은 4,000원​참숯을 사용하는데 이용요금이 이정도면 참 저렴한 것 같아요.그리구 3세 미만은 무료라고하니 아이랑 같이 온 가족이 가도 좋을 것 같았습니다.실제로 가보니 아이를 동반한 가족단위 손님이 꽤 있더라구요.​​   외갓집 식구들이랑 갑작스럽게 간거라샴푸같은걸 준비해가지 않았는데 금오산숯가마엔 다 준비돼있어서ㅎㅎ저렴하게 구매해서 사용할 수 있었어요.​​​​   입장료를 계산하고 찜복과 락커룸 열쇠를 받아서 탈의실로 들어갔습니다.​​탈의를 하고 짠! 나왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 엄청 비웃는거에요!!!!!뭔가했더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저랑 망망이, 아빠까지 바지를 거꾸로 입고 나온거 있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   바지는 하단에 글씨 써있는게 앞쪽이니까...확인하고 입으세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희 식구들처럼 거꾸로 입지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​    옷을 갈아입고 나오면 이제 찜질을 해야죠!!​금오산숯가마는 일반 찜질방과는 좀 찜질방법이 달라요~내부에 찜질방에 있는게 아니구외부에 있어요~​TV에서 보셔서 아시죠???옷을 갈아입고 준비된 슬리퍼를 신고 숯가마로 찜질하러 갑니다.​​   그럼 이렇게 황토로 만들어진 찜질방이 보여요!​​​​       금오산숯가마 찜질방은저온, 중온, 고온, 좌훈방 이렇게 나눠져있어요.​개개인에게 맞는 온도의 방으로 들어가서 찜질을 하면 돼요~전 중온방이랑 좌훈방이 딱이더라구요!!​​    저희 엄마는 좌훈방을 완전 추천하셨는데ㅎㅎㅎ전 좌훈방을 처음 봤는데 너무 신기하더라구요!!​​가운데 숯불이 있구요,숯불 주변으로 구멍이 뚫린 의자들이 있어요.집게로 작은 숯불을 집어서 구멍 뚫린 의자 안에 넣고 앉으면 되는데이게 아주 뜨끈뜨끈하니 기분이 좋았어요!!!​​​   그리고 제가 듣기로참숯에서 이렇게 파란불이 올라오는게 진짜 좋은 참나무 숯이라고 하던데진짜 좋은 나무 사용하시나봐요~​​​​   좌훈방에 앉아서 뜨끈함을 즐기는 망망이ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 이 날,망망이가 제일 신났었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 찜질하러 와서 땀뺀다고 엄청 좋아하더라구요!​​​   구미찜질방 금오산숯가마의 참숯 효능이래요~참숯으로 찜질을 하면 땀이 쭉 나오는데땀과 함께 체내 독소가 빠져나와서 몸이 개운하고 가벼워진대요.그래서 망망이가 그렇게 열심히 찜질을 했나봐요ㅎㅎㅎ​​​   그리고 숯가마의 장점!!!!!!!!!!!!​맛있는 음식이죠ㅠㅠㅠㅠ특히 삼겹살이 있다는게 제일 큰 장점이에요.거기다 삼겹살이 1인분에 8,000원이에요ㅠㅠㅠ완전 싸서 깜짝놀랬어요!​​   그래서..고기파티가 벌어졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ야외에서 참숯에 구워먹는 삼겹살!너무 신나요!!​​​​   지글지글~~~참숯 향에 제대로 구워지는 삼겹살!!​​    완전 맛있게 잘 익었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​   참숯 향이 제대로 밴 삼겹살을 뇸뇸!​​​   그냥 먹어도 맛있지만생마늘이랑 쌈장이랑 밥이랑 해서 쌈싸먹으면 더 맛있어요!​​​​   삼겹살 한 입에 구수한 된장찌개 한입이면최고의 맛이죠!​된장찌개도 너무 맛있어서 보니까멸치랑 청양고추, 호박, 양파를 아주 아낌없이 넣었더라구요.엄마가 해준 된장찌개 맛ㅠㅠㅠ너무 맛있었어요!​​​   목마르면 달달한 식혜도 한잔하면서 너무 맛있게 먹었습니다.​​​​   식후엔 찜질도 하고~안마의자에서 피로도 풀고~ㅎㅎㅎㅎ​망망이랑 완전 제대로 힐링!!​​​   너무 신나고 가족들이랑 같이 왔지만망망이랑 둘이서 뜨끈뜨끈한 곳에서 맛있는 음식도 먹으니데이트하는 기분도 물씬나더라구요!!​한고은씨가 숯가마에서 데이트를 한 이유를 알겠더라구요ㅎㅎㅎㅎ신나서 망망이랑 셀카도 찍고 즐거운 시간 보냈어요~​​​​​   삼겹살을 먹었지만 숯가마에서 찜질을 열심히 했더니 금방 허기지더라구요~그래서 찜질방에선 빼놓을 수 없는 미역국도 먹었습니다ㅎㅎ​​     경상도가 외갓집이면서 몰랐던 점!!경상도에선 미역국에 새알심을 넣어먹더라구요???​저에겐 너무 신선한 조합이였는데이것도 아주 맛있었어요~들깨가 듬뿍 들어가서 고소하고 시원한 미역국이었는데정말 맛있게 잘 먹었었습니다.​​​​좋은 숯가마에서 찜질해서 독소도 쭈욱 빼고음식도 맛있게 먹고!가족들이랑 화목한 시간도 가지고,망망이랑은 데이트 기분도 내서 너무 즐거웠어요.온 가족이 건강하게 즐길 수 있는 장소라 더 좋았던 것 같습니다.구미찜질방 금오산숯가마 정말 만족스러웠어요!앞으로 외갓집 오면 가자고 제가 조를 것 같아요ㅎㅎㅎ​구미가족모임으로도 좋고 구미데이트장소로도 너무 좋은구미찜질방 금오산숯가마!완전 추천드릴게요!! :)​​​​​​   금오산숯가마식당경상북도 구미시 고아읍 송평로1길 9-6  금오산숯가마식당경상북도 구미시 고아읍 송평로1길 9-6054-457-7800오전 9시 ~ 밤 12시연중무휴​​   ​ ​​지난 주말 친구들이 놀러왔어요제가 이사한지 두 달이 조금 넘었는데 서울이랑 천안에서 사는 친구들이라 파주까지 오기가 쉽지 않을뿐더러모두 가정을 꾸리고 사느라 시간 맞추기가 쉽지 않았거든요저의 집들이를 핑계로 한 번 뭉치자고 한 달전부터 약속한 날짜가 바로 지난 주말약속했을때만 해도 4월말이면 날씨가 따뜻할거라 생각했는데며칠 반짝 따뜻하더니 다시 추워지고 비가 내렸답니다천안에서 올라온 친구는 이렇게 추울 줄 몰랐다며 ㅎㅎ날씨가 좋았다면 헤이리마을이나 임진각이라도 데리고 갔을텐데 날씨도 춥고 비도 오고어디갈까 생각하다가 파주 운정 찜질방 일산 황토마루 한증막에 갔어요​​   ​​언젠가 꼭 같이 찜질방에서 깨 벗고 목욕도 하고 땀도 흘리고 수다 떨면 계란도 까먹고 싶었거든요고딩때는 같이 목욕탕도 가고 그랬는데.. 이게 얼마만인지추운 날씨가 우릴 도운 셈~~일산 황토마루 한증막은 일반 찜질방과는 다르게 조금 특별한 곳이거든요황토가마에 소나무장작을 때는 정통 한증막이랍니다.​     ​운정신도시에서 조금 떨어진 한적한 곳에 위치하고 있는데요주변이 산이라서 공기도 좋고 경치도 좋아요찜질복을 입고 이렇게 정원에서 쉴 수도 있어요꽃은 피었는데 날씨는 춥고올 봄은 참 날씨가 변덕스럽기 짝이 없네요​   ​주차장에 불 피울때 사용하는 소나무가 엄청 많이 쌓여 있어요파주 시민 뿐 아니라 한증막 좀 좋아한다 하는 분들께는 이미 소문난 곳이라 인근 경기 지역에서는 많은 분들이 찾는 곳이에요파주 운정 찜질방으로 손 안에 꼽히는 곳!!​     ​입장료는 일반 찜질방에 비해 다소 비싼 편이지만한 번도 안 온 사람은 있어도 한 번만 온 사람을 없을 정도로 돈이 아깝지 않은 곳이에요저도 자주 오고 싶지만 아쉽게도 파주 찜질방 일산황토마루는아이들의 입장을 제한하고 있거든요 11~12세는 되어야 입장이 가능하거든요입장 제한을 두어서 저는 아쉽지만 일반 손님들은 좀 더 편안하게 즐길 수 있겠죠사실 일반 찜질방과는 달라서 아이들이 오면심심해할 곳이라 저는 운정 신도시에 있는 찜질방을 이용하는 편이에요이 날은 친구들이 온다고 해서 금요일 반차를 내고온거라 아이없이 편하게 올 수 있었어요​   ​​찜질복은 반팔 티셔츠 반바지와 가운을 선택할 수 있답니다단 남녀공용 막에 들어갈때는 가운을 입으면 안돼요일산 황토마루 한증막은 여성 전용 막과 남녀 공용막이 따로 분리되어 있거든요여성 전용 한증막에서는 원적외선을 더 느끼기 위해윗옷을 벗거나 가운을  벗고 땀을 흘리는 분들도 계세요가운을 입으면 더 편하답니다.​​   ​결제를 하고 키를 받아 신발장에서 번호를 찾아 넣은 후그 키로 옷장까지 함께 이용합니다 ​   ​​마침 봄맞이 쿠폰 프로모션 진행 중~포스팅이 좀 늦었더니 프로모션은 기간이 지나버렸네요회원가입하시면 이용금액의 몇 프로가 적립되기도 하고 이런 쿠폰 프로모션이 종종 있으니 잘 이용하시면 좋을 것 같네요​​   ​​여기가 바로 파주 찜질방 일산황토마루의 꽃~황토로 만든 불한증막이에요황토로 벽돌은 만들어 2년동안 말린 후 만들었다고 합니다.​   ​일반 찜질방과 또  조금 다른 게 있는데요우선 영업을 24시간 하지 않아요오전 10시반 부터 자정까지만 영업을 해요24시간 영업이면 아이 재우고라도 다녀올텐데 그 점이 좀 아쉬워요​   ​​그리고 막 내부의 온도와 습도 조절을 위해 물을 뿌리는 시간이 있는데요오후 1시30분부터 한 시간저녁 6시부터 또 한 시간물을 뿌리고 나면 꽃탕이라고 하죠 처음 막 열었을때만큼은 아니지만 뜨거워요~그래서 가마니를 쓰고 들어가야 합니다.​우리가 갔을때는 살짝 뜨겁기는 했지만 불편할 정도는 아니라서 너무 좋았어요들어가자마자 땀이 줄줄 나더라구요​​   ​지금 사진으로 보이는 입구가 여성전용이구요저 칸막이 옆으로 가면 남녀공용 막이 또 하나가 있어요휴게실도 남녀공용 휴게실이 또 있어요​이렇게 분리가 되어 있어서 더 편한 것 같아요​     ​​파주 찜질방 일산황토마루 이용 시 주의 사항과 이용 방법이에요아 그리고 이 곳은 사우나 시설은 없어요그냥 샤워만 간단하게 할 수 있는 샤워실만 있답니다.​황토와 소나무 땔감에서 나오는 원적외선으로 혈액순환은 물론 노폐물을 배출시켜 주니 찌뿌둥했던 몸이 개운해지는 느낌아시는 분들은 이 느낌 뭔지 아시죠~~​​     ​​여성전용 막에서 남녀공용 막으로 가는 사이에밖으로 나올 수 있는 문이 있는데요여기로 나가면 소나무 향이 솔솔~~ 난답니다소나무 땔감들이 이렇게 준비되어 있거든요​​     ​​최저임금이 오르다보니 참 아쉬운 부분이 많네요예전에는 식당도 운영했거든요그런데 인건비 충당이 안 되서 식당은 영업을 하지 않는다고 해요그 대신 음식물 반입이 가능하구요싸 온 음식은 휴게실이 아니라 식당에서 먹을 수 있답니다 식당 음식이 참 맛있었는데...찜질방은 미역국이 꽃인데 말이죠​​   ​벚꽃이 막 떨어질 시기어서 떨어진 꽃잎마저도 예뻐보이더라구요 지금쯤이면 나뭇잎들이 더 우거져서 경치도 좋고 공기도 도 좋을 듯 합니다.​     ​​휴게실 옆에는 마사지실도 있어요화요일은 휴무 잊지 마시구요직접 달인 호박즙과 원방 쌍화탕도 판매하고 있어요몸살 기운 있을때 가서 땀도 빼고 쌍화탕도 먹고~~​​   ​​블로그나 페이스북, 인스타그램에 인증샷을 남기면이렇게 직접 만든 식혜 한 잔을 주신답니다 이런 거 그냥 지나칠 수 없죠직접 만드는 거라 맛부터 다르네요​운정 찜질방 일산 황토마루에서 하루종일 있으라고 해도 있을 수 있는데 늘 돌아오는 길은 아쉽더라구요​언제나 하루종일 뒹굴뒹굴할 수 있을지~~~​​  전경은 동영상으로 담아봤어요​참 파주 찜질방이라고 해 놓고 왜 이름은 일산황토마루인지 궁금하시죠?저도 그랬거든요​그런데 이번에 알았네요 ㅎㅎ일산은 지명이 아니고 가장 높은 분을 가리는 기구라는 뜻이더라구요임금이 행차하실 때 가리는 큰 양산을 가르키는 말인가봐요  ​​​ 일산황토마루한증막경기도 파주시 오도로130번길 37 일산황토마루한증막  ​​ ​​​KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 한다감의 본가인 한옥 저택이 공개되었습니다​​ ​​​한옥 저택 내부는 현대식으로 깔끔하게 꾸며져 있었는데요~​​​ ​​​​이날 이영자는 한다감의 본가를 보고 "휴가를 여기로 갈까봐"라고 말했고​이에 한다감은 "안 그래도 아빠가 놀러오시래요~"라고 말했습니다 ​ 무쇠 가마솥이 있는 야외 주방과 정자​​​ ​​​찜질방까지~​​​ ​​​특히 찜질방은 한다감의 아버지가 딸을 위해 만든 특별한 공간이라는데요~​​​ ​ ​아버지는 “다감이가 오면 편안하게 힐링하라고 만들었다”라고 말합니다 ​한다감은 찜질방의 온도가 조금 더 높았으면 한다고 주문했고​​​ ​​​ 그러자 한다감의 아버지는 곧바로 장작을 추가하기 위해  직접 장작을 패 불을 지폈고, 한다감을 위해 계속해서 움직입니다​한다감의 아버지는 5년된 오미자차를 준비하고, 직접 만든 레몬팩을 가져와 서로에게 팩을 해줍니다​​​ ​ ​신혼집 공사가 끝나 서울로 올라가야 하는 한다감​​​ ​​​그런 딸을 보고 있는 한다감의 아버지는 아쉬운 마음을 드러내기도 하네요^^​(사진 : KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’)​​​​     이번주 어린이집 행사로 찜질방데이가 있었는데잠옷에 양머리를 하고 어린이집 등원을 했었지요..^^우리딸램이들은 뭐가 그리 신나는지양머리 해주니 기분업업~~~!!!텐션 업~~~~ㅋㅋ어린이집 가기전부터 사진찍기~~~            어린이집은 찜질방데이 행사로예쁘게 준비가 되어있었지요^&^​​아이들이 좋아할  네일샵~~!!오이맛사지 받으며 쉴수있는 맛사지샵~~!!불가마방~~!!아이스방~~!!식혜와 구운계란~~!!발의 피로를 풀어줄 족욕~!!​진짜 찜질방 온것 같지요^^         네일아트 자격증 소유자인 전 네일아트를 해주었지요^^아이들이 너무 좋아해 줘서 열심히 칠해준기억이~~남자아이들도 빨간색 파란색 구분없이 원하는 색으로여자아이들은 핑크핑크하게~~~예쁘게 하트 모양으로도 발라 주었더니 다들 어찌나 좋아하는지그중에도 우리 딸램이들이 제일 좋아했던거 같아요^^​엄마가 와서 직접 발라주니 더 좋았었나 봅니다..ㅎ다른 학부모님도 3분이 더 오셔서 다들 도와주셨지요..맛사지샵 운영해 주셨는데,,ㅎㅎ 고생들 하셨어요    아이들에게는 참 좋은 행사였고 좋은 추억이 될것같아요^^엄마와 함께 하는 아이들도 있었고 진짜 찜질방 온것처럼식혜에 구운계란도 먹고 맛사지도 받고~~​아이들만 잠옷을 입은게 아니라 선생님들도 아이들과 함께똑같이 잠옷을 입고 활동하는 모습이 어찌나 귀여우시던지..ㅎㅎ볼때 마다 느끼는 거지만 선생님들께서 적극적으로 활동하시는 모습이 너무 보기 좋은 아이캔어린이집 선생님들이랍니다..​좋은 활동 할수 있게 준비해 주시느라 고생하셨구요^^이런 행사를 할수 있게 해주신 원장님도  고생하셨구요~도우미 해주신 학부모님들도  모두 고생하셨어요~~​전 ~~ 이런 행사때 마다 늘 참석하려 하는데 힘든거 보다 제가 아이들과 함께 더 좋은 추억을 만들고아이들이 좋아하는 모습에 더 기분좋아지는듯 해요^^​앞으로도 좋은 행사 또 기대해 봅니다^^    마음은 매번 떠나자, 떠나자 노래를 부르곤 하지만정작 여자들끼리 여행을 하는 건 쉽지 않아요 ​더더군다나 식구들을 놔두고 여행을 하는 것이 어디 쉬운가요​그렇게 여러번 벼르고 벼르고또 날을 잡았다가도 예기치 않은 일에 다시 날짜 수정을 반복하고서야 겨우 하루 훌쩍 떠날 수 있는 자유시간이 왔습니다 ​​​​​용인 신갈시외버스 터미널에서 전주가는 고속버스를 타고 아침일찍 출발했어요 2시간 10분 걸려 도착한 전주​휴게소도 한번 들리더라구요 ㅎㅎㅎ​우린 점심을 맛있게 먹기 위해 휴게소 간식도 포기했어요 ^^​​​전주 밥상 위의 한우   밥상위의한우전라북도 전주시 완산구 천잠로 341  ​그리고 간 곳~!!! 꼬기로 배채워야죠 ​역시 힘나는 건 단백질이라며...꼬기 먹어야 여행도 힘내서 하지요 ^^​누가보면 등산하는 줄 ^^​검색에 검색을 거듭해서 찾아간 곳이에요 ​​      ​​드라이에이징한 맛있는 한우를 만날 수 있는 곳이에요 굽기도 귀찮다면 직원분이 부위별로 구워서 서빙해 주셔요 ​육회도 넘넘 맛있었고 안심 특히 맛있더라구요 ^^​누룽지에 차돌박이 된장찌개까지 든든히 먹었지만아직 디저트 배가 남았잖아요 ^^​전주 한옥마을은 너무 많이 가봐서 그쪽에 있는 뻔한 식당은 가고싶지 않았어요 ​특히 한옥마을 메인 스트리트에 있는 먹거리들은 정체성을 잃어버리고 외지 사람들이 채운 비싸고 뭔지모를 음식들이라 볼때마다 안타까워요 ​​​​​이제 카페인으로 머리가 맑아질 타임요기도 검색 열심히 해서 찾아낸 곳이에요 ​전주카페 브리꼴라주   ​​지도앱을 보고 찾아갔는데 정작 간판이 안보여 앞에서 조금 헤맸거든요 ㅎㅎㅎ​이 귀여운 일러스트가 간판이에요 ​​전주카페 브리꼴라주​ 브리꼴라주전라북도 전주시 완산구 전주객사2길 23-7   ​   ​​자동으로 드립해주는 기계가 신기하고 재밌어서 사진찍었어요 ^^​커피맛도 괜찮고 빵도 맛있었고요 ​무엇보다 카페 안 모든 곳이 포토 스팟이었어요 ​어딜찍어도 이쁘게 나와요 ^^​집 근처에 이런 카페 있으면 자주 올 것 같아요 ​​​​     ​​다른 건 몰라도 특히 여행은 정말 마음이 잘 통하는 사람과 해야 하는 것 같아요 ​그런 의미에서 오랜 친구들과 여행은 정말 힐링 자체인 것 같아요 ​특별한 곳으로 간건 아니지만살던 곳을 벗어나 여행을 하면 머리아픈 일에서 벗어나기도 하고요 ​도망가고픈 일들에서 조금 편해진 느낌이기도 하지요 ​​​​​   ​​​전 산미감이 있는 원두를 선택했는데 역시나 너무 좋았어요 ​빵도 맛있어서 제가 거의 다 먹은 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​우리 지금까지 너무 먹기만 한 것 아니냐며 ㅎㅎㅎㅎ여행이니 좀 돌아다니자며 한옥마을로 이동했어요 ^^​그래도 전주여행인데 한옥마을은 가봐야하지 않겠어요?​​보통 전주여행 하면 한옥마을 초입에 있는 경기전이나 전동성당부터 시작하죠? ^^​​   ​​​평일 낮이라 그래도 좀 한가한 한옥마을​돌길이 참 정겹구요 ​흐린 날씨였지만 기분은 상쾌 ^^​​​​   ​​언제봐도 예쁜 전동성당​1908년에 완공된 성당이며 전주여행 하면 무조건 인스타그램에 사진찍어 올려야 하는 핫스팟이기도 해요 ​1988년 화재로 건물 일부가 소실되었다니 좀 안타깝기도 해요 ​당연히 저희도 열심히 셀피를 찍었어요 ^^​사진은 올릴까말까 고민하다가 민폐라 패스 ㅎㅎㅎㅎ​​​​   ​​​능소화가 흐드러지게 늘어진 돌담길을 천천히 걸어보기 ​나중에 집을 지으면 능소화를 심겠어요 ^^​​나이만 좀 더 어렸다면 우리도 한복 빌려입고 걸어봤을텐데 하며 웃기 ㅎㅎㅎ​​   ​​해가 뜨거운 날은 아니었으나 습한 날이라 오래 걷기는 힘든 날이었어요그래도 운치있는 돌담길과 돌길이 참 좋았던 기억의 전주 한옥마을​갈때마다 사람많고 너무 상업적으로 변해가는 느낌에 마음이 안 좋지만또 전주 한옥마을 같은 곳도 없더라구요​​   ​​​전망카페에서 전망 보며 쉬고팠는데자리도 불편하고 팥빙수가 먹고팠던 우리 ㅎㅎㅎ​다른 한옥마을카페를 찾았어요​​​너무 즐거웠던 여자 넷의 전주여행 ^^     ​​우리가 찾은 한옥마을 카페​정말 딱 이런 팥빙수가 먹고팠거든요근처에 빙수 가게가 많아서 고민하다외관이 예쁜 곳을 택했는데 잘한 느낌​스콘도 맛있어요​​​   ​​화장실도 이뻐서 찍어봤어요​​   ​기왓장도 거리도 참 좋았던 전주한옥마을​전주 여행을 1박2일로 가게되니여자넷 참 고민이 많았어요​인원이 많다보니 호텔을 어디로 잡아야할지또 어디가 편할지 고민하다가전주 찜질방 시설이 좋은 전주 쉼 한옥스파를 알게되었어요​​​​​​​전주 한옥마을에서 택시로 10분도 안 걸려 도착한 곳이에요택시기사님도 전주 찜질방 말하니 한번에 아시더라구요 ^^​도착하고 나니 왜 그랬는지 알게된 ㅎㅎ​규모가 정말 큰 전주 찜질방이었어요​​   ​​​한 건물이 다 찜질방이었어요 ~~~일단 외관에서부터 풍겨오는 고급스러움과 청결함이 맘에 들었고요 ​​​    ​​​   ​​지하엔 주차장이 있구요특이한 점은 휘트니스와가족방, 단체모임방, 여성전용 수면실이 있다는 점​뭔가 여자들끼리 여행 왔을때에도안전하게 잘 쉬다 갈 수 있는 곳일듯 해서 마음이 푹 놓였어요​​   ​​전주 1박2일 여행한다고 은근 많이 걸었나봐요찜질방 안에 들어가자마자 몸이 노근노근 해진다아 ~~~​​​   ​​와아 이건 PC방인가? 컴퓨터 사양도 꽤 고사양이었던 걸로 기억해요 ​이거 울 아들내미 델고 오면 찜질 안하고 겜만 하겠는 ㅎㅎㅎㅎ​찜질방에 이렇게 PC 잘 설치되어 있는 건 첨 봤어요 ~!​​​​   ​​크진 않지만 매점이랑 식당도 있더라구요 ​뭐 찜질방에 꼭 먹으러 오는 건 아니니 기본적인 것만 맛있으면 돼요 ​자세한 전주찜질방 후기는 따로 올려볼게요 ​너무 보여줄게 많아 ㅎㅎㅎㅎ​​주위에 보니 전주에 1박2일 여행을 가시는 분들이 꽤 있는데 숙소 고민을 하더라구요 ​그래서 찜질방도 많이 알아보시곤 해서 제가 자세한 정보 보여드리려구요 ㅎ​​​​   ​       ​​찜질방 종류도 많고 샤워시설도 크고 깨끗해서 더 좋았어요 ​친구들이랑 우르르 호텔가면 서로 욕실 쓰느라 힘든데 오히려 전주찜질방을 이용하니 씻는것도 더 좋았고요 ​땀 빼며 수다떨고 놀 수 있어서 더더욱 좋았던 ~~^^​가족방과 단체방이 따로 있는 점은 정말 엄지척이에요~~~​요건 따로 자세히 포스팅 해 드릴게요 ~~~​​전주 쉼 한옥스파 찜질방 개인실은 인기가 많아서 예약해야 하더라구요 ㅎ​예약링크 걸어드릴테니 이용하실 분들 참고하세요 ^^​​​전주찜질방 쉼 한옥스파 개인실 방 예약 링크http://shuimspa.co.kr/?page_id=3814 방 예약이용안내 및  준수사항 단체모임방, 가족방, 작은방은 예약제로 운영되며, 수면타올대여비, 청소비를 통해 운영되고 있습니다. 단, 찜질방을 이용하시는 분만 사용가능하십니다. ★ 찜질방 요금은 인원수 만큼 별도 계산 ★ ※ 수면타올 기본제공 외 1개당  1,000원 ※  입실 후 외출 및 환불 불가 ※ 미성년자는 부모님동의서 반드시 제출  (양식 다운로드) ▶  (동의서 없는 경우 절대 입장 불가) ※  외부음식물 절대 반입금지 ▶  (적발 시 강제퇴실 조치) 예약방법 2018년 2월 부터 온라인으로만 예약을 받습니다. 하단에 “실시간...shuimspa.co.kr ​   ​전주 1박2일 여행 잘 하고 ~ 찜질방에서 피로까지 확 풀고 두시간 여를 달려 다시 집에 왔어요 ^^​고속버스도 편하고 휴게소도 들리니 좋더라구요 ㅎㅎ​여자들끼리 가족끼리 이런 단촐한 전주 1박2일 여행 추천해보아요 ~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내 찜질방에서는 조금 덜하긴 한데,대형 찜질방이나 숯가마에서어르신들이 발에 칙칙 뿌리는 모습을 보신 적이 있지 않으신가요?​그게 바로 목초액인데요~​목초액은 민간요법으로 활용되는 상품이에요~주로 피부에 사용하시는 분들은 무좀이나 발냄새 등으로 고생하시는 분들이 사용하시더라고요~​아무리 좋다는 연고나 약을 써도 안 낫던데목초액 사용한 후로는 좋아졌다는 말씀을 많이 해주셔서판매하는 저희는 정말 감사할 뿐이랍니다^^​ 시중에 판매하는 목초액으로검은색을 많이 보셨을 거예요~​검은색 목초액은 보통 6개월 또는 2년 숙성한 목초액을정제하여 판매되는 상품들인데요~​이 상품은 주로 농/축산용에서 많이 사용되고 있어요~​물론 이 상품을 피부에 사용하시는 분들도 정말 많으시기도 하시고요~​ 저희는  정제한 목초액 외에도안에 불순물이나 유해 물질을 한 번 더 정제한 ​' 더 맑고 고급스러워진 목초액'을 판매하고 있답니다!​이 증류 기계는 국내에 몇 대 없기 때문에판매하는 곳도 얼마 되지 않을 뿐 아니라자주 보지도 못하셨을 거예요~​저희는 증류 기계를 도입하여 목초액을 한번 더 정제하여 고순도 고품질 목초액을 판매하고 있습니다.​간혹 물을 희석해서 하얀 거 아니냐는 문의를 하시는데요~​100% 고순도 원액에물 한 방울 섞지 않은 상품이에요~​당연히 사용하실 때는 물에 희석하여 사용하셔야 하고요~​ 개인적으로 구매하시는 분들도 계시긴 한데,찜질방이나 작은 매장을 운영하시는 분들 역시저희에게 문의하셔서 재판매하시는 분들도 많으시더라고요~​아무래도 맑은 목초액이다 보니 손이나 발에 물들을 일도 없을 거라며가격이 조금 더 비싸긴해도 그만한 가치가 있으니 구매하셔서 사용하지 않으시겠어요?​찜질방에서도 많이 사용되고 있는 목초액입니다.​판매 의사가 있으시거나 구매 의사 있으신 분들은 언제든지 주저하지 마시고 연락 주세요~    안녕하세요? 서초교육복지센터입니다! :)​찜질방원정대 단원들이 스스로 자신의 청결을 관리하고, 찜질방에서 지켜야 하는 규칙을 배우는 찜질방원정대 2회기를 11/9(토) 진행하였습니다!!​2번째 활동인 우리 찜질방원정대 단원들~!청결지도 선생님들의 도움 없이 머리부터 발끝까지 스스로 자신의 청결을 관리하였습니다!!  ​스스로 목욕을 하며, 우리의 찜질방원정대 단원들은 자신의 몸이 얼마나 소중한지 다시 한번 느낄 수 있는 시간이 되었습니다!​   ​찜질방에서 제일 인기가 많았던 편백나무방에서 찜질방원정대 단원들과 청결지도 선생님들은 잠시 쉬며 도란도란 이야기를 나누었습니다. 서로가 한층 더 가까워질 수 있는 시간이었습니다~!​  오늘도 역시 열심히 목욕을 하고 찜질 후, 맛있는 식사를 하였습니다!!​우리 찜질방원정대 단원들은 목욕도, 식사를 하는 것도 모두 열심히 했답니다!♡​우리 찜질방원정대 단원들이 이번 경험을 통해 스스로 위생을 잘 관리하고, 자신의 몸을 사랑할 수 있도록 서초교육복지센터는 응원하겠습니다.그럼 다음 기회에 또 만나요~! 찜질방원정대!​  ​감사합니다!​-서초교육복지센터(담담센터) 담당 김모란 안녕하십니까.?^^  단열, 방수 전문회사 온나라단열입니다.​벽, 지붕, 유리창 등 면과  면사이의 열이 서로 통하지 않도록 열의 이동을 최소화 해야 단열의 효과를 볼 수 있습니다.​건물의 단열이 좋으면 건물의 수명도 늘어나고 건물의 가치도 올라가며  에너지 소비를 최소화할 수 있고​ 냉난방비도 절감할 수 있습니다.​일정한 온도가 유지 되도록 하려면 외부와의 온도 차단을 해야 합니다.​기밀한 시공이 가능한 스프레이 시공법은 빈틈, 틈새까지 모두 막아주니 현존하는 단열재 중에 ​가장 좋은 단열 성능을 가지고 있습니다.​오늘 현장은  밀도가 높아 단열성능도 우수하고  결로에 취약한 곳에   경질폼으로 외기와 맞 닫는 부분을​ 전체 시공을 할 예정입니다.​경질폼은 방수 기능도 좋아 외부, 내부 모든 시공이 가능하며  기밀성과 접착력이 우수해 결로로 인한 하자​걱정 없이 완벽한 차단이 가능한 좋은 단열재입니다.​높은 기준의 열전도율을 요구하는 현장에선 경질폼이 제일 적합합니다.​ ​목욕탕을 방문하신 손님들께서 실내가 너무 춥고 덥다는 말씀을 자주 하셨다고 합니다.​천정을 뜯어 보니 왜 춥고 더웠는지 상황 파악이 금방 되더라고요.​단열이 전혀 되어 있지 않던 현장이었습니다.​현장 관계분의 시공할 부분의  설명을 듣고 단열이 취약해 물이 뚝뚝 떨어진다는​ 목욕탕 천정부터 작업을 시작합니다.​ ​시공이 끝나자 마자 조적 팀이 곧바로 뒤 쫓아 옵니다.ㅎㅎㅎ​스프레이 시공법은 빠른 시공이 가능하기에 다른 공정이 뒤를 이은 시공이 가능합니다.​ ​현재까지 개발돼 단열재 중 가장 단열효과가 우수한 경질 폴리 우레탄폼은​ 보온 및 보냉 효고가 가장 탁월한 단열재입니다.​공사기간 및 시공비를 절약할 수 있으며 우수한 단열성으로 열 손실량을 극소화하여 유지비를 절감시킵니다.​특히나 유지관리비가 많이 드는 목욕탕이나 찜질방엔 최적의 단열재입니다.​ ​​저희 온나라단열은​귀(가격^^)으로 평가/선택되는 시공사가 아닌​눈(시공기술/폼 품질)과 심장(전문지식/시공 후 만족도)로 평가 받는 ​회사가 되도록 노력하겠습니다.^^​전문 시공 문의는온나라단열 010-4621-4849유선/FAX   070-7523-4849E-mail        whitefoam79@naver.com​!! 파워 링크, 광고대행(보이스피싱) 전화 절대 사절입니다.!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​구운계란추천 계란사랑서신 찜질방계란​ ​저는 구운계란을 정말 좋아해서 찜질방이나목욕탕 가면 꼭 하나 시켜서 먹고는 하거든용!!근데 요즘 코로나때문에 목욕탕은 물론 찜질방도못 가니까 구운계란 먹을 기회가 없더라고요 ㅠㅠ  ​그래서 집에서도 간편하게 찜질방계란 먹으려고마련한 계란사랑서신 맥반석 구운란 60구!​  ​계란은 특히나 배송이 어떻게 오는지가 중요하죠!혹시라도 깨지지 않을까 저도 걱정을 많이 했는데받아보니까 괜한 걱정을 했다 싶더라구요​계란사랑서신은 튼튼한 박스에 겹겹히 뽁뽁이를 넣어포장을 단단하게 하기 때문에 배송중 파손을 최소화해요덕분에 저도 받았을 때 전~혀 깨진게 없었답니닷 :D​ ​구운란 60구로 두달은 든든하게 먹을 듯 싶어요보기만 봐도 맛있어 보이는 구운란 비주얼~​이제 찜질방이나 목욕탕을 가지 않아도 먹을 수 있어요집 욕조에 물 받아 놓고 목욕하면서 먹어도 맛있을 듯!​ ​구운계란추천 계란사랑서신이 만들어지는 과정은원료란 입고 (전수검사) - 가공공정 - 1차보일링 -조미 - 2차보일링 - 검사 - 계란사랑 탄생!​직원들이 하나하나 검수하여 싱싱한 계란을공급하기 위해 노력한다고 하니 신뢰 팍팍!​ ​계란사랑 구운계란 보관방법도 적혀 있어요​우선 택배를 받은 뒤에 박스와 에어캡과 계란 뚜겅을제거후 깨진 것이 있는지 확인하고 파손된 제품은먼저 섭취해주시는 게 좋다고 합니다.​보관은 실온 보관시 햇빛이 들지 않고 습기 없는서늘한 통풍이 잘되는 곳에 보관하면 됩니다.​ ​구운란 사이사이 조미소금도 넣어주셨더라구요 :D계란사랑서신의 센스에 박수를 보냅니닷! 짝짝짝!  ​조그마한 조미소금까지 들어 있으니까차 타고 이동하거나 야외에서 먹을 때도 좋아요​ ​구운란 제조일자와 유통기한도 표시되어 있어요유통기한은 약 2달정도인데 그 전까진 다 먹을 듯해요식사로 먹을 때도 있고 간식용으로 먹을 때도 있고~꾸준하게 계란사랑서신 구운란 섭취중이거든용 ^^​ ​청정강원 원주 치악산의 맑은물을 마셔건강한 닭을 직접 키우고 관리하여 깨끗한 계란,건강한 계란을 전달한다고 하니 믿음직스러워요 :)​  ​계란사랑 서신에서 사용하는 계란은 살충제가검출되지 않은 계란을 사용하니 안심하고 먹어도 됩니다.HACCP을 적용하여 위생 또한 체계적으로 관리한다고 해요​ ​저는 간식용으로 계란을 담아 와서 먹어 봤어요!동글동글 잘 구워진 맥반석 계란 어떨지 기대 되네요​  ​구운계란을 하나 까서 먹어 봤는데 예술이에요탱글탱글하고 쫄깃한 식감, 고소한 맛이 환상적이에요찜질방에서 먹던 구운란 맛 그대로! 정말정말 맛있어요!​아침식사대용으로도 괜찮고 어른, 아이 누구나간식대용으로 먹기에도 안성맞춤이 아닐까 싶어요 :)​ ​저는 다이어트 때문에 운동 다녀와서 계란 하나씩매일 먹어주는데 맛있어서 계속 먹고 싶어요 ㅋㅋ그정도로 너무너무 맛있는 계란사랑서신 구운란♥​달걀은 비타민C가 부족하기 때문에 다양한과일이나 야채와 함께 먹어도 좋아요 :D​​​​​​​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ▲ 홈페이지 참고하세요 ▲​​​​​업체로부터 제공받아 작성한 후기입니다. 시부모님과 요즘 기안84 찜질방으로 핫한?장흥 참숯가마에 가보기로 했습니다.​사실 얼마 전 다녀온 회사분이 요즘일주일 사이 가격도 오르고 사람도 너무 많다고해서갈까말까 고민했는데..찾아보니 근방에는 또그런곳이 잘 없더라구여ㅠㅠ​8시쯤 만나 8시 50분 경?장흥 참숯가마 입구에 도착했는데, 이미 입장 마감 팻말이 붙어있었어여.........풀방....ㅋ 저희 앞으로도 장흥 참숯가마 찾아왔다가 그 팻말보고멈춘 차가 세대 가량...역시 방송의 힘은 대단하다며ㅜ​어쩔수 없이 장흥 참숯가마 검색하니 중간중간 보였던장흥 토담참숯가마로 차를 돌렸습니다.장흥 참숯가마에서 5분 가량 차타고 더 들어가면 돼서그나마 다행이라면 다행이랄까요...ㅜ​(+) 오늘 회사가서 들어보니 근처가 다 그런류의 찜질방이라도 하네요!이집이좋겠네, 까만굴뚝 등도 있습니다ㅎㅎ​​   ​​좋은 시설을 기대하고 가시면 안되고..그냥 찜질도 하고 계곡물에 발도 담그고 여름분위기 내며백숙 먹을 수 있다는것에 의의를 두고 가셔야 합니다ㅋ​남녀 탈의실이 나눠져 있긴한데천정이 뻥 뚫려 있어서 말소리가 다 들려용ㅋㅋ​​   ​​매표소 매점에서  구운계란, 참숯가마에 쪄먹을 수 있는감자, 고구마..과자, 음료 등을 팔고 있어요.​​   ​​옷을 갈아입고 참숯가마로 입장ㅋㅋ이불, 모포, 대형 타월 등도 대여가 가능하고입장 시 제공되는 찜질복과 수건도 추가금 내고더 빌릴 수 있습니다.​​     ​​장흥 토담참숯가마는 공휴일 임에도 9시 경에는 널널하더라구요.불가마 앞 평상에도 자리가 많았습니다.​​   ​​제가 간날 운영하고 있던 가마는 4개 였어요.온도에 따라 저온방, 중온방, 고온방, 미온방으로 나눠져 있구요.​모든 가마에 다 불을 지펴놓진 않는듯 합니다?​​   ​​중앙에 있는 불가마 앞에는 의자가 놓여져 있어서찜질방에 안들어가고 거기 앉아서 등 대고만 지져도땀이 줄줄 흐른답니다. 전 방보다 여기가 좋더라구여ㅜ​요기가 명당인지 불가마 앞 자리는 2시간 간격으로교대하기 라고 안내문이 붙어있네요?​​   ​​보기만해도 뜨겁....가마에서 숯이 활활 타고 있어요한여름에 불가마는 첨이라..색다르네용ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​불가마 맞은편에는 이렇게 돗자리 깔고 앉아서음식도 먹을 수 있고 맥주도 마실 수 있고..합니다.​이건 오후에 찍은거라 사람이 좀 차있는데오전엔 매우 널널했고...두시쯤되니 빈자리 없이꽉꽉차더라구요. 가마 앞도 인산인해...혼돈 그자체ㅋ​기안84 찜질방으로 유명한곳이랑 여기랑 다른점은 아마 외부음식 반입여부 인 것 같습니다. 여기는 음식도 많이들 싸가지고 오시더라구여~​​   ​​케이팝스타, 아빠본색에도 나왔다고 해용ㅋㅋ외부에도 평상이 놓여져 있어서 저기서 고기도 구워먹고 하는듯해요.​​   ​​이걸 뭐라고하죠?...여기도 12시간에 4만원 대로 대여 가능하다고 합니다.숙박용은 아닌것 같고..평상 개념인것 같아요 여기도.안에서 가족?들끼리 고스톱도 치고 하더라구여ㅋㅋ​​   ​​찜질방에 왔으니 빠질 수 없는 주전부리!식혜, 감식초, 복숭아 아이스티도 사고구운 계란도 잔뜩 사왔어요. 호일에 싸져있는건고구마인데 구워 먹을 수 있답니다: )​​   ​​저희는 너무 가마에 너무 오래둬가지고ㅋㅋㅋㅋ숯껌뎅이가 됐으나...그래도 맛은 구뜨❤️​​   ​​여기는 미온방...수면실이에요. 아마도 가장 온도가 낮은방?전 아직 찜질 초보라...여기도 답답하더라구여...그나마 저온방까진 들어가보겠는데 그 이상은....​​   ​​땀도 뺐겠다 바로 옆 계곡으로 이동해서 점심을 먹기로 합니다.능이버섯 닭백숙을 도착하자마자 예약해뒀어요!선불제고 계산하고 나면 미리 예약된 평상 테이블 번호를 알려줍니다. ​   ​​도착하자마자 찍은거라 이때는 사람이 하나도 없네요.저런식으로 계곡에 층층히 평상이 마련돼 있어요.​사실 전 찜질보단 이것 때문에 여기 와보고 싶었어요ㅋㅋ ​​   ​​물은 깊지 않고.저희가 앉았던 쪽은 허벅지 정도까진 올라오는 것 같아요.가둬놓은 물이 아니라 졸졸 흘러서..물도 깨끗해 보였습니다.​​   ​​식사를 이용하면 2시간 동안 평상 이용이 가능해요.비가 와서 그런지..계곡이라 그런지덥? 덥지 않고 좋았습니다.​​   ​​시간 딱 맞춰 서빙해주신 능이버섯 닭백숙.3-4인 정도 된다고 하는데 저희 가족들은 다들양이 많은 편이 아니라 5명이서 먹으니 딱 좋더라구여~​사실 신랑은 제육덮밥 시키고 싶다고 했는데2인부터 주문가능하다고 해서 안시켰어요ㅜ​​   ​​맥주는 이렇게 얼음 채워서 바스켓에 갖다주십니다~이 맛에 계곡 오쥬ㅋㅋㅋ​​   ​​닭백숙 가격이 저정도 하는것은 사실 좀 비싼감이 있지만...분위기 값이라고 생각하면 모ㅋㅋ 분위기가 다 상쇄시켜준다는: )​마무리로 찹쌀밥 죽까지 싹싹 클리어ㅋㅋ​​   ​​2시쯤 되니 여기도 사람이 너무 많고.. 오전 일찍가서 찜질하고 점심까지 먹고 나오면 딱 좋을 것 같아요.​다음엔 겨울에 와서 찜질만도 이용해보고 싶단 생각이~시설은 좀 지저분했지만..-.- 그래도 요 분위기 덕에 다 용서됩니다ㅋㅋ​여름 지나기 전 한번쯤 가보시길 추천해용ㅋㅋ 데이트 코스로도 좋을듯!근처에 장흥아트파크도 있어서 거기도 구경하시구여~​간만에 땀빼고 왔더니 몸도 깨운하고~ 당일치기로 놀러가기 딱 좋은 곳이었어요.​​#장흥참숯가마 #장흥토담참숯가마 #송추계곡 #장흥계곡 #기안84찜질방 ​​​불금엔 일주일 마무리(?)로 엄마랑 이모랑 한번씩 가시던 #하루효소편백 에 다녀왔지요-사실 끝나고 맥주마실 생각으로 땀빼고 가면 더 맛있겠다며간 울산 찜질방 하루효소편백​​​   ​​  위치 하루효소편백찜질울산광역시 남구 왕생로66번길 14 덕성빌딩 5층  매일 9:30~21:00예약필수전화 ; 052-272-7729​​   ​​​편백찜질 1회 30,000원수소테라피 1회 20,000원티켓을 구입하면 더 할인도 되더라구요!​​​   ​​​여자 탈의실로 들어가서 탈의 후 좌훈의자에서10분정도 앉아 있다가 효소찜질방으로 입장!​​​   ​​​저는 발효 냄새가 나쁘지않더라구요!건강한 냄새랄까??울산 찜질방 하루효소찜질​​​  ​​​들어가면 후끈후끈​​  ​​​숙성된 효소찜질로 입성..처음에 들어갈때 뜨겁더라구요 앜앜..!!뜨거워요!! 했더니 4초만 기다리면 괜찮아진다고근데 조금만 참고 진짜 4초 기다리니 괜찮아지더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​15분정도 찜질했는데 얼굴에서 땀이 송글송글얼굴에서 땀이나기시작한거면 이미 몸에서 땀이 많이 난거라고 하더라구요,, 핳그리고 효소가 내몸에 따뜻한 열을 주면서 식기때문에처음엔 많이 뜨거워도 조금만 지나면 괜찮아진다고해요!​그래서 겨울에는 특히나 예약하지않고 오면 못한다고 ㅠㅠ 받을 수 있는 인원이 제한된데요한명이 이용하고나면 효소가 식기때문에 스스로 열을 만들어낼때까지 기다려야해서..​​​​  ​​​15분 뒤 일어나서 나왔는데...진짜 온 몸에 진~하게 효소가 붙어있는데땀 진짜 많이 흘리신거같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 배 쪽에 효소 더 덮어주셔서 그런거 같다며그렇게 효소를 살살 털어내고 샤워실로 가서몸에 붙은 효소로 각질제거하며 씻어냈더니 피부가 진짜 매끈매끈!! 너무 좋더라구요 ㅠ_ㅠ그리고 운동한것보다 더 땀 많이 흘려서,.. 기분 좋음 ㅋ다이어트에도 효과가 있다고하니 한번씩와서 찜질받으면 너무 좋을거 같아요!!!특히 부종같은건 한번이용으로도 효과가 바로 나타난다고하니굿굿!엄마랑 이모가 왜 자주 가는지 알겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​씻은 후 열이 많이 나기떄문에물 한잔 마시며 쉼터에서 열을 식히는 시간​​​      ​​​안마의자 발안마기방등 쉼터가 많아요!발안마 다리마사지 좀 받고 선풍기로 열 식힌 후​​​  ​​​끝!저는 조금 미지근한물로 오래 헹구고 씻었더니 나와서 계속 덥진 않았어요! 그리고 진짜 넘 개운해서사우나하고 나온거랑은 또 다른느낌!!!엄마랑 종종 가야겠어요>.<​남자분들도 이용가능하니 데이트로도 많이 오신다고해요!너무 좋을듯!!  ​​​​​​ 부천시 심곡동 부천역 동측 바로 인근에 위치한부천근린상가경매 목욕시설 사우나 및 찜질방을 소개합니다. 본건 주위는 숙박시설, 근린상가,업무시설, 공동주택 등이 소재하는상업지대입니다. ​본건까지 차량 접근이 가능하고, 인근에버스정류장 및 전철역인 부천역 등의대중교통 시설이 소재합니다. 목욕탕 에* 불가마 옥 사우나로 이용중입니다.  사건번호 부천3계 2019 타경 7377감정가 2,600,000,000원최저가 1,274,000,000원3차 49% 반값경매매각기일 2020년 08월 18일소재지 경기도 부천시 심곡동 142-10 에코스마트3 지하1층 비 101호전용면적 699㎡(211.5평) 대지권 124㎡(37.5평) 현장은 지하1층에 위치한 사우나로 복층으로 개조하여 1층은 사우나, 2층은 찜질방으로 운영중이며, 찜질방 내 한쪽에 무인 매점이 있습니다. 부천근린상가경매 부천시 심곡동 목욕시설 위치입니다. 에코스마트3차오피스텔경기도 부천시 부천로2번길 49 ​   요새 또 코에 바람이 들어서 여행이 가고싶어지는T_T그래서 사진첩 뒤적이며, 여름의 추억을 돌아보는 중!​지난 여름휴가 전 #강릉당일치기여행 갔을때 비도 오고 새벽에 출발해서 충전좀 할겸 갔던 #강릉찜질방 의 고급버전! #강릉세인트존스호텔찜질방 #파인비치사우나  포스팅!​ 파인비치사우나강원도 강릉시 창해로 307  #강릉세인트존스호텔 안에 위치한 파인비치사우나 :)   주차빌딩에 주차를 해두고, 안내를 따라가니 이렇게 입구가 나왔는데 찜질방이나 사우나 뿐 아니라 세인트존스호텔 인피니티풀도 요기로 입장하는 곳이었다.   #세인트존스호텔 #인피니티풀 이용시간 및 이용요금    그리고 파인비치사우나 운영시간 및 이용요금 :)주차등록은 정산소에 말씀 드리면, 찜질은 6시간/ 사우나는 3시간으로 정산해주신다.   입구로 들어가면 나오는 정산소와 오른쪽에는 신발보관함이 있다. 금액 결제를 하면, 찜질복과 수건을 제공한다.   결제를 하면 신발보관함과 락커를 같이 사용하는 번호를 알려 주시는데, 신발을 먼저 보관한뒤 그 키를 가지고 락커를 사용할수 있다.    엘리베이터 옆쪽에는 외부음식물 반입금지에 관한 안내가 나와 있는데, 병을 제외한 음료류와 이유식, 환자식 반입가능하고 껍질을 제거한 과일도 유리통이 아닌곳에 담아가면 반입가능하다. 그리고 층별안내 참고해서 락커 먼저가기 -    인피니티 풀이랑 이어져있는 엘리베이터 이다 보니, 미끄럼방지 매트도 깔아두고 센스 있었다. ㅎㅎ   4층에 내리면 양쪽으로 왼쪽엔 남자사우나 입구,오른쪽으로는 여자사우나 입구 :)   사우나 안에는 사진을 찍을 수 없어서 패쓰하고 :)나오는 입구에 나와있는 락커이용수칙 이 있어 그사진만.   엘리베이터 옆쪽으로는 인피니티풀로 올라가는 계단 !   자 이제 찜질방이 있는 층수로 갑니다용 ㅋㅋ 바로 눈에 들어오는건 오른쪽에 위치한 푸드코트 :)우린 따로 이용을 안해서 패쓰 -   그리고 엘리베이터 정면에는 마사지 관련 안내랑 음식물 안내 한번 더 나와있었다.   그리고 그 안내 옆쪽에 위치한 헬스 하는 피트니스룸 :)여기는 호텔 투숙객만 이용 가능한 것 같았다.       전체적으로 널찍널찍하고 아무래도 지어진지 얼마 안된 곳이라서 그런지 깔끔한 분위기 :)뭔가 스타필드안에 있는 찜질방이랑 느낌이 비슷하다-여러가지 매트나, 쿠션 등도 많이 준비되어 있는데 전체적으로 깨끗해서 사용하기가 좋았다.   그리고 우리부부가 좋아하는 #찜질방안마의자 *_*15분에 2,000원이었나, 한번 하고 바로 녹아버림! 굳!   황토방 등 여러가지 온도에 따른 방들이 여러개 준비되어 있었는데, 우리가 갔을때는 본격 휴가철 전이라 그런지 주말인데도 엄청 한가해서  한 3팀 있었나..?! 여유롭고 좋았다.   그리고 이렇게 키즈룸도 준비되어 있어서 아가들이 뛰어놀기에도 너무좋고 ! :)    키즈룸 바로 옆에 산소룸이나 이렇게 바깥을 보며 쉴 수 있는 쿠션이 있어서 부모님들은 여기서 쉬어도 좋을듯T_T   그리고 우리가 제일 좋아했던 곳은 바로 요 #릴렉스룸    바로앞은 창으로 큰 솔밭이 펼쳐져 있고, 찜질방에서 제대로 된 휴식을 쉴 수 있도록 각도 조절 가능한 베드와 각자 TV가 있어서 보고 싶은 채널도 볼수 있다.   비가 엄청 쏟아졌는데, 안에서 보기엔 햇살이 강해보이게 사진이 찍혔네ㅠㅠㅎ 저 빛 뒤로는 살짝 바다도 보이고, 엄청 여유롭고 좋았던 시간 ㅋㅋ 한 4~50분 정도 꿀잠잔듯..   본인 가족들 끼리만 쉴수 있도록 준비된 따로 비용을 지불하고 이용할 수 있는 가족실!    그리고 마사지를 받을 수 있는 마사지룸도 있었다.물론 요 마사지 비용도 별도 :)   그리고 여자, 남자 수면실이 준비되어 있었다.​전체적으로 손님도 없고 한적하고, 여유로우면서도 깔끔하고 공간자체도 넓고 여러가지 쿠션이나 매트 등의 비품 등도 여유있게 준비되어 있어서 좋았다.보통 찜질방 금액이 요새는 만원 정도 하는것 같은데,금액도 12,000원 정도면 합리적인듯 :)!여유롭게 바다도 보고 소나무뷰 보고, 비가 오는 날 같은날! 아니면 가을,겨울 여행에서 춥거나 힘들때 #강릉여행지 로 들려도 괜찮을 것 같다-사진 보니 나도 또 가고싶네....신랑?!! 보고있오?!!​#강릉찜질방 #강릉세인트존스호텔찜질방 #파인비치사우나후기 #내돈내산후기 끝 *_*  안녕하세요.찜통같은 무더위에 맞서는 마음으로 리치부동산에서는 건강에 좋은 황토찜질방 상가임대를 소개 해드리겠습니다. 위치는 북면 마산리에 소재하고 있구요.길 바로 옆에 위치하여 접근성이 뛰어납니다.여러 상가가 붙어 있는 곳이 아니라 나홀로 독채 건물로여행지에 온듯한 느낌으로 찜질방을 이용하기에정말 좋은 곳으로 추천드립니다.​여기는 오래전부터 찜질방으로 이용되고 있었기때문에별도의 광고 없이도. 고객 유치에는 원할할 듯으로 보입니다.소유주분께서 본인이 직접 운영 하실 계획으로황토 및 편백나무로 올 리모델링을 완료하였구요,CCTV 설치 및 전력도 5KW에서 15KW로 증량되었다고 합니다.간판도 새로 제작하여 설치하였습니다.그러나 개인적인 이유로 직접 운영을 하기 어려워합리적인 가격에 임대로 놓으신다고 하시네요.​간단한 집기 및 비품만 구비하시면 즉시 운영 가능하게 준비되어있습니다. 휴게실 1불가마 3개, 찜질방2, 휴게실 1, 식당 및 주방, 남녀샤워실 및 탈의실 , 화장실3개가 있으며, 그외에도 창고공간이 별도로 있어, 여유있게 공간을 활용할수 있겠습니다.​ 카운터 및 운영실휴게실주방 및 식당사무실 및 카운터실복도불가마1찜질방1, 휴게실1불가마2넓은 마당에는 정확히 세어볼수는 없었지만 대략 10~15대의 차량이 넉넉하게 주차할수 있을 것으로 보입니다. 매물정보1. 소재지 : 창원시 의창구 북면2. 면적 : 대지 852㎡(258평) / 연면적 198.1㎡(60평)3. 가격 : 보증금  3000만원 / 월세 250만원4. 중개대상물 종류 : 상가건물/근린생활시설5. 거래형태 : 임대6. 총 층수 : 1층/1층7. 입주가능일 : 즉시 가능 8. 행정기관 승인일자 : 1999.06.079. 주차가능유무 : 가능10. 관리비 : 별도11. 기타 : 권리금 및 시설대 있음(협의결정)12. 방향 : 북향리치부동산 공인중개사사무소운영하는 방식에 따라 여러가지 수익창출의 방법이 있을것으로 보이는황토건강찜질방이었습니다.​자세한 사항은 전화 및 방문 문의 하시면 되겠습니다.감사합니다. 리치부동산공인중개사사무소경상남도 창원시 의창구 북면 천주로 1156 ​ ​​​안녕하세요~  한언니입니당​요새 코로나가 더 심해져서 아무곳도 못하구 꼼짝이지만​예에전에 다녀온 파크하비오 리뷰해보려구요​사실 그때도 코시국이라 사람이 정말 옶었어요ㅠㅠㅠ ​주말인데두 불구하고 하나도 없었음 ㅠㅠㅠ​​목욕탕은 안 찍었어요!!! 그래두 사람이 있으니 목욕탕 촬영은 불가!​​ 파크하비오 찜질방 처음 갔는데 엄청 크더라구요​​​​불한증막!!한증막은 두곳인데 한곳열어두면 한곳은 닫아두나봐요 ​  ​​나는 정말 너무나 뜨거워서 10초도 못 버티고 나와버림 ㅠㅠ ​한증막 바닥이 뜨거워서 있는 깔개 ​​​그리고 방 종류도 되게 많았어요!!​​​45도  고온방 ​​아이스방!!!​ 아이스방 실내 저는 아이스방 하러 찜질방 와요 ㅎㅎ​​​​​소금방!!!​ 소금방 실내찜질방 안에도 되게 넓더라구요​​​보석방 66도 여기두 꽤 더웠어요   ​황토방 69도​방 종류가 되게 많죠???!!​ 황토방 실내​​​​​​엄청 큰 중앙사람이 하아나도 없어 ㅠㅠㅠㅠ코시국,,, 진짜루 속상 ​​마사지 기계도 있구용  ​​​찜질방의 묘미이거이거 머라구 하죠 동굴?? ㅋㅋㅋㅋ아늑 끝판왕  불을 다 꺼놔서 자기 좋았어요!!사이즈도 1인용 2인용 다르게 있는거 같더라구요​​​​​​간식 파는 매장안 열었더라구요 ㅠㅠ그래서 너무 아쉬웠음계란과 식혜를 기대했는데일요일 저녁이라 그런가봐요!!  ​​매장이 닫아있어서 속상했는데 ㅠㅠㅠ구래두 자판기로 라면을 팔더라는​하지만 계란과 식혜가 없어서 너무 아쉬웠어요    ​​​​​릴렉스 배드​유료라서 그냥 지나쳤어요 ㅎ  ​​​​원래 파크바이오 워터파크도 같이하는데코시국이라 운영을 중단한 거 같더라구요​ ​크고 깔끔하고 재밌어 보이는데 너무 아쉬워요 ㅠㅠ ​​​​​큰 찜질방 찾고계실때 한번 놀러가세용 ㅎㅎ 파크하비오찜질방서울특별시 송파구 송파대로 111 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 주말주말2019년 바쁘게 산 건지 뭔지 벌써 한 달도 안 남았다  19년도를 되돌아보니19년도 특히 가족끼리 시간을 못 가진 게 아닌가?19년이 지나가기 전 시간을 갖고 싶은 나!!나의 반협박으로 가족들은 일요일에 놀러 가기로 함!​​갑작스러운 일정이기에.. 멀리는 못 가고어디를 갈까 어디를 갈까 고민을 했는데티비에서 강화에 고기 구워 먹는 찜질방 본 게 생각났다그래서 .. 인터넷에 쳐봤는데.. 바로 몇 시간 전ㅠ폭발 사고;;ㅠㅠㅠㅎㅋㅎㅋㅎㅋ무셔웡 많이 다치신분 없길...  그렇다고 포기할 밋이 아니지!!검색 또 검색을 해본 결과!! 강화보다 거 가까운 시흥!근교 고기 구워 먹는 찜질방 있다는 것 아닌가?고고고!   시흥 궁전 참숯 불가마   부천??인가 시흥인가?? 그 사이에 있는 찜질방인데 분명 도시였는데 갑자기 어느 순간부터 산으로 들어간다~    부천 할머니 댁에선 12분 거리였다..(원래 인천에선 30분이면 오는 거리라고 함)오픈이 오전 9시 30분 이래서 빨리 와서 자리 맡고 싶었는데전날에 장을 못 봐 둬서 장보고 오느라고 1시 정도에 도착했는데 넓은 주차장이 꽉 찼다​​​그래서 고기 구워 먹는 자리 없음 어떡하나 걱정했는데       넓다 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ여기저기 비닐하우스도 많고 야외 파라솔도 있고겨울인데 이날따라 날씨가 좋아서 그런지 밖에서먹는 사람도 많았다!​​​일단   저기 저 건물로 들어가면시흥 참숯가마 카운터가 나온다​​   요금표성인 10000원초등생 8000원유치원 이하 6000원​우린 성인 5명이기에 5만 원을 냈다.​​​    그리고 고기 구워 먹을 거니까숯불비 1만원 (석쇠 포함)우리는 가위랑 집게 집에서 싸왔는데가위랑 집게는 대여비를 받고 빌려준다고 했다. ​여느 찜질방처럼 음료도 팔고 계란도 팔고 하더라!시흥궁전찜질방 너무너무 좋은 게다!다!싸와소 먹어도 된다는 점!영업시간은 24시는 아니고오전 9시 30~오후 10시​계산을 하고   신발장에 신발을 넣고 신발장 열쇠를 카운터에 주면   수건이랑 찜질방 옷 그리고 탈의실 사물함 열쇠를 준다.​​   그럼 2층 탈의실로 가면 된다​​    2층으로 올라가면 이렇게 수면할 수 있는 공간 옆에여자 탈의실 따로 남자 탈의실 따로 있다탈의실 안엔 사물함이 있고 또간단히 샤워할 수 있는 샤워장도 있는데목욕을 할 정돈 아니고 땀빼고 간단히 샤워 정도 할 수 있는작은 규모 샤워장이었다(물 나와서 씻을 수 있는 곳이 한 4개 정도?)​​   옷을 갈아입고 ​​다시 1층으로 내려가서카운터 옆을 보면     여기가 불가마다!!   고온방 꽃방 저온방 이렇게 세 가지 온도 방이 있었다커튼을 걷으면 동그란 가마가 나옴​고온은 그냥 찜질방 조금 뜨거운 방 느낌이고저온은 고온보단 덜 뜨거운 방이였다꽃방은... 와... 최고.. 뜨거운 방이었다!웬만하면 찜질방 잘 참는데... 역대 최고 온도..  꽃방은 진짜 진짜 뜨거우니까 나무 슬리퍼 꼭 신고 들어가야 한다!화상 주의!!!그리고 저온,고온,꽃방 모두 맨발이기렌 너무 발이 뜨겁다두꺼운 양말이나 수면양말 필수로 챙겨야할듯 ​​​고온방 꽃방 고온방 셋 다 같은 크기의 가마였는데가마가 크진 않다꽃방은 사실 진짜 엄청난 고수만 들어갈 수 있는 방이라사실상 고온방 저온방이 많은 사람들이 이용할 수 있는 방인데주말에 온 사람들 다 수용하기엔 좁았다사람들이 많아서 촘촘히 둘러앉아 찜질하고자리가 부족해서 나가면 다시 들어오기 힘들었다ㅠ​​​​그리고 또 하나의 방    황토 방이 있는데황토 방은 벽에 황토가 발라져있고방바닥이 뜨끈하니 쉬기 좋은 방이었다그래서 엄마랑 뜨끈하다고 누워서 등지지고 있는데근데 나중엔.. 약장수가 와서 일어나서 설명 들으라고 해서ㅠㅠ얼른...나왔다는..ㅎㅎ​​   불가마 앞으론평상? 이 있는데 역시 자리가 다 차지되어 있다여기 올 땐 돗자리나 대형 타월 있는 게 좋겠다자리..차지?도 그렇고 맨바닥보단 깔고 눕는 게 좋으니까ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ    여기 참숯이 활활 타오르는 곳에 사람들이너도나도 둘러싸여 앉아있었는데음이온? 원적외선이 나온다고 했나?암튼 몸에 좋은 게 뿜어져 나온다 하여사람들이 앉아있다고 했다  그래서 나도 불앞에 앉아봤는데 얼굴이 너무 뜨거워서뒤돌아서 등으로 불 쬐기!!!!​​암튼 저온방도 가고 고온방도 가고꽃방도.. 1초(?)들어갔다 오고 그렇게 땀을 쫘악 빼고​​밖으로!!!!    나오면 진짜 너무 상쾌하다~겨울인데도 하나도 안 춥고 하~~~  개운!!!!!​땀도 흘렸으니 배가 고프잖아~   참숯!!으로 고기를 구워 먹자!!!​​자리를 잡고 카운터에 말하면 된다고 해서    비닐하우스로 들어왔다(비닐하우스 여러 개 있음)​​​그런데옆에서 양고기를 굽는지 ㅠ냄새가 ㅠ좀 역해서겨울이지만 날씨가 너무 좋았기에    밖에 있는 자리에 앉아서 먹자고 했다​테이블 옆에 평상도 있어서돗자리 깔고 집 놓기도 편할 거 같고 해서!!자리를 다시 잡았다!! ​자리를 잡고    테이블을 물티슈로 닦고 준비하고 있으면숯불 석쇠를 가져다주신다​​​그럼 이제 가져온 음식으로   고기 파티~~~를 하면 된다!   아무리 봐도 자리는 잘 옮긴 것 같았다.숯 냄새도 덜 베기고!!ㅎㅎ날씨가 따라줘서 넘넘 럭키~~~~♥​​밖에 나와서는 남자들이 다하는 거라며    쌩어주의....ㅎ 여자들은 셀카 삼매경  사실 해가 지면서 조금 춥긴 했는데롱패딩을 꺼내 입기엔 오버였고 담요를 덮거나 숏 패딩!할머니처럼 패딩조끼가 탁월했다.담에 올 땐 나도 패딩조끼를 챙겨야지!​​​   라면도 햇반도 고기도 소시지도 술도!다 가져왔다... 숯불 1만 원에ㅠ 다 사와도 된다니감사할 따름... ㅎ​​    자연에서 구워 먹는 삼겹살이란....  ​    고기도 어느 정도 익어가고    짠~~~~~~!   한 모금 적셔주시고    고기 한 점!!  맛있다 맛있어​   아침에 고구마 챙긴 건 신의 한 수!!!  장도 제대로 못 보고급하게 챙기느라 걱정했는데먹을 건 다 먹고 간다ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 진짜 거리가 가까워서 가능한 것 같다!!​​    쌩얼.......주의ㅎㅎㅎㅎㅎㅠㅠ 찜질도 하고 펜션? 캠핑 야유회? 간 느낌도 살짝 내고근교여행 인건가?ㅎㅋㅎㅋㅎ근교나들이?  멀지 않은 곳에서 짧은 시간으로도가족과 즐거운 시간 보낼 수 있었다​​   이거야말로 도심 속 힐링~?    찜질방 좋아하는 사람 모여라~고기 구워 먹는 찜질방 시흥 궁전 참숯가마~실내 찜질방이랑 다르게나무냄새? 참숯냄새가 너무 좋다~​몸도 지지고 마음도 지지는 공간찜 방 ~ 갬~성~!  ​​​​​​​​​ 안녕하세요. 코로나 걱정없이 만나보실 수 있는 서귀포찜질방 대신 이용하실 수 있는 휴림에 대해서 안내해드려보도록 하겠습니다.뉴스를 보면 하루하루 한숨이 늘어가는 요즘인데요. 이럴때 모두가 더욱 더 사회적거리두기 실천해야겠죠 ??사회적거리두기 실천하다보면 실상 찜질방 출입 안해야하는게 맞는것이지만, 찜질을 원체 좋아하시는 분들이시라면 몸이 근질근질 참을 수가 없을거에요. 그렇기에 코로나바이러스 걱정없도록 예약제로 운영되는 효소찜질을 소개시켜드립니다. ​ ​제주 서귀포 찜질방 찾으시는 분들도 편안하게 방문하실 수 있는 찜질방 ! 애월읍에 위치하여 있는데요.공항에서 20분 거리에 위치하여 있기 때문에 서귀포에 있으신 분들도 편안하게 찾으실 수 있는 곳이랍니다. 위치를 안내해드렸다면 어떠한 찜질이 가능한 곳인지 확인하셔야게는데요. 찜질만 먼저 말씀드리면 3가지 찜질로 나누어 말씀드릴 수 있어요. 먼저 모공을 열어주는 황토암반욕 , 페퍼민트와 팬백나뭇잎을 이용한 족욕, 100%편백톱밥만을 이용한 효소욕을 만나보실 수 있으신데요.   ​서귀포 찜질방 이용하실때 황토암반욕은 많이들 해보셨을거에요. 황토석에서 다량 방사되는 원적외선과 음이온을 몸으로 흡수 할 수 있어 많은 시설에서 만나볼 수 있는 찜질이죠 ? 휴림의 천연 황토석은 자연상태의 황토가 수 만년동안 풍화작용을 거듭하면서 답답하게 굳어진 황토석으로 몸에 좋은 원적외선이 대량 방사되며 일반열보다 80배나 더 피부 깊숙이 스며들어 세포조직의 생명을 왕성하게 해준답니다.  왕성한 발한 작용으로 신진대사를 촉진하는 암반욕에 편백나무를 더하여 피톤치드를 마시며 즐길 수 있는 일반 암반욕 보다 상쾌한 고품격 건강찜질을 휴림에서 만나보실 수 있으시답니다.  ​그동안의 서귀포 찜질방 암반석과는 확연하게 다른 퀄리티찜질을 해보실 수 있으시답니다.  암반욕은 혈액중에 탄산가스 발산을 도와서 체질이 약알카리로 변화시키는 효능이 있어서 인체에너지와 기를 강화시켜주어 노폐물배출을 도울뿐만 아니라 혈액순환 , 냉한 체질개선에 도움을 준답니다. 이외에도 근육성장,  소화기질환 및 성인병예방, 고혈압 , 당뇨병, 신경통,관절염에 좋으며 노화방지와 스트레스, 피로회복에 도움을 주는 건강찜질 되겠습니다. ​ 탈의실- 암반욕장 - 족욕장 효소욕장 - 샤워실 ​이렇게 원적외선과 음이온을 체내해 흡수하였다면 이제 서귀포 찜질방 즐기셨던 찜질보다 상쾌한 찜질이 준비되어 있는데요. 편백나무 잎과 페파민트오일을 사용한 습식효소욕 ! ! 쉽게 말하면 효소를 사용한 족욕을 해보실 수 있으세요.효소는 우리 몸의 반응을 일으키는 중요한 미생물로 효소가 부족할시에는 현대질병이 발병할 뿐만 아니라 급격한 노화가 올만큼 우리 몸에서 중요한 구성요소로 자리매김 하고 있는데요. 휴림에서는 근본적인 건강 요소 '효소'를 이용한 건강한 찜질을 함께 하고 있답니다.     ​그리고 가장 메인이 되는 찜질 !! 서귀포 찜질방 이용시에는 만나볼 수 없는 효소욕까지 즐겨보실 수 있으신데요.  효소욕은 말그대로 효소라는 미생물에 의한 발효열을 이용하여 우리몸의 체온을 올려주며 효소를 가장 빨리 체내로 흡수시키는 형태의 찜질인데요. 전기나 가스 등의 인공열원을 전혀 사용하지 않고 순수 자연 발효열로 60도 가까운 열을 만들어 내어 고온의 심부열을 이용하여 체온을 상승시켜준답니다. 그렇기에 일반 찜질보다 빠른 혈액순환이 이루어지고 노폐물 배출과 신진대사 촉진이 더욱 원활하여 우리 몸을 건강하게 지켜주며 건조하지 않은 찜질방법이면서 편백톱밥의 효소로 피부가 건조해지지 않으며 피부재생효과 및 난치성 여드름에 탁월한 효과가 있답니다.  ​휴림은 이러한 찜질이외에도 자연휴양림에서 산책 , 다양한 체험 , 카라반이용 등 다양한 즐길거리도 함께 하고 있기에 온가족이 이용하시기에 부담없는 힐링공간이랍니다. 그리고 효소욕같은 경우에는 예약제로 이루어지고 있기 때문에 코로나로 타인과의 마주침이 불편한 시기에도 안심하고 이용해보실 수 있는 찜질이 가능하시답니다. !  방문을 원하시거나 효소욕 관련하여 궁금하신 점들이 있으신 분들은 문자상담 , 전화상담을 통하여 빠른 예약 문의 및 상담 함께 하세요. ^^​  #서귀포찜질방 #코로나 #안심찜질 맥주 마시며 #뽕숭아학당 보구 #사랑의콜센타 이제보면서 오랜만에 포스팅을 하네요 #영탁 데뷔 15주년 축하 포스팅 하구 제 글을 보다보니 #숯가마 #찜질방 너무 가구 싶어서 망할 #코로나 이후로 한번두 못가봤네요 ㅠㅡㅠ 전 밤에가서 걷다 찍었더니 흔들려서 요사진만 업체사진을 가져왔습니다ㅎ 출처 -숲속한방랜드 네이버- 지글지글 참숯에 폭폭 지지구싶은... 전 이곳이 젤 좋아요~ 불을 바로 내몸으로 받을 수 있는?ㅎ늦은시간이라 사람두 별루 없어서 더 좋았구요꽃탕두 가끔 들어가긴하는데 2분 버티기 힘듬  이곳은 #한고은 님 #어서와한국은처음이지 등 여러 연예인들이 방문해서 더 유명한 #신촌에 있는 #숲속한방랜드 이름이 바뀐건가요? 전 작년에 간거라위치 찍으니 #숲속랜드숯가마 라구 나오네요^^ 윗층에서 내려오면서 한컷~ 꽃탕 미온 중온방 #고구마 #떡 구워먹기 맛나요~~~ 올려놓구 찜질 팍팍하구 나와서 먹었다는~ 제 옆에선 외국분들두 구워드시드라구요 신기방기ㅎㅎ 새벽3시쯤? 불두 약해져가구 사람두없구ㅎㅎ 그래두 난 좋다  #니가왜거기서나와 ㅋㅋㅋ유명한 #고영희 찜질하러 방으로두 들어가죠ㅎ 제 앞으로두와서 또 한컷 귀요밍 찜질을 아는 고영희씨 계속 고냥이만ㅠㅡㅠ 전 계속 한곳에...쫌 쉴려구 올라갔는데 주무시는분들이 많아서 매점앞에 자리를 잡게되었는데 이모님...다들 주무시는데 박스두 퍽퍽던지구 물건을 거의 던지다시피ㅠㅠㅠㅠ 도저히 시끄러워서 다시 내려오구 근데 이곳두 곧 폐쇄되어서 평상에서 쉬다가 집으로...아침에 찜질한번 더하구 오구 싶었는데 짧은 찜질을...보통 경기도 외곽쪽으루 다녔는데 서울 시내에 있어서 좋긴했어요 시끄러움이 단점...아!그리구 아이스방을 자꾸 자물쇠루 잠궈버리는 단점!코로나 이전 작년에 간곳입니다^^#코로나는언제사라질까#일상생활하구싶다#언제까지집콕 ​http://tv.naver.com/v/15709767?openType=nmp ​#코로나를물려쳐주는 #하하하쏭#영탁이찐이야#루나 보니 #최진리 생각이...이쁜아이였는데아...좋아했던 사람들 다 생각나네 #최진실 ㅠㅡㅠ 급 우울해지는...진심 사콜(사콜늦게봄 끝나니 3시넘었ㅠ) 루나보며 설리가 생각난건데 초록창엔 설리기사가 가득이네요다큐뭐시기두 봐야겠네요 설왕설래 눈물나..​   1224.신세계 센텀시티에 있는 찜질방,스파랜드에 갔다어린이 출입금지인곳이라 아이들 있는 주말엔 못가고,평일은 신랑 출근해서 못가고 하다보니.이제서야 가보게됐다​위치. SpaLand 신세계백화점센텀시티점부산광역시 해운대구 우동 1495  주소.부산광역시 해운대구 센텀남대로 35        우동 1495         신세계백화점 1층전화.051.745.2900영업시간.6시~24시(입장은 22시30까지)주차.4시간무료(찜질방내 1만원이상 사용시 최대6시간무료)    해운대 신세계백화점 1층에 있다저기로 들어가면 바로인듯우린 주차하러 갔는데백화점오픈시간 전이라 그런지 다닫겨있어서 돌아서 D게이트로 들어갔다F2쪽이 찜질방에서 가깝다에스컬레이터 타러갔는데 문이 닫겨있다맞은편 엘리베이터 탑승.         평일 아침인데 사람들이 줄을 쫙~~서있다;외국인 단체도 있다;​   초등이하 입장불가,4시간 이용,초과시 시간당3천원1인 1만원이상 사용시 2시간 추가.합산가능신랑.나 2만원이상이면 둘다 최대6시간까지 이용가능   입장권 소셜에 검색해보다 댓글보고 구입하지않고 그냥왔다지금 공사기간이라 그냥가도 할인해준다고.(25일까지 20프로 할인)게다가 9시 이전 입장이면 평일은 만원.중복할인해주셔서 인당8천원 지불.         신발장 번호찾아서 신발넣고열쇠가지고    지하철 입구처럼 생긴 저곳의 열쇠구멍에 열쇠 갖다대면 밀린다​가운터에 티켓내면   찜질복,수건2장을 주신다​옷갈아입고 그앞 만남의광장에서 만나기로했다       찜질방 안내도       우측으로 들어가면 찜질방.   안마의자들 지나서   ​우측엔 야외족욕탕공사중이어서 운영안했다   좌측은 해변분위기?     누울수있는 공간이 꽤있다         매점도 작게 있다       중층에 찜질방들이 6개~8개쯤 있었다         누울수있는곳이 중층에도 있다안쪽 비밀 공간도 있고     1층으로 내려와 누워서 신랑기다렸다     들어가려다가 앉을자리가 없어서ㅜㅜ   인증샷 찍고   천정이 요렇게 유리로 되어있어 덜답답했다       2층은.    릴렉스의자가 엄청많다티비도 1인1대스피커는 귀옆에 있어서 기대면 들린다        숨어있는 공간도 찾음잠자기 딱좋은곳           평일 오전인데도 자리가 없는곳이 많았다           계란3개2500물 1천원​정수기 없음.          밥먹으러 식당을 갔다    헛.흔들림ㅡㅜ찜질방 사진들은 이게다다온도가 너무높아 사진찍을수없다는 멘트가 나와서 두고다님;;이놈의 폰.또시작이다ㅡㅜ​           해물된장찌개,떡볶이,맥스1잔주문했다     땅콩도 주심     여긴 그냥 자리에 앉아서 주문하면 직원이 키가져가셔서 계산하고 돌려주시고음식도 자리로 가져다주신다다먹고 놔두고 가면된다         캡사이신 맛이 나는신천떡볶이 맛이나는 청년다방 떡볶이같은 떡볶이.       둘다 맛있게 다먹었다    소화시키러 릴렉스존으로..​그리고 내려와서 찜질한번 더하고 나가려다가공사가 일찍 끝났나보다족욕탕이 오픈되어있음.아싸         발한번 담그고 왔다       깔깔이 같은 가운도 있음.​목욕탕은 사진을 찍을수 없으니 말로만비누,바디워시,샴푸,바디타올이 있어 때타올,클렌징폼만 챙기면된다나오면 파우더룸에 스킨.로션.바디로션.헤어드라이기.빗이 있다​노천탕도 있고사우나도 꽤있고욕탕도 많다​​[카카오맵] 신세계백화점 센텀시티 스파랜드부산 해운대구 센텀남대로 35 1층 (우동)​http://dmaps.kr/2micc 신세계백화점부산 해운대구 센텀남대로 35dmaps.kr #spaland#센텀찜질방#스파랜드#신세계스파랜드#부산찜질방#신세계백화점찜질방#부산신세계찜질방#부산스파랜드 일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나안녕하세요, 꿈나예요 :)이웃님들,,,오늘도 즐겁고 행복한 주말 보내세요!!!지지난주 토요일, 실시간으로 찜질방에서 노닥거리는 일상을 올렸는데요^^육수 뽑기전 맛킷리스트에 담아뒀던 청수칡냉면에서 한그릇 뽀개고바로 건너편에 있는 찜질방 궈궈!!!블로거 나부랭이 친구 때문에 고기 구우랴 운전해주랴 개고생하는 굽달 이슨생이얼마전부터 찜질방 노래를 불러서 (왠만해선 뭐 해달라는 애가 아닌데 ;;;)허구한 날 식당만 검색하다 진지하게 찜질방 검색이란걸 해봤는데세상에는 별의별 후기가 많다는거 처음 알았음ㅋㅋㅋ일단 집에서 멀지 않아야 하고 무엇보다 깨끗한게 최우선인데솔직히 블로그 후기 100% 믿지 않지만최근에 리모델링 했다니 일단 먹고 들어간다잉???일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나출발합니다,,,부릉부릉!!!▼ ​​​​​​​​​​​​​​​​원래는 폿팅할 생각 1도 없었고 신나게 놀려고 했었거든요 ;;;​근데 굽달이가 맨날 소주 사진만 올리지 말고 이런 정보 폿팅도 하라고,,,으응???짜식,,,​半 블로거 다됐어ㅋㅋㅋ주섬주섬 똑딱이 꺼내서 찍어봅니다^^3호선 백석역과 마두역 중간쯤에 있는 청구코아 <동궁스파24시사우나>▼ ​동궁보석사우나??? 리모델링 전 이름인가봉가???지하로 무브무브!!!▼​​​​​안내데스크가 굉장히 넓어서 깜짝 놀랐고요ㅋㅋㅋ좌측 출입문에서도 손님들이 들어오던데 지하주차장과 연결된 듯!!!▼ ​<동궁스파24시사우나> 이용안내( 2017년 5월 기준 )밤9시부터 야간으로 넘어가고 금액도 달라지니 참고!!! 음주자 입장금지,,,생각해보니 냉면집에서 소주 안팔았던게 다행ㅋㅋㅋ▼ ​​​​가뭄에 콩나듯 오는 사람이야 관심없지만하루의 시작을 사우나와 함께 하시는 ​매니아분들 계시잖아요^^그분들에게 "일일쿠폰가격" 유용할 것 같아서 찍었ㅋㅋㅋ▼​​​​​​​​​​​​​​​​ 기껏해야 동네 찜질방이나 다녀본 꿈나는 이날 신세계를 발견했다죠~뭐 이리 신식이여ㅋㅋㅋ이용방법 읽었으니 출발!!!▼ 일산 찜질방 백석동 <동궁스파24시사우나>안내데스크에서 계산하면 입장권을 주는데 번호 확인!!!▼ 이제부터 남녀 각자의 탕으로 빠빠이~▼ ​​​신발 넣는것부터 어렵고 고무밴드로 된 락커키 간지남ㅋㅋㅋ▼당연히 락커룸에서는 사진찍는거 말도 안되는데이슨생만 보이길래 냅다 찍었어요 ;;;신발장 키로 락커 문을 열 수 있는게 어찌나 신기하던지ㅋㅋㅋ촌스럽다해도 어쩔 수 없음!!!근데 문이 잘 닫혔는지 의심병 돋아서 몇 번이나 확인한 건 안비밀 ;;;찜질복도 얼마나 새거새거 하다구요~진심 우리 동네 추리추리한 찜질복이랑은 차원이 달랐!!!( 이런 얘기를 어떤 아주머니랑 하는데 도대체 어느 동네냐며ㅋㅋㅋ )▼​​​​​ ​찜질복 갈아 입었으니 공용실로 궈궈!!!▼ ​ 입구에 있는 동궁스파랜드~꼬꼬마 손님들 아주 그냥 씐나씐나 하십니다ㅋㅋㅋ아이들 놀이방 있는 찜질방이니 엄마, 아빠 편하게 찜질할 수 있겠어요^^▼​넓은것도 넓은건데 바닥이 정말 깨끗하더라고요!!!예전에 갔던 유명 *찜질방은 도대체 청소를 하는건지 마는건지굴러다니는 떡먼지 보고 경악했었더랬죠 ;;;근데 이렇게 조용하게 쉬시던 분들이술시가 넘어가면서 한팀, 두팀 치맥을 시작하는데!!!자다가 치킨 냄새에 깨보긴 처음이라며ㅋㅋㅋ▼​​​​​​​​​​​​​​​일산 찜질방 백석동 <동궁스파24시사우나>​역시 찜질방의 꽃은 매점이죠,,,으응???​그리고 문제의 치킨, 호프를 팔고 있는 식당도 있는데​치킨 말고도 식사 메뉴 많더라고요???​▼ ​​​냉면 먹고 왔으니 시원한 아아메랑 미숫가루~계란이랑 소세지는 간식~이젠 하다하다 계란으로 짠하는 나란여자 ;;;▼​  ​​​​양머리 만들어 쓰더니 사진찍어 달라며 포즈까지ㅋㅋㅋ▼ ​배도 부르니 이제 슬슬 육수 뽑으러 한증막으로~한증막 문닫는 시간도 찍었으니 참고하세요!!!▼ ​​​​​​​​​​​​​한증막은 단순히 땀빼는 곳이라고만 생각했는데"재래식 한증막" 내용을 읽어보니 전통재래식 토불한증막이 새롭게 보이네요^^확실히 찜질은 여성에게 좋은거 같음ㅋㅋㅋ▼​​​​​​한증막 말고도 아이스방, 한방황토방, 편백나무산소방이 있고스포츠마사지실도 운영하더라고요.▼ ​​ ​​ 어딜가나 안마기만 보면 꼭 해야 직성이 풀리는 굽달이,,,가 이해 안갈 뿐이고ㅋㅋㅋ찜질방의 마무리는 안마라나???제발 안마기에서 주무시지 말라고 써있는데도드렁드렁 코골며 주무시던 부부!!! 대단하셔ㅋㅋㅋ▼ ​​ 명함 있으면 한장만 달라니까평일 한정이라는게 아쉽지만 2천원 할인권을 쓰윽 주시는ㅋㅋㅋ최근에 리모델링 했다더니 기대 이상으로 엄청 깔끔했고아이들 놀이방이며 이용 시설들도 편리하고 좋더라고요.일산 찜질방 백석동 동궁스파24시사우나살다살다 찜질방 폿팅까지 하게 될 줄이야ㅋㅋㅋ근데 내돈 주고 다녀온 곳이니 가감없이 솔직하게 쓰는거고요.( 만약 안좋았다면 굳이 시간들여 안썼!!! )이슨생이 할인권 쓰러 또 가자는데평일 퇴근후 오는건 무리니 조만간 주말에 또 갈 것 같아요ㅋㅋㅋ굽달아,,,육수 뽑았으니 이제 영양 보충하러 가쟈~▼​​​경기도 고양시 일산동구 백석동 1351 (청구코아지하)공삼일) 구공오 - 육팔공공 < 영업시간 >24시★ 본 포스트는 주관적 평가이니 참고만 하시기 바랍니다. ★​​제가 원래 찜질방 매니아거든요몸이 찌뿌둥하면 찜질방으로 직행~뜨거운 곳에 몸을 지지고 땀을 빼고 나면 몸이 한결 가벼워지더라구요아무리 찜질방을 좋아한다고 해도 제주도 여행까지 가서 찜질방을??네 갔습니다여행 이튿날 비가 왔었거든요전혀 일정에도 생각에도 없던 제주도 찜질방을 지난 여행에 다녀왔답니다.숙소가 산방산 근처라 가능했던 일제주도에서 유명한 산방산 온천!!​​​   ​​2층 휴게실에서 바라 본 산방산 온천 야외 노천탕이에요산방산이 바로 보이는 전망에 노천탕이라니..그냥 바라보는 것만으로 좋네요​  수영복을 챙겨 왔더라면 노천탕도 즐겼을텐데..수영복 대여도 가능하지만아이들은 숙소에 두고 와서 오래 즐길 여유는 없었어요​​​   ​​​산방산 온천 리조트 숙박고객들은 무료로 이용할 수 있다고 해요리조트 앞 수영장이랑 연결이 되는 거 같기도 하고저희가 묵은 숙소는 산방산과 20분 정도 거리에제주도 한달살기 숙소였거든요비가 오는 바람에 오전에 마린파크 돌고래 체험하고점심 먹고 나니 일정이 붕 떠버렸어요아이들은 숙소로 가자고 조르고사실은 모여서 게임하고 싶은 마음이 컸겠죠 이삿짐만 옮기고 바로 출발한 여행이라 몸도 마음도 많이 피곤한 상태에비까지 오니 온 몸이 찌뿌둥~잘 됐다 싶어 아이들은 숙소에 데려다 놓고 엄마 둘이 찜질방으로 고고~아이들이 어느 정도 크니 가능한 일!!​​혹시 제주 여행 계획이시라면 숙소 참고하시구요▼▼▼ 제주도 한달살기 산방산 근처 숙소 추천해요​이어지는 제주도 여행기~제주도 여행 준비할 때 가장 중요한 게 숙소죠작년에는 한 군데라도 더 보고 더 ...beaurit.co.kr ​​   ​​​제주도 찜질방 산방산 온천은 탄산온천으로 국내에서 유리탄산, 중탄산이온, 나트륨 성분이 국내 최대치라고 해요.고혈압탕, 심장탕이라고 불릴 만큼 탄산수는 혈압을 내리고 심장의 부담을 덜어준답니다이론적인 효과는 둘째치더라도 몸을 담가보니 좋구나란 걸 몸으로 느낄 수 있었어요​​​   ​​​운영시간과 금액 참고하시구요소셜에서 구입하면 조금 더 저렴하게 이용할 수 있어요관광지랑 숙소와  연계된 할인쿠폰도 있는 것 같던데 계획에 없던 일정이라 쿠팡에서 조금 저렴하게 이용권을 구입해서 이용했답니다.​​​   ​​​일단 탄산온천에 몸을 담그니 피로가 확 풀리는 느낌탕도 생각보다 훨씬 넓고제주 현지인들도 많이 이용하는지 손님이 꽤 많았어요연세 드신 분들이 많을 걸 보니물이 좋긴 좋은 듯..저 혼자 몸이라면 슝~~ 날라와서따로 숙소 잡을 필요없이 산방산 온천도 하고 찜질방에서 하루 묵고 올레길도 걷고이런 여행 일정도 괜찮다 싶네요​​     ​​휴게실도 꽤 넓은 편비가 와서 그런지 손님이 꽤 있는 편이었어요제주도 찜질방이라 그런지 식당 메뉴에 성게 미역국돠 해물 뚝배기 제주흑돈가스가 눈에 띄네요전복 돌솥밥까지~​  ​​     ​산방산 온천 물은 이미 검증된 거고 찜질방에서는 막이 가장 중요!!제가 가 본 찜질방 중 가장 막이 크다고 할 수 있겠네요이렇게 큰 막은 처음 봤어요가운데 뜨거운 돌 주위로 동그랗게 자리가 있답니다땀도 잘 나고 좋더라구요​   ​노천탕을 보니 아이들도 같이 왔음 좋았겠다 싶더라구요오전에 돌고래 스위밍 체험하면서 차가운 물에서 놀았으니 여기 와서 몸 좀 녹이면 괜찮겠다 싶기도 하고..비가 와서인지 꽤 많은 분들이 노천탕을 즐기시네요    ​제주도스러운 휴게 공간~사실 날씨가 좋았다면 산방산 온천에 일부러 올 일은 없었겠지만궂은 날씨덕에 와 보니아이들과 함께 하는 일정에 넣는 것도 나쁘지 않을 듯.제주도 여행 오면 어디 한 군데라도 더 보고 가려고일정을 빡빡하게 차기 바빴는데이제는 한 곳에 숙소 정하고  여유롭게 즐기는 쪽이 더 좋더라구요​     ​얼핏 동남아 어느 리조트에 와 있는 느낌도 드네요​   ​2월말이었는데 꽃이 활짝~유채꽃 밭에 가려고 했던 일정이 찜질방으로 변경됐지만이렇게라도 꽃을 보니 반갑..​     ​노천탕에도 황토방이 있어서 추울때는 여기 들어와 몸을 녹일 수 있어요​벌써 4월도 중순인데왜 이렇게 날씨가 추운 지 모르겠네요파주의 봄은 정녕 안 오는 건지이러다가 반팔 입게 생겼다는..몸이 으실으실 추운게 오늘도 찜질방 고고할 때가 된 것 같네요​  ​   ​산방산 온천 1층은 찜질방과 휴게실, 식당, 여탕이..2층에 수면실과 휴게실, 남탕, 아로마 관리실이 있어요​   ​2층 휴게실은 비교적 한산친구와 전망 좋은 2층 휴게실에 누워서 짧은 시간이지만 수다 떨며 조용히 쉬다가 왔네요​   ​​2층에서 바라본 산방산과 노천탕전망이 좋죠제주도 여행에서 갑작스러운 비소식에도 당황은 놉!!제주도 찜질방 산방산 온천 괜찮죠​근처  실내관광지 마린파크도 추천합니다▽▽▽​​ 제주도 실내관광지 마린파크에서 돌고래 스위밍 체험​제주도의 날씨는 예측할 수가 없죠특히 봄날씨는 더더욱..그러다보니 여행 가방 싸기도 참 애매하고..그...beaurit.co.kr ​​산방산 근처 전복해물탕이 맛있는 곳도 추천해드려요▼▼▼ 산방산맛집 전복해물탕이 맛있는 산방산초가집​이번 제주 여행은 많이 돌아다니지 않고힐링하는 것에 중점을 두었어요엄마들이야 바다가 보이는 펜션이...beaurit.co.kr ​​찜질방을 좋아하신다면 추천해드려요클릭하면 자세히 보실 수 있어요​용문산 허브 찜질방파주 홍삼스파강화도 해수 찜질방​​  내가 가장 좋아하는 국내 여행지는 영종도다.​ 우선 그곳엔 외국으로 나가는 대형 허브공항(인천공항)이 있고, 그 덕분에 고개만 살짝 들어도 수없이 많은 비행기들을 하늘 가까이 볼 수 있다. 해외에 나가지않아도 이미 여행하는 기분이다. 또 영종도를 들어가는 톨게이트 비용이 비싸서 (섬에 들어갔다 나오는데만 11,000원) 사람이 없다. 한적해서 딱 좋다! 마지막으로 추억들이 많다. 영종도에 살고 있는 친구들도 많고. 영종도는 설레임&편안함 그 자체요​​​​​ 파라다이스 카지노 지하 주차장에 주차를 했다. 우리 차도 비싼 외제차였는데도 불구하고 왠지 후덜덜한 차들이 많았다. 엄청나게 긴 리무진도 있었다.​ 주차하고 파라다이스 호텔 로비로 올라왔다. 5성급 호텔이라 웅장하고 깔끔하다. 여긴 1박에 47만원부터 시작한다. 호텔 로비 옆엔 파라다이스 카지노도 있다. 카지노는 외국인만 출입가능. (저도 구경하고 시퍼염)​​​ 각종 전시품들  건물이 굉장히 넓다. 걸어가면서 많은 전시품들을 봤다. 그림도 많고 비싼 하프도 있다.​​​​ 여길 지나가야한다 알 수없는 이상한 통로도 있다. 예술의 세계는 몰라서 어렵고 알아도 어렵다. 해석을 보면 더 어렵다.​​​​ 파라다이스 시티  이 곳 파라다이스가 ‘시티’라 불리는 이유다. 단지 호텔, 카지노만 있는게 아니라 면세점과 쇼핑센터까지 있다. 사람이 정말 없었다. 원하는 브랜드가 입점해있다면, 사람 바글바글한 백화점보다는 여기가 낫겠다.​​​​  안타깝지만 나는 셀카찍는데 소질이 없다. 얼굴아 알아서 열일하렴​​​​ 나의 목적지 씨메르 놀이동산, 아트존 그런데를 지나 걸어오면 씨메르가 보인다. 씨메르는 파라다이스시티의 워터파크&찜질방이다.​ 입장료는 워터파크+찜질방해서 7만원이다. 신용카드 할인같은건 없고 현장에서 회원가입하거나 네이버에서 발권하면 15% 할인해준다. 다른 워터파크가 카드할인 50% 되는 것에 비하면 비싼 편이다. 그래서 사람이 별로 없다. 나는 차라리 돈을 더 지불하고 조용한 곳에서 쉬다오니 더 좋았다. ​​​​ 락카키 우리 동네 수영장처럼 꼬부랑거리는 빨간색 락카키가 아니다. 처음엔 락카키마저 고급스럽다고 좋아했는데 접영하다가 두 번이나 잃어버렸다. 발목착용도 불가. 타이트해서 불편했다.​​​​ 우오오오오오 락카마저 영롱해 탈의실에 들어서면 직원들이 인사를 해주며 찜질복을 준다. 목욕탕도 엄청 크고 탈의실도 크다. 선풍기랑 드라이기는 전부 다 다이슨꺼.​​​​ 씨메르 :) 메인풀인데 사람이 많이 없쥬? 사진은 오후에 찍은건데 오전 열시반엔 네명밖에 없었다.​​​​  2층 풀 벽이 투명해서 아래층에서 다 보인다. 애정행각 안돼여~~​​​​ 야외풀온수 족욕장온천&또 야외풀 곳곳에 수영장들이 숨어있어서 찾는 재미가 있었다. 다 찾았다 생각했는데, 마지막에 두개나 더 발견했다! 사람이 없어서 커플끼리 오면 데이트하기도 좋을거같다.​​​​​ 찜질방 여기가 어디냐, 찜질방이다ㅋㅋㅋ 아잉 고급스러. 찜질복 갈아입고 올라왔다.​​​​  Tv보고 자연도 보며 잠 잘 수 있는 휴식처도 있구​​​ 이 방이 제일 좋았다! 현실감 넘치는 사운드에 빔프로젝트로 비춰진 자연을 보면서 명상을 즐길 수 있는 방도 있다.​​​​ 여기는 아이스방 아이스방은 두 군데가 있었다. 다 디자인도 특이하고 예뻤다. 아이스방에 샹들리에라니ㅋㅋ 밑 바닥 대리석에 비춘 샹들리에가 참 영롱했다.​​​​  사람도 없고 들어갈 수 있는 방들이 정말 많았다. 규모가 하도 넓어서 찾아가는 재미가 있었다. 뜨꺼운 찜질 뒤 아이스 아메리카노 정말 맛있더라​​​​ 찜질복 찜질복이 특이하게 생겼다. 긴 원피스다. (작은 바지도 줌) ​​​​ 점심 배가 고파서 레스토랑에 왔다. 가장 대표적인 메뉴가 연어덮밥인데 18,000원이다. 깔끔하고 신선했다.​​​​ 레스토랑 창 너머 보이는 모습들 놀이기구는 미끄럼틀 두 개있다. ​​ 가장 아쉬웠던건 이렇게 사람이 없는데도 선배드를 가격 지불하고 이용해야 된다는거다. 이렇게 고급스러운 시설에서 선배드 관리를 너무 철저하게 한다. 야외에서 수영하려고 선배드 위에 잠깐 핸드폰 올려놨는데 직원분이 치워주라고 바로 다가왔다. 당연한 절차겠지만 사람이 없는데 이렇게까지 엄격해야하나, 조금 기분이 상했다. 전반적인 서비스는 참 좋다. 오후 3시에는 한 직원분이 바구니 들고다니면서 간식으로 바나나를 나눠주셨다. 배고플 타임에 시기적절한 이벤트였다. 그러나 이왕 고급스러움을 추구할거 차라리 가격을 10만원대로 올려서 지금 유료화하고 있는걸 자유롭게 제공해줬으면 좋겠다. 손님이 많이 없어서 그렇게해도 선배드 맡아두기 등 많은 문제는 생기지 않을거같다.​​​ 잘 놀다 왔지융​​​​​ ​​반갑습니다. 언택트 기술을 기반으로 다양한 키오스크를 만들어 낸 키패스 인사드립니다. 오늘 소개해드릴 제품은 사우나, 찜질방 매장 전용 키오스크로 락카키 분실을 방지하며 요금을 결제하고 락카키를 관리하는 키오스크 업무로 새롭게 매장을 운영해보시기 바랍니다. ​​ 서울 찜질방 무인운영은평구 종로구 사우나 키오스크 설치 판매​​사우나 전용 키오스크는 매장 입구나 카운터 앞에 설치한 뒤 손님이 직접 사용하는 기기입니다. 성별과 인원수를 선택한 뒤 신용카드, 현금 중 원하는 방법으로 결제를 하면 락카키가 보관된 함이 자동으로 열려 손님에게 서비스를 제공하고 있습니다. 키오스크 사용을 어려워하시는 연세가 많으신 어르신분들께서도 터치모니터에 보이는 큼직한 메뉴들을 보고 단계별 음성 지원 안내 서비스를 들으며 1~2번 해보시면다음 번에는 혼자서도 충분히 하실 수 있습니다. ​​ ​​한 곳에서 결제와 락카키를 함께 발급받을 수 있으며 현금 결제 시 2종의 거스름까지 동시에 배출되어 빠르고 정확한 키오스크의 업무 처리에 감탄이 절로 나옵니다. ​​ ​​키오스크에서 발급받은 락카키로만 매장 안으로 출입할 수 있어 무임승차 손님은 입장이 어렵습니다. ​​ ​​결제 시 락카키 보증금이 같이 결제되며 사우나 이용 후 정상적으로 락카키를 키오스크에 반납하면 자동 환불됩니다. 손님이 실수로 가져가거나 훼손되는 락카키로 매년 크고 작은 돈이 술술 나갔습니다. 이제는 보증금으로 처리하셔서 지출을 막아드렸습니다. 이것으로 끝나는 것이 출입구에 설치된 도난 방지 시스템이 한 번 더 락카키 분실을 막고 있습니다. ​​ ​​키오스크는 최대 100개까지 락카키를 보관할 수 있으며 층별로 최대 3개까지 설치가 되는데요. 순환되는 방식으로 운영되기에 최대 300개 락카를 보유하고 있는 매장에서도 키오스크를 한 대만 설치하셔도 충분합니다. 쿠폰 사용을 하신 다면 셀프 회원/쿠폰 발급기 부착형으로 구입하시면 손님이 직접 10장, 20장 단위로 직접 구매하실 수 있으며 회원카드 기간 연장까지 셀프로 하실 수 있도록 준비해드립니다. ​​ ​​키오스크를 설치하기 위해서는 따로 특별한 시공이 필요하지 않으며 현재 사용하고 계시는 락카키 그대로 이용할 수 있어 설치에 필요한 비용이 추가로 들어가지 않아 많은 사업주님들로부터 칭찬을 받고 있습니다. ​​ ​​키오스크는 단순히 요금 결제와 락카키를 관리하는 기능만 있는 것은 아닙니다. 밤 10시부터 아침 5시 사이에 미성년자 출입을 제한하는 야간 신분증 검사를 실시하고 있으며 주차 시스템과 자동 연동되어 회원가입 시 등록한 손님의 차량은 자동 출차할 수 있도록 해드립니다. ​​ ​​꾸준한 제품 업데이트를 실시로 에러 발생이 거의 없는 안정된 시스템을 자랑하고 있는 키오스크에 갑작스러운 문제가 생길 경우 당황하지 마시고 키패스와 연결되는 원격 제어 프로그램에 접속해 주세요. 간단한 문제는 a/s 신청 접수 없이도 바로 해결해드릴 수 있습니다. ​​ ​​몇 년 후에는 최저 임금이 만 원을 훌쩍 뛰어넘을 것입니다. 부담스러운 인건비 부담을 실질적으로 해결할 수 있는 키오스크를 설치하셔서 안정적으로 매장을 운영하시기를 키패스가 진심으로 응원하겠습니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   지역카페에서 파주에 새로운 찜질방이 오픈했다는 정보를 입수!다녀오신 분들 후기 보니 동네 찜질방과 달리 인테리어가 감각적이고, 시설도 잘해놔서 함 가보고 싶더라구요.    그래서 담에 가봐야지! 했는데..12월 17일 (월) ~ 20일 (목) 4일간 오픈행사로 사우나 입장료가 천원이라는거!​마침 남편이 쉬는 날이라 평일에 쑥쑥이 얼집 보내놓고둘이서 데이트겸 파주찜질방 뚱발목욕장을 다녀왔어요. ​근데 멀어도 너무 멀다는거. 제가 일산에 살고 있는데도 편도 40km가 넘었어요. 파주 문산에 있어 거리가 꽤 되는데..그래도 평일 자유로는 뻥 뚫려있어 가는데까지는 금방 갔어요. ​     여기가 뚱발목욕장 입구에요. 입구부터 뭔가 동네 찜질방과는 느낌이 다르죠?      특히 찜질방 중앙에 있는 이 공간이 독특하더라구요. 뭔가 옛날 목욕탕같은 아날로그 같은 느낌도 나면서 ㅋㅋ   중간중간에 있는 테이블에서 식혜와 삶은계란같은 간식을 먹는 자리에요.      오픈한지 얼마 안된 곳이라 시설은 정말 깔끔하구요.        찜질방하면 간식 먹는 재미가 쏠쏠하죠?매점 메뉴랑 가격 보시라고 찍어왔어요~폰카지만 블로거 본능으로 '이건 찍어야돼!' 하며 찍어왔다는거 ㅋㅋ         찜질방은 참숯방, 황토방, 소금방, 편백나무방 등 다양하구요. 간만에 뜨끈한 방바닥에 누워 제대로 찜질하고 왔네요 ㅎㅎ     안마기와 발마사지도 있구요.      가장 좋았던 점은 아이들 놀이공간이 별도로 있다는 점!맘껏 뛰어놀수 있도록 매트와 미끄럼틀이 있는데..쑥쑥이를 못데리고 간게 넘나 아쉽더라구요 ㅜㅜ 그냥 어린이집 땡땡이 치고 같이 데려올걸.. 담에 아이랑 한번 더 와야겠어요~   특히 조명이 넘 예쁘더라구요~나중에 아이방에 설치해주고픈 조명이었어요~     중간에 점심시간이 되어 푸드코트를 찾았는데요. 보통의 푸드코트와 달리 국수나무가 입점되어 있더라구요. 국수나무이면 아무래도 체인점이라 맛은 보장되고, 가격도 적당하고 더 좋더라구요~   무인주문기가 있어서 여기에서 삼성페이로 결제했구요. 여기는 시스템이 매점이든 푸드코트든 현금이나 개인카드로 개별결제하는 시스템이더라구요.    푸드코트 분위기도 깔끔한 레스토랑 같아 좋았어요.     저는 상하이진한짬뽕이랑 생면국수를 주문했어요.    푸드코트 창문에서 보이는 뷰가 바로 수영장인데요.겨울에 오픈했지만 여름을 위해 수영장도 별도로 만들어놨더라구요.     푸드코트가 있는 5층에 한증막과 아이스방, 휴게실이 있구요.    이런 포토존도 있었어요.제가 파주찜질방 뚱발목욕장 소개하면서 인테리어가 남다르다고 했는데..보시기에도 동네 찜질방과는 달라 보이시죠? ​거리만 가깝다면 정말 자주 갈텐데..거리가 좀 먼게 아쉽더라구요 ㅜㅜ ​그래도 입장료가 저렴해서 가끔 바람쐴겸 가볼만한것 같아요. 처음엔 입장료가 12,000원이었는데 얼마전 8,000원으로 인하했더라구요. ​제가 이용했던 찜질방중에서 정말 좋다! 했던 스타필드 아쿠아필드는입장료가 넘 비쌌는데 이정도 입장료만 가볼만한것 같아요~ ​색다른 찜질방 찾으시는 분들이라면 방문 추천해드려요^^​○ 주소 : 경기도 파주시 문산읍 당동리 902 뚱발프라자 4,5층○ 문의 : 031-953-2588 ​ 뚱발목욕장경기도 파주시 문산읍 방촌로 1695-21 뚱발2프라자 4, 5층  ​ ​복층형 아파트에 입주할 예정인데리모델링을 하면서 작은 방 하나는황토찜질방으로 하시고 싶어서 다양한 제품들 알아봤는데그래도 황토일가 천연황토보드만한 제품이 없더랍니다​황토속에 편백이 함께들어 있어서더 좋다고 하시네요.​황토일가 천연황토보드는 황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않기에 자연의 황토의 효능을 그대로 느낄수 있다는거지요.​올 리모델링을 맡은 업체 본부장님도 건축주가 황토일가 제품 사드릴테니 이걸로 해주세요하고 하는데막상 제품을 보고 시공을 해보니 "이런 제품 또 없습니다"라고 하시면서소비자들이 황토방 의뢰를 할 땐 마땅한 제품이 없어서주저했는데 이제는 자신있게 권할 수 있어서 행복하시다고~ 지금 사업에 추가를 해 보시겠다고 황토일가 본사에 오셔서 사업적인 대화를 하신다고~~​​ ​여기 인테리어 회사도 저희 황토보드 시공을처음하신건데 깔끔하게 잘 하셨네요.​​ ​천정은 편백으로벽체는 황토보드로 전면을 부착하였네요.황토의 효과를 더 보고자 하시는 분들이 주로 암환자분들과 아토피 있는 댁에서 이렇게 합니다​ ​​천정과 벽체도 중요한데 더 중요한 건 방바닥입니다방바닥에서 열이 오르기 때문에 천연적인 재료에화학성분 없이 시공하는게 관건이겠죠?​황토방은 기존의 난방을 사용하고바닥에 황토보드와 천연장판으로 시공하는 방법이지만황토찜질방은 방안의 열을 올려야 하기에 별도의  건식난방설치를 합니다다양한 건식난방이 있지만 황토일가에서는 특허제품 알루미늄으로 하는데알루미늄은 독성도 없고 수맥도 차단하면서열을 퍼지게 하는 특성이 있어금,은,동 다음으로 열전도율이 좋아서 한 번 열이 전달되면 온돌과 구들못지 않게 뜨근뜨근하지요​​​알루미늄의 구조를 보면공기층이 있어 따뜻한 공기를 품고있어온돌과 구들의 역할을 하고  물호스의 간격이 85mm로 아주촘촘하여방바닥의 물의 온도가 80-85까지 나와드끈뜨근한 구들형 황토찜질방이 된다는 거지요.​  방의 사이즈와 콘센트 위치만 알면 사이즈별로  있어서맞춰서 보내게 됩니다  ​이런방법으로 방바닥이 완성이 되며벽체의 황토보드 부착과 바닥의 숨쉬는천연장판을 부착시사용하는 접착제는 검수가 깐깐한 독일의 식물성접착제를 사용하여화학성분 없이 시공이 이루어지고 있습니다​​​ 이 댁 사모님 일주일을 이 방에서 생활하시고는무릎관절이 안 아프다고 감사하다고~고맙다고~ 전화기 귀에 대고 고개를 숙이는 모습을연상케 하시네요.인테리어 본부장님 방문에도 역시 같은 모습인지라그 본부장님 전화주셔서 되레 감사하다고 하시네요.​​ ​황토속에는 수많은 미생물과 효소들로 인해이렇게 염증을 완화시켜주기에 이러한 효과를 느끼는 것이며그래서 암환자분들의 염증과 아토피의 피부염을 완화시켜주기에황토방과 황토찜질방을 선택하는 이유 중 하나라고  생각합니다​굽지 않고 자연건조하여 자연의 황토의 효과를 느끼기에 충분한 천연황토보드입니다​ ​현재 살고 있는 아파트나 주택의 작은 방 하나에2-3일이면 시공이 되는 뜨근뜨근한 황토구들의 효과 ​황토방이~~황토찜질방이 궁금하시다면언제든지 전화주세요.​황토일가 본사 1899-7843  대명리조트 오션월드 찜질방(심야)​​​겨울마다 스키장 나들이 하는 우리 가족~아이가 생긴 이후로 스키, 보드를 즐기진 않지만,눈 보는거 좋아하는 나는 겨울마다 비발디에 꼭 오는 것 같다.​내가 첫 보드를 탔던?? 그리고 내가 마지막으로 보드에 정이 떨어졌던 곳?? ㅋㅋㅋ애증의 비발디~​눈 보고 싶다고~~ 스키장에 가자고 했더니~울 신랑은 바로 가자고~출동해주심.​이번에 급으로 갔던 대명비발디 오션월드 찜질방을 이용하고선너무 좋아서 겨울마다 또 오자고 자주 이야기 한다~​​​   ​​​늘 화려한 대명콘도는 역시나 실망시키지 않는다 ㅎㅎ울 아드님도 신나심~​​​        ​​​​우리가 갔던 날 밤에는 스키장 안에서 가수 초청이 있었다.우연히 가자마자 완전 앞줄에서 비와이 공연 관람했다.​랩은 라이브로 첨 들어본다~ 꺄오~~~ 유명한 이유가 있구나~~ ㅎㅎ​​​​    ​​​​비발디파크엔 사람도 많고, 먹을 것도 많고, 즐길거리가 많아서 좋다.스벅에서 커피 한잔 하면서 신랑 보드 타는거 기다리던게 생각난다.... 아~~~ 옛날이여~~이젠 아들과 스키장을 바라보며 햄버거를 먹고 있네~~^^​조금 크면 아빠랑 같이 스키를 즐길 수 있겠지~~ ㅎㅎㅎ​​​​     ​​​비발디 파크 스노우월드를 이용하기 위해서 1박 찜질방을 이용하기로 했다.예약은 커녕... 급 출발해서 밤에 도착했기 때문에근처 찜질방, 펜션 검색하다가 오션월드 찜질방이 있다는 사실을 알게 되었다.​​​   ​​​아침에 찍은 사진인데...비가 옴.. ㅎㅎㅎ이렇게 오션월드 쪽 입구를 찾아가서 오션월드 실내수영장이 있는 우측으로 입구가 있다~ 밤이라 그런건지... 한산했던 찜질방 입구~~​스키 시즌이라 사람이 많으면 어쩌나 하고 걱정했는데.. 왠걸~~~ 나처럼 잘 모르는 사람이 많은건지 사람이 많이 없어서 좋았다.​​오션월드 심야 찜질방 이용기간은 생각보다 많지 않다.아마도 그래서 많은 사람들이 이용하지 못하는 것 같기도 하다~~​​<오션월드 심야 찜질방 이용>​2019/1/18 ~ 2/23 까지 이용할 수 있는데운영일자로 홈페이지에 안내가 되어있다.확인 하고 가야할듯~~​- 1월 : 18일, 19일, 25일, 26일- 2월 : 1일, 2일, 3일, 8일, 9일, 15일, 16일, 22일, 23일​찜질방 입장권은 성인 18,000원 소인 15,000원꼭 알고 가야 하는 것은 시간이다!!입장은 당일 22일부터 ~ 퇴장은 익일 아침 9시까지라는 점!!그렇게 생각함 진짜 비싼 찜질방 가격이지만....ㅠㅠ현장문의 033)439-8345​​​       ​​​입구에서 오션월드 실내가 보인다~~아무래도 수영장 오픈 시간까지만 찜질방을 한시적으로 오픈하는 것 같다.​​​     ​​​엄청 깔끔한 오션월드 찜질방~아빠랑 아드님은 남자로~~~엄마는 여자로~~~(자유닷!!!!)​​​   ​​​매점도 크고 깨끗하다~~^^가격은 일반 찜질방이랑 비슷했다.​​​         ​​​찜질방 즐기는 가족~~스카이캐슬 보며 누워서 놀고 먹고~~조타~~~~ㅋㅋㅋ맥주, 식혜, 아이스크림, 맥반석계란~~어느 찜질방에서 먹어도 맛있당~~​​​​     ​​​시원한 창밖풍경이 운치있고 탁 트여 있어서 노천찜질방인가 싶을만큼 좋았다~^^​​​​   ​​​안마의자는 코인으로 바꿔서 이용해야 하고,핸드폰 충전 장소도 있어서 편리하다.​​​​         ​​​​깨끗하고 깔끔했던 오션월드 찜질방~~숯가마까지 없는게 없다.숯가마는 심야는 운영을 안했지만^^;;우리도 잠깐 쉬러 온것이기에..​​​​   ​​​​수면실에도 매트가 많이 준비되어 있어서 잠자리가 매우 편리했고,담요도 입장할때 하나씩 주기 때문에 덮고자면된다.​​​​     ​​​닥터피쉬도 있나보다ㅎ안마의자도 많구~^^​​​​   ​​​우리 가족은 잘 쉬고 일어나서 씻고스노우파크로 썰매를 타러 고고씽~~~~~~​​​​   ​​​수건은1인1장이라 추가는 천원씩 내야한다.​그 외에는 모두 만족스러웠다♡♡내년에도 올거다~~~~ ​​​[대구 당일치기 여행코스]제일콩국/키친툴/대구앞산케이블카/유창반점/청도찜질방 알미뜽2019/01/26​ 아침일찍 출발해 대구에 도착하자마자 제일콩국에 방문했다.아침으로 가볍게 먹기 좋아서 지난번 방문하고 두번째 방문이다. 콩국이 일반적인 콩국수같은 베이스가 아니라 찰랑찰랑 거리는 그야말로 콩국인데, 안에는 밀가루튀김이랑 인절미가 들어가 있어서 엄청 고소하고 먹을 수록 계속 먹게되는 그런 맛! 콩국만 먹으면 심심하니까 옛날토스트도 같이 야무지게 먹고 나왔다. ​​#제일콩국대구 중구 남산로6안길 47매일 07:30 - 24:00​​​​​ 대구 앞산의 부엌살림도구점 키친툴.부부끼리 운영하시는 카페&도구점이다. 온라인몰도 있다.주방도구 보면 눈돌아가는 나인지라... 그냥 그 공간에 있는 것만으로도 좋은 나ㅋㅋㅋ​​ 일본식기들과 한국식기들을 중심으로다양한 브랜드의 식기들과 도구를 만날 수 있다.내 지갑을 가져가세요...​​​​#키친툴대구 남구 현충로6길 17-2매일 11:00 - 19:00 연중무휴https://www.kitchen-tool.co.kr/ 키친툴 : 부엌 살림 도구점일상의 주방과 식탁을 가꾸는 즐거움을 담아내고 오랜 시간 내 공간을 빛내주는 부엌살림도구와 그릇을 소개합니다.www.kitchen-tool.co.kr ​​​​ 키친툴에서 커피도 먹고 나올까 했는데다양한 곳을 가보자고 바로 옆에 있는 민스크라는 카페에 가서 따뜻한 커피 한잔씩 하고​​​​ 앞산 카페거리의 골목길 산책​​​​​ 대구는 골목 사이사이 거리마다프렌차이즈보다는 개인이 운영하는아기자기한 가게들이 많고 거기다가 착 자기들만의 감각적인 분위기를 풍기는 가게들이 참 많다.​​​​​ 여기도 지나가다가 너무 이뻐서...로우펜스라는 곳이었는데 지금은 영업을 안하는 것 같다​​​​​ 각 도시별 케이블카 도장깨기 하러 다니는 것 마냥... 그냥 한번 가보고 싶어서 앞산 케이블카를 타러 감​​​​ 대구 시내를 한눈에 볼 수 있다그렇다​​​​​ 케이블카 정상에 있던 풍국면이라는 식당날씨도 쌀쌀하고 해서 국수를 먹었다.맛있었음​​​​​​   이월드 83타워도 보이는 뷰라서 해질녘 쯤 올라가 저녁 야경까지 보고오면 제법 이쁠 것 같았다.​​#대구앞산케이블카대구 남구 앞산순환로 454 앞산케이블카http://www.apsan-cablecar.co.kr/ 소개 | 앞산케이블카인사말 대구 도심 속 케이블카, 앞산케이블카에 오신 것을 환영합니다. 케이블카가 있는 앞산공원은 대구 대표의 도시자연공원이며, 지친 일상속 짦은 시간으로도 충분히 거닐 수 있는 곳에 위치하여, 생활 속 휴식처로 사랑을 받고 있는 공원 입니다. 케이블카는 공원 내 낙동강 승전기념관이 있는 큰골 자락길에 위치하고 있습니다. 케이블카를 타고 정상에 올라, 눈앞에 펼쳐지는 그림같은 대구 경치를 보면, 가슴 벅찬 감동을 느낄 수 있습니다. 울창한 숲에서 산속 공기를 마음껏 마시고 일상의 스트레스를 내려놓고 다시 활력을 얻으시기 바랍니다. ...www.apsan-cablecar.co.kr ​​​​​ 대구 40년 전통의 유창반점요즘은 배달음식점에서도 간혹 보이는 메뉴지만작년만해도 되게 생소했던 중화비빔밥이라는 메뉴가 있다.한번은 저녁에 왔다가 문을 닫아서 못가고한번은 아침일찍 오픈전에 왔는데 줄을 서서 기다려서 먹었던곳이날은 어중간한 시간대여서 그런지줄도 안서고 바로 입장 할 수 있었다.​​​​ 중화비빔밥 짬뽕 만두를 시켰는데다 맛있었음이거 먹으러 대구에 가고싶다는 생각을 종종한다.​#유창반점대구 중구 명륜로 20매일 11:00 - 20:00 연중무휴, 토요일은 19시 마감​​​ 그리고 돌아가는길에는 청도 알미뜽이라는 찜질방에들러서 뜨끈하게 지지면서 피로를 풀었다.정말 꽉차고 알찬 대구여행 당일치기 코스였다.​​​ 찜질방 주차장에서 본 별찜질방주변으로는 좀 어둑어둑하고공기가 맑아서 별이 좀 잘보임​​#알미뜽경북 청도군 화양읍 이슬미로 11​​ 내려오는 길에는 고속도로에서청도 프로방스 빛축제를 구경하며당일치기 여행을 완벽하게 마무리했다.​ ​ ◆ 관광 ◆ ​충주 이색 찜질방, 도촌 쌀겨 효소 찜질 테라피  ​안녕하세요 오늘은 충주시민 여러분의 건강한 생활을 위한 글을 준비했어요.이름하여 쌀겨 효소 찜질 테라피!!!​도촌 쌀겨 효소 찜질 테라피는 충주시에서 지원하고 도촌리에서 운영하는 권역 사업으로 농촌의 고립 및 고령화를 막고 발전시키자는 취지의 사업으로 4년 동안 도촌리 4개 마을의 주민분들이 준비해 작년 12월에 준공식을 마친 따끈따끈한 사업장입니다.​     ​경촌, 도리, 문화, 괴정마을이 함께 준비한 사업의 아이템은 찜질인데요 저희가 알고 있는 것과 조금 다른 특별한 찜질을 준비했다고 합니다. 쌀겨를 이용한 찜질인데요. 쌀겨가 뭔지 살짝 알아보고 가겠습니다.​   ​미강(米糠)이라고 부르기도 하는 쌀겨는 쌀을 찧을 때 나오는 가장 고운 속겨로 현미에서 백미가 될 때 벗기는 껍질입니다. 쌀겨는 혈중 콜레스테롤을 낮춰주는 오리자놀, 단백질, 사이토스테롤, 식이섬유가 풍부하며 항암작용에도 효과를 보이는데 과거 웰빙 열풍으로 인기를 높이던 현미의 주 에너지원이기도 합니다. 현재도 쌀겨는 가루의 형태로 피부미용을 위한 팩이나 음식에 쓰이는 효자 식품으로 자리하고 있습니다. 쌀겨 효소 찜질 테라피 충북 충주시 금가면 강수로 351-17​영업시간하절기 – 10:00~20:00동절기 – 10:00~19:00​이용요금20,000원​문의 043-848-7774​   ​먼저 들어오시면 신발장에 신발을 넣고 열쇠를 뽑아가시면 돼요. 도촌 쌀겨 효소 테라피는 시스템 특성상 많은 인원 수용이 어려우니 방문 전 예약 필수입니다!!​   ​준공식이 진행된 지 얼마 되지 않았지만 이미 여러 번 방송되었으며 제가 방문한 날에도 사람이 꽤 있었습니다. 쌀겨 효소 테라피는 전국에 평택과 충주 2개밖에 없다고 해요. 하기 힘든 체험이 가까이 있는 만큼 충주 시민 여러분들도 꼭 한번 체험해보길 바라는 마음입니다.​       ​신발을 벗고 들어오시면 카운터가 나와요 여기서 계산하시고 탈의실에 가서 찜질복으로 갈아입으시면 준비 끝!! 찜질복은 탈의실 내에 비치되어있고 대, 중으로 사이즈가 나누어져 있으니 본이 체격에 맞게 입으시면 돼요.​     ​그렇게 들어온 쌀겨 효소 찜질 테라피는 다소 독특한 비주얼을 가지고 있습니다. 보통 찜질방 하면 다양한 테마, 많은 편의시설을 생각하실 텐데 웬걸 모래밭이 좌우로 있는 게 다입니다. 뭔가 독특한 향도 나는 것 같고요. 그 궁금증은 쌀겨 효소 테라피 운영자분께 인터뷰를 통해 들을 수 있었습니다.​   ​찜질방 내에서 나는 독특한 향은 쌀겨가 천연발효되며 나는 발효향이고 쌀겨 효소 찜질 테라피는 이 발효과정에서 나는 자연열로 몸에 체온을 올리는 방식이라고 설명해주셨습니다. 체온을 단 1도만 높여도 면역력 강화에 엄청난 도움이 된다는 사실은 건강에 민감한 사람들에게는 너무나 당연한 사실일 것입니다. 따뜻하게 온도를 내뿜는 쌀겨에 묻혀 찜질을 받는 것은​ 아토피성 피부염, 피부미용, 관절통 노폐물 배출 수족냉증 등에 효과가 있으며 또한 항암효과까지 얻을 수 있다 따는데 날 추워 따뜻한 아랫목이 떠오르는 겨울 말고도 여름에도 꾸준히 받는다면 건강, 미용 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 기회가 되겠네요​       ​효소의 발효열은 최대 70도까지 올라갈 수 있으며 안전하고 쾌적한 찜질을 위해 60도 내외의 온도를 유지시키고 있고 위생을 위해 매일매일 쌀겨를 교체한다고 합니다. 인위적을 낸 고열이 아닌 자연적으로 난 열이어서 뜨겁다기보단 몸속까지 열이 들어와 일반 사우나와는 조금 다른 느낌이 드는데요. 실제로 사우나와의 차이점도 알 수 있었습니다.​일반 사우나는 효소찜질에 비해 체감온도가 높아 피부 표면의 항상성 유지를 위해 금방 땀이 나고 가슴이 답답해질 수 있는데 비해 효소찜질은 천천히 몸의 내부와 함께 온도를 상승시켜 거부감이 덜 하다는 장점이 있었습니다. 몸속까지 오른 체온은 깊숙한 곳의 혈관도 뚫어주어 혈액순환이 되게 하고 대사 활동을 촉진시켜 더 건강한 육체로 만들어 주는 효과가 있습니다.​     ​옷을 갈아입고 나가면 잘 정돈된 쌀겨를 파내 사람이 누울 자리를 만들어 주십니다.​   ​그리고 정성스레 묻어주십니다. 쌀겨에 묻히고 나니 어릴 적 할머니 댁에서 덮던 두터운 솜 이불을 덮은 기분입니다. 묵직하게 눌러주는 무게가 너무 포근하고 발효열 덕에 차갑다는 느낌도 전혀 없었습니다. 그리고 피부 표면부터 천천히 스며들어오는 열기가 어느덧 얼굴까지 차오를 때 느지막이 나오는 땀은 너무나 상쾌한 기분이었습니다. ​     ​자리에 계시던 방문객분들께 양해를 구하고 소감을 물어봤습니다. 이번이 첫 방문이신 분들부터 준공식 이후로 꾸준히 나오던 분들까지 다양한 분들은 만날 수 있었는데요 첫 방문이시던 분들도 다음에 또 올 의사표시가 분명하셨고 단골손님분들도 너무 좋아서 끊을 수가 없다고 말씀해주셨습니다.​   ​도촌 권역 창조적 마을 만들기 사업으로 4개 마을 중 경촌 마을에 있는 도촌 쌀겨 효소 찜질 테라피 소개해드렸는데요 앞으로 남은 3개 마을 문화, 도리, 괴정마을의 발전도 너무 기대되고 얼른 방문해보고 싶다는 생각이 듭니다.​개인의 건강을 위해서, 부모님 효도상품으로 너무 만족스러운 경험이었구요 꼭 한번씩들 체험할 수 있었으면 좋겠습니다.​​※ 효소마을 : http://xn--hq1bl39b.com/cj/ 충주충청북도 충주시 금가면 도촌리에 위치한 도촌마을입니다.xn--hq1bl39b.com ​ 쌀겨효소찜질테라피충청북도 충주시 금가면 강수로 351-17       글/사진. 이홍재​​​​​​       ​ 뜨거운 걸 아주~~ 싫어하는 일인인데...한 해, 한 해 지날수록 뜨끈한 게 자꾸 끌리네요.요즘 숯가마들이 많이 없어졌어요.참숯을 사용해야 좋은 숯가마인데참숯 가격이 천정부지라 참숯을 사용하는숯가마 찾기가 어렵다고 하더라고요.2년 전 우연히 알게 된 편백 나무 효소방.처음엔 그냥 아무 생각 없이 갔는데...한 번, 두 번 ...반복되다 보니 즐겨 찾게 되었어요....수락산 편백원의 편백 효소욕.편백나무 효소를 이용한 찜질방이라 생각하심 될 거예요.예약 필수이고요...정해진 코스대로 한 바퀴 돌면 피로가 확 ~~ 풀리고 몸이 가벼워지는 듯... 중독되어 버렸어요 ㅎㅎㅎ~~ ...은은한 나무향이 나는 실내,제가 처음 갔을 적엔 예약이 수월한 편이였는데...요즘은... 특히주말 예약은 며칠 전에 해야만 가능할 만큼찾는 분들이 많아졌어요.저는 주로 주말에 가다보니 종종 어려움이...^^;;;...탈의실 가는 길.먼저...샤워를 해야 해요.찜질 옷과 타올, 비누, 샴푸 비치되어 있어요....그다음 코스는요...따뜻한 편백 나무 차를 마시면서음이온과 원적외선이 나온다는 뜨거운 암반 욕장에서 땀을 쏙~~빼며휴식을 취해요....핸드폰의 찰칵~~ 소리도 천둥소리로 들릴만큼조용한 공간이에요.실례가 될까 봐 창밖에서 급히 찍었더니...ㅎㅎ~~~겨울엔 뜨끈뜨끈해서 너무너무~ 좋고...여름은 여름대로 뜨거운 게 또 좋더라고요....그다음은 중저온 방에서 휴식을 취해요.이때 편백나무 향이 나는 시원한 팩을 얼굴에 올려 준답니다....족욕 차례예요.아주 뜨거운~~ 그렇지만 시원~~한 족욕.여기서도 땀 좀 흘려주고요... ​...이제부터는 땀이 식을 때까지 휴식이에요가벼운 간식 챙겨가서 냠냠~~ㅎㅎ​구운 계란 외에 판매하는 음식은 없어요.​ ...땀이 식으면 자연발효로 70도까지 열을 내는 효소 욕장에 풍덩~~~​ ...톱밥 속에 들어가면 움직일수도 없고...파묻혀 있어야하니늘 긴장되는 곳이지요.ㅎㅎㅎ~~...처음엔 가슴이 두근두근~~~숨이 턱턱 막히고...15분이 150분 처럼 버티기 정말 힘들었어요.지금은...아주 여유 있게 즐기게 되었지요.​ ...효소욕은 이런 좋은 점이 있다네요.혼자 온 어린아이들이 종종 보이더라고요.이 뜨거운 데를 우찌 혼자 왔을꼬... 했더니아토피에 좋아서 온다고 하네요.어린녀석들이 효과를 봤다고 이 뜨거운곳을 스스로 온다는 것이신기하더라구요....지방도 분해하고, 다이어트에도 도움이 된다는데...사실 전 거기까진 모르겠고,일단 제 몸이 편안함을 느껴 좋고요...함께 가는 짝꿍친구는효소원 다녀온 다음날엔주변 분들이 피부에 뭔 짓을 했냐고 묻는다더라고요.​...지난번에...끝나고 나왔더니 타이어 펑크가...ㅠㅠ보험사에 주소 불러주느라가지고온 브로셔가 차에 있어서 이리 친절하게 올려봅니다.​서울 근교에서 뜨끈한 찜질방 찾는데 어려움 겪으시는 분들^^위치와 이용요금 참고하세요^^​...제돈 내고 체험한 후기입니다. 아래 동영상 재생버튼을 누루시면 상세한 내용을 보실수 있습니다.​https://youtu.be/a8-KMHo8KiI 강원도 횡성군 명지공인중개사 사무소 입니다. 매물상담: 010-9873-0998​아궁이 찜질방 있는 신축 전원주택 2.2억~ㅁ물건위치 : 강원도 횡성군 공근면 수백리ㅁ교통접근 : 횡성ic 11㎞, 공근면사무소 5㎞, 2차선 100mㅁ도로경사 : 평탄한 도로ㅁ용도지역 : 계획관리지역ㅁ토 지 : 대지 496㎡(150평) + 도로지분ㅁ주 택 : 2021년, 경량철골+벽돌마감, 83㎡(25평), 방2+화2ㅁ기 타 : 아궁이 찜질방 (기름겸용)ㅁ금 액 : 매매 2억2천만원 ​ㅁ명지공인중개사 사무소 입니다. ㅁ대표: 임봉택 ㅁ사무실: 강원도 횡성군 둔내면 둔내로 19-3 ㅁ허가: 강원가3724-283 감사합니다~  ​#횡성부동산 #강원도부동산 #명지부동산 #횡성명지부동산 #둔내명지부동산 #전원주택 #횡성전원주택 #강원도전원주택 #전원주택매매 #횡성전원주택매매 #강원도전원주택매매 #전원주택매물 #횡성전원주택매물 #강원도전원주택매물 #시골땅 #강원도토지매매 #전원주택부지 #강원도전원주택부지 #횡성전원주택부지 #횡성땅 #횡성토지매매 #시골집 #농가주택 #농막 #농막매매 #펜션 #펜션매매 #강원도펜션매매 #매매 #급매물 #주막주택 #이동식주택 #전원주택부지매물 #촌집 #시골주택 #급매 #산속전원주택 #매물 #급매매 #남향전원주택 #급매전원주택 #계곡주택매매 #주택매매 #주택 #개울가전원주택 #개울가주택 #급매주택 #정남향 #남향 #찜질방 #자연인 #자연인주택 #계곡 #계곡물 #아궁이 #부동산매물 #1억원주택 #2억원주택 #부동산급매물 #강가부지매매 #강가땅 #땅매매 #땅급매 #임야 #임야매매 #강원도임야매매 #토지 #토지매매 #토지급매 #소형토지#수익형부동산#원룸#원룸건물#원룸주택   날이 추워질수록더욱 생각나는 그곳! 찜.질.방!​역시 추운 겨울에는 찜질방 만한데가 없죠!​추운 몸을 따~뜻하게 녹여주고,계란이랑 식혜만 있다면이 추운 겨울은 두렵지 않아!​요즘에는 찜질뿐만 아니라 다양한 컨셉을 갖고 있는 서울 이색 찜질방이 뜨고 있다는데요.​어디인지 같이 확인해볼까요? ;-P   1. 드래곤 힐스파   지하 1층부터 지상 7층까지 있는 거 실화인가요?​대형 피트니스클럽, 노래방, 휴양 시설등지루할 틈 없이 즐길 거리가 가득한어마어마한 규모의 드래곤 힐 스파! ​중국 왕족, 피라미드 등다양한 테마 콘셉트로이색 찜질방의 원조이자 벌써 많은외국인들에게까지 입소문 난 곳!​치맥을 즐길 수 있는 야외 수영장도있어 겨울에 가기 좋다는 점~​찜질방에 치맥 먹으러 얼른 고고!​​2. 숲속한방랜드   동상이몽에서 한고은 먹방으로더 핫해진 숲속한방랜드!​숲속한방랜드는 찜질하는귀염뽀짝 고양이가 있는 걸 로도 유명하죠!귀여운 고양이도 좋아할 정도로 뜨~끈 한가 봅니당 ㅎㅎㅎ​뜨거운 곳을 좋아한다면 최고의 고온을 맛볼 수 있는꽃탕도 있으니 참고!​또 한방랜드의 최고의 장점은화롯불에 직접 고구마, 감자, 계란, 옥수수, 가래떡 등을 구워온갖 구이를 먹을 수 있다는 점~ ​숯가마에 구운 거라 더 맛있겠네요 당장 먹고 싶어라 (쓰읍)   3. 이태원랜드   역대급 규모의 불한증막과 얼음방이 있는테마 찜질방 ‘이태원랜드’ !​‘어서와 한국은 처음이지’ 핀란드 편에서소개되어 화제가 되었던 찜질방이죠?​이태원랜드는 소셜커머스에서 입장권을저렴하게 구매 가능해 가성비 최고인 찜질방!​게스트하우스도 같이 운영해서저렴하게 숙박하고 싶으면 추천!​​4. 스파렉스   구석구석 깨알 같은 조선시대 콘셉트으로한옥 st 찜질방 ‘스파렉스’!​추가요금을 내면한옥방에서 아늑하게 꿀잠까지 잘 수 있다는 점!​거기다가 만화책도 무료로 이용 가능해서식혜랑 계란 까먹으면서 보면시간 가는 줄 모르겠죠? ​마사지비도 저렴하다고 하니한 번쯤 받으러 가보세요~​​5. 송파 더 스파 인 가든 파이브   2000평이 넘는 규모에 최신 시설과 고급스러운 인테리어까지!​지상 8층에 떠있는 실내정원은전망이 최고!​그리고 영화관람실까지 있어 눕혀지는 의자에서 편하게 영화까지 볼 수 있답니다! Wow..​혼자서 여유를 즐기고 싶다면?​더 스파 인 가든 파이브에서는혼자서 방을 쓸 수 있는VIP 룸도 있으니 참고~  겨울날 몸을 뜨~끈 하게 해줄서울 이색 찜질방 추천 잘 보셨나요?​추운 겨울, 멀리 놀러 가지 말고가까운 서울 이색 찜질방에서 따땃하게 즐겨보시는 건 어떨까요? ;-P   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년을 마무리하는 마지막 소형찜질방 납품 현장 밀양에 설치하였습니다. #아파트형 #소형찜질방을 구매해주신 고객님들께 감사합니다. 2019년형은 모두 #황토 로 사용됩니다. 보고계신 제품은 #2019년형 제품입니다. 벽면은 #황토타일 을 사용하였고(한쪽벽면)바닦 또한 황토에 한지를 입힌 타일을 사용합니다.      #하우스 에 설치된 #아파트형소형찜질방 입니다. 소형찜질방은 #아파트 #베란다 #일반주택 #콘테이너 #주택 등 어디에든 설치가 가능합니다.        아래 사진을 첨부하오니 천천히 보시기 바랍니다. 소형찜질방은  #벽면1면 과 바닥이 #온수보일러 가 설치되며 #찜질방 의 벽면에는 조그마한 #벽등 이 설치됩니다.                               #전기온수보일러 는 800와트를 사용하고 있습니다. #편백나무 는 모두 #국산편백나무 를 사용하고 있습니다. 2019년은 금액의 상승으로 #판매가격 #약 700만원 ~ 850만원 선에 판매될 예정입니다.부가세,설치비등은 모두 포함되어있으며#사이즈 는 기좀 더블침대 사이즈로 생각하시면 되겠습니다. 문의전화 033-732-4674 #휴심2019년 #돼지해 에는 더욱 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.   ​홍천 여행을 다녀왔어요그런데 왜 춘천 찜질방?토요일날은 날씨가 너무 좋았는데일요일은 아침부터 비가 내리더라구요홍천은 한참 보드 타러 다닐때 가보고 처음이거든요산 좋고 물 좋은 곳이라 겨울에는 스키장이나 빙어잡기체험, 여름에 물놀이 하기 좋지만...비오는 날은 갈만한 곳이 그닥..ㅠ.ㅠ홍천 레포츠파크 가서 액티비티한 체험을 하려고 계획했는데 비가 오는 바람에...계획을 좀 변경했어요​​   ​​비오는 날은 찜질방이죠 ㅎㅎ전부터 가보고 싶었던 춘천 나무향기 한증막에 가볼 수 있는 절호의 기회!!요즘 한참 총 게임에 관심이 많아서홍천에서 서바이벌 게임을 한다고 잔뜩 들떠있던 아이 먼저 달래주기 위해춘천 시내 VR게임장을 먼저 가기로 했어요.그런데 검색해서 도착한 VR 게임장은 영업을 안 하더라구요. ㅠ.ㅠ덕분에 근처 닭갈비 맛집을 발견~정말 맛나게 먹고 왔답니다. 요건 따로 포스팅^^​​   ​​가고 싶었던 나무향기 한증막에 도착했는데 중학생 이상 이용이 가능하다는 청천벽력 같은 소식!!왜 진작 몰랐던가..​좌절하고 다시 급검색한 옥광산 찜질방후기들을 보니 오~ 좋더라구요옥광산 찜질방이라고도 해서 산 이름인 줄 알았더니옥을 채굴하는 광산이었네요우리나라에 하나밖에 없는 백옥광산이래요​​​   ​​산 속에 건물들이 모여 있는 것보고 우와~~그림같은 빵집, 달아실 미술관, 레스토랑 등등산 속에 이런 공간을 지었다는 것과이미 많은 분들께 알려진 곳인지비오는 주말임에도 많은 분들이 찾으셨다는 게참 신기했어요막 닭갈비를 먹고 도착해서 빵집은 그냥 슥 구경만 했구요섭섭하니 마카롱 하나씩 사 들고 나왔어요​​ 춘천 나들이 가기 좋은 곳 옥산가 그림같은 빵집비 덕분에 계획에도 없던 춘천 나들이를 하게 되었어요춘천하면 닭갈비그리고 남이섬, 소양강댐, 청평사......beaurit.co.kr ​​​     ​​우왕~~역시 여행지에서 느닷없는 비소식은 또 다른 경험을 만들어 주네요신축한 지 얼마 안 되어 보이는 옥광산 춘천 찜질방 외관을 보니 더 기대가 되네요​​​   ​​옥동굴 체험장과 옥에 관련된 제품도 함께 판매하는 판매장도 있는데시간 관계상 저희는 찜질방만 이용하고 왔어요주변의 산이 좀 특이하다 했더니 옥광산이었네요​​   ​​옥광산 찜질방 이용요금입니다 일반 찜질방 요금에 비하면 금액이 조금 비싼 편이지만주변 환경이나 시설을 생각하면뭐 그닥 아깝다는 생각은 안 드는군요​고객들을 위해서 초등학생은 받지 않는나무향기 한증막 영업 방침도 이해는 되지만저로서는 섭섭할 수 밖에...그렇지만 덕분에 더 좋은 춘천 찜질방에 올 수 있었으니 감사할 따름입니다.​​     ​​계산을 하면 키 번호가 적힌 영수증을 주시는데요신발장에서 키를 찾아 신발을 넣고이 키로 사우나 락커룸도 함께 이용해요이 키 하나로 찜질방에서 사용하는 모든 것들을 결제할 수 있어요매점은 물론 안마의자까지~​​     ​​사우나로 가기 전에 찜질복 대여하는 곳에서 찜질복과 타올을 받아들고 가면 되는데요옥광산 옥벽에서 나오는 옥정수 한 병을 주네요미네랄이 풍부한 알칼리수~나중에 보니 인터넷으로 판매하는 옥정수그런 줄 알았으면 한 방울도 남기지 말고 마시고 올걸~​​​   ​​2층 여자 사우나 입구에는 독서공간이 마련되어 있어요찜질방 곳곳에 책꽂이를 볼 수 있답니다​​     ​​두구두구두구~~ 여탕 공개^^남자분들이 가장 궁금해하시는 여탕을 공개합니다  ​춘천 찜질방 옥산가의 특별함어느 사우나나 찜질방에서 볼 수 없는레트로 스타일의 선풍기가 있어요 여자분들이라면  집에 하나 들여놓고 싶은 아이템!!​그리고 드라이어도 동전을 넣고 이용하는 것이 아니라그냥 맘대로 사용할 수 있답니다 ​찜질방이나 사우나에서 동전이 없어머리도 못 말리고 나오는 경우가 많거든요굳이 드라이 몇 분에 돈을  받는지 가끔 짜증날 때가 있는데 동네에 이런 곳 있음 단골하겠어요.​​​     ​​구비되어 있는 스킨 로션도 여느 찜질방과는 달라요.바디로션까지 구비되어 있는 찜질방은 처음~헤어빗도 종류별로 분홍분홍~​탕 안이 꽤 넓더라구요고장이 난건지 샤워기 몇 개가 사용불가라조금 불편했지만사우나 물도 뭔가 다르다 싶었는데 옥정수를 사용한다고 하더라구요.돌아와서 보니 피부가 좋아진 느낌?ㅎㅎ일부러라도 다시 한번 오고 싶은 춘천 찜질방에요​​​     ​​3층에 식당과 매점 찜질방이 있습니다식당옆에도 책꽂이가 보이네요찜질할 때 아무것도 안 하고 있으면 심심한데책 한 권씩 들고 들어가기도 하고쉬면서 여유롭게 독서하기 좋죠​​   ​​1층부터 4층까지 비교적 넓은 공간에 비해락커가 많은 편은 아니다 싶었는데주말이면 손님들때문에 피난민 된 거 같은 기분 들지 않아 좋은 듯비가 와서 그런지 손님들이 꽤 많은 편이었어요그러나 찜질방에 들어오니 맑게 개인 하늘~~​살짝 아쉬웠지만 최선의 선택이었으니 만족만족!!요즘 주말 날씨는 왜 이러는 걸까요~주말만을 기다리는 워킹맘에게는 너무 야속합니다.​​   ​​식당옆으로는 여성 휴게 공간이 따로 있어요​​   ​​찜질방은 한증막이나 숯가마가 아니라 옥광산답게 직접 생산한 옥으로 만든 찜질방이랍니다.고온, 중온, 저온 세 가지 방이 따로 있어서 취향에 맞게 선택해서 땀을 뺄 수가 있어요​​     ​​혈액순환, 통증완화에 좋다는 옥으로 빼곡하게 만든 춘천 찜질방입니다보통 옥이라고 하면 푸른 빛을 떠올리는데 이곳에서 생산되는 옥은 백옥이라고 해요​찜질방은 좋아하지만 너무 뜨거운 건 또 잘 못 견디는 저는 중온이 잘 맞더라구요많이 뜨겁지 않으면서 땀도 잘 나요뭐라고 표현하기는 힘들지만 땀이 나면서 피부에 뭔가 채워지는 느낌이 들었어요​​​​   ​​세계 최고의 품질의 백옥을 생산한다는 광산답게스케일도 참 큰 듯~산 속에 하나의 관광지를 만들어 놓았네요이번에는 계획없이 왔지만다음에는 하루 날 잡아서 식사도 하고 달아실 박물관과 옥동굴도 체험하고더 따뜻해지면 산책도 하고 춘천여행 코스로 와도 좋겠다 싶어요비 오는 날은 역쉬 찜질방!!​  ​네비따라 가는 길을 영상으로 남겨봤는데요왜 산 속이라고 하는지 보시면 압니다.공기 좋고 시설 좋고 옥의 기운을 체험할 수 있는 춘천 찜질방 강추!!​ 옥광산 찜질방강원도 춘천시 동면 금옥길 228  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.11.10다시 일본으로 가야되는 날 대구공항 출발 나리타 항공권이 무지무지싸기도 하고내가 딱 원하는 요일에 출발하길래 무리해서 대구공항을 이용해보기로 했다​   ​​참고로 울 부모님집은 부산이라서 대구까진 기차타고 가야댐전에 KTX포인트 써서 6000원에 갈수있는 걸 확인했는데11월되니 그게 없어져버려서 당황 ..​대구-나리타 항공권을 15000원에 샀는데부산-대구 KTX가 17500원이라는 희안한 계산이되버림항공권보다 비싸게 기차를 탈순 없단 생각에 ㅋㅋㅋㅋ내키진 않지만 무궁화호를 끊었음무궁화호는 포인트 탈탈털어 4천원에 구매 ㅎㅎ뭔 택시비보다 싸다 ​참고로 부산-대구 소요시간KTX는 50분 무궁화호 1시간20분​30분 차이다, 그래서 시간이 진짜급한사람 아니고선 무궁화도 괜찮은득^-^하고 무궁화호 타기전까진 이렇게 생각했는데 ...ㅋㅋ​   ​​무궁화호 타자마자 음.. 스멜이 ..서울역에서 많이 맡아본 스멜..서울 1호선보다 좀 심각한 냄새였다비가 오는날이라서 더 쿰쿰해서 그랬을지도 ...​부산역까지는 아빠가 마중해주셨다​   ​​부모님집에서 우산가져온다는걸 깜빡했는데설마 비 많이오겠나 싶었는데 밀양 쯤가니 번개가 1분에 한번씩 쳤다비도 많이오고 .. 엄청 걱정됐는데 다행이 대구 도착하니 비가 개서 다행 :)​​1시간20분 후 대구도착넷플릭스 동영상 보다보니 금방 도착했당​   ​​내 생애 첫 대구어렸을때 나도모르게 대구에 왔을 순 있겠지만내가 기억하는 한 대구는 이번이 처음이다 !​동대구역 도착하자마자 어떤아저씨가 나보고 자기쓰던 우산사라고 영업하심ㅋㅋ장사꾼도아니고 같이 기차타던 아저씨같았는데 비그치니 자기쓰던 우산2천원에 사라고 ;웃겼당ㅋㅋㅋㅋ​이제 동대구역 도착해서 찜질방으로 가야됨대구공항근처찜질방 하면 여기가 제일유명궁전라벤다인터넷에 후기 몇개보고 그나마 여기가 젤 나은것 같아서 골랐음참고로 위메프에서 사면 할인가격에 살수있다​   ​​카카오맵 쳐보니 버스로 갈수있다길래 버스정류장을 찾았는데길을 잘 못찾겠어서 걍 걸어가야지 싶었다참고로 걸어가는데 10분-15분걸렸다15분까진 확실히 안걸리고 10분 조금넘게 걸림중간에 버스정류장 찾아서 버스타고갈까하고 봤는데 1정거장 차이나길래 걍 걸어감동대구역에서 걸어서도 갈 수 있어서 굳이 택시까진 안타도될듯​​여기 흠이 밤12시넘어서 가면 탕 이용이 불가하다 ..그냥 샤워기만 쓸수있음엄마가 때밀이수건도 줬는데 때를 못밀었다 ㅠㅠ암튼 샤워기로 씻고 찜질방올라감찜질방은 꽤 넓고 시설도 괜찮았음​모르고 남성전용수면실에서 자다가 어떤남자분이 알려줘서겨우 여성수면실로 자리옮기고혹시 찜질방에서 잠안올까봐 넷플릭스 동영상잔뜩다운받았는데눞자마자 딥슬립함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽6시 비행기라서 새벽4시에 겨우 일어나서탕에 들어가려고 다시 사우나 내려가니 아직도 탕 개방을 안했었다 ..아쉽지만 샤워기로 씻고 시간이 남아서 화장도 좀 하고 여유롭게 찜질방을 나옴​​   ​​찜질방이랑 대구공항이랑 너무 가까워서 예상보다 너무 빨리 공항에 도착했음입구는 김해공항이랑 크기도 비슷하고 사람도 엄청많길래 깜짝놀랐는데입국심사받고 탑승구있는 안쪽에 들어가니 김해공항보단 작았다김해공항의 약 1/4 정도 크기 ?면세점도 작다길래 엄청작은줄 알았는데, 매우 작은수준은 아니었음있을건 다 있었다​탑승하자마자 바로 잠들어서 나리타 착륙할때 깼다ㅋㅋ6시10분 출발 비행기였는데 솔직히 다음에 또타라면 안탈듯6시10분출발 비행기니까 모바일탑승권 발급받아도 5시10분쯤은 공항에 가야하는데대중교통도없고 거의 잠을 못자니 하루를 통으로 날려서 잠만 잤다 ㅋㅋㅋ뭐 난 지금 전업주부라서 상관은없지만 너무이른 시간비행기는 앞으로 못탈듯하다 ..​  ​그리고 이번에 타지에서 비행기타는거라서 조금 걱정하고대구는 가본적도 없는곳이라 좀 겁먹었는데대구사람들 친절하고 괜찮았당 !​#대구국제공항 #대구찜질방 #동대구역찜질방 #대구공항찜질방 #대구여성찜질방 #대구나리타 #부산대구기차​공감 & 댓글환영 ​ 이동식황토찜질방과 목조 주택이 만난​가성비 좋은​소형 찜질방으로 건강지켜보세요~​​도시에서의 바쁜 삶으로 인해​건강을 잃고​저희 두 부부가​충주로 귀촌한지 5년이 되었네요​​맑은 공기와 푸르름을 옆에두고​시골생활을 한지 5년차 ​조그마한 전원주택을 짓고​소박하게 살고 있습니다 ​건강을 삶을 위해​언제가부터 ​황토 찜질방에 관심을 두게 되었습니다​​이동식 황토 찜질방에 관심을 두게된  이유는 말이죠​제가 암수술을 받고​병원에서 권유했던​고주파온열치료가 생각이 났던겁니다​암환자에겐 ​고온치료가 재발방지에 효과가 있다는것을요​​집에서 꾸준히 고온치료를 할수 있는게​무얼까 생각중에​황토 찜질방을 생각했던거죠​​경기도. 충북쪽으로 이동식 항토 찜질방을 검색하다가​우연히​이동식 찜질방의 1박 무료 체험장을 ​운영하는곳이 있었습니다​​물론 가성비 좋고 찜질방의 효능은 있어야겠죠​​보이시죠?? 이동식 찜질방 1박 무료 체험장​​이동식 황토 찜질방의 무료체험장은​이동식 목조주택과 ​이동식 찜질방을 제작하는 공장옆에​별도로 찜질방이 자리하고 있어서​좋았습니다​​이동식 황토 찜질방의​관심을 둔 저희로서는​공장의 현장을 볼수 있고​ 만들어지는 과정도 볼수 있어서​많은 도움이 되었어요​물론 황토 찜질방의 체험도 했구요​​한달동안​여기저기 검색하고 고민하다​질렀습니다!!!​3평 소형 이동식 황토 찜질방으로..​  ​​사장님의 축척된 노하우와​ 이동식 목조주택의 풍부한 경험과​모든걸 ​오픈해주시는 회사운영에​저희 부부에겐  믿음을 안겨주었어요​​저희가 살고 있는 집이 ​2년전에 신축한 경략목구조의 목조주택입니다​목조주택의 장점을 잘 알고 있기에​의문의 여지없이 ​결정을 하게된 계기가 된것같네요​​이동식 황토 찜질방의 골조는 목조주택으로 하고​내부의​천정과 벽채는 편백과 황토보드로​바닥은 황토몰탈로 미장마감이었습니다​​공장에 있던​ 실내 찜질방도 잠시 체험할수 있었구요​현장에서 찍은​1.5평 정도의 ​실내 이동식 찜질방 몇컷 올려봅니다​   ​실내 이동식 찜질방은​넓은 거실이나 방, 창고등​실내에 놓여지는 찜질방입니다​평수는 원하는대로 가능하겟죠?​​사진에 보이는 이동식 찜질방은 1.5평이라네요​  ​​3평의 이동식 황토 찜질방으로​계약을 하고​먼저 찜질방이 설치될 저희 집 현장을 확인후​제작에 들어갑니다​​제작 공정을 사장님께서​한컷 한컷 정성스레 보내주심에​더 더욱 믿음이가는 부분이었어요​​이렇게  후기  포스팅에 도움이 되구요^^​  ​ 목조주택에 살고 있어서인지​자신있게 말씀드릴 수  있는건​단열이 겁나 잘된다는 것과​장마철에도  습하지 않다는 것을 들수 있는데요​​3평의 이동식 황토 찜질방도​같은 목조주택의 시공 시스템  그대로​작업을 진행하고 있더군요​​​똑 같습니다!!​예전에​저희 집의 시공사진을 한번 올려볼까요​ 2년전 저희집 목조주택 시공모습입니다​다시 ​이동식 황토 찜질방 제작 현장입니다​지붕형태는 ​저희 집과 같은​박공지붕으로 원했습니다​​​경량 목구조를 이용하여 지붕 서까래 벽체등​주요 골조를 세운 목조주택 방식 그대로의​이동식 찜질방!!​  ​단열을 위해 인슐레이션을 채워 놓고 ​OSB 합판, 타이백 , 석고보드로 마감을 해주기까지​목조주택의 시공과정과 동일하네요​  ​  ​​여기서부턴​제가 가끔 현장을 찾아가​황토찜질방의 제작과정을 ​담은 자료입니다​​넓은 공장에​웅장하게 모습을 보이고 잇는 이동식 황토 찜질방이네요​3평의 이동식 찜질방도 저의 눈엔​웅장함!!​그자체...ㅎㅎ​​수시로 찾아가서​보고 찍고..​늘 반가이 맞이해주시는 ​사장님 사모님께 감사드립니다~~^^​    ​​박공지붕이 보이시죠​이뿐 소형 전원주택처럼 느껴질 정도의​3평짜리 소형 이동식 황토 찜질방입니다​​출입문쪽의 처마를 조금 길게 부탁햇었죠​맘에 드는 박공지붕의 처마입니다​​아...지붕재의 마감은​고급스런 ​징크로 해주셨습니다​  ​  ​이제​황토 찜질방의 포인트가 될​내부를 보시겟습니다​젤로 중요한 부분이겠죠​​천정과 벽채 상부엔​자연 친화적인​편백루바로 마감지었구요​바닥에서 1미터정도는​내부 황토마감재인​천연황토보드로 둘렀습니다​  ​황토보드에 황토  흙 가루가 ​떨어지지 않게​한지로 붙이는 과정이에요​​실내마감재인 천연황토보드에​한지를 붙여 시공하므로 ​품격있는 실내분위기 연출로 ​차별화된 시공이 돋보였습니다​ ​황토보드쪽 벽체와​바닥에 온수보일러를 시공하고​바닥엔 황토몰탈로​미장을 하였네요​​구들방 황토 찜질방도 있지만​저희는 여러가지 이유로​보일러를 사용하는 ​이동식 황토 찜질방을 선택하였습니다​저희 전원주택의 환경과​가성비를 따져서 결정한거에요​  ​자~~  드뎌!!​저희 집으로 옮겨진 ​이동식 황토방 이동식 찜질방입니다​​5톤차에 곱게 실려서​지게차로 자리잡은 멋진녀석입니다​ ​이동식 찜질방의 외부 마감색상은 저희집과 어울리게 ​비슷한 색상의 마감재를 사용했습니다​집이 즘 커진 느낌??  ​ ​미진건축 사장님의​세심한 배려로​단열을 위한 ​2연동 슬라이딩 도어의 중문을​만들어주셨습니다​한옥 분위기가 물씬 풍기지 않나요​ ​출입문에서​바깥 찬공기의 냉기를 느끼질 못할정도로​우수한 단열의 효과를 ​직접 체험하고 있습니다​이자리를 빌어​다시한번 감사의 인사 말씀  올립니다​ ​ ​후끈 후끈​황토 찜질방의 느낌이 오시나요​꼼꼼한 시공과​찜질방의 효능을 갖춘​이동식 황토 찜질방에 대만족을 표합니다​​찜질방이 설치 되고서부터​저희 부부는 매일 지지고 자고를 반복 3주째​짧은 시간의 체험이지만​잠을 설치는 제가​깊은 잠을 잘수가 있었고​그로인해​수면의 질이 좋아졌다는것...​더불어​자고 일어나면 몸이 가벼워진다는걸 직접 느낄수 있었습니다​​한가지더!!​저희 부부의 피부가 좋아졌다네요??​가끔 서울에서 내려오는 자식넘들의 입을 빌린겁니다^^​​이젠 이동식 황토 찜질방이​숙박시설이 되었버렸다는...ㅎㅎ​아내가 더 좋아하는걸 보면 ​내심 뿌듯하기도 하구요​아이들도 시골내려오면 찜방으로 직행입니다​  ​황토 찜질방의 분위기가​지대로죠???  이동식 황토 찜질방에 만족하고​감사한 마음에​이렇게 후기를 올려봅니다​  ​ 미진건축충청북도 충주시 신니면 덕고개로 265 https://blog.naver.com/tptl84 미진건축 : 네이버 블로그친환경 목조주택 이동식주택 농막 이동식황토찜질방 실내용황토찜질방 리모델링 정자 등을시공하는 회사입니다 본 공장에서 황토찜질방 1박 무료체험장을 운영하고있으니 많이들 오셔서 체험 하세요 감사합니다 주소: 충주시 신니면 화석리 721-3 (미진건축) HP: 010-8751-2275blog.naver.com ​​ 안녕하세요?''우리집 방 한칸은 천연황토 방으로''대성황토 서팀장입니다​요즘 셀프 인테리어가 대세죠?이제 황토방도 셀프 인테리어가 가능한 시대가 왔습니다^^자~~~고럼 말보단 눈으로 보면서...^^​[실제 황토찜질방 시공사례]   10가지 색상의 황토보드로 포인트를 준 모습   직접 실물을 보시면 더 고급스러워요^^   ​[시공방법]바닥작업 부터(알미늄 건식난방)  바닥면에 알미늄 패널을 순서대로 연결하고호수를 깔아줍니다 패널이 커버가  안되는 부분은 황토흙으로 빈공간을 채워줍니다 ​그 위에 황토보드 바닥용을 빈틈없이 넓게 펼쳐줍니다  그후 숨쉬는 한지장판으로 마무리!!(두께3미리)황토방과 정말 잘 어울리는 고급 장판입니다한땀한땀 수작업으로 만들구요..'.그래서 단가가 셉니다^^​  벽체용은 이렇게 식물성 천연접착제로 가볍게 붙이면 끝접착력이 아주 강해요냄새도 없고..  [벽 부착모습]  10가지 색상의 황토보드 대성황토의 황토보드는 편백칩ㆍ물ㆍ천연황토 단. 3가지로만 만들어집니다 자연건조 모습  파손방지를 위해 파렛트로 배송  배송비는 착불이며배송은 화물택배와 용달 배송이 있습니다1톤용달은 당일배송 가능(신속ㆍ정확)화물배송은 1~2일 소요!(가격이 저렴)  인테리어 업체 상담환영!색다른 건강한 황토인테리어로 틈새 시장을 만들어보세요!^^방 한칸은 건강한 황토찜질방으로..무엇보다 시공이 간편합니다고급스럽고...​제품구매 문의서팀장 010 3870 6296 ​​#황토리모델링#셀프황토방#황토와편백#대성황토#황토보드#셀프인테리어#건강한황토#대구황토방#전국택배배송#황토자재판매#천연황토방#황토찜질방#황토구들방#알미늄난방  ​그냥 그런 평범한 온천을 생각하셨다면 노노!아리마온천 다이코노유에는 노천탕만 6개, 대욕장은 4개나 있고요,암반욕이나 찜질방이 가능한 곳도 6개나 있어요!하루에 다 돌 수 있을까 걱정이 될 정도인 다이코노유!한큐한신짱과 랜선투어 해보아요~^0^​ 노천탕ⓒ有馬温泉 太閤の湯 아리마온천의 자랑은 금탕과 은탕!금탕은 철과 염분이, 은탕은 라듐과 탄산염이 함유되어 있어 서로 성분도 효능도 다르대요.아리마온천 다이코노유는 이 두가지 온천을 모두 만나볼 수 있고,게다가 둘 다 노천탕으로 만나볼 수 있어요!왼쪽이 은탕인 효탄 온천, 오른쪽이 금탕인 타이코의 암석 온천입니다.특히 타이코의 암석 온천은 한신 아와지 대지진을 계기로 발견, 출토된 암석온천을 5세기만에 복원한 것이라고 하는데요,성분이 너무 강하기 때문에 주의해야 한다고 합니다. ⓒ有馬温泉 太閤の湯 앉은 채로 온천을 해보시는 건 어떨까요?족욕하듯 발을 담그고 앉아있으면 등받이에서도 온천수가 떨어지는 신기한 구조입니다 :)이 또한 은탕이래요! ⓒ有馬温泉 太閤の湯 가마 모양의 온천도 있죠!어린 시절 들어가서 놀던 빨간 대야가 생각나는 이 온천은 한신패스 공식 동영상에서도 살~짝 나온 적 있답니다 :)https://youtu.be/JQQ8MFB3KV0 ⓒ有馬温泉 太閤の湯 그외에도 사진의 노천허브탕, 네네놀이탕 등이 있습니다 :)​ 대욕장ⓒ有馬温泉 太閤の湯 대욕장에서 가장 자랑하고 싶은 것은 바로 이 천하의 물!금탕과 은탕이 섞여있어 그야말로 천하의 물이에요 :) ⓒ有馬温泉 太閤の湯 벽면에 간사이에서는 처음으로 사쿠라지마의 용암(!)을 사용했다는 용암 사우나도 놓칠 수 없죠! ⓒ有馬温泉 太閤の湯 그 외에도 두 종류의 대욕장이 있어골라 들어가보는 재미가 있답니다 >.<​ 떠나요, 다이코노유 랜선투어!지금까지 다이코노유의 온천과 대욕장 소개해드렸는데요,이 온천과 대욕장만으로도 왜 아리마온천의 온천 테마파크로 불리는지 아시겠죠?이외에도 푸드코트, 닥터피쉬 등 소개해드리고 싶은 게 너무너무 많아요 ㅠ0ㅠ ​더 자세한 설명이나 다이코노유에 대한 더 깊이 있는 랜선투어를 원하시는 분께랜선투어를 위한 링크를 소개해드립니다!​노천탕, 대욕장 등 온천에 대한 더 자세한 소개는 아래의 링크로 ↓https://www.taikounoyu.com/onsen/ 温泉 | 太閤の湯天下の太閤さんの、もてなしの湯は天下一。 さぁさごゆるりとご堪能あれ 露天風呂 大浴場 冷気浴 www.taikounoyu.com 다이코노유에서의 하루를 영상으로 만나보시려면 아래의 링크로 ↓https://www.taikounoyu.com/how-to-spend/ 過ごし方 | 太閤の湯館内を知り尽くしたスタッフがおすすめする 太閤の湯での過ごし方を動画でご紹介。 有馬温泉最大の歴史探訪クアテーマパークをこころゆくまで存分にご堪能ください。 「再、天下湯一 TENKATOUITSU」版 「太閤さんが愛した有馬温泉」版 太閤さんのおもてなし www.taikounoyu.com 한큐한신짱의 아리마온천 다이코노유 방문기가 궁금하시다면 아래의 링크로 ↓https://blog.naver.com/gokansai/220678029348 아리마여행 | 아리마온천 다이코노유(太閤の湯)에서 온천도 즐기고, 여행의 피로도 풀어보세요.아리마여행 | 아리마온천 다이코노유(太閤の湯)에서 온천도 즐기고, 여행의 피로도 풀어보세요. 따뜻한 온...blog.naver.com 아리마온천 다이코노유를 이용할 수 있는 호텔 아리마 키라리는 아래의 링크에서 ↓https://blog.naver.com/gokansai/221650690899 아리마 호텔｜아리마온천에서의 하룻밤이라면 <아리마 키라리>​지난 봄, 2019년 4월 1일부터 다시 만나볼 수 있게 된 아리마온천 다이코노유! 다들 기억하시나요~? 사실...blog.naver.com 랜선 여행 즐겨보세요 :)​  ​ 미역국ㅡ찜질방미역국  찜질방에서 먹던 시원한 미역국끓이기ㅡ소고기 없이도 가볍지만  시원하고맛있는 찜질방 미역국처럼 끓여 보았어요.  맑고 깔끔한 미역국이지만맛은 시원 담백함이 담겨있어요.재료도 아주 가볍답니다.  ㅡ재료ㅡ불린미역육수용 멸치, 마른새우집간장, 멸치액젓싱거우면 소금.  멸치와 새우를 넣고 육수를 만들어요.국물은 뭐니뭐니해도 육수가 맛있어야죠.  전날 설겆이 후물에 담궈 불린 미역은아침에 사용하면 좋아요.당근 시간 단축도 되죠?집간장 1큰술을 넣고다글다글 볶아주세요.집간장을 조금 넣어줘야맛과 풍미가 살아나죠.마늘은 넣지않고요.   육수를 넣고짜지않게멸치액젓 한큰술을 넣어줍니다.슴슴하게 푹 끓으면액젓 한큰술 추가하고끓으면불을 끕니다.(여기서 중요)  한김 나가고 조금 식으면다시한번 더바글바글 끓여주세요.  국물의 색깔이 맑고 깔끔하죠?맛은 시원하고별다른 조미료 없이도한그릇 맛있게뚝딱 할 수 있는 맛이에요.  느끼하지않고 땀흘린 후 찜질방에서먹으면 시원한 맛이일품인 미역국이에요.쉽고 간단하지만맛은 좋은찜질방 미역국.어렵지 않아요.​#장아짱아영농법인 #찜질방미역국끓이기#미역국끓이는법#미역국시원하게끓이기#미역국맛있게끓이는법#미역국​ 갈매 찜질방, 효소욕 효과로 입소문 나서, 구리, 갈매, 퇴계원 에서많은 사랑을 받는 더휴 편백원 코로나 시국으로 외부 활동이 어려운 요즘, 지인 분들과 가족들과효소욕 통해서, 건강도 챙기시고 힐링도 하는 시간 갖으시기바랍니다!갈매 찜질방 더휴 편백원 효소욕, 이런 분들에게 강력 추천 드립니다!몸이 평소 같지 않다고 느껴 진다면?잠을 충분히 자도, 항상 피곤 하다면?냉증이 있다면?몸이 이곳 저곳 결리고 아프 다면?이런 경우, 몸속 독소 또는 노폐물 제거를 고려해 봐야 됩니다. 특히 현대인들의 잘못된 식습관과 생활습관, 스트레스 등으로 인해나타나는 증상들 이기 때문에, 반드시 관리가 필요 한데요, 더휴 편백원 효소욕 통해서, 몸 안에 체온을 높여 주어, 면역력을 강화 시키고, 여러가지 현대인들의 고질병도 개선, 치료 효과를 경험 하시기바랍니다. 효소욕 이란? 아래 사진을 보시면 욕조가 보이는데요, 편백 나무로 제작 된 욕조에 물이 담겨 있는게 아니라, 진한 갈색효소가 가득 채워져 있습니다. 진한 갈색 효소는 대략 70도 정도 되는데, 처음 입욕 하는 분들 에게는 부담 스러울 정도로뜨겁게 보일 수 있으나, 사이 사이 공간을 통해 열이 순환 하기 때문에 부담 스럽지 않으며 화상 위험은 거의 없습니다. 효소욕조에 들어가서, 갈색 효소를 덮고 있으면, 침대에 이불을 덮고 있는 듯한 느낌이 들며, 15~20분 정도 지나면, 발효열이 피부를 넘어 뼛속, 오장육부 까지 따뜻하게 데워 주어, 땀이 쏟아지듯 흐르는데, 특히 땀이 배출 되면서 몸속 노폐물과 독소 등이 함께 배출 됩니다. 많은 분들께서 효소욕 하고 일반 사우나 하고 다른점을 많이 문의 하시는데, 일반 사우나는 체감 온도가 상당히 높기 때문에, 금방 땀이 흐르지만,가슴이 답답해질 수 있고, 오랜 시간 앉아 있거나 누워 있기 힘들 수 있습니다. 효소욕은 체감온도가 높지 않아서 부담이 적고, 오랜시간 누워 있을 수 있으며, 특히 신체 친화적 재료를 사용 하기 때문에 우리 몸에서 거부감이 거의 없습니다. 특히 갈매 찜질방 효소욕으로 유명한 더휴펀백원에서는우리 몸 온도 1도만 높여도 건강이 정말 달라진다고 강조 하는데요, 실제 암이나 류머티즘, 당뇨, 냉증, 기타 여성 질환 등을 겪는 환자들의 공통점은 바로 체온이 낮다는 점인데, 효소욕을 통해 체온을 높여 주면, 면역력이 강화될 수 있고, 자연 치유능력도 향상될 수 있기 때문 입니다. 추가로현재 갈매 찜질방 더휴편백원에서는더 많은 분들이, 효소욕을 부담없고 편안하게 즐기고,또한 다양한 미용 용품들을 저렴한 가격에 구입할 수 있도록 몇가지 이벤트를 준비 했습니다. 첫번째 이벤트! 7월 8월 한정 이벤트로, 25만원 상당 10회 쿠폰을 20만원에 판매 합니다. * 사용 기한은 12월 31일 까지! * 두번째, 이벤트인셀덤 동안 화장품, 천연필러 동안 크림 등 미용 제품을저렴한 가격대에 판매 하며, 세번째 이벤트, 탈모증상 완화 헤어케어 세트도 할인된 가격에 판매 합니다.  저렴한 가격에 갈매 찜질방 효소욕을 즐길 수 있는 기회!그리고 저렴한 가격에 피부미용 용품, 샴푸 등을 구입할 수 있는 기회~절대 놓치지 마세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#시골주택#세컨하우스#전원주택 등에황토찜질방 많이 하시죠?​노후에 시골에서 살기 위해 땅을 사는 것 부터 하나하나 준비해오던전원주택에 황토찜질방을 하려고황토일가 본사에서 작년에 황토찜질방 체험 하셨는데바쁘다보니 이제 황토찜질방을 시공을 하셨습니다​여기 인테리어하시기 위해건축주가 지인 목수님을 모시고 함께 왔는데천연황토보드를  본 목수님"진작에 이 제품을 알았으면 좋았을 텐데~~"하시네요.​그  후암환자가 있는 댁에서제일 좋은 황토로 시공해달라고 하신다고자신있게 저희 천연황토보드를 구입하셔서다른 댁에 시공을 해드리고 나니그렇게 뿌듯할 수가 없더랍니다.​좋은 제품으로 황토방만들어서 줘서고맙다고암환자분께서 만족해하시니금방 좋아질것 같은 느낌이 들기도하고본인 역시 제일 좋은 황토보드로 시공해 드렸다는 자기만족에서뿌듯하셨다고 하네요.​​  ​​워낙 꼼꼼하신 분이라그리고지인댁이라 더 신경을 쓰셔서 내집처럼 하셨다고사진을 주셨습니다.​  ​​​황토찜질방 하면 외부에 별도로 만들어구들을 놓고 불을 지피는 방식을 연상케하지요.구들 따뜻하고 좋습니다.​​​  여건이 되신 분들은 날마다 장작을 지펴서 사시겠지만그것도 1-2년이면 후회를 한다고 합니다.날마다 불 지피는것도 힘들고어쩌다 지피는 경우라면구들이 따뜻해질때까지의 시간이  걸린다는게구들의 단점이겠죠.​​  ​​​그래서~~​지금은 온수매트 방식인 건식난방이 있습니다.저희 황토일가에서는epp보드인 일반형의 건식난방과알루미늄 방열판의 고급형이 있습니다.​일반형의 건식난방 종류는 시중의 방식과 동일하며고급형인 알루미늄 방식은호스의 라운드 부분외바닥 전체를 알루미늄 방열판을 깔아줍니다.​금,은,동, 다음에 알루미늄이열전도율이 좋다는거 다 아시죠?​  ​​열이 전해지는 속도로 빠르고한 번 알루미늄에 열이 가해지면바닥 전체에  열로 함께 더해서방 안의 온도가 다릅니다.그 만큼 가격도 만만치는 않지만소비자들의 선택은 고급형인 알루미늄  선택률이 높습니다.​그러나일반형이든 고급형이든 소비자의 선택에 따라 진행한다는 점 ~​  ​  ​​황토일가에서황토와 편백칩과 물외에는그 어떤것도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다.​자연건조하는 이유 아시나요?그냥 높은 온도에 구운것과는 달리황토속에 무수히 많은 미생물들이자연건조과정에서는 다 살아있기에황토의 효능이  우수하며황토의 효과를 제대로 볼 수가 있습니다.​​​기타 궁금사항은 언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​​ ​​​안녕하세요황토흙 황토찜질방으로 시공을 하는 이유가 무엇일까요? 여러 가지 황토의 효능으로 인해우리 몸을 건강하게 만들어주는이점을 가지고 있는 황토​​​ ​​​황토흙으로 집을 지을 경우또는 방을 만들 경우순수 황토로 집을 짓거나 방을 만들게 되면열전도율이 굉장히 좋아 겨울에 보일러 조금으로도금방 따뜻해지고여름엔 시원하며 독성을 배출해주고 수맥을 차단해주어잠자리가 일단 편안해집니다.불면증에 특효약이라고 하죠?​​​ ​​​황토흙의 성분은주거환경의 항상 우리가 노출되어 있는유해 물질을 차단해주고특히 1급 발암물질인 포름알데히드톨루엔, 라돈 등의 유해 물질을차단해주고 제독해주는 역할을 해줍니다.또한 자연 원적외선 방출을 해주어건강증진을 도와줍니다.​​​​ ​​​​황토흙으로 집을 만들거나방을 만들면 사람에게 가장 좋은수면 공간을 만들어주고새집 증후군이 일어나지 않으며아토피가 있는 아이들이 있을 경우더욱 효과가 좋고전자파를 차단해주고자연정화 기능 및 가습기 역할을 해주어습도 조절을 잘해줍니다.습도가 너무 많을 때는 습기를 흡수해서보송하게 해주고너무 건조할 때는습기를 내뿜어 촉촉하게 해줍니다.​​​ ​​​또한 굉장히 높은 향균성을자랑하여 곰팡이균이 서식하지 못하도록해주기 때문에 특히 어르신들이나영유아기 아이들이 있다면선호도가 굉장히 높습니다.황토는 최소 1센티가 넘어야만효과가 있으므로 그냥 바르는 걸로는효과를 전혀 볼 수 없습니다.집 전체를 황토로 지으면 좋겠지만 가격이 부담되시는 분들은방 하나 두개만 황토방으로 찜질방처럼만들거나 쉬는 쉼터같은 개념으로만들기도 합니다.아토피, 비염이나 천식, 관절염 등을 앓고 있는 가족분들이있다면 황토방이 천연 완화제 역할을해줍니다.​http://home-n.com/​ 우리집N황토 에코홈서울특별시 강서구 송정로 51 ​#황토흙#황토효능#황토의효능 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파랑새유치원으로 찜질방이 찾아왔어요.찜질방이 무엇을 하는 곳인지, 어떤 것들이 있는지 미리 알아보았어요."불가마방이 뜨거울 것 같아요.""불가마방은 동굴모양이라 무서울 거 같아요."찜질방 체험을 하기 전에 파랑새 친구들이 조금 겁을 내었지만 체험을 할 때는 즐거워했답니다.​ ​ ​뜨끈뜨끈 불가마방에서 친구들과 함께 놀다보면 시원한 아이스방으로 가고 싶어져요.​ ​ ​지압놀이방에서 친구들과 재미있게 놀다가 매점에서 요구르트 사서 맛있게 먹었어요.​ ​ ​불가마방, 아이스방, 마사지방 등 여러가지 경험을 해보았답니다.엄마, 아빠의 찜질방 경험도 함께 가정에서 이야기 나눠보아요. ^^*​ ​ ​#영등포파랑새유치원, #신길뉴타운파랑새유치원, #신길파랑새유치원, #신풍파랑새유치원, #대림파랑새유치원, #거리공원파랑새유치원, #신도림파랑새유치원, #구로파랑새유치원, #파랑새유치원체험학습, #찜질방체험, #파랑새유치원 ﻿팔공산 목수의집 대구 찜질방 펜션 아이와 가볼만한 곳​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대구 팔공산 목수의집 펜션올해도 다녀왔네요 ㅎㅎ​경상북도 칠곡군 가산면 가산로 841(칠곡군 가산면 가산리 550-1번지)​010) 4633-​0705​저희는 네이버에서​예약했어요~~​​​​​​​대구 근교 팔공산 펜션저희는 매년 오는 듯​여름에는 수영장이 있어아이들 넘 좋아하고​겨울은 찜질방 이용독채펜션인데 각 동마다찜질하는 공간이 있어실컷 즐기면서 ㅋㅋ쉴 수 있답니다.​​​가족단위 오기도 좋아요회사 단체모임 워크샵장소로도 유명하죠​​​​​​​총 다섯 동~ 독채펜션참나무, 자작나무, 호두나무,소나무, 느티나무 이런데 사진에 보이는 곳은느티나무예요​맨 안쪽에 위치해 있고다른 곳과 차별되게그네가 있답니다​아이들이 좋아할 것 같아여기 예약하려 했는데잠시잠깐 사이에예약완료 ㅠㅠ​​​​​​​​다른 방은 비슷비슷펜션 중간에​ 있는자작나무방~​1층과 2층으로 된독채 복층펜션이예요25평에 숙박인원은 8명최대는 14명까지 가능​거실과 방2, 찜질방1,화장실이 3개나 있어요​단체모임 1박2일시화장실 신경 쓰이던데눈치게임 안해도 됨편하게 쓰세요ㅋ​​​​​​​​거실이 아주 빤지리미끄러질뻔 ㅡㅡ;​주방에는 큰 냉장고와전자레인지, 커피 포트기,식기류도 넉넉했어요!생수는 챙기세요​그리고 이건 팁?​개별 슬리퍼 가져오면야외 테라스 등 나갈 때슬리퍼의 고마움을느끼실거예요ㅎㅎㅎㅎ​​아이들은 오자마자운동화 넣어두고크록스 신김​​​​​​​​​​찜질방 문을 열면따끈하게 되어 있는데​온도를 올리고 싶으면바로 사장님 콜~~장작 더 넣으면후끈해져요​.​진짜 넘 탐나는 공간울집에도 있었음참 좋겠 ㅠㅠ​​​​​​​초등 1학년 8살,5살 2명, 3살 아이들비눗방울 챙겨서 갔더니어찌나 잘 놀던지 ㅎㅎ​​​​​​​여울이는 줄넘기맹연습 ㅡㅡ;;;​축구공 가져가서다같이 축구도 하고​마당에서 킥보드도신나게 탔네요​~​​​​​​​​https://blog.naver.com/ssung0904/221334573689대구 팔공산 수영장 펜션 목수의집대구 팔공산 수영장 펜션 목수의집 팔공산 목수의집 대구 펜션 중에서는 독특하게 찜질방이 있는 독채펜션...blog.naver.com 요즘 사계절 온수 수영장이런 펜션들이 많던데​대구 팔공산 목수의집수영장 펜션이지만여름에만 해요​​여기 수영장도 괜찮음유아풀장이 있어서아기들 놀기에도좋더라는~​​​​​​​저녁이 다가오자전구에 불이 들어오고​그럼 먹방파티 해야겠죠?​​고기는 칠곡에서 공수오늘잡은소 거기꺼진심 맛있는 곳​​​​​​​고굽남은 울신랑세상 열심히 굽는 중​​​​​​​이 날이 친친 아들램5번째 생일이라​간단히 ㅋㅋ생일파티도 했는데단체사진은 사장님이찍어주시더라구요​아이생일, 기념일미리 말하지 그랫냐고진심으로 축하해 주셨고다음에 오면 목공예 체험을꼭 해준다 하시더라구요꼭에 강조 꼭이요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​모닥불 피우고캠프파이어 이런 걸사실 해보고 싶었거든요​헌데 그건 불가능하고폭죽놀이는 된데서​잠시 잠깐이였지만감성 캠핑 느낌​?​​펜션 사람들 다같이신나했다는 썰~~​​​​​​​이번에도 대만족대구 찜질방 펜션이라어른들이 더 좋아했어요​친환경 목조 단독 펜션에대구 근교라 부담없고​​팔공산이라 그런지공기도 달라요ㅋ​도마나 도자기 등공방 체험거리가 있어​아이와 가볼만한 곳 맞죠?또 가고싶네요... ㅠㅠ​​​http://moksuhouse.com/html/목수의 집팔공산펜션,대구근교워크샵펜션,구미펜션,독채펜션,찜질방펜션,족구장구비moksuhouse.com​​친구랑 술 먹고 잠실 쪽에서 자야 할 일이 생겨서 급하게 근처 찜질방을 찾아보게 되었다.​주변에 여러 찜질방들이 있었지만 그 중 '여성전용 찜질방' 하나가 우리 눈에 들어왔다.​그동안 술 먹고 찜질방에서 자다가 성추행과 같은 불쾌한 경험을 했다는 주변인이 많아 꺼림칙했는데 여성전용 찜질방이라니 이렇게 반가울 수가 없었다. 그래서 다른 곳보다 다소 멀어도 망설임 없이 여성전용인 올림픽한증막으로 향했다.​그리고 결과는 대대대만족이었다.​ 올림픽한증막서울특별시 송파구 방이동 57-1  잠실새내 쪽에서 택시를 타고 이동했는데, 다음날 나와보니 8호선 몽촌토성역 근처였다. 입장료는 11,000원(숙박+목욕)이었다.​  새벽이라 사람 아예 한 명도 없을 때 찍음 찜질방 트레이드마크 양머리 수건 대신 저런 수영모 같은 모자를 준다. 비주얼은 영락없는 팬티 뒤집어쓴 꼴이라 웃기지만 엄청 편했다. 절대 안 흘러내림...​목욕탕 사진을 찍을 수는 없으니 말로 대체하자면  작고 평범한데 있을 건 다 있는 목욕탕이었다. ​온도별로 3~4개 정도의 따뜻한 탕이 나누어져 있고, 나름 약재가 들어갔다는 약탕도 있었다. ​좋았던 점은 냉탕이 적당히 시원한 탕과 완전 차가운 탕 두 개라는 점이었다. 나는 열탕도 냉탕도 오래 못 버티는 인내심 찌질이라 시원한 탕에서 수영장 온 것마냥 엄청 놀았다. 새벽에 사람도 없어서 물장구치고 아주 난리법석을 피웠는데 너무 재밌었다. (다음날 감기걸림)​  술이 다 깨도록 물놀이를 하고 잘 곳을 찾아 토굴로 들어왔다. 특이하게도 토굴 말고 아주 작은 황토방(4~6명 정도 들어갈 규모)이 열 개도 넘게 있었는데, 이미 모두 꽉 차 있었다.​민서 말로는 토굴에서 완전 나체로... 주무시는 분도 봤다고 했다. wow... 여기가 여성전용 천국이군요... 아마존에서 조난당해 아마조네스들의 왕국을 처음 본 탐험가와 같은 충격을 받았다.​   당연히 토굴 밖에 퍼질러서 잘 바닥도 있었다. 보통 여기서 자려면 주변에 개저씨 없나 경계해야 하지만 이 곳은 여성전용 찜질방! 친구 자취방 바닥마냥 편안했다.​   푹 자고 느지막이 일어나 1층의 광장으로 내려왔다. 찜질방 자체가 작은 편이라 광장이 탁 트여 있지는 않았지만 편안히 쉴 곳이 굉장히 많았다.​   (돈 없어서 항상 못 본 척 흐린 눈으로 지나치는) 안마의자도 물론 있었지만, 진짜 좋았던건 바로바로...​   이 미친 침대였다. 이 푹신하고 긴 침대 수십 개가 쫘아악 늘어서있었다.​​<이 GOD침대의 놀라운 점>​1) 인체공학적이다. 보통 찜질방에서 목침 베고 바닥에 누워있으면 몸 배기는데 이건 아주 그냥 곡선을 따라 몸이 착 달라붙는다.​2) 콘센트 겁나 많음. 어디에 눕건 사정범위 안에 콘센트가 있다. 충전 강박증인 나같은 사람들이 충전기 딱 꽂고 핸드폰 딱 하면서 누워있으면 여기가 바로 무릉도원이다.​​돌아버린 설계에 감탄하며 침대에 누워 핸드폰 하다 낮잠 자다 다시 일어나 핸드폰 하다를 반복하다보니 어느새 밥 때가 한참 지나 식당에 갔다.​   찜질방 크기에 비해 식당 규모가 크다. 애매한 시간에 가서 그런지 되게 한적했다.​   미역국과 제육볶음 아니면 뚝불고기가 먹고 싶었는데... 이런 데서 괜히 몇천 원 차이에 연연하게 되는 건 왜일까?​미역백반(7,000원)과 식혜 소자(2,000원)를 각각 두 개씩 주문했다. 원래 식혜 큰 거 하나로 나눠먹으려 했는데 빨대가 없다고 작은 거 두 개 시키라 하셨다. 플라스틱 통에 입 대고 마시라고... 좀 비위생적이라 느꼈지만 식혜 너무 먹고 싶어서 그냥 넘어갔다.​  식혜에 진짜 빨대 없었다... 플라스틱 냄새 살짝 났다 아주머니께서 식사를 놔 주시면서 "아가씨들이라 조금 줘야 되는데~ 너무 많이 준 거 같은데~" 어쩌구 빻은 소리 하시길래 순간 열받아서 "저희 다 먹어요." 하고 쌀쌀맞게 짜증을 냈다.​그랬더니 웃으시면서 모자라면 언제든지 더 달라 하라고 하셨다... 츤데레셨군 죄송​   그리고 다 먹는다고 짜증낸 건 나의 허세로 판명났다. 아니 무슨 미역국이 이만한 사발로 나와요 ㅋㅋㅋ​그래도 말 뱉어놓은 게 있어서 반찬 몇 개 빼고 어째저째 싹 비웠는데 진심 배 터질 뻔했다.​​그렇게 밥을 먹고 다시 돌아와 누워 있는데 갑자기 안내 방송이 나왔다. 선착순으로 선물을 증정할 예정이니 1층으로 모이라는 안내 방송이었다.​진짜 돌았나? 선물까지 준다고? 여기가 바로 극락이구나 놀라워하면서 모이라는 곳으로 갔는데...​...​  이거랑 비누 두 개 더 주셨다 팔이피플이었다.​무주 천마를 홍보하러 오신 분이었는데, 천마의 효능을 설명하시면서 선물을 10분마다 하나씩 주셔서 꼼짝없이 한 시간 넘게 홍보를 들었다.​맨 앞 자리만 아니었어도 중간에 튀었을 텐데 맨 앞이라 눈치보며 끝까지 들은 끝에 무주 천마 비누, 천마 마스크팩, 천마 파스, 천마 공진단, 발효천마즙을 얻을 수 있었다(하나도 안 필요하지만).​이딴 게 무슨 의미가 있나 싶었는데 같이 계시던 아주머니들이 홍보 말미에 너나할 것 없없이 천마즙 할부 신청서를 쓰는 걸 보고 놀랐다. 이래서 예로부터 약장수가 흥했구나 싶었다.​뭐 그래도... 공짜로 얻었으니 만족했다.​​​그리고 올림픽한증막은 잠실 쪽에서 찜질방 갈 일 생기면 무조건 다시 갈 것 같다. 여성전용 찜질방의 쾌적한 매력에 반해버렸다 ㅎㅎ​​​​#송파구찜질방 #방이동찜질방 #몽촌토성역찜질방 #잠실새내찜질방 #잠실찜질방 #올림픽한증막 #여성전용찜질방 #미역백반 #무주천마 #서이추환영 #서이추  #횡성농막매매#횡성토지매매#횡성전원주택매매#횡성부동산#강원도부동산    *1억 1,800만원 *면적:약760㎡[230평] 보전관리지역 [답] 동향 *농막:약29.75㎡[약9평] [목조,찜질방,다락방] 순간온수기,지하수.내부 편백나무 *데크시공 *넓고 반듯한 토지 주택 건축가능 *횡성군 우천면 소재 *영동고속도로 새말ic 약 5분거리위치  반듯한 토지 모양입니다텃밭 아주 넉넉 합니다소나무 한그루 보이는곳이  본 토지 입니다 씽크대와 인덕션 2구 짜리 놓아 드렸구요순간 온수기 설치 했습니다 욕실 내부 모습입니다 인덕션  2구 설치  전면에 보이는 곳이  찜질 방으로온도가 약 80도끼지 올라 갑니다주말에 오셔서 찜질하고 올라가세요 찜질방 내부사진입니다 찜질방 모습 찜질방 모습 좌측으로 욕실과 우측은  현관쪽 입니다 1층 공간도 넉넉 합니다 2층 다락방 사다리 입니다접었다 폈다 합니다 다락방 모습 인데요서서는 못 다니지만 잠자는데는 불편한이 없습니다창고로 쓰셔도 되고요 상세한문의는  033.345.0949/010.3513.4985횡성 섬강 공인중개사 사무소  연락주세요42730-2020-00018부동산 매물 수시 접수 [ 촬영] 해 드립니다 ​ ​서울 강남에서 주문해주신 ​찜질방 탈의실키100칸수납박스입니다~​열쇠종류에 따라 칸사이즈도 각각 다르게 주문을 ​해주시네요..​이번엔 칸사이즈가 가로세로3cm..ㅎㅎ​작업하면서 이렇게 작은칸은 처음 해보는듯요~~ㅎㅎ​오늘 보내드렸는데.. 맘에 드셨으면 좋겠어요 ~​저희는 모든제품을 주문제작으로..​100% 수작업으로 제작하고 있어요..​제작기간이 좀 걸리지만 원하시는 사이즈와 디자인 ​색상등을 할 수 있다는 큰 장점도 있습니다..​​ *사이즈 : 가로40 ×세로40 ×높이6.5*칸사이즈 : 가로세로3cm*무도장제품(서랍속에 들어가는수납함은           마감칠을 하지 않아요~)*재질 : 삼나무,친환경합판(칸막이,바닥)​    ​      사용하실 키모양이에요..고객님께서 보내주신 이미지입니다~ ​​ -주문제작문의-*카톡오픈체팅창에서 '최샘목공'을 검색하세요..010  9876  0205최샘목공네이버톡톡으로도 상담가능합니다 ~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#목욕탕사물함키보관함 #원목키보관박스 #열쇠정리박스#칸칸수납함 #원목카드키보관함 #원목다용도정리함 #열쇠보관정리함 #탈의실키정리보관함 #최샘목공 #주문제작  ​​왔다갔다하면서 언제쯤 오픈할까 궁금했던#세종시찜질방집에서 가까운거리라서 더 반가웠는데오픈한 다음날 go!​​바깥쪽과 건물지하주차장이 있으나이곳 역시 주차장이.널찍하진 않다.​   ​발권은 수동과 자동이 있어서 기다리지않을수 있어 좋음.  ​표 끊고 번호키 받아 신발장에 신발 넣고 입장.그럴싸 해보이지만 이걸로 결제를 할수있는 시스템은 아님.   ​우리는 이층.    ​정말 많이컸구나 우리가와    ​여탕 들어가는 입구 오른쪽에 있는 헬스장아직 준비중이다.​탕은 찍을수 없었지만 널찍하고,사우나룸이.건식습식으로.두칸.샤워부스도 앉아서 씻는공간도 여유롭다.​​   ​씻고 나온 우리는 간식타임.​    ​식사류는.아직 안되는것이 많다.컵라면에 만두로 땡하고   ​안을 둘러보다 어린이놀이방이 있다기에가보았는데    ㅋ ㅋ 아무것도 없다. 위험하지않게 매트라도깔아주셨슴 좋았겠다.​​찜질을 안좋아하는 나는 그냥 밖에 앉아있어도땀이 나던곳.자주 오게될것같다.​#세종시 #세종시찜질방 #세종스파 #찜질방추천 #조치원찜질방 #대전찜질방 #세종스파찜질방 #세종시사우나#고운동맛집 #고운동  안녕하세요 찜질방덕후 흥부자라라입니다. 서울에 있는 찜질방을 추천 하려면 동대문 찜질방을 빼 놓을 수 없죠! 와이파이 빵빵하고 폰충전까지 무료로 해 주는데 저렴한 스파렉스 찜질방! 다녀왔습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동대문 쇼핑몰 엄청 많은 중심가에 위치해 있어요! 굿모닝시티 건물 지하 3층! 동대문 스파렉스 찜질방!스파렉스 재래식 한증막 & 사우나동대문 찜질방 스파렉스 가격 저희는 7시 58분에 갔는데... 찜질방 대인 입장료 9000원 받더라구요 히히힛.. .. 찜질방 출입 후 24시간 이용 가능하니 8시 이전에 들어가는게 이득인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핡....찜질방에  폰충전 가능한 곳이 이렇게나 많이! ㅋㅋㅋ 진짜 절실한 폰충전 여기서 할 수 있어서 대박 좋았어요!!!!! 칸 마다 아이폰, 겔럭시 충전기가 다 연결되어 있더라구요! ㅋㅋㅋ 대박!!!! 충전 방법도 영어 중국어로 자세히 설명 되어 있구요! ㅋㅋㅋ 찜질방 입구에는 헬스장도 있어요! ㅋㅋㅋ 운동쟁이 남편때문에 여기를 몇번이나 왔는지... ㅋㅋㅋㅋ   찜질방 고고씽!! 목욕탕에서 샤워랑 목욕을 끝내고 찜질방으로 고고씽 합니다! 어우... 도난방지 문구가 아주 적나라하게 나와잇네요! ㅋㅋㅋ 당신의 휴대폰 (특히 스마트폰)잠자면 보는 사람이 임자다 ㅎㄷㄷㄷ  찜질방은 엄청 넓고 시설도 좋구요!!! 뜨거운 여름이라 그런지, 중국 관광객들이 많이 없어서 그런지 찜질방은 조용 했어요 ㅎㅎ 불과 2017년 초 3월만 해도 이렇게 중국인 단체 관광객들이 와서 양머리 만들기 다같이 따라하고 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안마의자 뿐 아니라 승마의자까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥한공기 다 태워버리고 싶은 비쥬얼이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 엄청난 재래 한증막 휠에 맞춘 인테리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 101도???? 대박 고온 찜질방도 있규! ~놀러온 외국인들을 반기는 가마솥까지 ㅋㅋ 진짜 이 찜질방은 왜 60%가 외국인인 이유를 알겠네요 ㅋㅋ 심지어 만화방,어린이놀이방도 있구요! ㅋㅋㅋ 폰충전에 안달난 친구들을 위한 충전기도 포풍 준비되어있어요 ㅋㅋ 진짜 대박!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마무으리는 찜질방 아이스방에서 해야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 한가지 아쉬운게 있다면.... 남녀 수면실 에는 2층침대가 있어서 엄청 자기 좋아 보이던데... 흡연실을 끼고 있더라구요;;;;담배연기 싫어하시는 분들은 수면실에서 주무시기 힘들 듯 해요 ㅎㅎ 아쉽;;; 잘까 말까 하다가 수면실이 아쉬워서 잠은 안자고 나왔어요 ㅎㅎㅎ  요즘 찜질방이 점점 없어지는 추세라 아쉽지만 이렇게 외국인들 한테 유명한 찜질방이 있어서 넘나 좋아요! 트립어드바이저에서 서울찜질방 랭킹 2위인 동대문찜질방 스파렉스 좋은데요? ㅋㅋ 저희도 2위로 인정했습니다! 찜질방의 특색 있는 여러 형태의 방과 신발장 관련 디자인 도안입니다.  ​​​​ 목욕탕 놀이 겨울방.​​​ 불가마방​​​ 소금방​​​ 숯가마방​​ 황토방​​​ 찜질방 배경판이에요.​​ 목욕탕 배경​​ 양머리 커플 컷도안​​ 양머리 합성도안​​​ 목욕탕 놀이 6종.​​ 신발장과 사물함.​​​ 사물함, 신발장 열쇠​​ 손목 열쇠​​​​​*디자인 도안은 토토로버스 디자인카페에서 제공됩니다.*​​https://cafe.naver.com/totorobuscafe 토토로버스 디자인카페 : 네이버 카페토토로버스의 다양한 교구와 환경구성도안을 이용하는 디자인카페입니다.cafe.naver.com ​#찜질방놀이 #목욕탕놀이 #어린이찜질방 #유치원찜질방 #어린이집목욕탕 #유치원목욕탕#어린이집환경구성 #어린이집배경판 #어린이집합성도안 #유치원환경구성 #유치원배경판 #유치원합성도안​​​ 찜질방 전기온돌판넬시공저번주 블로그를 보고 연락주셔서 전화견적 후설치를 진행한 수성구 신매동에 위치한 점핑랜드 내부에 있는 자그마한 찜질방 입니다.운동을 하면서 찜질도 해 붓기를 빼는 용도 입니다.편백나무가 있는 찜질방 설치 살펴보겠습니다!  현장정리 오늘 현장 입니다.깨끗히 바닥 청소 후 전기판넬 위치잡기 견적당시 불러주신 사이즈의 전기온돌판넬을바닥에 최대한 깔고 라인작업 전기판넬과 전기판넬 라인작업 후 1난방 무소음 온도조절기 정해진 위치에 무소음 온도 조절기 설치 후 온도 테스트 테스트를 진행 중입니다.금방 따끈따근 하네욥 수평작업 전기판넬이 없는 부분은 마감재를 넣어 수평을 맞추고 마무리 깔끔히 현장 정리 후수성구 신매동에 위치한 점핑클럽내 찜질방전기온돌판넬 시공을 모두 마첬네요.따스하고 행복한 나날 되세요^^!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~한일자판기 블로그 지기입니다.​오늘 소개해드릴곳은송파에 위치한 파크하비오에있는 찜질방입니다. 파크하비오 워터킹덤&스파도심 최대규모 실내 워터파크와 찜질방, 송파 파크하비오 워터킹덤입니다.waterkingdom.habio.co.kr  ​​호텔,워터킹덤이 있어 많은분들께 사랑받고있는 공간입니다.​2017년에 런닝맨이 촬영되어 많은분들이 아시더라구요^^  저희가 설치해드린곳은 찜질방에 위치한 식당에 설치를 해드렸습니다.​2017년에 찜질방 내부에도 자판기를 설치해드려운영을 잘하고 게셨습니다.​찜질방에서 사용하시다보니 찜질방에서 사용하시는 키로 자판기 결제도 함께 가능하게 해드렸던 기억이 새록새록 나네요^^​  온가족이 즐길수있는 공간이라 너무 좋은듯합니다.​워터킹덤~!!높은파도와 강한 물살로 즐기는 급류타기~길이 370m의 국내 최초 실내형 토렌토리버~튜브,볼,바디 레이싱 들 다양한 슬라이드~파도풀,유수풀, 그리고 찜질에 스파까지~ 즐길수있답니다.​굉장히 깔끔하고 깨끗해 이용객들이 아주 많으신듯합니다.식당도 너무 깔끔하게 잘되어있어이용하시기에 편리하실듯합니다.​​  ​​찜질방쪽으로 설치를 해드렸는데요~찜질방에 위치한 푸드코드에 해드렸습니다.  다양한 음식들이 판매되고있어 다양한 연령을 위해 너무 좋은 공간입니다. 넓은 내부공간으로 마음껏 이용이 가능하답니다.가지고 게신 락카키로 모두 결제가능한 시스템으로 편리하십니다.호호호~​​스낵코너,키즈존,VIP룸,안마의자,북카페&보드게임 공간도 있으니다양한 볼거리 즐길꺼리를 누릴수있답니다.  푸드코드 입구쪽 옆으로 자판기를 자리잡아 설치해드렸습니다.  다양한 먹거리들이 한가득합니다^^이곳또 찜질방이용손님들을위해 동일한 키로 결제가되시게끔 작업해드렸습니다.호호호~​라면과 컵밥 다양은 음료와 과자들이 진열되어있습니다.​설치된 자판기는 많이 보셨을텐데요~지하철 역사내에 많이 설치되어있는 멀티자판기입니다.​   ​다양한 곳에 설치되어 운영하고 게시답니다.​​​​​궁금하신점은 언제든지 전화문의 주시면 답변해드리도록하겠습니다.☎ 1588-0904주식회사 한일상사자동판매기 전문업체​​​  ​​  ​ 안녕하세요.웰빙황토골펜션입니다.어느덧 가을의 중턱에 와있네요.아침저녁으로는 긴옷을 입어야 할 정도로 쌀쌀하네요^^;;​요즘 하늘을 바라보고있으면 근심걱정이 다 사라지는 기분입니다.맑은 가을하늘 아래 황토골풍경 포스팅할께요🤗​​산내음으로 가는 작은 오솔길입니다~^^ ​​꽃내음방 풍경이에요~ ​​풀내음방도 맑은 하늘아래~ ​​​햇빛이 계곡물에 비추어 눈이 부시네요^^ ​ 가을바람이 부는 황토골  ​황토골의 매력이죠~^^뜨끈뜨끈한 황토구들장~날이 쌀쌀해질수록 더욱 생각나게하죠ㅎ황토구들장방이 좋아서 매년 방문해주시는 분들이 많답니다^^   ​​잔디밭에도 이제 낙엽이내려 앉기 시작하네요~^^가을분위기가 물씬 풍깁니다~ ​​잔디구장에 빈백에 앉아 산을 바라보고 있으면힐링 그자체입니다.황토골에 오시면 꼭 이용해주세요^^빈백은 총6개, 해먹2개, 바구니의자,그네잔디구장에 준비되어 있습니다🤗  ​황토골의 가을은 너무 매력있습니다~방문해 주시는 모든분들이 황토골의 가을을 눈과 가슴속에 담아기실수 있길 바래요^^이상~! 오늘 포스팅 마칩니다~​홈페이지는 요기⬇️ http://www.hwangtogol.co.kr 웰빙황토골펜션청주,황토골,황토,황토집,산,계곡,청주,진천,나무,자연휴양림,펜션,여행www.hwangtogol.co.kr ​예약문의는 요기⬇️ 📞010-8005-1099​#펜션#청주펜션#독채펜션#가족펜션#황토골펜션#웰빙황토골펜션#청주펜션추천#독채펜션추천#황토펜션#찜질방펜션#거리두기가능펜션#옥화대펜션#속리산펜션#계곡펜션#프라이빗펜션 가든파이브 찜질방 가보셧슈?저는 저번주에 갔었는데요 찜질방으로는정말 좋다라고 친구한테 들어서 가봤습니다.일단 너무 깔끔하게 되어있고 이렇게 큰 찜질방을처음봐서 그런지 안에서 막돌아다녔던거같아요저처럼.. 촌뜨기는 많이 없으시겠지용?가든파이브 찜질방 가보셧슈?저는 개인적으로 너무 좋았던거같아요일단 식혜도 있고~ 달걀도 맛있고진짜 뜨거운곳에서 누워서 푸욱 쉬었던거가탕요주의사항도 적혀있고 가격표가 적혀있습니다.한번식 읽고 가서 개인의 불이익이 없었으면 합니다.깔끔하게 되어있지말입니다.자연으로 놀러온듯한 느낌이 들지 않나요?가든파이브 찜질방 편의시설 좋아유잘되어있는거 같습니다.책을 읽는 사람들을 위한 공간힐링을 하기에는 최적화된 곳이지않을까요?중간중간에 팥빙수도 먹고 식혜도 3잔정도먹고주변에 있는 먹거리는 다먹었던거 같아요.행복함은 멀리있는것이 아닙니다.전체적으로 넓게 나온거같아요.잠자는 동굴같은곳도 있고~ 네일받고마사지도 받고 헬스하는곳도 있더라구요저는 역시 촌놈인거라 생각을 합니다.가든파이브 찜질방 정말 이런곳은처음알게되었어요. 영화관이 있다는것이 말이됩니까?안으로 들어가보면 정말 편하게 볼수있어유소나무불한증막 뜨겁지유땀을 쭈욱 뺴고싶으신분들에게는이곳이 최고의 현장이지 않을까 싶습니다.아이스방 너무 좋아유 ㅠㅠ땀을 쭈욱빼고 들어가면 정말쾌락을 느낀다고 해야하나요?행복합니다.가든파이브 찜질방 이아니더라도계란과 식혜는 꼭 필수품이라 생각합니다.진짜 안에서 계란도 10개이상은 먹은거같아요이래야 행복한 일상이라 생각하지않을까요?2020.8.1(토) 8월 생활비 예산 600,000원오늘의 지출 7,820원[ 8월 생활비 잔액 592,180원 ]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​♣ 변동 생활비 상세 내역 ♣○ 식비 - (쌀, 김장, 고춧가루, 마늘, 식재료, 배달음식, 외식)○ 생활용품,잡화비 - (여성용품, 세제, 주방용품등)○ 미용,의류○ 병원비,약값 - (3만원 밑의 병원비,약값은 고정생활비에서 지출)○ 경조사 - 선물,부모님댁​○ 각종 수수료, 배송비○ 주차비, 세차비, 과태료   #신랑과산책 후 마트​얼마전 코스트코에서 사온 소라로무침해먹으려고 야채와 소면 구입내친구 막걸리와신랑친구 왕소세지도 구입  티몬에서 찜질방 이용권 5매 구매1장당 ₩4,388​찜질방과 풀장도 겸하고 있어홈캉스때 이용하려 구매(티켓 구입은 홈캉스용이니 여행여비비에서 지출처리) #저녁메뉴소라무침과 군만두  초딩이는 얼마전까지 여름휴가때에는 워터파크 노래를 불렸는데초5가 되니 집돌이가 되어버렸다.​워터파크에 시쿤둥하며유튜브만 보고있는 걸 보니사춘기가 멀지 않았군 싶었다. 엄마,아빠 따라서 찜질방이나 갑시다.같이 늙어가는 처지에..​ ​​​옛날 고리짝에 다녀온 광명 소하동찜질방 에이스스파 후기 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ 심지어 작년에 다녀왔는데 이제서야 올린당​​   ​이번이 두번째 방문인 에이스스파데이트코스로 찜질방은 너무 재미있다 : )비록 안경잽이에 쌩얼을 보여야 하지만.. ​​   에이스스파경기도 광명시 소하동 1365  ​광명 소하동 찜질방 에이스스파매일 00:00~24:00금천구청역 1번 출구, 신촌 휴먼시아아파트 인근​​   ​일요일 낮 에이스스파 찜질방 풍경다들 노곤노곤하게 몸 지지는 중 ​​      ​마사지존, 피씨존, 놀이방까지 아담하지만 갖출건 다 갖춘 에이스스파​​   ​우리는 일단 황토방 -> 소금방 갔다가매점파티를 열기로 했다땀 쭉~~~빼고 나서 먹는 식혜랑 맥반석 달걀은 최고​​   ​과자류, 음료, 면류 및 분식까지먹을게 아주 다양한 매점 코너! 일단 식혜는 대자로 무조건 주문한다 ​​      ​숏다리랑 어린 친구들이 좋아할만한 불량식품,젤리, 소세지, 구슬아이스크림까지!​​   ​맥반석, 훈제 계란도 판매중우리는 훈제 계란 러버 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♡ 아무래도 찜질방에서는 훈제가 끌리는법​​   ​식혜 얼음 리필은 한번! 우린 딱히 하지 않았다​​   ​시원한 식혜가 왔어요~~~    ​재미있게 주말 마무리했던 찜질방 데이트광명에서 24시간 찜질방 찾고 있다면소하동에이스스파 강추합니당!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찜질방 요즘은 가고싶어도 못가는 시국이잖음 근데 꼭 이러니까 더 가고싶음;;어릴땐 가족들이랑 많이 갔었는데 가면 꼭 나는 식혜먹고 부모님은아이스커피 드셨는데 사진 보면 딱 알겠지 저 통 다들 기억나지? ㅋㅋ 찜질방에 갔으면 음료만 먹으면 되겠냐? 맥반석계란 먹어줘야지~찜방 계란은 왜케 맛있고 왜케 작은거임? 진짜 순식간에 없어진다고 ㅋㅋㅋ계란 와구와구 먹다가 목 막힐쯤에 식혜로 쿨타임 캬 ㅋㅋ 식혜 쭈욱 빨아먹다가 너무 추워지면 불가마 들어가서 땀 좀 빼고다시 식헤 먹으면서 수분보충하고 그랬는데 그립다 그리워~찜방에서 먹던 맥반석이랑 식혜 개땡김 코로나 끝나면 바로 갈거임  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​영도데이트 #흰여울문화마을 구경후#영도찜질방 데이트로 마무리 영도해수랜드​    ​​주말에 흰여울문화마을 놀러다녀왔어용날씨가 좋아서, 사람들이 많았어용ㅋㅋㅋ​우리는 흰여울문화마을 - 골목분식(식사) - 신기산업(카페)영도해수랜드(숙박)로 일정 마무리했어요 ㅋㅋ​​       ​​해안로라서 더 좋음~~ 냥냥이도 보고 ㅎㅎ늙갱이 커플이라 조금만 움직이면 요즘은힘들어서,ㅠㅠ 앞전에 강원도 여행 전후로목욕&찜질 했는데, 피로쌓이는것도 없고 좋더라구요~이번에도 영도데이트 마무리로 찜질방갔어요 ㅋㅋㅋ​​    ​밤늦게 들어가고, 다음날 나오면서 찍어봤어용여행객들이 이용하기 좋을거같아요 ㅎㅎㅎ송도랑 영도 헷갈렸는데, 사람이 너무 북적대지않아서 좋았음 적당해서 갈만했어요~​여행피로 풀기 딱!! 일본인도 봤어요 ㅋㅋㅋ​       ​​2월부터 연중무휴로 언제든 방문가능한곳사우나 가격에 찜질비가 포함되서 운영되는데가격이 7천원이면 다른동네목욕탕 가격이에요~이 가격에 찜질방까지 이용할 수 있으니, 저렴!!​그리고 놀랬던게​#영도해수랜드 해수물이 물로 씻고 비누로 얼굴 씻으면 ​각질이 제거되서 유명한 곳이더라구요~남치니 아토피인데 좋아해쑴ㅋㅋ저도 신기해서 얼굴뿐아니라 몸전체 때랑잘나오라고 씻었어요, 좋아유 신기방기​ 영도해수랜드부산광역시 영도구 남항남로 42  영도목욕탕 영도해수랜드주소 : 부산 영도구 남항남로 42전화 : 051-418-3030 / 24시간 ,연중무휴​목욕하면 찜질방 무료! 숙박을 원하면1인당 만원씩만 추가하면 5층에 있는 방들을사용할 수 있다해서, 저도 써봤어요ㅋㅋ낮엔 여행날씨 좋았는데 ,밤에 추워죽을꺼같아서편하게 자고 가야겠다 싶어서 이용해쬬~​    ​​영도목욕탕에 없는게 없을 정도로 대박ㅋㅋ해수온천, 찜질방, 헬스장, 골프연습장, 네일샵 등찜질방층에 영도한우암소구이 고기집이 있어요!!안그래도 배는 출출한데 어디 나가긴 귀찮고다리아프고 했는데 먹으면 좋겠다싶어서 이용해쮸ㅋㅋ​​        ​​5층에 숙박할 수 있는 방에 가봤는데민박 놀러 온 기분ㅋㅋㅋ방이 핵쿠넓어요~가족끼리 와서 놀고 자고 해도 되겠어요,여긴 음식물 반입가능하다네요 대박 ㅎㅎ​​       ​​​하루 숙박하면서 저녁, 아침에 찍어본 창문너머 모습ㅋㅋ와 영도다리 야경보면서 자는데,늠늠좋더라구요~ #영도데이트 로 추천하는 코스!!​​    ​주말에 사람 이정도면 괜찮은편아닌가용다른데 박터지는데 가면 잠자는것도만화책보는것도 등등 불편하던데~널널하게 쉬면서 논거같아용ㅎㅎㅎ​땀빼기전ㅋㅋㅋ몸보신하러 우린 괴기먹으로 고고​       ​​와 ㅋㅋㅋ찜질방에서 고기먹는건 첨이네나름 이색데이트여써요 ,키키키​그래도..먹는건 잘먹어야지~이모님~~고기랑 된장, 냉면쥬쎼요~​​       ​와 역시 여행후 먹으니까 더 맛있고고기가 너무너무맛있었어요~몸보신 짱짱​        ​​좋은 고기를 쓰시더라구요,입에서 딱 느껴졌어용, 남치니랑 둘다 신났긔오늘 부산여행코스 맘에 200% 듬듬​​     ​​된장과 물냉으로 마무으리!!늠나 행복한 저녁시간이여써용ㅋㅋㅋㅋㅋ먹은만큼 땀뺄거니까 뭐 케케케​  ​​​       ​​소화시킬겸 만화책도 보는데, 꿀잼찜질방에 있는 만화책 치고 퀄리티가 좋아씀..오래된 책들 아니더라구요, 애들보기좋은공부책같은것도 많았어요 ㅋㅋㅋ만화책이 느무 재미있길래또..간식타임 갖었어요​부산찜질방데이트 , 여행의 반은 먹방이쥬~ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주찜질방 오케스트라에서의 특별한 하룻밤 이용팁!  전주한옥마을여행시 전주찜질방 많이 궁금하시죠그런 분들을 위한 전주찜질방추천 해봅니다우리가족이 겨울이되면 자주 이용하는 전주오케스트라 찜질방!​        ​​이용요금표입니다참고로 앱사용하시면 가격할인 된다는 사실...^^미리 앱으로 구입해오세용... 1~2,000원이라도 아껴야죠!​   ​  사우나 조조할인 4,000원 굿!   ​​전주오케스트라는 외부 음식물 반입금지에요매점이용하세요 가격이 제법! 되지만요 ㅠㅠ 어쩔수없지용. 정수기는 있어요하룻밤 숙박을 위한 전주찜질방이용시 일반담요 대여료 1,000원​건물내 주차장이 만원인경우 인근 공용 주차장을 이용하세요​     ​​계산후 락커키주면요 일단 그키로 신발장과 옷장 이용해야해요​   ​​신발장에 신발을 넣은후 엘레베이터로 여자분들은 3층남자분들은 2층이니 계단으로 사우나먼저 들리기그리고 4층 전주찜질방 오케스트라의 찜질방 입성...^^​    ​​여자사우나실에서는 내부계단으로 바로 올라오시면 4층 찜질방의 첫번째 관문 운동, 마사지기 보여요우측으로 찜질하는 찜질방들이 있답니다원하시는 곳으로 GO~! GO~!우리가족은 다 필요없어요늘 재래식한증막으로 땀빼기 ^^♥♥           ​​후끈후끈 소금방 74℃ 무진장 덥다용!소금방과 황토방은 피부미용과 해독작용. 피부탄력. 미백효과에 좋다네요​      ​​아이들의 겜장! 칸막이가 있어서 편안한 잠자리가 됩니다​    ​​더위를 식힐 얼음방 전주찜질방 오케스트라의 얼음굴6℃시원하다 못해 추워요!​​     ​​여성전용 수면방이에요따뜻한 수면을 원하시는 분 지짐방♨ 이용하세요  지짐방은 일본 디이린사의 직수입의료장비인 다이유진 순수 원적외선 면상 발열체로 이루어져있다네요다이유진 순수 원적외선은 인체에 빠르게 흡수되고 각종 질병 예방에 그 기능과 효과가 우수하데요수면하면서도 좋은효과를 받아갈 수 있겠네요​    ​​사람의 몸에 가장 좋은 기운을 넣어주는 황토방 입니다역시나 어머님들이 가장 선호하는 곳이지요소금방과 황토방에서 먼저 체온을 상승시킨후 불한증막을 이용하시고 지짐방에서 서서히 체온을 낮추어 가시면 피로회복, 혈액순환에 더욱 효과적이랍니다​    ​​그리고 전주찜질방 오케스트라만의 특별한 겨울이벤트 ....^^텐트하우스♥♥친구 / 연인 / 아이들과 전주여행오시면 한번씬 찜질방이용하시잖아요?저도 가끔 타지역 여행시 짧게 수면을 취해야 하면 가격이 싼 찜질방 이용하거든요그럴때마다 불편한건... 모르는 남여... 사이에서 취침을 해야하는 불편한 단점이 있죠그런데 전주오케스트라 찜질방은 텐트이용료를 내면 텐트에서 조용히 방해받지않고 편안한 취침을 할 수 있는 장점이 있어요넓은 공간을 활용해 몇년전부터 텐트를 이용한 전주여행 손님공략을 세우신것같아요그런데 아주 좋았어요 ㅎㅎㅎ아이들과도 편안하게 남의 시선 안받고 자유롭게 이야기하고 뒹굴며 취침할 수 있는 찜질방텐트 굿!​   ​ ​ ​  ​※텐트 이용 요금 안내​☞커플2인용 : 8,000원☞가족3인용 : 12,000원☞가족4인용 : 14,000원​​​​​​▶텐트대여는 매점에 문의하세요(사용기준는 대여시부터 12시간)     ​​우리 꼬맹이를 위한 체험으로 가족형 텐트 쵸이스!완전 신난 울꼬맹이 좋답니다우리텐트 앞집에는 연인이 데이트중이네요​추운겨울 텐트체험 전주찜질방 오케스트라에서 하심 어때요?        ​​​우~후! 이젠 아이들과 불금즐기러 온 전주찜질방 오케스트라에서 피부충전해볼까요!​#전통재래식불가마한증막재래식 방법으로 장작불을 직접 지펴서 온도를 올려 자연적으로 열에 의해 원적외선이 발생해인체의 모든 노폐물 제거에 효과가 우수하답니다​   ​​전통재래식불가마로 직행합니다~! #전주한옥마을찜질방 답게 전통불한증막!​    ​​​  ​※재래식 한증막이 매력인 전주찜질방 오케스트라​​​▶재래식 한증막이란?​옛부터 선조들이 온천 또는 지열 열을 통해 만병을 치유하는 것을 재현한 것으로 DOME 모양 또는 첨성대와 같은 모양으로 향토와 글들돌과 소금과 견치석으로 된 구조물로서 신비의 작품으로 높이와 넓이는 가감한 계산에 의한 열저장 전도율이 효과적으로 발생하는 곳.특히 이돔은 현재 우리나라에서 전통방법으로 석축을 쌓을 수 있는 두분중 한 분이 직접 석축한것​​  ▶재래식한증막의 효능?신경통, 디스트, 여드름, 주근깨, 무좀, 부인병, 불면증, 노폐물과 증금속, 과잉염분 특히 요소와 탄산가스 배출​​​돔형태로 되어져 뜨거운 열이 돔 위로 모여있어서 아래쪽은 오랫동안 참을만해서울꼬맹이도 제법 오랫동안 땀을 빼며 즐길 수 있는 곳입니다​​​   ​​  전주찜질방 재래식한증막의 모습이에요사진으로 잘 보여질지는 모르지만 궁금해 하실것 같아 올려봅니다전국의 찜질방을 다녀도 이런 돔형태의 재래식 한증막은 도시에서는 만나볼 수 없었던것 같아요​전주한옥마을 여행시 찜질방에서의 하룻밤을 원하신다면오케스트라 #전주찜질방추천 합니다다른 곳보다 조용하고 분위기좋고 텐트이용으로 더욱 색다르게 쉴 수 있답니다​전주 오케스트라의 재래식한증막때문에 자주 찾는 우리 가족!건강한 겨울나기는 여기서부터 시작입니다​      ​​여기저기 연인 / 친구 / 가족 / 부부 정말 많은 분들이 이미 자리잡고 계시네요항상 올때마다 느끼는건... 전주찜질방 오케스트라는 조용하고 쾌적해서 좋아요​   ​​울꼬맹이도 재래식 한증막에서 실컷 땀빼고 마스크팩하고 잠시 휴식중!​   ​​​#전주한옥마을여행 시 추천드리는 #전주찜질방 오케스트라!​ 오케스트라전라북도 전주시 덕진구 인교로 65 오케스트라찜질방   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 다녀온 고성여행에서묵었던 파인리즈리조트!생각보다 더더 좋아서만족도가 높았던 리조트였어요.​고성 파인리즈리조트의후기가 궁금하시다면🔽🔽🔽🔽🔽 강원도리조트추천 파인리즈리조트 고성여행 후기고성 파인리즈리조트 36평형 레이크빌리지 가족여행으로 좋은 파인리즈리조트 고성여행 추천 오랜만에 가족...blog.naver.com 강원도 고성 파인리즈리조트 안에는아젤리아 찜질방과 스파테라피도 갖춰져있어서 부모님 모시고 가는 가족여행에도딱 좋은 리조트에요.​아젤리아 찜질방은코시국에 맞춰철저하게 방역을 실시하고 있다해서안심하고 방문할 수 있었어요.​금액은 대인기준 10,000원소인기준 6,000원 이에요.소인은 24개월~만 6세까지! 층별 안내문이구요.사우나와 찜질방,스파테라피존까지 있으니럭셔리하게 스파를 즐기셔도좋을 듯 해요!  여성 사우나와 남성 사우나요렇게 구분이되어 있구요. 방역수칙 안내문도적혀있어서 확인해주시면 될 듯 해요. 신발 락커와옷장 락커 요렇게 있었는데,엄청 깔끔하게 관리가 되어있었어요. 요렇게 옷을 걸어놓을 수 있는옷걸이도 있어요.옷이 구겨지지 않게 보관할 수 있어참 좋은 듯 해요. 찜질방에 왔으니찜질복으로 환복을 해주고!  찜질방으로 이동 중..고성 파인리즈리조트 아젤리아 찜질방은 규모가 꽤 컸어요.​그리고 평일이라 그런지엄청 한가하게 즐길 수 있어 더욱 좋았어요.관리도 꾸준히 하시는지찜질방도 매우 깨끗해서쾌적하게 이용했어요.  장식들도 넘나 고급진 것..찜질방 맞죠 여기?​고성 파인리즈리조트의 컨셉에맞춘 고급진 스타일의찜질방이라 색달랐어요.  찜질방에 요렇게 넓은휴식공간도 있어서편히 휴식할 수 있구요.​원래 찜질방 오면식혜에 계란을 또 먹어줘야하는데..현재 코시국이라식당은 운영중단상태였어요.​얼른 코로나가 풀려자유롭게 찜질방도 즐기고여행도 좀 더 활발히 다니고 싶네요. 대리석 인테리어로더욱 고급스러운 아젤리아 찜질방.가성비가 정말 좋은 것 같아요.  각 타입의 찜질방이 나눠져있어,원하는 타입의 방에 들어가찜질을 하면 되구요.​오랜만에 찜질할 생각에신나신 부모님! 요렇게 누워서 휴식할 수 있는썬베드와 안마의자까지 있었어요.저기 앉아서 안마받으면 잠이 스르르 오는 것....😌  요기는 황토방이구요.어두워서 잘 안나오지만저희밖에 없을 때찜질방 내부도 살짝 찍어보았어요.​뜨뜻하니 좋구만..!이 날 비가 와서 살짝 추웠는데찜질을 해주니 노곤노곤해지더라구요.  맥반석방도 있었구요.요렇게 돌(?)처럼 인테리어 되어 있네요.고성 파인리즈리조트아젤리아 찜질방의 내부는생각보다 더 깔끔하고 크고고급진 분위기라 정말 잘 쉬다왔어요.​부모님 동반한 고성여행이라면더욱 추천드리는 이곳입니다!  화장실도 찜질방 내부에 있어서편하게 이용이 가능했어요. 요 찜질방은 안에 불빛이 있어요!넘 예뻐서 잘 안나오지만 한 컷...찜질방 내부를 요렇게 꾸며놓으니예쁘기도 하고 더욱 만족스럽게 즐길 수 있었어요.​고성 파인리즈리조트를 방문하신다면아젤리아 찜질방 꼭!!가세요.안가면 후회하실거에요.☺​고성여행,고성 가족여행으로딱 좋은 파인리즈리조트!시설도 잘 갖춰져있어올 여름 휴가지로도 참 좋을 듯 해요. 파인리즈리조트강원도 고성군 토성면 잼버리동로 267 ​ 찜질방을 찾아헤매는 하이에나들유난히 찜질방을 좋아하는 가족입니다.​   ​일복이 터진 일주일이라 할지라도 그래도 하루는 쉬어야 하는 것이 모토!휴일임에도 노트북 앞을 떠날 없는 날이면 노트북 싸 들고와이파이 터지는 찜질방으로 주말 출퇴근을 합니다.​덕분에 김포 인근 찜질방을 섭렵하고 가성비 뛰어난 찜질방을 몸소 찾아낼 수 있었습니다.바쁜 주말이라도 고민 없이 찜질방에서 휴식과 일을 해낼 수 있습니다.​   ​김포 월드 사우나는 1일권은 물론, 달 목욕이라고 하는 쿠폰도 있습니다.찜질복을 착용하고 남녀 공용으로 사용하는 곳이 있고 각각 남탕과 여탕에는 사우나도 따로 있죠.뜨거운 찜질방과 아이스방을 번갈아 오가다 보면 실은 찜질의 시간보다 가족과의 여유가 더 즐겁죠​​   ​    ​​​찜질을 어느 정도하다 보면 먹깨비가 습격합니다. ㅎㅎㅎ이상하게 찜질방에 오면 먹어도 먹어도 허기지고 더 먹고 싶어지는 것은 기분 탓인가요?집에서 가져온 사과 배 찐 단호박을 클리어하고 만두 맥반석 달걀 10개 캔맥주 과자 접수합니다.​​        ​ ​     ​소화를 시키기 위해 찜질방 한편에 안마의자에 앉았다가 승마 의자에도 살짝 - !​   ​​그리고 다시 찜질을 위해 소금방으로 향합니다.소금방은 불은 빛을 내는 소금 결정들이 바닥에 깔려있는데 매우 뜨겁게 달궈져 있습니다누울 자리 찾아 잠깐 걷는데도 발바닥이 후끈후끈, 절로 걸음이 빨라집니다.​​        소금 결정 위에 맨살에 닿으면 익숙해지기까지 매우 뜨거우니 조심하시길 바랍니다ㅎㅎㅎ맨살의 후끈함을 극복하고 소금 결정에 뒤 덥히면 묵직하니 몸에 찬 기운이 빠져나가는 기분이 들고온몸을 따뜻한 열기로 가득 채워 나갈 수 있습니다.​​    ​월드 사우나의 여러 개의 찜질 투어는 찜질 - 아이스방 - 간식 - 찜질 ....쉬지 않고 계속 이어집니다.​​​​     ​​​ 김포 월드 사우나 경기도 김포시 풍무동 532-3​전화번호 031-998-8400대인 (주) 8,000원대인 (야) 9,000원소인 미취학 어린이 (주) 5,000원소인 미취학어린이 (야) 6,000원​ 월드사우나찜질방경기도 김포시 유현로 52  ​   ​ 오늘은이천시 시내에 있는 찜질방 두군데를 소개해보려고 합니다.​이번에 소개할 곳 두 군데 다 "이천터미널"과 근접한 위치에 있는데요.​3월까지는 좀 춥잖아요.더 더워지기전에 찜질방에서온몸 녹이고~ 계란도 까먹고~친구들과 수다떨며힐링하시는 게 어떠신지요?  ​ 1. 이천시 미란다호텔 찜질방    ​이천종합버스터미널과 도보로 7-10분 거리입니다.근처엔 산책코스 "안흥지"가 있습니다.찜질, 또는 스파플러스 이용 후 안흥지산책 어떠신가요?​ [서포터즈]이천 안흥지의 아경을 만나다.이천여행을 하다 해가 지기 전에 서둘러 향한 안흥지입니다. 해가 지기 전에 도착해야 주변 풍경도 담고 주...blog.naver.com ​   ​미란다호텔에선 찜질방뿐만 아니라겨울엔 '스파플러스'도 운영하고 있는데요. (여름엔 워터파크!)  ​찜질방 운영시간은 주중 / 오전 9시 ~ 오후 8시주말 / 오전 9시 ~ 오후 9시​   가격은 이 표를 참고하시면 됩니다.좀 가격이.. 생각보다 비싸시죠?​이천시민은 신분증 지참하면 40% 할인된다는 사실, 꼭 챙기세요!!  호텔 미란다 & 리조트스파플러스 스파플러스 4계절 내내 우리가족 즐거운 물놀이! 워터파크,실내수영장,건강존등 약수부터 찜질까지 갖춘 복합 스파 공간 워터파크 WATER PARK 스파존 SPA 찜질방 KOREAN DRY SAUNA 이용안내 INFORMATION 스파존 최상급 온천수가 사계절 내내 공급되는 바데풀, 유아풀, 유수풀과 국화, 창포, 와인 등 천연 성분의 노천 이벤트탕으로 구성된 스파플러스에서 연인, 가족과 함께 피부미용과 휴식을 함께 즐겨보세요. 기본정보 시설안내 대온천탕, 바데풀, 국화, 창포, 와인, 청포, 호두 이벤트탕, 아로마탕, 자쿠...www.mirandahotel.com ▶ 스파플러스도 이용하고싶다? 미란다호텔 홈페이지 참고하시면 됩니다.​     1층에 목욕탕 및 탈의실이 있습니다. 탈의실에서 찜질복으로 갈아입은 후,3층 찜질방으로 이동하시면 되는데요.​찜질방 들어가자 보이는 건 바로    대나무에 둘러쌓인 <맥반석돌침대>​ 틈새지식_'맥반석'"맥반석"은 중국 명나라때부터 신비의 돌로 여겨왔으며,​성질이 덥고 따뜻하며 독성이 없어 각종 피부병, 종기 등의 치료에 널리 사용되었다고 합니다.​맥반석을 가열 시 원적외선이 다양 방사되어 다른 돌보다 방사률이 높아 인체에 효과가 있어 최근에는 ​웰빙제품에 사용되고 있다고 하네요.  ​이 대나무 맥반석돌침대를 지나면,     찜질방 안에 입성할 수 있는데요.찜질방인데 이렇게 분위기 있어도 되는건강?싶을정도로 이쁜 찜질방이였습니다.​       여기 미란다호텔찜질방엔총 6개의 시설이있는데요전통불가마, 자수정방, 산소 옥냉방, 참숯방,특수 석운방, 투어말린 토굴방이 있습니다.​찜질하면 뭔가 맘이 여유로워지면서 힐링되는 느낌이지 않나요?  열심히 찜질하고나니 배가 슬슬 고파져...푸드코트로 향했는데요,​      이 많고 많은 메뉴중에 선택한 메뉴는~~BEST메뉴인 치킨패키지! 였네요.​찜질방엔 계란과 식혜지만ㅋㅋㅋ치킨이랑 콜라도 나쁘지 않은듯??치킨은 언제 먹어도 ♥입니다~​   넓은 식당 내부~자리 걱정은 안 하셔도 될 것 같습니다ㅎㅎ​미란다호텔스파플러스 3층엔 다양한 시설이 있는데요.​게임존뿐만 아니라, 아이들을 위한키즈카페 '잼글'이 있습니다.  ​이 '잼글'에선 에어바운스, 모래놀이,기차놀이, 주방놀이, 파티룸 등 아이들이 좋아할만한 많은 놀이시설도 있으니참고하시길 바랍니다.​  ※ 나가시기 전, 참고해 주세요! ※​아! 그리고 나가실 때 신발장에서키로 문을 열려고 해도 안 열려서 많은 분이당황해 하시는데요!저도 한참을 헤맸었네요^^;;​퇴장하실 때는 옆 쪽에 있는 슬리퍼를 신고입구의 카운터로 가셔서 직원분에게 키를 주시면그 때 신발장 문이 열립니다..!  ​조금 불편하시죠?ㅎㅎ,,헤매지 마시고 꼭 카운터로 가시면 해결된답니다!  2. 설봉온천 찜질방 ​    미란다호텔 근처에 있는 설봉온천랜드의 주소는경기 이천시 애련정로 67-16 (안흥동317-2) 입니다.​둘다 찜질방 시설이 있지만,각자 다른 매력이 있는데요.​600년 전통 약수 온천인,설봉온천랜드 찜질방의 매력, 한번 느껴보실까요?​​[ 가격 ]사우나대인 일반 12,000원 대인지역주민(이천) 9,000원 여기서+2000원하면 찜질방 가격입니다.   ​   들어오는 길에 온천 효능 소개글이 있네요.세종대왕과 세조임금도 찾은 이천온천수!​이천온천수의 다양한 효능들,,,몸에 좋다니까 더 눈이 가네요ㅎㅎ   설봉온천랜드는, 24시간 쉼터공간으로 운영하고있는데요.​찜질방에 들어오시면 바로 땋!하고 넓은 수다공간,,??이 나옵니다.​드라마에서 보면 이런데서 주인공들이 양머리하고계란먹구 식혜마시면서 시간을 보내는데요.​    많은 메뉴에도 불구하고~   저는핫바 추가해서~ 계란과 식혜를 주문했습니다역시 찜질방에서는 계란 식혜를 빠트릴 수 없네요!  이 찜질방엔 식당은 없나?궁금하신 분 있으실텐데요.   <담소반>이라는 곳에서 식당 운영하고 있습니다~​        알레스카, 황토방,한약소금방 외에도 건강을 위한찜질공간이 마련되어 있습니다.​알레스카, 황토방, 한약소금방도 좋지만역시 젤 좋은 곳은​   이쁜 안흥지 뷰가 보이는 황토방이 최고인 거 같습니다.  다들한 군데도 빼놓지 말고 찜질하시길!​     사실 찜질방에서 찜질보다 더 재밌는 것들이있죠.​게임방, 노래방, ! 그리고온몸의 피로를 녹여주는 안마기까지~이거 모두 찜질방 올때 필수코스입니다.  사실 설봉찜질방엔, 다른찜질방에서 찾아볼 수 없는특별한 곳이 있는데요.​   <힐링방> 이라는 곳인데 안에 TV가 있어 TV시청이 가능하고 누워서 잘 수 있는 공간도 있습니다.   예약과 문의는 1층에서 받는데 4시간에 5,000원~9,000원까지 입니다. (방크기에 따라 가격이 다름)​​지금까지 이천 시내에 있는 찜질방 2곳을소개해 드렸는데요,,!​온 몸을 나른하게 녹여줄 찜질방!주말에 힐링하러 가시는 건 어떠신가요~        ​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘 날씨 왜 이렇게 추운 거예요 ㅠㅠ추울 때 데이트하기 느므 힘들고 아이와 함께 외출할 때면 어디 갈지 진짜 고민봉!!!​그래서 실내에서 따뜻하고 즐겁게 데이트할 수 있는 곳 찾아보다가남녀노소 누구나 좋아하는 스타필드 아쿠아필드 찜질방스파 & 워터파크까지아쿠아필드 하남, 고양 찜질스파 할인받을 수 있는 거 알아봤어요 :)저는 무조건 아쿠아필드 찜질방 PICK!!뜨끈뜨끈하게 몸 좀 지져주고오자구욤 :P​​​    하남 고양 스타필드 아쿠아필드 할인  ※ 아쿠아필드 찜질스파 이용 요금 및 운영시간 ※주중 요금 대인 20,000/ 소인 16,000원주말-공휴일 요금 대인 22,000/ 소인 18,000원​6시간 이용 (초과 시 시간당 5천 원 추가요금 발생)​*국가유공자 및 장애인 본인 및 동반 1인까지 20% 할인 (증빙서류 지참)​운영시간 주중 08:00 - 24:00주말 공휴일 06:00 - 24:00   ​​​​※ 아쿠아필드 찜질스파 렌탈 요금 ※타월 5천원 (보증금1천원)보드게임 5천원 (보증금1천원)커플찜질복 1천원 (보증금1천원)   ​​아쿠아필드 패키지 가격 4인 정원 600,000원복합권 (찜질스파 + 루프탑풀) 입장료 포함​​#하남스타필드 #하남스타필드아쿠아필드 #하남아쿠아필드찜질방 #하남스타필드아쿠아필드할인 #하남아쿠아필드찜질스파 #하남아쿠아필드할인#고양아쿠아필드할인 #고양스타필드찜질방가격 #고양스타필드할인  하남 스타필드 아쿠아필드 워터파크인피니티풀은 1Bay 만 운영 (주니어풀, 샌드풀 미운영)운영시간 실내 10:00 - 19:00, 실외 11:00 - 18:00   ​​​아쿠아필드 찜질방 사우나목욕탕에 샴푸, 린스, 바디워시 구비드라이 스킨케어 바디크림 헤어에센스 구비     ​​​아쿠아필드 하남 찜질스파 & 워터파크 할인받기   ​대인: 중학생 이상소인: 36개월 ~ 초등학생(36개월 미만 유아 무료입장)   ​​아쿠아필드 하남 할인받기​주소: 경기도 하남시 미사대로 750 (스타필드 3층)031-8072-8800무료주차가능  ※ 고양 아쿠아필드 운영시간 ※찜질스파주중 08:00 - 24:00주말 06:00 - 24:00     ​   ​​고양 아쿠아필드 찜질스파 할인받기​주소: 경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 (스타필드4층)031-5173-4500무료주차가능​​※ 아쿠아필드 할인 이벤트 ※​   ​​​아쿠아필드 하남 고양 황금 힐링 꿀꿀혜택​돼지띠고객 + 동반1인 30% 할인​​   ​​​아쿠아필드 sns 친구 맺기 10% 할인​​​   ​​​​스페셜 타임 할인 18:00 - 20:00 입장 고객 요금 1만 6천 원​​​   ​​​아쿠아필드 고양만의 특별혜택​인근 주민 (일산동구, 서구, 덕양구, 은평구 지역주민) 할인 20%​​ 아쿠아필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 3층 아쿠아필드 고양경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 스타필드 고양 4층  ​하남 스타필드 영업 전 아쿠아필드 이용 시지상 3층 주차장에서 매장 입구로 들어와서 위드미 편의점 지나 우측으로 이동지상 4층 주차장에서 메가박스 앞 에스컬레이터 이용 3층으로 내려온 후 백화점 방향으로 이동​​고양 스타필드 영업 전 아쿠아필드 이용 시북측 진입로를 이용하여 4층 주차장에 주차 후 3번 홀 입장​​   1차단열_압축스티로폼2차단열_알루미늄단열재메쉬_50x50히팅케이블_벽체히팅케이블_바닥온도조절기_6kw성능검사포졸란&황토마감찜질방 공사의 핵심은 열량산출입니다. 열량도 충분해야 하지만, 예열시간도 중요합니다. 그래서 단열재의 선택이 최우선적으로 고려되어야 합니다. 단열재는  압축스티로폼 100mm와 알루미늄 단열재 5mm를 사용했습니다. 열량은  25w/m 케이블을 50mm간격으로 시공하였고, 열량은 400w/m2입니다.​우연시스템010-7735-6699uysystem@naver.comwww.uysystem.co.kr​ 우연시스템전열온수관,이노베이션,건식판넬,온수판넬,히팅케이블,난방필름,루프히팅www.uysystem.co.kr ​ 선선한 바람 불던 가을날부모님과 함께 서울 근교 인천 강화도에드라이브를 다녀왔어요 :-)title _ 서울 근교 드라이브 인천 강화도 카페 펜션 궁 : 전망 좋은 한옥카페 한옥펜션 황토찜질방강화도 ‘궁’ 한옥카페 / 한옥펜션카페와 황토 찜질방이 있는 한옥스테이를함께 운영 중인 곳이에요 주차 후 돌계단을 따라 카페로 올라가니기와가 멋스러운 한옥카페가 나와요곳곳에  사장님이 직접 만드신 애정 가득한소품들로 깔끔하게 꾸며진 잔디 마당이 넓어아이들과 함께 가기 더없이 좋더라구요서울 근교 드라이브 인천 강화도 카페 펜션 궁 홈페이지 >>>한옥스테이&카페 궁(宮)한옥스테이&카페 궁(宮) 궁인사말 궁 미리보기 오시는길 처음으로 PC버전 전화걸기 ▲TOP 한옥스테이&카페 궁(宮) / 대표 : 박옥례 주소 : 인...www.hanokgung.com햇빛 쏟아져 들어오는 한옥카페실내 모습은 아늑하고 따듯해 보여요한옥카페답게 수제 전통차 메뉴도 다양하고아이가 먹을 수 있는 디저트 종류도 있었어요아이스 아메리카노와 카라멜 마끼아또,수제로 만든 대추차와 호박식혜,아이스크림 와플 주문  경치 구경하기,뒤로는 산이 있고 앞으로는 막힘없이탁 트인 전망이 멋져요. 멀리 바다도 보이구요.잔디 정원이 앞마당부터 뒷마당까지 쭉 이어져아이가 안전하게 놀기 좋고 한 쪽에는 전통놀이도 있어요경치 좋은 테라스 자리,주문한 음료는 빠르게 나왔는데요고소한 커피 맛 좋았고 전통차도 너무 달지 않고자연스러운 단맛으로 부모님이 맛있다 하셨네요 :-)뒷마당으로 가는 길에는 가족들과 앉아서차를 즐기기에 편해 보이는 나무 정자가 있어요뒤 테라스도 테이블이 많은데 이곳에서는 겨울철에장작을 때고 고구마도 구워 먹을 수 있는 곳이래요 한옥카페 밑으로는 한옥펜션도 함께 있는데구경하다 보니 황토 찜질방이 보이더라구요?겨울철 황토 찜질방에서 땀 쭉 빼고가족들과 고기 고워 먹고 따듯한 온돌방에서푹 자고 일어나 모닝 커피까지 한잔 ~상상만 해도 힐링이네요 ㅋㅋㅋ최근에 해외 못지않게 예쁜 풍경으로유명한 국내 여행지에 인천 강화도도 뽑혔는데요강화도는 우리나라에서 4번째로 큰 섬으로동막 해변과 고려궁지, 전등사, 자연 체험관 등등볼거리도 다양하니 수도권에서도 당일치기 드라이브또는 아이들과 국내여행 오기 좋을 것 같아요 :-)서울 근교 드라이브 나들이 여행 추천인천 강화도 한옥 카페 / 펜션 ‘궁’매일 11:00-21:00 (수요일 휴무/7,8월제외)인천 강화군 내가면 중앙로1128번길 21* 개인적인 일상 포스팅 입니다. (사진 불펌금지)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  계룡산 갑사 봄나들이하고 찜질방에서 피로를 풀고​​따스한 봄날을 맞아 공주에 있는 유명 사찰 탐방에 나섰습니다. ​갑사는 동학사, 마곡사, 신원사와 함께 공주의 4대 사찰의 하나로 불리고 있을 만큼 많은 사람들이 찾고 있습니다. '춘마곡추갑사(春麻谷秋甲寺)’라는 말이 있는데 이것은 ‘ 봄에는 마곡사, 가을에는 갑사가 아름답다’는 것이지요. 하지만, 갑사는 가을뿐 아니라 봄에도 참 아름다운 것 같습니다.​   특히 4월이 되면 갑사 입구에서 황매화축제가 열리게 됩니다. 황매화는 가늘고 작은 나뭇가지가 휘어질 만큼 샛노란 꽃을 피우기 때문에 '갑사가는 길'이 온통 황금빛 세상이 됩니다. ​황매화 황금물결 이전에 벚꽃이 먼저 이곳을 하얀 세상으로 만들어주겠지요. 공주의 마스코트인 '공주와 고마곰'이 갑사 입구에 서서 반가이 맞이해 줍니다.​   계룡산 갑사 일주문으로 들어섭니다. 일주문에서 갑사까지 가는 길 주변에는 이 절의 역사를 말해주는 크고 굵은 나무들이 우뚝우뚝 서 있습니다.​   갈참나무 둥치가 정말 대단하네요. 땅 위로 드러난 뿌리 하나하나가 사람의 몸통과 비슷할 정도입니다.​   주변엔 큰 나무만 있는 게 아닙니다. 크고 작은 나무들이 스스로 어울려 멋진 숲을 만들고 있습니다. ​유심히 보지 않으면 눈에 띄지도 않는 길마가지나무 꽃이 한창입니다. 자세히 들여다 보면 노란 꽃술이 참 기묘하지요. 발레리나의 토슈즈를 연상시키는 꽃술을 가지고 있는 길마가지나무의 매력에 푹 빠져봅니다.​   사천왕문 앞에 사람들이 많이 모여 있군요. 젊은이들이 멋진 포즈를 취하면서 서로 사진을 찍어주고 있었습니다.​   복수초는 벌써 훌쩍 자라서 노란 꽃이 무성한 초록 잎에 얼굴을 파묻고 있습니다.​   갑사 종루의 단청과 파란 하늘이 참 잘 어울립니다. 주변에 매끈하게 자라는 초록빛 대나무 숲이 곁들여주네요.​   갑사에서 올려다보면 계룡산 삼불봉이 나란히 서 있는 모습이 보입니다. 삼불봉은 세개의 봉우리가 부처님 형상을 하고 있다고 해서 붙여진 이름입니다.​   갑사에는 매화가 그리 많지는 않네요. 대신 목련과 배롱나무가 참 많은 것 같습니다. 목련 필 때 다시 오면 참 아름다울 것 같다는 생각이 들었습니다.​   갑사에서 계룡산에 오르는 길은 두 갈래로 나뉩니다. 왼쪽으로 가면 금잔디고개로 향하게 되고, 오른쪽으로 가면 연천봉 등반길이 됩니다.​   갑사에는 일반인뿐 아니라 스님들도 참 많이 찾는 것 같습니다. 갑사는 연중 템플스테이를 운영하면서 사찰 체험을 시켜 주고 있답니다. 템플스테이에 관심이 있는 사람들은 갑사템플스테이 홈페이지를 방문해 보시기 바랍니다.http://gapsa.templestay.com/​   이제 갑사 자연관찰로 쪽으로 내려옵니다. 대적전 앞에 홍매화가 아름답게 피어 있네요.​    제비꽃도 여기저기서 반겨주는 것을 보니 봄이 완연하다는 것을 느낄 수 있었습니다. 중의 무릇이 별처럼 생긴 샛노란 꽃을 피웠네요. 자연 관찰로에는 여러 꽃들이 꽃망울을 터뜨리기에 바빴습니다.​갑사 구경을 마치고 돌아오는 중 옛길인 고비고개길로 들어섭니다. 이곳에 황태구이를 잘하는 집이 있다는 소문을 듣고 점심 식사를 하기 위해 찾았는데, 음식점이 일반 주택처럼 보여서 그냥 지나칠 뻔 했습니다.​   그런데 음식점에 들어서서 깜짝 놀라게 한 것은 음식 때문이 아니라 갖가지 식물들이 자라는 온실 때문이었습니다. 바쁜 와중에도 이렇게 식물들을 가꾸는 사장님이 참 멋진 분이라는 생각이 들었습니다.​   아, 산에서 그리 찾아 헤매던 깽깽이풀이 이렇게 아름답게 꽃을 피우고 있네요. 이외에 복수초, 대극 등 야생화들도 다투어 꽃망울을 터뜨리고 있었습니다.​   온실 속에는 동백나무들이 립스틱을 바른 듯 요염할 정도로 빨간 꽃을 피웠습니다. 커다란 노란 열매를 매달고 있는 열대식물도 보였습니다.​   반찬 그릇부터 비쥬얼이 다르네요. 토속적인 느낌이 물씬 풍깁니다. 황태구이를 시켰는데 커다란 황태가 접시에 가득 담겨져 나왔습니다. 반찬도 모두 맛깔스러웠습니다. ​고비고개길에 고갯마루 토속 한식당은 볼거리도 많고 맛도 참 좋다는 생각이 들었습니다. 갑사 입구와 주변에는 이외에도 좋은 음식점들이 참 많답니다. 공기밥을 추가로 시켜서 배불리 먹고 다음 목적지인 찜질방으로 향합니다.​계룡산 갑사 주변에는 찜질방이 많습니다. 그런데 간판만 있고 영업을 중단한 곳도 있으니 전화를 해 보고 찾는 것이 좋을 것 같습니다. 갑사로 향하는 갑사터널 바로 앞에 두 개의 숯가마 찜질방이 있습니다. 길 바로 오른 쪽에는 황토성참숯가마찜질방이 있고 왼쪽 고비고개길로 접어들면 계룡산참숯마을찜질방이 자리하고 있습니다.​   계룡산참숯마을찜질방 입구의 모습입니다. 참나무가 가득 쌓여 있는 모습을 볼 수 있습니다. 이곳의 특징은 가마 속에 숯을 피워 놓고 둘러 앉아 숯불을 쬘 수 있다는 것이지요.​   황토성참숯가마찜질방은 지붕이 움막을 연상시는 모양이라서 눈길을 끕니다. 두 찜질방은 모두 참숯을 가마 속에 태워서 데운 다음 초고온, 고온, 중온, 저온 방이 있습니다. 그리고 24시간 편히 쉬면서 취침도 할 수 있는 24시 찜질방을 운영하고 있습니다.​4월이 오면 갑사가는 길에는 벚꽃이 만발합니다. 그리고 이어서 황매화가 황금물결을 이룹니다. 계룡산 갑사에서 봄을 맞이하고 돌아오는 길에 주변 맛집에서 식사를 하고 찜질방에 들러 하루 동안 쌓인 피로를 싹 풀어버리는 공주 여행 코스 추천드립니다. 갑사충청남도 공주시 계룡면 갑사로 567-3  계룡산갑사위치 : 충남 공주시 계룡면 갑사로 567-3문의 : 041-857-8981http://www.gapsa.org/    위의 이미지를 클릭하시면 김기섭 기자의 글을 더 볼 수 있습니다. [강남찜질방]뉴거평힐링24시 찜질방 후기! 오늘은 강남 논현역근처에 위치한 24시 찜질방인 ‘뉴거평24시힐링남녀찜질방’다녀온 후기를 적어보려고 합니다!​​  신논현역에서 10-15분정도 걸어가니 위치해있던 뉴거평힐링24시찜질방​​ 강남 시논현역근처 24시 찜질방 설레는 마음을 안고 방문하였어요  ​​​ 목욕탕 및 찜질방 이용요금 찜질이용금액은 주간 (7,000원)과 야간(10,000원)시간대별로달리 받고 있었어요!​또한, 12시간기준이면 1시간초과시1,000원의 비용이 별도로 발생되오니 가실분들은 참고하시길 바래요 ~~~~!​​​  간단하게 샤워 후 들어간 강남 뉴거평힐링찜질방  ​​​ 매점코너 강남에 위치한 찜질방이라 약간 기대를 했었는데생각보다 찜질방내부가 작더라구요..​​ 찜질할 수 있는 방종류 찜질방은불한증막과 소금방, 아이스방 총3가지의 방이 존재했어요​​ 쉼터 및 수면실 그리고 지페를 넣으면 이용한가능한 안마의자와1-2인 정도 들어갈 수 있는 수면실이 따로 있었어요​찜질방내부를 대충 둘러본 후 자려고했는데뉴거평힐링찜질방에는 덮고 잘수있는 이불이 따로 없었어요...​바닥에 불도 안들어오고 잠자다가 추워서 잠을 깨고 했어요​비가 와서 평소보다 추웠던 겨울날이라 뜨끈뜨끈한 방바닥을 생각하며 방문했었는데 실망감만 가지고 집으로 돌아왔네요​개선이 되지않는 이상 안갈 것 같아요..그럼이만 오늘의 포스팅마치겠습니다​   ​​​​​​ SeaLaLa워터파크&찜질방서울특별시 영등포구 문래동3가 55-16  6월10일 월요일 -내 생일에 놀러간 영등포에 씨랄라~크지 않아서 올망이정도 또래의 아이들이 놀기에 좋은 곳이라고 했는데.. ^^ 정말 그랬다!​우리는 티몬에서  6월 30일까지만 사용 가능한 티켓을 구매!성인 1인에 대략 15000원 정도였고 올망이는 36개월 미만이라 증빙서류 지참시 무료!지금은 티몬에서도 성인 29000원 정도인듯! 이제 물놀이의 계절이 다가와서 그런지 비싸짐.​어쨌든 종일권으로 2장 예매하고 11시쯤 입장함.주차는 워터파크 이용고객에 한해서 12시간 무료임!​ 층별 안내도! 우리 목적지는 지하2층!     입구로 가는 길에 있는 조형물들~ 끝나도 나오면서 사진찍으려고 했는데..정산하고 나오면 주차인증을 해주는데 출차까지 20분만 시간을 준다고 해서 그냥 지나쳐옴~미리 좀 놀다 들어가는 것이 좋을 듯~     티켓을 미리 예매해서 무인발권기를 이용!영수증을 들고 가면 가방검사를 함!유리그릇, 오리발 등은 반입 불가!과일은 껍질과 씨를 제거하면 반입이 가능하다고 함!     신발장과 사물함은 같은 키 이용함!안에서 모두 키를 이용해 결제하고 퇴장시 계산함!   크지는 않지만 알차게 구성되어 있는 씨랄라~놀이기구는 2개가 있는데 평일에는 1시,3시,5시에 15분만 가동됨!아기 놀이기구는 5세이상~ 키 100cm이상만 들어갈 수 있어서 올망이는 못 탐.사진에는 없지만 큰 미끄럼틀이 있었는데 올망이 혼자 타기는 조금 무서워해서 한번 타고 끝!    올망이가 제일 좋아했던 곳!물속에서 혼자 콩콩콩! 뛰면서 신나게 놀았음~     큰 풀장에서는 엄마랑 아빠품에 안겨서 수영하기~   물 마사지도 하고~   수영장에서도 아빠랑 엄마한테 안겨서 놀기~   6월이라 그런지 모르겠지만 하루에 3번! 15분씩 가동됨~다들 어린 아이들과 함께와서 그런지 우리가 있는 동안 아무도 안탐 ㅋ   아이들이 놀 수 있는 공간~바로 옆에 체온조절실이라고 건식사우나가 있어서 놀다가 추울때 들어가니 좋았음~             올망이 구명조끼는 가져갔는데 튜브를 안 챙겨서 깊은 곳에서는 계속 매달려있기!     제일 좋아했고 혼자 놀고 가장 오랜시간 있었던 곳~물도 따뜻하고 깊지 않아서 혼자서 잘 놀음 ㅎ       유리너머로 보이는 찜질방!우리는 찜질방 포함 티켓이었는데 올망이와 아빠가 피곤해해서 이용은 안함!올망이는 2000원을 주고 옷을 대여해도 되고 그냥 아기옷을 입어도 된다고 함!     음식물 반입 금지여서 푸드코트에서 점심 사먹었음.     한방갈비탕과 우동, 떡볶이!생각보다 맛이 좋았음~ 가격과 양도 워터파크치고는 괜찮은편임~     월요일이어서 그런지 정말 한가함.5-6팀 정도 밖에 없었음~11시쯤 입장해서 4시까지 놀았는데 3시 이후에 오후권으로 입장하는 팀이 몇 있었음.​시설이 생각보다 깨끗하고 무엇보다 계속 돌아다니며 물 온도를 체크해서 좋았음.청소 하시는 분도 계속 돌아다니시며 관리해주심.​기구를 탈 수 있는 큰 아이들은 좀 시시할 것 같지만 올망이정도 아이들은 놀기 정말 좋은 듯!아! 어른도 아이도 모자착용이 필수임!!​구명조끼,튜브 렌탈가능~ 입구에서 구매도 가능함!​우리는 성인 모자를 깜빡해서 모자2개-2만원 ,점심-2만원 해서 총 4만원 추가로 씀!집 가까운 곳에 한산하게 놀기는 좋은듯!​올망이는 집에오는 길 4시20분부터 다음날 아침7시반까지 딥슬립함! ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.청주펜션,가족모임하기 좋은곳 황토찜질방이 있는 웰빙황토골펜션입니다.​코로나 확진자 증가추세에 따른 강화된 거리두기 방침이 시행되고있는 요즘입니다.​황토골펜션도 이에 적극 동참하고자 객실예약율 50%미만으로 운영하고있습니다.금전적인 피해는 크지만, 모두 힘든시기이니 만큼 적극 동참하겠습니다.​또한 다수의 인원이 모이는것이 금지되고 있는 시기인만큼 방문인원조정에도 최선을 다하고있습니다^^​황토골펜션은 8인이상 이용하시는 객실이 총 6개 있습니다.(바람소리, 햇살, 산내음, 풀내음, 새소리,풍경소리)위의 객실은 거리두기 강화지침이 실행되는 기간동안(2020.12.24~2021.1.3) 한시적으로 객실요금을 할인하고자 합니다.​4인이하 한가정 방문객에 한하며, 객실예약율 50%가 넘게될경우 예약이 종료됩니다.​객실이용금액은 유선상담으로 안내해 드리겠습니다^^📞010-8005-1099전화주시면 자세히 안내해드리겠습니다.​코로나로인해 모든분들이 힘든 시기입니다.다같이 힘내요^^​우리 아들녀석이 아빠 도와준다고 아궁이 불지피는 모습입니다.요녀석들 보며 힘내고 있답니다🤗 ​​뜨끈뜨끈한 아궁이 장작타는모습 보며 따듯한 연말되세요^^ ​홈페이지는 요기⬇️ http://www.hwangtogol.co.kr 웰빙황토골펜션청주,황토골,황토,황토집,산,계곡,청주,진천,나무,자연휴양림,펜션,여행www.hwangtogol.co.kr ​#펜션#청주펜션#독채펜션#가족펜션#황토골펜션#웰빙황토골펜션​예약문의는📞010-8005-1099​#청주펜션추천#독채펜션추천#황토펜션#찜질방펜션#거리두기가능펜션#옥화대펜션#속리산펜션#계곡펜션#프라이빗펜션#청주독채펜션#청주가족펜션#청주펜션추천​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​안녕하세요 헨2입니다​날씨 풀리고 요즘 계속 엄마랑 일어나서 탄천 걷기중!​아무래도 건강관리 해야겠더라고요​너무 빈속으로 나가는 것도 좀 그래서​뭘 먹어야할까 하다가 완전 간단한게 생각났어요 ​바로 찜질방계란 인데요ㅋㅋㅋ​이거 질리지 않고 먹을 수 있는거 다들 아시죠?​​   ​​​​소화도 잘되고 단백질도 채울 수 있고​아침에 어수선하게 준비할 것도 없고 ​이전에 이미 사과즙 하나 주문해놔서 두개 딱 먹고​걸으면 건강해지는 기분이 들더라고요!​​    ​​​​별명은 찜질방계란 원래 이름은 맥반석구운계란입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘은 모든걸 배달하는 시대이기 때문에​구운계란도 역시나 택배로 주문 해보았어요ㅋㅋ​​박스에 담겨져서 도착한 찜질방 계란!​안에 깨지지 않도록 다 조치해두셨더라고요​​  ​​​아래위로 계란판 고정해서 ​움직이지 않도록 해놓고​뽁뽁이로 한번 더 포장해주셨어요​​​   ​​​​​박스 안에는 소금도 들어가 있었는데요​저는 원래 그냥 먹는 편이라서ㅋㅋㅋㅋ​소금 안찍어도 맛있잖아요​일반 계란은 아무래도 소금 찍어야겠지만​찜질방계란는 아무래도 그냥 먹어도 고소하거든요​​​   ​​​​유통기한도 아주 넉넉하답니다​근데 어차피 앉은자리에 심심하면 두개는 그냥먹어버려서 유통기한이 필요한가 싶어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​계란사랑서신의 찜질방 계란은 해썹인증을 마친 곳 이구요​좋은 재료를 엄선해서 만들었다고 하더라고요​맛있게 구운란을 만드는 방법이 특화된 제조공법으로 달걀의 고소함이나 식감이 쫀득하다고합다​먹어보니 쫀득함과 고소함은 확실해요ㅋㅋ​​​  ​​​도착하자마자 깨진 곳 없나 확인해봤는데​전혀 그런게 없더라고요 ​안전하게 보내주신 것 같습니다 ㅋㅋㅋ​​그리고 깨졌을때는 빠르게 섭취해주셔야햐요​일반 계란이랑은 다르게 금이가면 ​금방 상한다고 하더라고요​그러니까 확인해서 깨진건 빠르게 섭취!​   ​​​그게 아니라면 껍질을 아예 까서 냉장보관 해주셔도 된다고 합니다​아 그리고 실온 보관으로 놔두셔야하는데요​처음에 냉장인줄 알고 냉장고 정리까지함..​다들 잊지말고 실 온 보 관 입니다​  ​​​​아침마다 하나씩 먹고 있는데​한달이면 뚝딱 사라져버릴 것 같아요​식혜랑 같이 먹으면 진짜 찰떡 궁합일 것 같죠?​​   ​​​껍질을 벗은 찜질방계란이랍니다​이렇게 걷기전에 하나 섭취하고 걸어주면​하루를 알차게 시작하는 기분이 들어요ㅋㅋ​​​   ​​​겉이 반짝빤짝한게 ㅋㅋㅋㅋㅋ​먹어보면 알지만 아주 탱탱하답니다​​​​안에는 계란 노른자가 쫀쫀하게 들어가 있어요​예전엔 다이어트 한다고 엄청 먹었는데​이제 건강을  위해서 먹는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​그냥 좀 신기한건 택배로 요즘 모든게 가능하다는것ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ​너무 편한 시대가 아닌가 싶습니다 ㅎㅎ​물론 제가 사는 시대지만요~​​   ​​여튼 다이어트나 저처럼 식사대용 찾으시는 분들은​요거 드시는거 추천드리고 싶네요!​저는 아침마다 잘 챙겨먹고 있거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​ ​ #찜질방계란 #맥반석계란추천#구운계란 #계란사랑서신#구운란 #맥반석구운계란 ​​​#구운계란만들기압력밥솥으로 쉽게 만든 #구운계란 #찜질방계란​​​​계란을 좋아해서...계란을 반숙으로 삶아 간식처럼 먹다가...계란을 넉넉하게 사오면...계란 한판을...구운계란으로 만들어 동생들하고 나눠 먹는데요...​요즘 코로나 때문에...서로 집방문도 조심하다 보니...구운계란도 먹을만큼 조금씩 만들게 되더라구요...​구운계란을 한판정도 만들땐...집에 있는 슬로우쿠커로 만들었는데요...슬로우쿠커가 대량으로 만들긴 좋은데 시간이...7시간정도 걸리기 때문에적은 양을 만들땐...쉽고 간단하게 압력밥솥을 이용해서...만들고 있거든요...​​​ ​슬로우쿠커든 압력솥이든...어디에 만들어도 시간조절만 하면...원하는 쫀쫀한 식감의...#구운계란 #찜질방계란 을 만들수 있는데요...​적은양을 만들땐...압력밥솥을 이용해서 쉽고 편하게 만들어 보셔요~​​​​​ ​맞춤으로 만들어진 구운계란~​흰자는 탱글탱글~ 탄력있는 식감이 좋고...노른자는 고소한게...구운계란은 목메임이 적어서 더 좋아하거든요~​요즘 아이들도 밖에 나가지 못하고...집에만 있는데...아이들 #간식 으로도 좋으니...구운계란 집에서 만들어 보셔요...​​​​​재          료실온의 계란 13개,물 2컵 + 굵은소금 1큰술계란 세척용 굵은소금 1큰술 ​계란의 실온의 계란을 사용하셔야해요...​냉장고에 있던거면...찬기가 없어지게...실온에 미리 꺼내두면 된답니다...​​​​​ ​실온의 계란은 가볍게 세척해 주어야 하는데요...​전 물에 굵은소금 1큰술을 넣고...계란을 몇분 잠깐 담궜다가 흐르는 물에 씻어...주었어요...​​​​​ ​압력밥솥에...오므렸다~ 폈다~ 할수 있는 채반 찜기를...올려주었어요...​​​​​ ​찜기 위에 세척한 계란을 올리고...물 2컵에 굵은소금 1큰술을 풀어 부어 줍니다...​​​​​ ​소금이 채 녹지를 않았는데...상관없답니다...​​​​​ ​뚜껑을 덮어 주고...센불에서 끓어 추가 흔들리면...불을 약불로 줄이고 1시간을 더~삶아주면 되거든요~​​​​​ ​약불에서 1시간을 더 삶아 준 다음에...일부러 김을 빼지 않고 김이 빠지길 기다렸다가...뚜껑을 열어주면 된답니다...​​​​​ ​압력밥솥으로 구운계란을 만들면...혹시 계란이 터지는거 아닌가 해서 무섭다고...하는데요...​화살표 보시면...껍질에 금이 간건 있어도 계란이 밖으로...흘러 나오지 않으니...계란이 터질까~하는 걱정 마시고...압력솥으로 쉽게 만들어 보셔요...  ​​​​​ ​계란을 압력밥솥에 넣고 소금물을 부었더니...계란 껍질이 히끗히끗~한데...괜찮아요...​전 찬물에 헹구지 않고...그냥 넓은 접시로 옮겨 식혔구요...​​​​​ ​구운계란은 뜨거울때...껍질을 까도 매끈하게 까져서 좋더라구요...​물론 식으면 더 잘 깔수있으니까...뜨거울때 바로 먹을거면...찬물에 샤샤삭~ 가볍게 헹군 다음에...껍질을 까주면 되어요...​​​​​ ​구운 계란은 요 흰자가 매력덩어리라죠...탱글탱글~한 식감 덕분에...먹는맛이 좋아 몇개라도 먹게 되더라구요...​​​​​ ​노른자도 그냥 삶은 계란에 비하면...목메임이 적으니까 먹기 부담스럽지 않고...구운계란 특유의 향도 전 좋아서...간식으로 종종 만들어 먹는...구운계란이랍니다...​​​​​ ​다시 유행한 코로나때문에...집에 있는 시간이 많으니 삼시세끼외에도...간식을 자주 만들어야 하는데요...​간단하게 구운계란 만들어두니...편했답니다...​​​바람이 강한 태풍이 올라오고 있어요...아직은 하늘도 맑고 잠잠한데...아무일도 일어나지 않을것 같은 느낌이 오히려...더 긴장감을 주는거 있죠...​태풍피해 없도록 조심하시고...오늘도...건강관리 잘하셔요...​​​​​ 한국식 스파가 있다고 해서 다녀와본 스파원. 파야레바역에서 걸어서 10분 정도 걸린다. 새로 생긴 곳이라고 인친님이 알려주셔서 물어봤는데 그곳이 스파원이었다. 새로 생긴 곳은 아니고 생긴지 조금 된 곳인데 가봐야지 가봐야지 하다나 이참에 한번 다녀와 봤다. ​​  ​​Grandlink Square 지하 1층에 위치하고 있는 스파 원. 오전 11시 오픈 시간에 맞춰서 방문했다. 코비드 때문에 사람이 많을까 봐 전날 미리 전화로 예약하고 갔다. ​​  ​​하루 종일 있을 수 있는 티켓과 3시간 있을 수 있는 티켓이 있는데 나는 다른 일정이 있어서 3시간 티켓으로 구입했다. 인터넷으로도 구입이 가능하고 현장에서도 결제가 가능하다. 코로나 전염을 방지하기 위해 공용 공간에서는 마스크를 꼭 써야 한다는 안내 문구. 스파, 찜질방에서만 벗을 수 있다고 한다. ​오픈 시간에 갔더니 나밖에 없었지만 나올 때는 그래도 10명 정도의 사람이 보였다. 우선 들어가서 결제를 하고, 키를 받고, 이곳저곳 안내를 받는다. ​​  ​​사람이 없어서 찍어본 내부 사진들. (혹시라도 금지라면 다시 내릴게요) 찜방이 있어서 그런지 찜질방 옷이 마련되어 있었고, 내부에서 신을 수 있는 슬리퍼도 있었다. ​​​   ​​탕 내부 사진. 건식 및 습식 사우나가 있었고 탕이 있었는데 탕은 딱 하나 있고 스파 개념보다는 샤워 가능한 공간이라는 느낌을 많이 받았다. 여탕 밖으로 공용 휴게공간이 있지만 여탕 안에도 휴게 공간이 있었다. ​​​​ ​​​그리고 좋았던 건 1회용 브라, 팬트를 준다는 것. 찜질방 이용할 때 잘 사용했다. ​​​  ​​이곳은 식사를 할 수 있는 공간. 매일 메뉴가 바뀌는데 다 베지테리언 음식이었다. 가격에 음식이 포함되어 있으니 배고프면 이곳에서 식사해도 좋다. ​​​  ​​왼쪽이 결명자 방, 그리고 오른쪽이 히말라야 소금방. 코로나 때문에 1번에 2명 밖에 사용이 안 된다고 한다. 내가 이용할 때는 혼자여서 아무 지연 없이 사용할 수 있었다. ​​​  ​​그리고 이곳은 공용 휴게공간. 잠을 잘 수도 있고, 영화를 볼 수도 있다고 한다. 난 시간 관계상 이용하지는 않았다.   ​​왼쪽은 산소방. 이곳은 이용하려면 추가금을 내야 한다고 한다. 15분에 10불 정도였던 듯. 그리고 한국의 산소 방과 비슷한 옥방. 2개는 차가운 옥이였고 2개는 따뜻한 옥장판이었다. ​​  ​​​샤워를 간단히 하고 사람들이 몰리기 전 찜질방을 먼저 이용했다. 결명자방에 들어가서  누워서  온몸에 결명자 뿌리기. 땀이 확 날 만큼 뜨겁지는 않고 은근히 올라오는 뜨뜻함 이여서 몸을 풀어주기에 딱 좋았다. 20-30분 있어도 전혀 무리 없던 뜨끈함. 그 옆방은 히말라야 소금 방이였는데 개인적으로는 결명자 방이 더 좋았다. ​​​  ​​​찜질을 1시간 정도 즐기고, 습식 사우나, 건식 사우나를 또 몇십 분 즐기다 보니 정말 오랜만에 노폐물과 함께 땀을 많이 흘려서 어찌나 개운하던지. 샤워 공간이 조금 아쉽긴 했지만 이건 개인 취향. 씻고 나와서 시간이 조금 남아서 이곳에서 점심을 먹어보기로 했다. ​​  ​​​이날 메뉴 중 먹고 싶은 걸 고르면 되는데 나는 샐러드, 캐롯 케이크, 그리고 디저트를 주문했다. 이날 커리 미랑 죽이 있었는데 다른 분들 죽 먹는 거 보니 꽤나 잘 나오는 듯싶었다. 스파원 바로 옆이 식당인데 그 식당에서 조리를 해서 그런지 음식의 퀄리티가 꽤나 괜찮았다. ​참깨 소스의 샐러드를 즐기고, 오래 만에 캐롯 케이크 먹고, 디저트로 팥물. ​​싱가포르의 스파로 유명한 유노 모리와 비교한다면 극명하게 갈리는 부분은 찜방을 좋아한다면 스파원, 온천(물)을 좋아한다면 유노모리다. 찜방이라고 하지만 2개 정도밖에 없고(옥방을 시원해서 굳이...) 그에 비해 샤워 공간이 너무 아쉬웠다. 탕 물의 온도도 따뜻하지 않고, 그냥 담가보는 정도의 느낌. 유노모리는 일본 느낌의 정갈함이 있다면 (시간이 지나면서 관리가 조금 덜 되는듯 싶지만) 스파원은 대만의 어느 시골의 찜질방 같은 느낌이였다. ​개인적으로 찜방 보다는 온천을 좋아해서 유노 모리를 더 선호할듯하다. 그럼에도 불구하고 남편과 같이 간다면 한 번쯤은 스파원을 더 가보지 않을까 싶다. ​​유노모리 방문기는 아래 포스팅 참고. ​https://blog.naver.com/bomi19851/221292308477 [싱가포르 즐길 거리] 스타디움 카랑 웨이브 몰, 일본식 온천 Yunomori Onsen & Spa싱가포르에서 무지무지 아쉬운 점 하나는 한국식 목욕탕이 없다는 것. 그나마!!! 유노 모리 온센이 생겨서 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/bomi19851/221559522530 [싱가포르 할 거리] 카랑 스타디움, 유노모리 온센오랜만에 다녀온 온천. 처음에 방무하고 너무 좋았던 터라 자주 와야지 했는데도 자주 안 와지는 이 아이러...blog.naver.com ​ 날더워도 찜질방이 괜찮네요​하늘도 높고 예쁜날였어요 밖에서 본 모습도 좋고~ ​신발 넣고 엘리베이터로 올라갑니다 먼저 사우나 칸에서옷을 갈아입고 3층으로찜질방으로~ 찜질을 즐기다 왔네요 요즘보다 안전할 때 조심해서 다녀왔어요 세종스파찜질방세종특별자치시 장군면 봉안리 387 ​ https://coupa.ng/b2LWNV 이토한방 홋또스루네 탄산 입욕제COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​제가 반신욕 하는 걸 정말 좋아하는데요​원래 찜질방가서 목욕하는걸 정말좋아하는데이번에 코로나때문에 찜질방을 못가게 되어쿠팡에서 입욕제를 하나 구매해봤습니다!​​ 총 4개의 구성품이 들어있고​향은 숲속향, 벚꽃향, 유자향, 라벤더향이 들어있습니다.총 20봉지에향마다 5개씩 들어있어요!!​저는 처음에 입욕할 때 숲속 향이 넣어서 들어가 봤는데 정말 향이좋더라고요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 물에 입욕제가 넣고 몇분 기다리면 물 색상이 변합니다!!​다만.. 단점이라 하면 거품이 안 올라온다는 겁니다 ㅠㅠㅠㅠ가격만 생각한다면 이것을 구매하는것은 탁월한선택!! 가성비 최고!!​전 거품이 올라오늘걸 좋아해서.. 다른 걸 샀지만..​아, 그리고 쿠팡에도 상세 상품 설명에 있긴 하지만 혹시 몰라화장품 법에 의한 품질표시도 사진으로 걸어놓겠습니다!!​ ​아, 그리고 지금 20프로 세일 중이니(저는 원가에 샀지만요 ㅡ_ㅡ;;)​구매하시고 싶은 분이 계시다면  아래 링크를 눌러 구매 버튼꾹! 눌러주세요!​https://coupa.ng/b2LWNV 이토한방 홋또스루네 탄산 입욕제COUPANGcoupa.ng ​덤으로 저와 같이 쿠팡 파트너스를 가입하고 싶으시다면추천인: ​AF6985428​추천인을 선택하여 +1프로(총 4프로)의 수익을 받을수있으며추천인과 수익이 공유가 된답니다.​아, 참! 오늘은 입욕제를 소개했으니 다음에는이동식 욕조를 소개해드릴게요!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!! (꾸벅)​#쿠팡 #파트너스 #입욕제 #이동식욕조 ​구운계란 만들기, 전기밥솥으로 간단히 만드는 찜질방계란​​​ 찜질방 맥반석계란 부럽지않은 구운계란 만들기전기밥솥 만능찜 기능구운계란의 고소함과 탱글함소금넣고 취사버튼만 누르면 완성되는 초간단 구운계란 만들기​​​​​  구운계란 만들기 재료​계란 12개식초 1T물 200ml소금 1/2T ​​작년 유기농 음식바자에서 누군가 구운계란을 만들어서 팔았는데 인기가 좋았어요. 그 때 구운계란 맛을 봤던 아들이 한 번씩 먹고 싶다고 해서 검색하다 알게 된 방법이에요. 전기밥솥에 구운계란 만들기가 가능하다는!​만들기가 무지무지 쉽고 간단해서 구운계란 먹고 싶을 때 주저말고 만들어 보시길 바래요.​​​  계란 준비  저는 가족 인원수를 고려해서 계란 12개를 준비했어요.누군가는 구운계란을 3개~ 먹을 수도 있다는 것도 염두해둬야 하구요.😆..계란은 가볍게 헹군 후에..보울에 물을 준비해서 식초 1T를 넣고 계란을 잠시(5~6분) 담가둡니다. ..흐르는 물에 계란을 여러번 헹궈줍니다.​​​  깨끗하게 씻어준 계란을 전기밥솥의 내솥에 넣어줍니다.물은 200ml 에 소금 1/2T를 넣어 섞어준 다음 내솥에 낳어줍니다.​​  계란 굽기 만능찜기능 취사    /     1번째 취사후    /    2번째 취사후 전기밥솥의 만능찜 기능으로 20분동안 조리합니다.보통은 1번만 하면 색깔이 잘 안나온다고 해서 저는 2번 조리해줬습니다.1~3번까지 반복 취사하면 됩니다.중간에 물이 없다면 좀 더 부어주고나서 취사하세요. 가열 중에 물이 부족하면 내솥도 상하고 계란의 바닥부분이 탈 수 있어요.참고로, 저는 2번 취사하고나서도 물이 남아있었어요.​​​​ 구운계란이 완성되었습니다.오늘은 피아노레슨이 끝나고도 공원에서 한참을 놀다 들어와서 아이들이 배가 고파요. 구운계란을 전기밥솥에 보온기능으로 놔두고 다녀오니 따뜻한 기운에 더 맛있게 먹었지요~~​​​ 소금을 넣고 구웠더니구운계란의 흰자에 간에 배어들어서 소금없이도 맛있어요.색깔이 찜질방표 구운계란보다는 옅지만,맛은 정말 호언장담. 똑같아요!!!!계란흰자의 탱글탱글한 식감이 대박입니다!​​​​ 노른자는 당연히 완숙이죠.그런데 전혀 퍽퍽하지가 않아요~~구운계란의 매력 포인트. 노른자마저 촉촉함을 유지한다는 거~~​​​​ 옆에서는 뜨거운 것도 잘 만지는 아빠가 구운계란 까주고 있고아이들은 까자마자 집어가요.아직 뜨끈한 기운이 있지만, 너~~~무 맛있대요.아들은 먹고 싶어하던 구운계란이라 반가운 마음에 당연히 3개를 먹었는데, 입 짧은 둘째 꽃님이도 고소하고 탱글해서 너무 맛있다며 오빠만큼 3개를~막내꽃님이는 거실에서 책보다가 주방이 시끌시끌한 거 듣고 나중에 와서 2개 먹었는데, 어찌나 아쉬워하던지. 나만 2개 먹었다구.아무래도 막내꽃님이 뱃고래는 언니오빠랑 비슷한 것 같아요.😅​​​​ 캐나다에 처음 와서 살던 작은 도시에서는 그리운 한국음식을 직접 해먹는 수밖에 없었어요.지금은 한인타운이 바로 옆에 있는 밴쿠버에 살면서도 그 때 음식 만들어 먹던 재미를 여전히 누리고 있네요. 사먹으면 그만인 음식들이 많지만, 좋은 재료로 집에서도 간단히 만들 수 있기도 하잖아요.레시피가 필요없는 구운계란을 너무 맛있게 먹으며 다음에 또 해달라고 하는 아이들을 보니주방에서 사부작거리며 음식 만드는 재미가 더 즐거워집니다.​어렵지 않은 구운계란 만들기로맛있는 간식 즐겨보세요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#찜질방 을 가기가 쉽지않은 요즘입니다.백신을 맞았는데도 #변이바이러스 때문에 마음 편치않은 상황이네요.그래서 개인 각 가정에 #홈사우나 시설을 설치하는 경우가 많아진 것 같습니다. 하우스인하우스평균적으로 가정에 #찜질방_설치를_하는_비용 약 4000만원 내외라고 합니다.그래서인지 저렴한 중국제 조립식 찜질방을 사용하는 걸 봤었는데요..작동 문제가 생겨서 결국에는 방치하는 것이 한두가지가 아니었습니다.게다가 공간상의 문제로 인해 설치를 하고 싶어도 못하는 경우도 많았습니다. 기존 찜질방은 공사를 하여야 하며  별도로 방 하나를 마련해야 하는 것 때문이지요.그러한 이유때문인지 #조립식찜질방 을 찾으시는 분들이 계속 많아지고 있습니다.가성비 및 경제적으로도 완성 형태인 조립식 찜질방이 각광을 받고 있습니다.​건축박람회에서 출품되는 홈스파 홈사우나 시설로 찜질방이 많이 선뵈었습니다.황토찜질방 , 편백나무 찜질방이 주로 대세를 이뤘었는데요.. (주)블루웜  일산킨텍스 박람회 현장이 #건축박람회장 에서 근무하는 직원들은 자연스럽게 건축박람회에 출품된 찜질방을 체험하러 돌아다니게 됩니다.이유는 직원들이 하루종일 서서 근무를 하거나 손님들을 응대하는데에 많은 에너지를 써서 몸의 피로를 풀고자 하는 목적이 있어서입니다.​그들이 최종적으로 선택하는 것이 바로 하우스인하우스 찜질방으로서, 몸소 체험하러 다니면서 느끼게되는 것이지요.. 전국에서 많은 찜질방이 출품되지만 여기 하우스인하우스가 가진 유일한 것은 바로 #블랙실리카 라고 하는 물질을 적용한 것입니다.  블랙실리카​하우스인하우스에 사용된 것을 나열하면..​1. 100년 이상 된 편백나무2. 천연 옥3. 황토4. 블랙실리카5. 구들박사 원적외선 필름난방 기술​ 100년된 편백나무의 피톤치드향은 지금까지 경험하였던 여타 다른 편백나무의 피톤치드 향보다 훨씬 진한 경험을 할 수 있으며 심신이 안정되는 느낌을 금새 느낄 수 있습니다.​ 바닥에는 화려한 천연옥에 구들박사의 기술을 넣은 옥돌판이 설치되있으며 옥을 가까이 함으로 몸이 좋아지고 있는 것을 시간이 가면 갈수록 느낄 수 있습니다.몸에 지니고 있으면 좋다는 신비한 옥의 기운은 현대에서도 사랑받고 있는 귀한보석입니다.천연 옥에다가 구들박사의 원적외선 기술을 넣어 옥온돌판을 만들어 하우스인하우스에 깔아놓았습니다.옥과 구들박사 원적외선 필름형 난방기술에서 방출되는 원적외선의 힘은 기를 수련하시는 분들이 느낄 정도로 다릅니다.​ 우리나라에서 각광받는 황토와 세계적으로 희귀한 광석인 블랙실리카를 이용하여 구들박사의 기술을 넣은 원적외선 히팅보드는 상온에서도 느껴지는 효과와 열을 내었을때의 효과가 정말이지 신기하면서도 심신의 안정까지 주는 신비의 기술결정체입니다. 특히나 불면증을 가지고 계신 경우에는 그 효과가 즉시 오듯, 잠이 오는 느낌이 듭니다.블랙실리카의 신비한 힘을 느낄수 있는 원적외선 히팅보드는 하우스인하우스의 자랑입니다.​ 하우스인하우스는 원적외선 효과를 극대화시킨 고급스러운 찜질방으로 공간상으로도 에너지 효율을 고려하더라도 가장 이상적인 찜질방입니다.경제적이면서도 가장 효율적인 이용이 가능한 하우스인하우스를 적극 추천드립니다.​(주)블루웜 체온관리프로그램하우스인하우스 문의1644-5999 / 080-626-2999bluewarm626@naver.com ​유익한 정보를 전해드리고 있는 맨인포(Maninfo) 인사드립니다. 한국인들이라면 뜨끈한 아랫목에서 지지는것을 좋아하시는 분들이 많을거라 생각합니다! 개인적으로 찜질방을 너무 좋아하는데요.​요즘에 코로나 때문에 찾아간지가 언제인지 모르긴 하지만.. 그래도 좀 괜찮아지면 다시 찾아가고 싶은 곳이 바로 찜질방입니다! 찜질방에서 땀을 뻘뻘 흘리는 것이 몸에 독소를 빼내는데 좋다고도 하잖아요! 그래서 오늘 포스팅에서는 이런 카더라가 아닌 좀더 정확한 정보를 전달해드리고자 찜질방 효능에 대한 이야기를 전해드릴까 합니다. 황토방 같은 경우에는 피부질환인 아토피는 물론이고 생리통이나 산후통, 수족냉증을 개선하는데도 도움을 준다고 합니다. 좀 더 디테일하게 살펴보도록 하겠습니다. 찜질방 효능면역력 증가 ​그거 아시나요? 사람의 체온이 1도 떨어질때마다 면역력이 30%씩 떨어진다는 사실을요! 반대로 체온이 1도 올라가면 면역력이 올라간다고 합니다. 면역력이 떨어지면 바이러스가 몸에 침투하기 쉬운 조건이 되는데요. 이경우 폐렴같은 중증 질환등이 나타날 수 있어서 면역력 관리는 정말이지 중요한 부분입니다. ​찜질의 경우 온도와는 무관하게 면역력을 증가시켜주기로 알려져 있는데요. 나이가 많은 어르신들의 경우 저온찜질방에서도 충분히 면역력을 높일 수 있다고 합니다. 찜질방마다 컨셉들이 다른데 편백나무방이나 소금방, 황토방이 특히 면역력 증가에 효과적이라 하네요.​ 해독작용​찜질방에서는 높은 온도로 인해 땀을 흘리게 되는데요. 사람에 따라서 차이는 있지만 상당량에 땀을 흘린다고 합니다. 찜질방 온도가 높기 때문에 인체 혈관이 확장되고 혈류양이 증가하는데요! 혈액에서 열이 방출되고 피부 표면으로 이동하면서 땀샘이 자극되고 그로인해 땀을 배출한다고 합니다. 땀의 대부분은 수분으로 구성되어 있는데요. 땀을 배출하면서 체내에 있는 좋지 못한 물질들도 함께 내보내기 때문에 찜질방효능으로 해독작용도 들 수 있습니다. ​ 스트레스 해소​몸이 따뜻해지면 스트레스를 줄이는데 좋다고 하는데요. 따뜻해진 몸이 혈액순환을 촉진하기 때문에 몸은 찜질만으로도 충분한 휴식을 취할 수 있습니다. 찜질을 하면 스트레스로 인한 우울증과 불안감 같은 증상들을 완화 할 수 있다고 합니다. ​ 근육통 감소​체온이 상승하면 혈관이 팽창하고 이는 자연스럽게 혈액순환을 돕는데요. 혈액 순환이 잘되면 평소 뭉쳤던 우리 몸의 근육을 풀어주는 이완효과가 있습니다. 혈액순환이 되면서 엔돌핀 분비를 돕는데요. 특히나 근육통의 주된 원인인 젖산을 분해하는데도 효과적이라고 하니 찜질방 효능이 대단하네요.​ ​이것보다 더 많은 효능들이 있지만 이번 포스팅에서는 이정도로 살펴보도록 하겠습니다! 맨인포와 함께하는 유익한 정보, 오늘의 주제였던 "찜질방 효능"이 도움되는 정보가 되었기를 바랍니다. ​​​​ ​​​스타필드 루프탑 수영장을이용한 후이번엔 찜질방으로 넘어왔다.​​https://blog.naver.com/soos6413/221663646449 <고양 스타필드 아쿠아필드 1> 여름의 마지막, 스타필드 루프탑 수영장에서 보내기~ 비수기에 가는게 짱인듯 ㅎ​​​​​여름은 다 갔지만,갑자기 찾아보게된 아쿠아필드!​근데 세상에할인을 하고있는거 아닌가..그것...blog.naver.com 찜질방 티켓발권방법과 사용법은이 포스팅에 있땃 ㅎ수영장과 들어가는곳은 같으니께효~!  ​​​​​​항상 가보고싶던 곳이였는데,어떨까 너무너무 궁금했다!!!​​​​​​   ​탈의실에서옷갈아입구나온후!같이 챙겨주셨던 타월밴드?와 함께찜질방으루 발걸음을 향하니...​​​   ​헉?뭐야 이 웅장한  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구석에 기다리고있던 분.....​​​​​​   고양 스타필드 찌질스파 맵 ​진짜 엄~~~청 넓다롤러스케이트 정도타고다녀여할거같은싸이즈였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​발담구는 풋스파는잠시 수리중이라운영안하지만.....​​​   ​대박대박평일 오후라그런지사람이 너무없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저아따  ​​​​  ​찜질하는 여러방들이있는데,제일 가까이있던편백나무방​여기선 눕지말라던데다들 누워있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ25도로 그냥 알맞은방​​​   ​와씌찜질방 스케일 머냐요...​엄마랑 찜질방다니는걸워낙조아해서여기저기 다 가봤는데여기진ㅉ ㅏ 조타 ㅋ​​​​  ​릴렉스룸이라고성인들만 이용가능한 곳인데,비행기 1등석을모티브로 만들었나보다​개인TV가 다 있고,소리도 누워있으면 헤드쪽에서들리기때문에즈정말 굳....​​​   ​너무조용해서놀라신분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들여기서 잠을 청하거나티비보거나 하심 ㅎ​​​​   ​와우 정말 그냥 클린 ㅎ사람없어전원처치  ​​​​  ​여러방 탐험하기..구름방30도 밖에안대구열산신령 등장​​​  ​참숯방중앙에 엄청큰방63도인데잠깐들어가서 누워있다가잠들뻔했다..(골로갈뻔)​​​​  ​더뜨거운황토방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어갔다가입구컷당해서바깥에서 사진찌금;;;;(자꾸등장하는 뒤통수)​​​그밖에도​   ​소금방(역시뜨거움)​​​   ​불가마인가맥반석인가들어갈순있었던 방ㅋ​​   ​저렇게서있으면얼굴디어요뜨거움ㅜ​​​   ​중간에 요런 스낵코너 있구욤​호박식혜가 맛있다는뎅이 날은 커피가 너무땡겨서아아메 구입 ㅠ​​​아 그리고 릴렉스룸을 포함한 찜질하는곳 모듀음료반입이안대기에바깥에 음료보관대가 있다모두이용하시길  ​​​​  ​미디어아트홀이라구이렇게 천정에 오로라가떠있는 곳이있다​​​​   ​생애첫 오로라이렇게보는건가유....​​방 하나씩구경한 뒤우리는 어디로 들어가볼까 탐색​그 와중에스타필드 찜질방 인생샷몇개나와서뿌려봄니다 ㅋ​​   ​넓디넓은스낵바뷰 ㅋ​​   ​이글루모양이참숯방처럼인기많은곳 ㅎ​​​   ​이글루 하이​​근데 돌아다녀보니찜질방의 필수얼음방이없었다....​왠지 있을거같았는데 ㅠ그게조콤 아쉽....​​​   ​요로코로안마의자들도부족하지않게 쭈욱있다 ㅎ​무룐지알았지만10분에 2,500원 / 3,000원제가 많은것을 바랬나효 헤헤​​   ​우린 일단배가고프니밥을 먹으러식당으류~~~  ​​​​​   ​식당쓰~~​​   ​메뉴들....가격은 진짜무서울 정도ㅎ뭐 워터파크같은곳가면항상 비싼 그런느낌..?​찜질방오면 반드시 미역국인데 ㅠ9,000원이나해서 ㅋㅋ밥도 2,000원....​그나마 가성비조아보이는 ㅠ짜장면+탕수육 11,000원과치즈돈까스 오므라이스 13,000원(아냐 가성비없어이건)이러케 시켜따​​​   ​정말 아무도없죠..?밥먹는 시간도 아니라서그런가봅네다..ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​한쪽에는좌식공간두 있슴다​​​​   ​푸드콭~진동이울리면 음식을가지고옵니다​​​   ​말그대로나왔슴니다음식덜~~~​​​   ​배고파서다 먹어버렸음다~~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수영장에서 놀다오니너무나많은 체력소모로정말 깨끗히 비웠다​​​​   ​좀 쉬어보려릴렉스룸에 들어와서티비보는듕 ㅎ​​​  ​받았던 타월은이런용도입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀닦기용​​​   ​참숯방환공포증  ​​​엄마랑 언니랑 왔을땐못 먹어봤던 호박식혜를먹어땨 ㅎ​​   ​계란과 핫바도함께금액은 사악하지만찜방에서 먹으니 맛있엇다..(발무서워요)  ​​   ​엄마가 하고싶어하는거같길래안마의자도 해쥼 ㅋ​무섭다며 주먹꽉쥔 지란씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​찜방을 사랑하시는 분들에겐꼭 방문한번 해봤음 하능곳 ㅎ​​​근데 막 천???같은 쿠션은뭔가 찝찝해서 누워잇거나앉아잇기가 좀 꺼려지는 부분도있었다 ㅎ교체를 하던 ㅠ 아니면그냥 치워버렷으면 ㅠㅠ​어쨋든 나름 만족했던늦은 여름휴가끝~~~~  ​​​​​​​​#고양스타필드#고양스타필드아쿠아필드#삼송스타필드아쿠아필드#삼송스타필드찜질방#고양스타필드찜질방#스타필드찜질방#고양시찜질방#아쿠아필드찜질방#스타필드찜질스파#늦은여름휴가#스타필드찜질방이용   ​결혼 전에는 친정어머니와 종종 사우나와 찜질방을 즐겨 했는데, 신랑이 찜질을 좋아하지않더라고요. 그래서 잘 안 가게 되었는데,건이들이 너무 좋아하는 거 있죠.​그래서 가끔 친정에 갈 때 엄마 모시고 가곤 하는데 땀 쭉~~ 빼는 걸 건이녀석들도너무 좋아해서 가면 신나게 놀곤 한답니다.​​   ​가면 꼬맹이들이 맨날 만들어 달라는찜질방 양머리~! 수건 양머리 하나씩 써줘야찜질방에 온 기분이 나는가 봐요.​저는 쑥스러워 못쓰지만 건이들은 하나씩만들어서 써준답니다. 저도 첨에는 만들 줄몰라서 양머리수건만들기를 검색해서 만들었는데 참 쉽더라고요.​   ​우리 건이 머리에 딱 잘 알맞게 만들었죠?긴~~ 설 연휴가 오늘부터 시작이니,음식 하고 어른들 뵙고 와서 찜질방 가서푹~~~~~ 피로도 풀고 오시고 해보세요.저도 명절 당일 친정에 가서 또 엄마 모시고가려고 한답니다.​고롬 아주 쉬운 양머리 만드는법 설명해볼게요.​   ​한번 해보면 수건 양머리 무척 쉬워요.찜질방 수건처럼 얇은 수건이 찜질방 양머리만들기가 쉽답니다. 일단 바닥에 놓고 펼쳐준 후에,​​   ​3등분을 해서 접어 준답니다.한쪽 면을 1/3 정도 남겨주고 접어준 후,​​​   ​다른 한쪽도 겹치게 접혀주세요.그리고 양쪽을 접어가면서 양머리를만들어 주는데요.​​​    ​이렇게 맨 아래 생긴 구멍으로뒤집기를 해서 양머리수건만들기를해준답니다. 일정 두께를 잡고서 밖으로접어 주는 거예요.​​   ​저는 4-5cm 정도 넓이로 해서 밖으로접어 주었어요. 이렇게 2번 정도 접어준답니다.​​    ​접혀진 상태에서 다시 밖으로 한번 접기하세요. 그런 다음 반대편 쪽도 똑같은 방법으로접어주기 하면 된답니다.​​      ​양쪽을 모두 두 번 밖으로 접기를 해준 모습인데요. 사람마다 머리 크기가다르니 큼직하다 생각하면 한 번 더 접기를해주면서 크기 조절을 해주면 돼요.​​   ​건이들은 한쪽은 2번, 한쪽은 3번 정도접어주면 딱 잘 알맞더라고요.​너무 작더라도 쓰면서 조금씩 늘릴 수 있어요.​​   ​양쪽으로 다 접어 주었다면 가운데 부분을 벌려서 머리에 잘 씌워주기만 하면끝이에요. 양머리 만드는법 정말 쉽죠?​한번 보고 만들면 까먹지 않고 만들 수 있답니다.​    나름 건이도 이거 쓰면 귀여운 걸 아는지~쓰는 걸 좋아하네요. 씌워주면 앞머리는 꼭 내려달라고 주문까지 하는 거 있죠~ㅋ​​  영상으로 한번 찍어 보았어요.사진으로 보는 것도 쉽긴 하지만, 한번동영상으로 쓱~ 보면 양머리수건 만들기더 쉬울 거예요.​이제 다 만들었으니 양머리 쓰고땀 쭉~~~~ 빼주는 일만 남았네요~ㅋ​   ​찜질방 가면 유난히 더 맛있게 느껴지는컵라면도 하나씩 먹어줘야겠죠~!​웃긴 건 컵라면의 인기가 얼마나 많으면 옆에 매점에서 끓인 라면도 파는데 가격이컵라면이랑 똑같네요... ㅋ​​   ​같은 가격에 끓인 라면 먹자고 했건만,작은건이는 꼭 컵라면을 먹고 싶다고...@.@​찝질방 대기실에서 이렇게 먹는맛이 너무 좋은가 봐요. 자기 것 먹고 형 것까지 뺏어 먹고~~ㅋ​   ​한껏 먹고 땀 쭉쭉 빼고~~~~큰건이는 원래 찜질을 좋아했고, 작은건이는답답해서 잘 못 들어 갔는데 이젠 조금 컸는지엄마, 형아 따라서 잘도 들어가네요.​찜질방 가면 구운 계란과 식혜는 필수죠! ㅋ식혜는 순삭 해버리고 물통으로 사용을..ㅋㅋ​명절 때 피로 가서 푹~~~~~ 푸시고오세요. 귀엽게 양머리수건만들기해서애들과 재미지게 놀다 오시면 좋을 것 같네요.​  ​   안녕하세요?  물을 붓는 침대를 아십니까?침대로는 세계 최초 FDA 의료 승인을 받은 흙침대, 황토침대를 아십니까?그런 침대와 편백나무 숲 그리고 원적외선을 만나 태어난 실내 이동 찜질방을 아십니까?요즘은 미세 먼지와 회색빛 도시 中 온갖 화학 약품으로 건축된 집 속에서 우리들과 우리 아이들이 뛰어놀고 있습니다. 현대인들은 인테리어의 아름다운 환경 속에서 환경호르몬 및 발암물질까지...안 좋은 실내공기를 호흡하며 고층 증후군이나 아토피에 노출되어 살아가고 있습니다.이처럼 미세먼지와 화학적인 독소가 가득한 실내공간에서 몸 안으로 들어오는 독을 다 풀어내재 못하고 자고 일어납니다.​오늘 소개해 드리는 이 흙침대와 황토침대, 그리고 이동식 찔질방이 어떻게 그 까다롭다고 하는 FDA 의료 승인을 받았는지 궁금하지 않으세요?​그것은 몸 안에 독을 세척하는 자연치유 '흙침대'에 달려있습니다예전 어머님 아버님이시라면 시골집 구들에서 잠을 자고 일어났을 때의 그 상쾌함을 알고 계실 것입니다. 그것은 바로 수분에 달려 있습니다. 땅의 생명력이 되는 황토 그리고 습기를 모아 땅속의 항산화 생명력을 만들어 주는 숲의 공기를 호흡하며 숲의 기운으로 몸의 수분대사 환경을 활성화하여 몸 안의 독을 세척할 수 있는 자연치료 기능을 한층 더 높인 시골 구들 문화라고 생각하시면 됩니다. 세계최초 FDA의료용 침대 인증서 흙(황토)침대에 물을 쏟아부으십시오.그냥 흙침대라면 안됩니다. 수분이 없는 생 마른 흙, 거기에 인위적인 전기 선을 넣어 억지로 온열 하여 흙이 건조된 그런 흙은 먼지가 펄펄 나는 사막의 흙과 무엇이 다르다 할 수 있겠습니까? 시골 산속에 숨을 쉬면서 자연 습기가 주는 그래서 미생물이 활발히 활동하는 그런 흙이어야 합니다. ​우리 몸이 원하는 환경은 바로 숲과 같은 환경...그래서 흙에 물을 붓고 수분이 마르지 않는 전 세계 단 하나뿐인 흙침대와 편백나무로 만든 이동식 찜질방을 마치 숲속에 들어와 있는 듯한 습기를 머금은 황토, 예전 구들방에 가장 가까이 다가갈 수 있는 그런 편백나무 그리고 원적외선과 황토와 함께 모든 독소를 빨아들이는 숯 이렇게 친환경을 만들었더니... ​그것이 바로 FDA 시험 인증을 거쳐 몸에 가장 좋은 침대가 아닌 의료용으로 태어나게 되었습니다. ​잠을 잘 자고 상쾌하게 아침을 출발하십시오~​                    이동식 편백나무 황토 찜질방 내부 외부 모습 (사이즈 2000*1500*1600)세로*가로*높이                                                              수분이 있는 황토는 생명을 키웁니다 Q. 흙에 물을 부어도 젖지 않나요?​A. 당연히 물을 부어 젖으면 안 되죠. 물을 2리터 머금고 있는 목화솜(물 층) 위에 황토 흙과 숯이 있습니다. 우리의 몸은 엄마 양수 물속에 태어나 자라면서 우리 몸의 70%의 수분을 형성하여 생명을 연장하며 살아가고 있습니다. 그래서 물과 사람은 떨어 질레야 떨어질 수 없습니다. 보통 겨울에 따뜻한 침대나 온돌에서 자고 나면 목이 마르고 칼칼할 때가 있는데 모두 한 번쯤은 경험이 있을 것입니다. 그것은 바로 그 온열이 습기를 마르게 하고 건조한 방 그리고 온갖 화학적인 환경 속에서 우리가 자고 일어나기 때문에 몸을 말리고 환경을 말려 건강의 기초를 말린다 할 수 있습니다. ​이렇기에 선조들의 지혜를 담은 그것을 그대로 계승한 것이 바로 물 붓는 황토 숯 편백나무 이동식 찜질방입니다. ​​                                   침대에 물이 떨어지지 않게 2~3일에 한번씩 부어주세요​ Q. 우리나라가 왜 세계 암 발병률 1위인가요?​A. 최악의 건강 현실은 최악의 환경에서 나옵니다.이와 같은 살생 환경 속에 살아가는 현대인들은 화학적 인테리어 환경 속에서 흘러오는 환경호르몬 그리고 미세먼지 고층 증후군 및 아토피스염 가장 중요한 사람의 몸을 말리는 온돌문화는 우리 몸속의 독을 다 풀어내지 못하고 아침을 맞이하고 있습니다. ​습하지 않은 건조한 온돌문화는 오히려 독이 될 수도 있습니다. 그래서 침대에 물을 붙는 행위가 얼마나 중요한지 우리 몸속에 70%의 물을 마르지 않게 하는 것이 바로 자연의 흐름이자 순리입니다.​흙과 물이 만나면 각종 흙 속의 미생물들의 활발한 활동으로 인하여 미네랄이 형성되어 분자가 되고 분자가 분해되어 고분자로 변합니다. 이때 변화와 융합을 통해서 생명력을 가진 황토 흙으로 변화되어 사람을 이롭게 하는 위대한 융합이 만들어 활동하게 됩니다.​편백나무 구들방 황토 이동식 찜질방은 바로 이 자연치유의 융합 속에 만들어진 공간에 우리의 몸을 정화시키고 몸을 치유하기에 충분한 공간이라고 자부하고 있습니다.20년이란 세월로 많은 환자들이 이 편백나무 황토 자연구들 이동식 찜질방에서 치유의 과정을 통해서 또 연구하고 공부하며 생명을 살리는 공간을 만들게 되었습니다. 어떤 환자는 5년이 넘게 천식을 앓고 살아오면서 수없이 건강을 찾기 위해 이리저리 병원도 다니고 수없이 약도 먹어 봤지만 낫지 않았던 환자가 이곳에서 며칠 잠을 자고 상쾌하게 일어나 생활했을 뿐인데...​기적같이 오히려 관절까지 좋아졌다는 이야기와 유명한 병원에서 간암에 걸려 복수가 차 숨을 몰아쉬는 환자도 거의 시한부 인생처럼 몇 개월밖에 살지 못한다는 사형선고를 받은 환자들도 이곳 이동식 찜질방을 만나 오히려 더 건강을 찾아서 복수가 가라앉고 운동까지 다니며 새로운 삶을 찾은 사람들을 몇 명인지 알 수 없습니다.​생명을 살리는 숲과 물 그리고 그 환경을 제공하는 황토 이동식 찜질방이야말로 건강을 지키고 가족을 지키는 일이라 생각합니다.​소개해 드린 흙(황토)침대와 이동식 찜질방에 관심 있는 분들은 지금 연락주십시오!​ 문의전화010-7456-0234, 0502-112-8800ㅇ                             un 산한 세계특허 기구에서  받은 세계발명특허  특별상을 수여함                      20대 때 친구들하고 찜질방 가는 거 참 좋아했는데, 결혼하고 나서 바로 아이가 생기는 바람에 6년이 지난 지금까지 한 번도 찜질방을 가보질 못 했네요!그러다 보니 가끔 찜질방에서 먹던 맥반석 계란과 식혜가 생각나더라고요!그래서 오늘은 집에서 전기밥솥으로 구운계란, 맥반석 계란을 만들어 보았어요 :):: 전기밥솥으로 구운계란 만들기 ::조리 시간은 30-40분 정도 걸리지만 전기밥솥 또는 압력밥솥만 있으면 누구나 쉽게 만들 수 있는 영양만점 간단 간식이랍니다 :)재료계란 12개식초 1 작은 술물 적당량소금 1/2 작은 술키친타올 6장 정도구운계란 만들기 30분 전, 실온에 계란을 꺼내두시고요.볼에 물 적당량, 식초 1 작은 술을 넣고 잘 섞어 식초물을 만든 뒤 계란이 깨지지 않도록 조심스레 씻어주세요.밥솥에 키친타올 또는 면 보자기를 깔아준 뒤 계란을 넣어주시고요.물 반 컵에 소금 1/2 작은 술을 잘 섞어 부어줍니다.그리고 나서 취사!**소금을 넣으면 밥솥 통이 상할 수 있다고 하니 혹시나 걱정되시는 분들은 안 넣어주셔도 돼요.**한 번 취사해서는 구운계란 특유의 색을 낼 수 없으므로 한 번 더 취사를 해주기로 해요.이때 물 반 컵 더 부어주기!(취사 한 번에 물 1/2 컵을 추가로 넣어주세요.)저는 구운 계란의 색감을 좀 진하게 하고 싶어서 취사를 총 3번 해줬어요.취사 횟수에 따라 조리 시간은 짧아질 수도 조금 더 길어질 수도 있고요.두 번 이상은 해야 색감이 진한 구운 계란을 만들 수 있다는 거 참고하시라는  :)깨진 계란 하나를 까보니 진짜 찜질방에서 먹던 그 맥반석 계란 비슷한 색깔이 됐어요 ㅎㅎㅎ한 입 먹어보니 흰자 부분은 쫄깃, 노른자는 고소한 게 일반 삶은 계란보다 훨씬 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ 설날에 시가에서 맛있는 거 잔뜩 먹고 와서 살이 2kg 정도 불은 것 같은데, 맥반석 계란으로 한 이틀 정도 원푸드 다이어트나 할까 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​하루에 한정된 인원만, 규모도 크지않고요.제가 원하던 그런 춘천 찜질방을 찾았어요.​가끔 지인들 보러 이 지역에 놀러오는데 한번씩 잘데 없으면 찜방에서 잘 때도 있거든요.물론  여긴 24시간이아니라 아쉽긴하나,그래도 제가 찾던 분위기의 그런 곳이었어요.​한적하고 여유롭고, 뛰어다니고 울고불고, 어린 아이들도 없고요.​​​​     ​​​우측 신발장 갯수를 보면 아시겠지만6x8 48명이 최대인원인것 같습니다.다만 찜질할수있는 룸은 총 세 개 인데,6~7명 정도 들어가니 한타임에 20명정도만 받지않을까 싶습니다. 이런게 프리미엄이고프라이빗함의 최고죠. 사람많고 정신없고이런거 싫어하시는 분들한테 최적의 공간.​​​   ​​​춘천 찜질방 항산화도반욕 입장료는 1만원 입니다. 몇개월씩 주기적으로 오시는분들이 많은지 회원제로 회원가 적용이되는것같아요. 10회이용시 7000원 이네요.​​​       ​​​여기만의 특징이 하나 더 있습니다. 바로항산화 도반욕이라는 건데요. 저도 가기전에무엇인지 스터디 잠깐하고갔습니다. 효과를보면 면역력도 높아지고 혈액순환도 잘되고  그 효과가 장난이 아닙니다. ​대신에 일반 찜방처럼 뜨겁고 습한곳이아닌뭔가 쾌적하면서 치유되는 기분이드는곳이에요.대신에 땀은 나긴합니다. 어느정도 열기는있어요.​​​     ​​​이런곳, 규모도 일반 춘천 찜질방에 비해서현저히 작은편입니다. 우리가알던 그런 풍경이아니죠. 사람도 없고 정말 조용합니다.이것저것 먹을것도 안팔고, 퍼펙트하게 깔끔합니다.​​​       ​​​찜질방내부인데요, 제가 평일 저녁 8시반쯤갔는데사람이없어서 이렇게 사진을 찍었어요.혼자 방하나 독차지하고 편하게 쓰시는 겁니다.​​     ​​​항산화환원수 라고 합니다. 두 컵 마셨어요.제가 나이는 젊어도 건강은 잘 챙깁니다.맛은그냥 물맛이라 맛의 차이는 없는것같아요​어르신들 모시고오면 정말 너무좋아하실것 같은 상상이 드네요.​​     ​​샤워실도 사람이 없어서 찍었습니다.목욕탕느낌은아니고 그냥 샤워만가능합니다.사우나 그런것도 없습니다. 4~5명정도들어갈만한 공간입니다 아담하죠.​​​   ​​​땀냄새가 없고, 실내는청결, 잡균들의번식이없는 그런찜질, 혈액을 맑게하고 체내에 독소해소,온열효과로 냉한체질 개선까지 만병 통치약이네요.​​​     ​​춘천 찜질방 항산화도반욕의 휴게실 입니다.혈압측정이나 발마사지가 가능해요.여기마저도 한적하고 한산했습니다. 앞으로진짜 자주올것같은 예감이드는 곳 이네요.​주차는 팔호광장 쪽이라서 시장 공영주차장을 이용했어요. 여기 위치는농협건물에 있습니다. 저는 혼자갔는데부모님모시고 가시면 최고일것 같아요.​​ 춘천항산화도반욕강원도 춘천시 춘천로 181  ​ ​#부산찜질방 이 너무 없다...그나마 가까운 #연산해수피아 24시 운영한다길래 다녀와봄​​부산 찜질방 후기가 너무 없어서 작성해보는 후기​​  ​사람이 별로 없었다..요즘 코로나때문에 한산(밤되니까 자러 꽤 오긴함)그래서인지 확실히 관리도 안하는 느낌사람들이 쓰다만 이불 정리하나도 안돼있고심지어 다먹은 식혜통도 여기저기​  ​찜질은 2곳 운영아이스방도 운영중​  ​​연산해수피아 24시운영뜨거운 방에서 찜질하는 사람은 거의 없었고 주무시는 손님은 그래도 꽤나 있었음!​가격은 10,000원대신 12시간이용1시간 초과시 2,000원씩 추가요금(아침에 생각보다 늦잠자서 만원더냄ㅠㅠ...ㅂㄷㅂㄷ)​추가요금에 대해 직원마다 말이 달라서조금 언짢았으나 그거 빼곤 갠춘!(처음에 입장할땐 3시간 에누리라고 했는데다음날 직원은 보통 1시간이라 하고 에누리 시간 없이 다 받음)​매점은 이용하려니 닫아서 못했지만깔끔하고 과자나 음료종류 많아보여서 좋앗음남자수면실 여자수면실 있고커플룸이 있어서 편하게 잘 수 있었다!꿀잠자서 추가요금..ㅋㅋㅋㅋ​단점은 그리 넓진 않다..찜질공간이 적음(2개)무엇보다 관리가 전혀안되는 느낌쓰​그래도 근처에 찜질방이 너무 없어서이정도면 평타인듯하다..​(시간무제한에 가성비는 서면 네오스파가 짱인듯!!거긴 매점도24시..대신 사람들때문에 잠은 좀 설쳤지만..ㅜㅡㅜ)​ 열심히 일한당신 찜질하세요ㅎㅎ일반 찜질방하고는질이 다르네요피부가 너무좋아졌어요집이 남양주인만큼좋은곳이 너무많아서좋아요♡남양주와 포천의 경계지점에있는 수목원숯굽는마을이예요황토숯가마의 효능황토에서 나오는 원적외선과숯에서 나오는 음이온이 체내깊숙히 침투해피부속에 축적된중금속과 노폐물을땀과함께 체외로 배출시킴으로신진대사를원활하게해각종성인병치료에 탁월한효과가있다고해요너무나도유명한광릉수목원을 지나포천으로가는 길목에있어요티비에서많이 본듯한 장면이신기하네요숯가마찜질방은 처음인데요저처럼 처음이신분들참고해주세요샤워후 찜질을 시작해요10분찜질후 10분휴식3~4회 반복하는것이 좋아요또한가지 중요한점은찜질을 마친뒤에는바로 씻으시면안되요팽창된 모공으로찬기운과 이물질이 스며들수있으며음이온과 원적외선이몸에흡수될수있는 시간이필요하다고하니최소 20~30분가량후에 샤워하세요카운터에서요금을 내면일반찜질방처럼옷과 수건을준답니다7부정도의 옷이구요옷을갈아입으러 탈의실에갔더니수영장에 있는 샤워시설정도만되어있어요숯가마찜질방법때문인것같아요오늘은 마침 불을 빼는날로어마어마한장면을 볼수있었어요시뻘건 숯들이쏱아져나오는데인고의시간이 필요하더라구요나무쌓기 2일, 불붙이는시간8시간,나무가숯으로변하는탄화과정7일등약10일정도가소요된다고해요엄청난 작업이네요불을뺀뒤 2틀정도가 지나고 찜질을할수있다고해요음이온과 원적외선이나의 몸속을 깨끗하게 치료해줄것만같네요일단 온도가 가장낮은하온에 아이들과함께입장!!!하온은 아이들과20분은거뜬히 있을법한 온도예요세타임찜질후평상에서 쉬는동안간식타임고구마 감자 옥수수등간식 챙겨가세요직접구워먹을수있어요 군고구마통이 준비되어있어요노릇노릇 맛있게익은고구마와 옥수수예요꼭 가져가시길 권해드려요집에서 먹는맛과는 비교가안될정도로 맛있답니다숯불에 구운 통닭한마리 주문후다시 찜질시작30분쯤뒤☆☆☆우와~~~~비주얼제왕훈제치킨 듕장♡ 기름기쪽뺀참숯통닭구이 대령이요대박맛있네요꼭꼭꼭 드셔보세요꼭이요시원한맥주한잔에더할나이없는힐링과 힐링이네요♡(음주후 찜질을하는건권해드리지않아요)이제 다먹었으니찜질에 정성을 쏟아볼까요?아차차 아이들은무얼하냐구요?숯가마뒷편으로 나가면정원같은 곳이 펼쳐진답니다찜질하고나오니나비친구라며 데리고왔네요평상시같은 무섭다고 난리가났을텐데너무나신기해하고좋아하네요아이들은 놀고난이제 레벨업업업~~~오우~~~땀이 뚝뚝떨어지는건상온이 최고네요소금을 구웠던방에 불을빼면꽃방이라고하는데엄청나게뜨겁고매번있지는않다고하는데난 행운아~~~^^땀을 뺏으니또 든든하게 배를채워볼까요? 활활타오르는가마속에삽을 넣고구워주시지는 않네요이유인즉슨불을 빼고 그 가마에서찜질을해야하는데가마에 삼겹살냄새가베서 찜질을할수없다고하네요일리있는말씀!!참숯에 초벌해서 나온삼겹살을이리도좋은 숯에다시 구워먹는데숯이 화력이 너무좋네요빨리빨리 먹어야해요고기를 챙겨가시면숯불값(10,000원)과 상차림비용(20,000원)지불하면되십니다소고기를 가지고오신분들도저도 담엔 소고기를챙겨가야겠어요키야~~~ 삼겹살을 맛있게 먹고불쬐는 방으로갔어요너무분위기있네요어느덧 해는 저물었고 외부와 통하는 길이 있어바람이 살랑살랑들어와서마무리하기딱인듯 수목원숯가마에서판매하고있는메뉴판들을 찍어봤어요 참고하셔서건강한찜질되길바라면서 다음에도다시오고싶은수목원 숯가마였답니다쿠폰도 찍어주네요활용하면 좋은시간되실것같아요황사로인해 약해진 몸과 마음을 치유해보세요031-544-7744네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전에 한번 올린 적이 있는데요요즘 자주 많은 분들이 검색해서 들어오시네요근데 작업할 때마다 단편적으로 내용을 올려서 정리해봅니다.저는 암치료를 하기 위해서 황토찜질방을 만들었어요물론 100% 제 손으로 제 노하우로 만들었기 때문에 찜질방 전문업체에서 볼 땐 문젯점도 많겠지만여긴 여기대로의 형편이 있어서 이렇게 했으니 그리 아셔요제가 전문가들에게 한마디 묻겠습니다.황토 찜질방에 가장 중요한 것을 무엇일까요??정답수맥이 흐르면 안됩니다.응달지거나 땅 기울기가 북으로 심한 곳은 좋지 않습니다.그런데 제가 사는 곳은 가장 악조건입니다황토찜질방을 만들어 사용하면 100% 몇년 안가 집이 기울어져 무너집니다.알고 지은 것입니다.황토 찜질방을 요즘은 이동식으로도 많이 짓지요그러라고 하시고 진짜 황토 찜질방은 제가 암환우님들 때문에 많이 경험해 봐서 알지요해서 이런 과정을 거쳐 황토찜질방을 만드는데오늘은 구들장 까는 법만 똑 떼서 제가 시공하는 모습을 보여드리겠습니다.순서대로 번호를 달게요원번호가 15개 까지만 나오니 15개로 함축해봅니다 ​① 지면과 1미터 이상 높힙니다  ②  바닥에 생석회와 짚을 넣은 황토재로 마감을 한 후 보름 후   ③ 수평을 맞추고   ④ 구들장은 완전 옛날 집에서 공수해 왔어요  ⑤  채울 황토에 짚과 생석회와 모래를 잘 혼합하고   ⑥ 일차 미장을 한 후 15일 기다려야  ⑦ 2차 미장후 15일을 기다려야  ⑧ 3차 미장후 15일을 기다려야  ⑨ 크기는 한평반 4 사람이 누워 즐기기 딱 좋습니다  ⑩ 굴뚝 공사가 정말 중요해요배관이 굵어야 해요  ​⑪ 사진에 못 올렸는데 요 아래부분을 깊게 파야 해요그걸 방개자리라고 하는데아주 중요해요   ⑫  원 굴뚝안에 이런 장치가 필요해요   ⑬ 이중굴뚝 세우기  ⑭  불 들어가는 것 테스트처음엔 불이 안들어가죠아궁이편은 또 따로 올려요아궁이 만드는 것도 지형의 특성을 이용한 과학적 방법이 추가됩니다불을 몇번 며칠간 들여보내야 해요한두번 해가지고 불이 잘 빨려 나가질 않고요즘은 강제배출 모터를 달기도 하죠저는 그것도 좋다고 봅니다모터를 다는 게 차라리 나을수도 있어요   ⑮  밖에서 본 찜질방 기초공사 모습  소나무도 30년 생 이상 된 것으로 했는데쉬운 일은 아니죠자르고 깍고 파내고 끼우고 메꾸고에고 다시 하라면 안합니다그냥 사우나실 이용하고 말래요  암튼찜질을 해서 건강해 진것이 아니라이런 일을 하다보니 건강해졌습니다저는 찜질보다 일광욕을 추천하는 편입니다​모델 : 솔향기  ​ 강남역은 늘 사람들로 북적이는 장소죠요즘 연말이라 모임이 많다 보니 다른 때보다 더 많은 사람들이 모이는 것 같아요.연말 모임에 시간 가는 줄 모르고 즐기다가 타이밍을 놓쳤을 때 편하게 찾는 곳이 찜질방이죠강남역 찜질방 강남스파랜드가 12월 1일 새로 리뉴얼 되었어요.  강남역 찜질방 강남스파랜드는 기존에 도레미찜질방에서  리뉴얼되어이번에 새로 오픈했는데요기존의 시설보다 많이 보완이 되어 더 쾌적한 환경을 제공하고 있어요.​​찜질방의 가장 중요한 게 막이죠강남역 찜질방 스파랜드는 소나무 장작을 이용한 불한증막을 운영하고 있어요.품질 좋은 소나무를 사용해서 1~2분만 앉아 있어도 땀이 줄줄 흐르는 걸 경험할 수 있답니다.​​식당이나 목욕탕도 인테리어를 새로 보강해서보다 쾌적한 환경의 찜질방 시설을 이용할 수 있게 되었어요.연말 잦은 모임으로 늦어지는 경우가 많은데강남역 강남스파랜드 소나무 불한증막에서 땀 빼며숙취도 해소하면서 컨디션 조절하는 것도 좋은 방법이겠죠늦은 시간에 집에 들어갔다가 나오는 것보다 땀도 빼고 샤워도 하고 식사도 할 수 있는 찜질방에서 하룻밤이 다음날 업무에도 지장이 없는 컨디션을 유지할 수 있을 것 같아요요즘은 찜질방 모임도 많이 하시더라구요 강남역 찜질방 강남스파랜드는 신분당선 5번 출구에서 도보로 3분 거리에 위치해 있어요연중무휴로 운영되기 때문에 언제 어느 시간에 가도활짝 문이 열려 있습니다.남녀 공용이고 이용료도 주간 6000원야간 8000원으로 강남권에서는 가장 저렴해요연말 모임으로 늦은 시간에 집에 가기 애매하신 분들이합리적인 가격으로 이용하기 좋은 곳입니다 .      #여수여행 #여수가볼만한곳24시 찜질방 사우나 여수스파랜드#여수찜질방 #여수사우나 #스파랜드 #여수핫플레이스#여수핫플 #여수오션뷰 #여수해돋이 #여수데이트코스    안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요!  요즘 날씨가 너무 좋아서어디로든 여행을 떠나고 싶고놀러가고 싶은 생각이 자주 드는데요~​혹시나 전라도여행을 계획하거나어디론가 떠나고는 싶은데어디로 여행을 가면 좋을 지아직 목적지를 정하지 못한분들께제가 지난달 여수여행하면서 알게 된여수스파랜드 24시 찜질방 & 사우나를꼭~ 가보시라고 소개해드리고 싶어요 ^-^             지금까지 이런 찜질방은 없었다!이것은 찜질방인가? 호텔인가?​저 개인적으로 여수 여행하면서여수가볼만한곳으로 가장 추천하고 싶은여행지를 하나 꼽으라고 한다면이젠 다른곳 아니고여기~ 여수찜질방 추천!             찜질방이 좋으면 얼마나 좋다고여수여행와서 찜질방을 가라고 하나처음에는 의아해하실 수 있는데제 포스팅을 보거나또는 실제로 방문해보시면왜 추천했는지 아시게될거에요ㅋㅋㅋ     진정한 여수 밤바다의낭만을 즐기고 싶다면 가볼만한 곳!여수의 새로운 핫플레이스!24시 여수찜질방 여수스파랜드!​신주로소 여수시 남산로 60-31지번주소로는 남산동 4       오늘 여수찜질방으로 추천하는여수스파랜드 24시 찜질방 & 사우나는여수 여객선터미널 옆에 있는여수 수산물특화시장(여수 수산시장)건물 3층에 최근 새로 생겼어요~!           주차장에서 바라봤을 때건물 왼쪽끝 코너를 따라 꺾으면여수찜질방으로 추천하는스파랜드 사우나 입구가 보이는데요~​찜질방 앞쪽에 있는 차단기가 올라가는주차장 같은 경우 여수시에서 운영하는공용주차장으로 요금이 부과되지만1시간 무료, 1일 최대 5,000원이라서부담이 크지 않는 수준~!​저희는 주차장에 안전하게 주차했는데건물 주변으로는 무료주차도 가능하니차량을 가지고 이동하시거나 여행하실땐이점 참고하시면 좋을듯 해요^^       여수 바다가 훤히 내다보이는바다뷰 오션뷰 호텔급 찜질방이라고 하니인포메이션으로 향하면서부터기대에 부풀어 있었는데요~​찜질방에 느낌잇는 캐주얼 레스토랑에옥상테라스 라운지바 라운지와이까지!직접 경험하지 않고는 상상불가였어요^^    혹시나 호텔급 여수찜질방이라고 하니가격이 비싼거 아니야 하고 걱정했는데스파 이용요금은성인 7천원, 소인 5천원찜질방 이용 시성인 15,000원, 소인 10,000원!​일반적인 찜질방 이용시보다몇천원 더 비쌀지 모르지만여수 여행중에 머무르는 1박 장소로이정도 위치면 주변 관광지들과 가까워서위치상으로도 아주 좋고~찜질방 내에서도 오션뷰,여수밤바다와 해돋이를 볼 수 있는점,그리고 레스토랑 라운지와이를이용할 수 있는점을 생각하면하나도 아깝지 않은 금액!!!       저는 광주에서 살기 때문에여수는 차로 1시간 40분정도 거리,넉넉히 2시간이면 가니까보통 당일치기 여행을 많이 했는데이번에 모처럼 여수 여행 시가볼만한곳으로 여수찜질방을 추천받아1박2일 여수여행을 계획!​신발장에서 언니랑 저랑여자키 분홍색 들고남자 신발장 파란색 쪽으로가서안열린다고 덤앤더머처럼헤맸던 웃픈기억이 나는데여러분들은 똑순이처럼남성 여성 번호 잘 구별해서신발도 잘 보관하시길 바래요^^​       인포메이션에서 키 받고, 신발 넣고,화살표방향을 따라 사우나실로 이동!생긴지 얼마 안됐다고 들었는데그래서 그런지 시설이 깔끔했구요~여수 바다뷰 오션뷰로 유명한호텔급 찜질방이라고 해서사람이 너무 많으면 어쩌나 걱정했는데일요일 오후라 그런지 사람도 적당해서찜질방 시설이용이나여수 찜질방 데이트를 즐기기더 좋았던 것 같아요!       찜질방입구랑 사우나입구랑다른층이 아닌점도 제가 생각하는 장점!솔직히 찜질방안에 있다가사우나실 사물함에 넣어둔 물건을한번씩 찾으러 가는 일들이 생기는데같은 층이 아니면 오르락 내리락귀찮기도 하고 번거로운데여수찜질방으로 추천하는 스파랜드는같은 3층에 사우나와 찜질방이연결되어 있고 가까워서들락날락 하기 편하더라구요^^     그나저나 찜질방 뷰가이렇게 좋아도 되는거?여기가 진짜 찜질방 맞나 싶은!!!​말로만 들어서 별기대 안했는데실제로 찜질방 들어와서 봤더니한쪽 벽면이 통 유리로 되어있고그냥 눈앞에 펼쳐진게 여수바다와케이블카 그리고 돌산대교? 이순신대교?암튼... 그림이 따로 없는 것?!                 여수에서 바다전망 좋은 곳24시 찜질방 & 사우나 여수스파랜드는바다뷰 오션뷰도 정말 좋았고안마기, 우주산소캡슐, VIP룸, 영화방,아이스방, 소금방, 편백나무방,스파마사지샵, 편백실, 등시설도 잘 갖추어져 있었어요~         반대쪽 끝쪽에는 한식을 먹을 수 있는식당과 함께 컴퓨터도 이용가능하고,약간의 오락실도 마련~​찜질방 안에서 치킨도 먹을 수 있었는데치킨은 한식당 소담 옆에 튀기는것 같은데주문은 푸드코트에서 하더라구요~!       푸드코트는 찜질방 중앙에서 보이는데일단 찜질방에 왔으니 필수코스인삶은달걀! 맥반석 달걀과 함께시원한 식혜 한 잔 하면서분위기를 내기로 했죠 ^-^      여수여행중에 가볼만한곳으로추천하는 찜질방 여수스파랜드에서그 흔한 식혜와 계란만 먹는데도여수 바다를 바라보면서 먹으니까더 꿀맛, 행복 >0<​친한언니가 자주하는말인데행복이 멀리있는게 아니라는거..이날은 더 와닿더라구요^^       여수찜질방으로 추천하는여수스파랜드의 특별한점 또 한가지는바로 4층 스카이라운지 때문~!             여기가 찜질방 맞나요? 라는 질문다시 한 번 하게되는 오션뷰와북유럽풍 스타일의 스카이라운지!​여수 분위기좋은곳, 여수가볼만한곳은비싼 호텔 비싼 리조트 비싼 풀빌라 말고합리적인 가격에 누릴수 있는여수 찜질방 사우나 였다는 것ㅋㅋㅋㅋ       4층 스카이라운지에서는간단한 술과 와인도 즐길 수 있고레스토랑 처럼 식사도 이용 가능!​제가 갔을땐 아직까지밤이 좀 쌀쌀했던 터라깔깔이랑 실내 난로가 준비되어있었는데지금은 날씨가 선선해져서스카이라운지 분위기를 즐기고만끽하기 더 좋을 것 같네요~       찜질방에 온건지고급 레스토랑에 왔는지여러번 헷갈리게 하는 여수스파랜드!​이렇게 좋은 뷰와 좋은 분위기제대로 만끽해보려고가볍게 술도 한 잔씩 즐겨봤구요~      저녁식사는 찜질방에서이렇게 멋지게 제대로 즐겨봤어요!​저희가 주문한 메뉴는 라운지플래터!한가지 메뉴에 소세지랑 감자튀김이라토마토해물스파게티랑 함박스테이크,그리고 브레드까지 포함되어있어서2~3명이서 충분히 배부르게 먹을 양!​       ​라운지플래터 메뉴 구성을 살펴보면종류도 다양해서 식사는 물론술안주로도 손색이 없어보이지요?!          여수스파랜드 스카이라운지의이렇게 멋진 분위기 속에서이렇게 멋지고 맛있는 음식을 즐기는것!​이번주에 당장이라도여수 찜질방 데이트를 계획하고 싶을만큼매력적인 공간 아닌가요?!​      여수밤바다 여수 야경명소도다른곳 멀리 갈필요 없어요~ㅋㅋㅋ​여수스파랜드에서여수 밤바다와 야경도 제대로 즐김!   눈앞에 펼쳐진 멋진 야경을 두고잠드는게 아쉬웠을 만큼행복하고 즐거운 시간을 보냈는데요~​다음날 이른 아침에 또 한 번 놀랬어요!늦잠꾸러기도 해돋이를 볼 수 있는여수 해도지명소가 다름아닌여기 여수스파랜드 찜질방이었음!!      올해 초 새벽에 졸린눈 비벼가며해뜨는거 일출보겠다고추위에 벌벌 떨면서 무안까지 갔는데구름에 가려서 해는 커녕고생만했던 기억이 새록새록 한데내년 일출은 추위에 떨 필요없이여기 여수스파랜드와서따뜻~~~하게 몸 지지면서봐도 될 것 같다는 생각을살짝콩 해보게 되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ       어젯밤 스파랜드 4층 스카이라운지에서분명 맛있게 먹고 잤는데아침에 눈뜨고 일어나니왜 또 배가 고픈거죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋ​개운하게 사우나 하고 나가야하는데배고프면 사우나하다가 현기증날수있으니배부터 든든하게 채워보자 하고는아침식사는 찜질방 3층 내부오른쪽 끝에 자리한 소담 한식당에서이용해보기로 했어요~       주문은 식당 입구쪽에 비치된자동 주문기계를 통해 주문가능했는데언니랑 저랑 같이 주문해서 나눠먹으아침식사 메뉴는순두부찌개와 만두국~!​순두부찌개는 청국장 맛이나서일반 순두부찌개와는 맛이 사뭇 달랐으니이점 참고하셔서 메뉴선택하시거나주문하시면 좋을 듯 합니다~    마지막 사진은 여수스파랜드스카이란운지에서 깔깔이입고와인 한 잔, 분위기 즐겨본 사진 투척!깔깔이가 너무 잘어울리는 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 음식 비주얼과 분위기를 즐긴곳이찜질방이라는 반전미 넘치는 사진으로여수 여행 시 가볼만한 곳!여수 데이트코스로 추천하는 찜질방여수스파랜드 소개를 마칩니다^^​이미 여수핫플, 여수핫플레이스로 등극!사람들 더 몰리기 전에~기회될때 한 번씩 가보자요~ >0< 여수스파랜드전라남도 여수시 남산로 60-31  [24시 찜질방&사우나, 여수스파랜드]▶주소: 전라남도 여수시 남산로 60-31(남산동 4)▶스파  이용 : 성인 7천원, 소인 5천원▶찜질방 : 성인 1만5천원, 소인 1만원▶영업시간: 00:00 ~ 24:00▶공용주차장: 1시간무료, 1일 5,000원☎ 문의전화: .61-643-7070      ​어느날 우리 신랑이 쌩뚱 맞게이야기를 한다.아이들과 함께 찜질방을 꼭 가고 싶다고.가면 너무 재밌을 것 같단 말도 덧붙히며당장이라도 가고 싶은 마음을 표현한다.​하지만, 현실은 찜질방은 커녕...외식 하는 것도 조심스러운 요즘  ​마스크 벗고 있던 시절이 그리워지며평범했던 일상들이 소중해진다.우리 꼬맹이들 어느정도 커서이제 찜질방 데려가도 되는데이젠 이것마저도 어려운 일이 되어 버렸다.​그래서 집에서 분위기나 내보자 하는마음에 찜질방 양머리 도전 :)​ ​찜질방 수건으로는 양머리 만드는게참 쉽다. 우선은 찜질방 수건은 얇기 때문에!우리집 수건은 좀 두꺼운게 있고 얇은게있는데 확실히 양머리 수건 만들기는두꺼운 수건 보다는 얇은 수건으로 해야훨씬 잘 말린다 :)​  ​양머리 수건 만들기 시이작-​찜질방 수건을 활짝 펴준 후3등분을 한다는 느낌으로 반씩 접어준다.우선은 아랫쪽부터 반을 접어준다.1/3 정도를 남겨주고! ​남은 한쪽도 잘 포개서 접어준다.그럼 요런 모양이 완성 :)양머리 수건 만들기는 아이들도쉽게 따라하기 때문에 찜질방에서아이들과 함께 만들기도 좋다.​ ​그리고 요렇게 양끝을 바깥쪽으로돌돌 말아준다. 두께를 잘 잡고선밖으로 접어준다.​  ​두께 조절은 머리 사이즈에 맞게자유롭게 조절하면 된다 :)​ ​반대쪽도 말아주듯이 바깥쪽으로접어준다. 4~5cm가 적당한 듯 :)2번 접었을 때는 초등 2학년 머리에잘 맞았고, 3번 접으니 5살 꼬맹이에게아주 잘 맞았다.​여기서 2번, 3번은 한쪽방향만 2번.3번이다 :) ​  ​왼쪽이 세번 접었고, 오른쪽이두번 접은 모습 :)길이가 확실히 다르다. 머리 사이즈에맞게 한쪽을 조절해서 접어주기만 하면되기 때문에 굉장히 간단하다.​양머리 수건 만들기 하다 보면감이 온다.너무 크게 만들었거나 작게 만들었어도쉽게 사이즈 조절은 가능하다.​  ​그리고 가운데 부분을 벌린 후머리에 씌워주기만 하면 끝 :)양머리 만드는법 완전 간단!​너무나 간단해서 아이들도 쉽게따라할 수 있다.​  ​그래도 모르겠는 분들을 위해 동영상으로!양머리 수건 만들기 다시 한번 해봤다.​  5살 인생에 찜질방은 가본 적이 없을 듯한데 시국이 시국인지라 찜질방데려가는 것도 조심스럽다.​그래서 집에서 찜질방 분위기라도내보기 :) ​"엄마 이게 뭐야?" 라고 물으면서찜질방 양머리 씌워주니 좋단다 ㅋㅋ​ ​딱 봐도 두상의 크기에 맞게양머리 수건 만들기 한 후 사이즈를조금씩 조절해줬다. 초등 어린이는확실히 수건 사이즈를 넗혀줬다 :)​ ​별거 아니었던 일상들을 앗아간느낌. 그래서인지 평범했던 일상들이왜 이렇게 그리운지.​언제쯤 마스크 벗고 아이들과 쉼없이놀러 다닐 수 있을까? 종종 찾았던 찜질방도 가지 못하고집에서 찜질방 양머리를 만들고 있네 :) 잠시 잠깐이지만 아이들이웃어줘서 얼마나 다행인지!담엔 꼬옥 찜질방 가서 양머리를 만들어보자고 약속한다.​   ​​​ 오늘은 우리집 중딩이가 애정하는 찜질방계란 맥반석계란 만드는 꿀팁으로 인사드려요한동안은 전기압력밥솥에 취사를 눌러 3번정도 반복해줘서 어렵게 어렵게  맥반석계란을 만들어 먹곤 했었는데전기밥솥에 만들다보니 계란의 겉껍질이 깨지는 경우가 많고 내솥도 많이 상하는 편이라 자주 만들지는 않게되더라구요. 압력밥솥으로 찜질방계란 맥반석계란 만들기 재료: 계란(실온),천일염, 물 계란은 천일염과 식초를 넣은 물에 계란을 넣고 깨끗이 씻어줬어요.요즘 제가 제일 사고 싶은게 초음파세척기라고...  야채나 과일도 씻지만 설겆이도 초음파로 할 수 있도록  아예 씽크볼을  장착 해 주는 제품이 있던데설치금액이 너무 높아서 계속 벼르고만 있는중이거든요.초음파세척기에 계란 씻는 장면을 보고 난 뒤로는 자꾸 눈에 어른거리네요~ ㅎㅎ어쨌거나 아직은 초음파세척기가 없는 관계로 천일염과 식초로 만족해야겠어요~   물에 천일염 한웅큼 가 식초 쪼르륵 떨어뜨려서 실온의 계란을 넣어 깨끗이 세척해줬어요  사실 뭐 계란만 깨끗이 씻고 나면 준비는 끝난거나  다름없어요나머지는 시간이 좀 걸릴뿐이랍니다.  압력솥에 채반 아래로 물 자작하게 넣어주고 소금만 한옹큼 넣어 채반 위로 계란 쌓아주면 끝!  신혼때 해왔던 낡은 압력솥 뭔 미련이 그리 많은지 아직도 못버리고 있는데  오늘처럼 찜질방계란, 맥반석계란 이나 감자, 고구마등을 채반올리고  찜용으로만 사용해도 아주 좋네요~계란 차곡차곡 쌓아 올려준뒤 쎈불에서 추가 돌아가면 약불로 줄여서 한시간~ 두시간 정도 푸~욱 고아주기.  찜질방계란, 맥반석계란 깨지지 않게 성공하는 방법은 실온상태의 계란으로 할것!!※냉장실에서 꺼낸지 얼마 않되는 계란으로 찌는 경우 다 터지고 난리남 ※  푹~ 고아지라고 잠시 마트 다녀오느라 2시간정도 쪘나봐요.추 자동으로 멈추고 뚜껑 열어보니 영락없는 찜질방계란이에요.맥반석계란은 맥반석찜기에서 쪄야 맥반석계란인가? ㅋㅋㅋ  뜨끈한 찜질방계란은 껍질도 아주 깔끔하게 잘 까지고흰자가 쫀쫀하고 탱글탱글하기가 말로 설명이 않될정도~노른자는 목하나 않매이고 너무 고소하고 부드러워 딸래미와 호호 불어가며 그자리에서 3개씩은 까먹었네요.  무심하게 약불로 2시간만 놔두면 완성되는 찜질방계란 압력밥솥으로 꼭 해드셔보세요~^^  ​ 연수동 찜질방세신도 만족스러운 스프링스파​2주에 한 번은 세신을 받는데저번에 갔던 곳보다 꼼꼼하게잘 밀어주셔서 만족!​​​​​   ​​​요즘 인천 연수동 목욕탕과찜질방을 찾아다니는 중인데이번에 방문한 곳은 연수스프링스파연수동에서는 제일 유명한 찜질방+목욕탕인 거 같아요​​​   연수동 찜질방 연수 스프링스파 ​​건물 오른쪽으로주차타워가 있었는데일요일 오후라서 그런지1층부터 4층까지 차 댈 곳이 없었어요저는 5층에 주차하고 내려왔답니다.​​​    ​​​찜질하고 땀빼고 나면개운한 느낌이 너무 좋아서사우나랑 찜질방 자주 갔었는데인천 올라와서는 처음 방문하는 찜질방이네요​​​​   ​1층 입구로 들어가면남탕은 왼쪽, 여탕은 오른쪽이에요​​​​  설 명절 피트니스는 휴무, 사우나는 정상영업인가 봐요 ​​​연수동 찜질방 스프링스파는피트니스도 같이하는데회원권으로 달 목욕하시는 분들이 많은 거 같네요​​​​   ​​1층 오른쪽으로 여탕으로 가기 전신발장에 신발을 넣고​​​​   ​​​2층으로 올라가면 여탕이 있고3층은 찜질방4층은 남탕이에요​그래서 남성분들은 입구 카운터 왼쪽에 있는엘베를 이용해서 4층으로 간다고 하네요​​​​     ​​연수동 찜질방에서오랜만에 계란에 식혜도 먹어야겠죠?4층 입구에 매점이 있고안쪽으로 식당이 있네요​​​​   ​​​​땀빼고 아이스방 갔다가잠시 쉬면서 다 지나간 양머리지만스노우어플로 찜질방 인증샷찍어주고방종류가 많은 편은 아닌 거 같았지만대부분 넓고 쉬기 좋았네요​​스프링스파 찜질방의 메인으로 보이는불가마? 같은 곳은황토 불가마처럼 되어있어서 땀빼기 좋았어요​​​​​​   ​​식당에서는 음식을 안 먹어 봤는데저녁시간이 되니 역시 사람이 많더군요다음번엔 식당 이용을 해봐야겠어요​​​​   ​​히글이는 조떡 엽떡 이런 유의 떡볶이를안 좋아하는데, 여기 떡볶이가 입에 맞더라구요고추장맛 많이 나는 집에서 만든 느낌?어릴 때 초등학교 앞 분식집에서 팔던그런 떡볶이 맛이었어요​​​계란에 식혜도 존맛탱이고오랜만에 수제 식혜 먹었는데살얼음 동동 떠있는 시원한 식혜를 먹으니갈증이 확~~가시네요​​식혜 작은 게 3000원큰 게 3500원인데큰 거 드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 안 달아서 더 먹고 싶더라구요집에 사 오고 싶었다는담아달라고 하면 담아줄까요?(궁금)​​​​   ​​​기본세신이 여자는 22000원인데남자는 15000원이래요남탕에는 15,000원 2만 원 3만 원 이렇게 있다네요​​​세신은 현금만 가능한데은행 들릴 일이 없어 현금이 없었.....아 현금 뽑아왔어야 하는데...혹시 계좌이체도 되려나? 하고 물었더니계좌이체가 되더라구요선입금, 선불결제 후에 세신 받을 수 있어요​오일 마사지 받았는데진짜.... 대박또 받고 싶었어요오일 마사지는 샴푸까지 해주셔서다른 거 안 챙겨가도 되고마사지는 조금 아프다 싶긴 했는데여기 이모님들이 다들 기본 30년 경력이라고ㄷㄷ..손에 악력이 장난 아니에요저랑은 딱 맞더라구요이모님 넘 좋았음 ♥조만간 또 방문해야겠어요​​​ 안녕하세요.​제가 중국 심천에 온 지도 3년이 넘어가는데, 여름 날씨는 여전히 적응이 안 되네요. 이번 여름은 마스크를 써야 하다 보니 평년보다 더 덥게 느껴지는 것 같아요.​최근 광동성 지역에 코로나가 몇 건 발생해서 긴장했었는데 무사히 잘 넘어갔고, 습하고 몸도 찌뿌둥하여 오랜만에 한국식 찜질방인 제주도(济州岛) 찜질방을 다녀왔어요. 처음 심천 왔을 때 가끔 찾아가곤 했는데, 이래저래 하다 보니 근 3년 만에 다시 가본 것 같아요.​따종띠엔핑(大众点评)에서 찾아본 제주도 찜질방 정보에요. 이름: 济州岛韩式SPA水疗会所주소: 高新科技园南区高新南四道13号 丽雅查尔顿酒店5楼​​리아칼튼 호텔 5층에 위치하고 있어요. ​​호텔 로비로 들어와서 오른쪽에 있는 엘리베이터를 이용해서 5층으로 올라가면 됩니다. 5층에 제주도 SPA라고 적혀 있어요. ​​5층에 내리시면 바로 찜질방 입구가 보여요. 요리조리 눈을 돌리고 있으면 직원분이 알아서 먼저 말을 건넵니다. 당연히 중국어로요^^ 한국식 찜질방이긴 하지만 직원분들은 모두 중국 분입니다. 사장님이 한국 분이신가 해서 물어보니 한국 분/중국 분 공동대표라고 하던데, 확인할 방법은 없네요. 로비 반대편 장식, 고급스럽네요.​​중요한 가격 정보!​기본 목욕과 찜질방을 이용하는데 158원(28,000원)입니다. 여기에 봉사료(服务费, 복무비) 20원이 추가되어 178원(31,000원)입니다. 한국이랑 비교하면 많이 비싸네요ㅠㅠ​근데, 아래 마사지 상품을 선택하면 목욕과 찜질방 이용이 무료입니다. 예를 들어, 가장 저렴한 중국식 마사지를 선택하면 198원(35,000원) 이니(봉사료 20원 역시 추가됩니다), 90분 중국식 마사지를 받는데 40원(7,000원)만 추가하면 되니 개. 이. 득!! ​하지만 함정이 하나 있어요ㅠㅠ마사지를 받으면 무조건 팁을 줘야 합니다. 중국에는 팁 문화가 없는데, 아마도 정규 가격은 찜질방이 가져가고 팁은 마사지사가 가져가는 구조가 아닐까 추측돼요. 어쨌든 마사지에 따라 다르나, 중국식 마사지는 마사지가 끝나면 마사지사가 종이를 쓱 내밀면서 팁을 선택하게 되어 있어요. 60원/80원/100원.​결국 중국식 마사지를 선택하면 기본 198원 + 팁 60원(최소) + 봉사료 20원, 총 278원(49,000원).​그래도 기본 상품 대비 100원(17,000원)만 추가하면 중국식 마사지 90분을 받을 수 있으니, 당연히 중국식 마사지 상품을 선택해 봅니다. ​​역시나 있는 충전식 회원카드. 2,000원을 충전하면 15%인 300원을 더 줘서 2,300원을 쓸 수 있는 구조. 사람일 어떻게 될지 모르니 그냥 PASS.. ​​내부는 아주 깔끔합니다. 시설도 잘 관리되어 있고, 목욕물도 깔끔했어요. 목욕탕 입구에 들어가면 빡빡머리 아저씨 3명 정도가 부담스러울 정도로 옷장과 수건 등을 잘 안내해 줍니다. 중국 어딜 가나 있는 인력 낭비. ​​목욕탕 내부는 사진을 찍을 수 없어, 따종띠엔핑에 있는 사진으로 대체합니다. 탕은 크진 않지만 냉탕/중온탕/고온탕 이렇게 3개 있어요. 고온탕은 너무 뜨거워서 발도 못 담갔고, 냉탕은 정신이 번쩍 들며 욕이 살짝 나올 정도의 차가움. 중온탕은 40도 정도로 적절했어요. 깜짝 놀랄 정도로 물이 깨끗하게 관리되어 있었어요. ​그리고 건식/습식 사우나가 있고, 샴푸/바디워시, 면도기/칫솔 등은 무료로 사용할 수 있도록 구비되어 있어요. ​​구석에 혼자 앉아 오랜만에 묶은 떼를 닦아냈어요. (쓱싹쓱싹)중국인들은 떼를 미는 사람을 본 적이 없는데, 이런 문화가 없는 것 같긴도 하고.​한 시간쯤 있다가 나와서 찜질방을 가봅니다. 찜질복 및 수건은 잘 소독관리되고 있는 듯합니다. 특히 수건이  소재도 좋고 좋은 냄새가 나서 감동받았어요. 중국에서 찾기 힘든 깔끔함 이였어요. ​​남탕에서 나와서 바로 찍은 사진. 왼쪽으로 가면 마사지 받는 곳이고, 오른쪽으로 가면 찜질방입니다. ​​크진 않지만 찜질방도 잘 꾸며져 있어요. 55도 정도의 찜질방이 2개 있고, 0도 정도의 아이스 방도 하나 있어요. 식당 및 휴게공간, 그리고 발 마사지, 귀 청소 등 간단한 마사지를 할 수 있는 공간도 있어요.    ​찜질방에서는 무. 료.로 음료 및 과일을 제공하고 있어요. 덕분에 오래간만에 과일로 당 보충했네요. 감사합니다.콜라와 각종 차음료가 무료로 제공되고, 칭다오 맥주는 15원에 구매할 수 있어요.  ​​식당도 있어요.찜질방이 24시간 이용인데, 3끼가  무. 료.로 제공됩니다. 물론 아래에 있는 사진이 같이 있는 음식은 별도 비용을 내야 하고, 뷔페 그릇에 담긴 음식만 무료 제공이에요. 저는 먹어보질 않아서 맛은 보장 못합니다ㅠㅠ 이건 유료이건 무료 ​​한국식 양머리도 만들어져 있어요. 무료로 가져가서 무료로 사용하시면 됩니다.엄청나게 대단한 서비스. ​​"중국식 마사지 90분 + 목욕 + 찜질방 + 무료 음료/과일/식사"의 결제금액.항목이 좀 이상하지만 어쨌든 278원. ​​오랜만에 개운하게 씻고 왔네요. 사실 중국에서는 위생 때문에(어떤 목욕탕에는 탕에서 담배 피우는 사람도 있었다는ㅠㅠ) 목욕탕을 그리 가고 싶진 않았지만, 생각보다 깔끔하게 관리되고 있어서 괜찮았어요. 그리고 찜질방에 있으니, 마치 한국에 있는 것 같아 그것도 좋았어요.​가끔씩 시간 내서 가볼까 합니다.​​ 숨토 효도 찜질방 만들기 프로젝트전주창대교회천대를 바라보며 3대를 책임질 프로그램중 하나숨토힐링 찜질방 만들기 기초작업을 위한 준비가 전주창대교회에서 있었습니다. 실전훈련생 모집 광고 학습교실 취지를 쉽고 재미있게 설명하시는 조성민목사님 ​  알파토 백토에 쪽물들인 하늘색 생토석이 처음 선보이네요.잘 혼합되지 않았지만 마른 후 파스텔톤 색감이 기대 됩니다.   남녀노소 3대 가족들이 효도를 추구하는 아름다운 환경이 펼쳐지고 있는 교회 교육에 많은 박수를 보냅니다.  12명 소수인원을 생각했는데 가족단위 많은 인원이 참석하였네요.​  이번 학습은 알파토 분말을 직접 믹싱하고 몰드에서 성형하는 즉석 생토석을 만드는데 있습니다.   즉석 생토석 만들고 건조 후 교회 찜질방,교회리모델링,교회인테리어에  직접 시공하는 생토석 체험 학습에 전주창대교회 필두로 많은 교회 참여하는 바램입니다. 결로,곰팡이해결내가 직접 만들고 함께 시공하는 협력교육프로그램이 숨토힐링스 전주 창대교회에서 함께 할 수 있습니다. #교회리모델링#교회인테리어#전주창대교회#찜질방#집수리교실#숨토#결로 #곰팡이#DIY 호텔 아쿠아펠리스부산광역시 수영구 광안동 192-5  여행 검색하다가 얻어걸린부산 광안리 바다전망 찜질방호텔 아쿠아펠리스​ 장시간 운전의 피로도 풀겸보슬보슬 비도 내리고 해서 왔다​​​​​​   사우나만.찜질추가,워터파크도 추가가능 우린 찜질방이 목적이었으니까~​​​​​​   5층?에 사우나 시설이있고여기서 찜질복으로 갈아입고서엘리베이터,혹은 계단이용8층 찜질방으로​​​​​   8층에서7층 워터파크가 보인다​​​    붐비지도 않고아이들 놀기엔 괜찮겠네~​​​​   통유리너머 바다전망광안대교까지날이 흐려서 선명하진 않지만그래도 바다보니까가슴이 확 트인다​​​​   낮시간엔 전망때문에창가자리가 치열할 것 같은 느낌어두워지면 널널해진다~​​​​   울 똥강아지찜질방 첫입문 ㅎ너는 찜질방에서도키즈카페처럼 노는구나ㅜㅜ​​​​​​   51도는 뭔가 아쉽지만딸이랑 같이 있다보니젤 오래 있게되고61도 적당히 몸도 지지고 좋네​​​​​   여긴 훈련받으러 온것같쟈나..숨이 턱턱​​​​​​​​​   영화상영도 있다​​​​​​​   그밖에코인노래방반신욕 등의 부대시설​​​​   어디서봤는지양머리 해달라는 ㅋㅋ​​​​​​   얼음방 들락거리기ㅋㅋ​​부산 광안리 바다전망 찜질방호텔 아쿠아펠리스입장후 24시간 이용가능주차는 5시간 무료 ​​​ 원주찜질방 제 두 번째 애정 숯가마 썬랜드​​​​​저는 여행 다닐 때마다 그 지역의 유명한 찜질방과 숯가마는 꼭 한 번씩 다녀오는 걸 좋아할 만큼 마니아인데요​특히 자연과 함께 어우러지는 이색적인 곳들을 정말 애정합니다 ​​​제가 서울에서는 제일 애정하는 곳은숲속랜드숯가마인데요(예전에 한번 포스팅을 해 놨었는데 블로그 이사하면서 글이 날아가 버렸네요)강남에서 다리 건너가기엔 너무 멀어서자주 못 간다는 게 함정이에요​​​그다음에 좋아하는 곳이원주찜질방 치악산한증원이고요(와... 이 글을 쓴지도 벌써 4년이나 흘렀네요)이때만 해도 사람도 별로 없고 세신 이모랑도 너무 친하고 좋았는데지금은 많은 것들이 변하긴 했지만여전히 깨끗한 계곡물이 흐르는 예쁜 곳이고저도 원주에 있는 날에는여전히 종종 다니고 있습니다​​​​​ 계곡이 흐르는 치악산한증원의 완소 불가마 한증막 / 원주 24시 이색 찜질방계곡이 흐르는 치악산한증원의 완소 불가마 한증막원주 24시 이색 찜질방 누군가가 저에게원주에서 제일 좋...blog.naver.com ​​​​​그리고 이번에 새로 알게 된 #원주찜질방 썬랜드도너무 좋아서 ​정보도 나누고 기록도 해 두려 합니다​​​​​   ​​​​​계곡물이 흐른다거나 주변이 초록 초록한 곳은 아니지만꽤 깊은 산 안쪽에 위치해 있어서완전 제 취향이고요​사진에 보이는 것처럼 나무를 직접 떼는 참숯가마가 있어요짱짱맨!​그리고 새로 지은 터라 깨끗해서 좋았어요​​​​​    ​​​​​영업시간주중 AM 6:00 - PM 11:00주말 (금. 토. 일) + 공휴일 24시간​너무 아쉬웠던 건일주일 풀타임으로 24시간 영업을 하는 곳이 아니라 금. 토. 일 삼 일간만 24시간 영업을 하는 곳이고요세신 아주머니도 토. 일 이틀간만 나오시더라고요​​​입장료성인 1만 원(사우나만 하는 경우 5000원)​​​남자친구님과 둘이 계산을 하고 난 후각자 남탕과 여탕으로 들어가 샤워를 하고 옷을 갈아입고 나오기로 합니다​​​​​   ​​​​​샤워를 하고 옷을 갈아입었는데살짝 깜놀​짧은 바지와 반팔 티셔츠가 익숙한 저에게긴 바지와 긴팔 티셔츠가 새롭기도 하고 신기방기하길래거울 샷도 한방 찍어보고요​(나중에 경험하면서 느낀 건데 긴팔 긴 바지 안 입으면 화상을 입을 수도 있겠더라고요)​​​​​   ​​​​​첫인상은새 건물이라 깔끔하다 정도였고요​산 중턱에 큰 건물 하나가 다 썬랜드 인 것치고는 홀은 그다지 넓은 편은 아니었지만쾌적하고 좋았어요​​​실제로 주말에는 사람들이 많았는데다들 빽빽하게 누워 있어서 걸어 다니기가 불편할 정도이긴 했어요​티브이도 한대 있고요​​​​​   ​​​​​아 맞다​2층에 올라가면아이들이 놀 수 있는 놀이방과 함께공간이 따로 있긴 했는데요​아무래도 아이들이 뛰어다니며 노는 곳이라시끄럽고 정신없어서인지아이들 부모들 외에그곳에 자리를 잡고 있는 사람들은 거의 없더라고요​스포츠 마사지라고 쓰여 있길래 마사지를 받을 수 있나 했는데마사지실은 텅 비어 있었고요​​​​​   ​​​​​다시 1층으로 내려오면중간중간에 이렇게 화목난로가 놓여 있는데요​바닥에 보일러가 돌아가는 시스템이 아니라화목난로로 온도를 유지하는 시스템인 것 같았어요​새벽에 난로가 꺼지니 잠자기에는 조금 쌀쌀하더라고요​​​​​   ​​​​​왼쪽 구석으로 안마의자님들이 빽빽하게 들어앉아 있고요​저도 남자친구님도 3000원짜리 의자를 사용해 봤는데역시 마사지는 사람 손이 최고인 것 같아요​​​​​   ​​​​​현관에서 들어와 보면 보이는 홀의 모습인데요썬랜드의 하이라이트는 오른쪽 유리 벽 안쪽에 있습니다​​​​​   ​​​​​유리 벽 안쪽에 이렇게 숯가마가 있어요​네 실내에요실외가 아니라 실내에 이렇게 있습니다​어메이징!엄지척!​​​​​   ​​​​​주의사항도 꼼꼼하게 한 번씩 읽어 준 후 들어가 봅니다​​​​​   ​​​​​저온 중온 고온3가지 방이 있고요​​​​​   ​​​​​안으로 들어가면우리가 아는 레알 숯가마의 모습이에요​​​​​   ​​​​​꽃탕이 만들어지기 전에 밑에만 살짝 부서 놓고불 쬐는 걸 뭐라고 부르나요?​그것도 있어요​여기가 제일 인기가 많은 핫스폿이더라고요저도 종일 쪼그려 앉아 있었는데너무 좋았어요​  ​​​​지금도 당장 달려가따뜻한 불 쬐며 평화롭게 꾸벅꾸벅 졸고 싶은 생각이 간절합니다​​​​​    ​​​​​영상으로 더 생생하게 감상해주세요​  ​​​​​1층 스낵코너에서 음료나 간단한 주전부리들라면 등을 판매하고 있었고요​일회용 세안제 샴푸 등도 이곳에서 팔고 있었어요​​​​​    ​​​​​미숫가루와 오미자 녹차맥반석 달걀새우깡 오징어 땅콩 아이스크림 사발면 등등한바탕 행복한 처묵처묵도 하고요​​​​​   ​​​​​바로 옆에 있는 식당도 궁금해서들어가 봅니다​고기를 구울 수 있게 불판과 환기 처리가 되어 있는 식당이에요​가격도 비싸지 않고요​​​​​    ​​​​​저희는 삼겹살 한번김치찌개백반 미역국 백반 한번​이렇게 총 2번의 식사를 했는데요​​​​​        ​​​​​음식 취향은 저희랑은 맞지 않아서 아쉬웠어요(속닥)​그래도 고기 굽굽 하는 영상은 사랑이니 올려봅니다​​​​​  ​​​​​여자 목욕탕은 요​작은 온탕과 열탕 그리고 냉탕이 있는데요​평일에 제가 갔을 때에는 냉탕과 열탕에 물이 아예 없었고온탕도 미지근했지만주말에는 정상적으로 물이 채워져 있었고요​건식 사우나와 습식 사우나가 있긴 한데이건 주말 평일 두 번 다 작동을 안 하더라고요​​​주 중에 갔을 때는 세신 아주머니가 안 계셔서혼자 때 타월 사서 밀다가 성에 안 차서 실패했고요주말에 가서야 겨우 세신 아주머니께 때를 밀 수 있었는데요​예약은 불가하다고 하니 ​목욕하러 가시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요​​​​​   ​​​​​원주찜질방 썬랜드​평일은 시간제한도 있고기본적인 시설도 사용하지 못하는 제한이 있어서조금 불편했고요​주말에는 사람이 너무 많았지만​숯가마는 정말 최고라앞으로도 자주 애용할 듯해요​평일에는 땀빼러주말에는 목욕하러 가는 게 가장 현명한 것 같다는저의 깨알 같은 생각도 끄적여봅니다 서울온천 : 네이버리뷰 26 · 매일 00:00 - 24:00m.place.naver.com ​​처음가보는 노원찜질방 하계동 서울온천​​​​​​​​          ​​​들어가자마자 밥부터먹는데 은니자랑하는 리틀고.서울온천은 내부가 좁았다.식당도그렇고,쉬는곳도 다른찜질방에 비해 좁고특히 시설이 진짜 뭐없음.찜질방인데 사우나도 몇없고..근데 놀이방이 진짜크다.그냥 키카라고해도됨ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   빼먹을수없는 찜방 단골메뉴​​​​​​​       ​​​계란먹는데 목청좋은 도영이가 나를불러 가보니 풉ㅋㅋ넓디넓은 놀이방에서 소리는 나는데 안보여서 둘러보니저~~~기 앉아있다.​​​​​​​​                                  ​​​​타고싶대서 태워줬더니 웬걸첨엔 재밌어했는데 기구가 오래작동하자 지겨워짐ㅋㅋ내려달래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해되는게,진짜 5분은 작동하는거같다.내려주고 혼자 작동하는 기구ㅋㅋㅋ다른애가 와서 얼른탐.그래 너 타ㅋㅋ​​​​​​​​​     ​​​나도 안마의자 이용했는데 리틀고한테 딱걸려서 내 배위에 앉아있었다.​​​​​​​​​​       ​​​막판에 고든든 5분꿀잠.아빠 자니 그옆에서 조용히 노는 아들.​​​​​​​​​​​     ​​별사탕 노란건 단무지고주황색은 당근이고 흰색은 양파란다.왜케 귀여운거양😆​​​​​​​​​​​     ​​​고든든 일어나자 바로 아빠흉내진짜 못살아ㅋㅋㅋ​​​​​​     ​​​아울렛 가는길 곯아떨어진 아들♡물놀이도했겠다 너도 꿀잠자렴♡ 마전동신축빌라 안방ㅇl찜질방ㅇㅕ러분여러분!! ㄴㅏ른한주 말 오후에 웬 호 들 갑 이냐구용?제 가 정말 그야말로 남 다 른 !!현 장 둘러보고 왔기 때문이에요 !!유후 아직도 그 흥분이 가라앉질 않습니다 !긴 말 필요없이 사진부터 후다닥보 시 면 서 마전동신축빌라 놀라움의연속인 현 장 보여드릴게요 !! 먼저~ 차근차근 흥분을 가라앉히고ㅅ순서 대 로 정석대로 마전동신축빌라거실부터 보여드릴게용 ^^일단 기본평형대 굉쟝히 광활하게잘 빠진 매 물이랍니닷 !!​ 이렇게 주방녀석은 거 실과 분리된공간에 수줍게 자리잡아 마전동신축빌라 의품 격을 드높이고 있는것 같아용 ㅎㅎ​ 제일먼저 보여준다구 안방이라고 생각지마요요고는 마전동신축빌라 의 중간방, 중 간 방! 이에욤​ 안방은 요깄지~요 안 방 녀석에게는 한가지 비밀이 있슴다..바 로  바 로 !! ㅇㅏ래로 내려주셔용 !!​ 욕실 안에 이렇게 찜 질 방 이!!있어 有 있어 !!얼마전에 수방사 프로그램에서집안에 찜질방 들여놨다고와 이 프 한테 등짝 스매싱 맞던개그맨 황영진씨 생 각 나 네요 ​ 게다가 세 번 째 방엔 베란다뿐아니라요 녀 석은 빌트인 붙 박 이장 품고 있어요요건 아예 마전동신축빌라 에 서 이방을작정하고 드레스룸으로 사용하라는 계시같습니다 ㅎㅎ​ 게다가 메인욕실엔 월풀욕조가 있지요??스파~ 찜질~ 이제 어디 멀리 나가지 마시구집 안에서~ 즐기셔요 럭셔리한 라이 프 !! >_< 마전동신축빌라 지금껏 살펴보신소 감 ~ 어떠셨나요 정말 남다르고또 희귀한 물 건 이랍니다 >_<그리고 더욱 놀라운 점 은...이게 또.. 생각보다 ㄱㅏ격이 비싸지않아!(속닥..)​가o격 - 1 억 ​8 5 O O방3화2+베란다맛사지월풀욕조찜질방채광 굿 전용 2 5 평붙박이장​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!​안녕하세요? 오늘은 저희 가족과 함께 방문한 의정부아이와함께가볼만한곳 의정부천보산사우나 를 소개해드려요조금 쌀쌀해지고있는 가을이지만, 여전한 저희아이의 수영장 타령은 계속이기때문에 진짜 마지막의 여름끝자락의 야외수영장을 하기위해 방문했어요     천보산 사우나는 대인7,500원 소인6,500 으로 이며 야외수영장을 이용할경우 1,000원 이 추가비용있어요 ~ 음.. 이정도면 하루당일치기 힐링코스로는 가격대비 괜찮은거같아요야외수영장의 이용기간은 9월15일 까지라 다른수영장보다는 사우나와 함께 있어서인지 9월달 까지 이용할수있는 긴간이었어요   의정부천보산 사우나는 6층7층8층 으로 연결된 엘레베이터로 이용할수있어요6층은 사우나와 목욕시설로 되어있구요7층은 불가마사우나 와 놀이방, 헬스장, 식당으로 시설이 되어있어요마지막층은 옥상에 준비되는 야외수영장이 준비되어있었어요     천장이 뻥~뚫린 넓고 깨끗한 천보산수영장역시 기대에 저버리지않은 깔끔한 공간과 수영장이었어요    겉으로봐서는 깊이가있어보이는 수영장이지만, 저희남편이 들어가봤을땐 성인남자 허벅지정도의 높이였어요 아이들이 안전하게 수영하고 놀수있는 깊이여서 부모님들의 걱정없이 신나게 물놀이를 즐길수있는 공간이예요   의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나 하루당일치기로 하루종일있어도 답답한없이 시원한 야외 의정부수영장 !!     몇개안되는 반가로와 쭈~욱 이어선 작은 황토방들이 준비되어있어요황토방은 비밀번호 잠겨있는 방으로 귀중한소지품을 보관하고 어린아이와 더운여름 조금이나 피하기위해 에어컨이 시원하게있는 방을 함께 이용하면 하루종일 즐겁게 물놀이를 즐길수있어요    야외수영장은 저녁 9시까지 운영하고있으니어두컴컴한 저녁에 예쁜조명과함께 밤수영을 하면 더욱 분위기있을거같아요의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!    야외수영장의 2층계단으로 올라가보았아요 수영장 2층곳곳이 그늘과 함께 시설된 의자들이 준비되어있구요 졸졸졸~흐르는 시냇물같이 얕은 물이 흐르고있었어요 저는 장난삼아 발을 담구며 아이와함께 발물장구를 쳐보기도했어요    또, 2층에는 야외바베큐를 이용할수있는 자리와 민속윷놀이와 간단히 즐길수있는 놀이감이 준비가 되어있어요 하루종이 어른과 아이들과 물놀이를 하다보면은 배고픔은 당연히 있을수있기에고기와 함께 간단한 음식들과 함께 먹을수있는 공간이 준비되어 아이어른할거없지 하루당일치기로 여행으로는 최고지요    의정부아이와함께가볼만한곳 천보산사우나에서 수영장,찜질방!!#천보산사우나#의정부아이와함께가볼만한곳 천보산 24시 불한증막 사우나경기도 의정부시 민락동 805 월드투타워 6, 7, 8층    찜질방성추행 합의금 법률상담을 통해서      적절치 않은 육욕적 행작으로 괴로운 형태에 처했다면 반대편 측을 고발함으로써 형이 떨어지게 할 수 있다는 실체는 맞겠지요. 그러나 두 당사자가 명백하고 혐기 내용이 분명한 사건에 한해서라고 할 수 있습니다. 강제적인 행동에 의해 피해를 받고 그와 관련된 근거 데이터나 상대방의 인용 내용, 증인이 있을 때라면 다른 사람에게 법적 처리를 해 중형을 받도록 해야겠죠. 그러나 복잡한 상황은 근거 데이터나 증인이 따로 없고 상대방이 이에 관해 전격적으로 부정하는 경우라고 할 수 있습니다. 성범죄자에 대해 성추행이 가지는 특성상 객관적인 근거가 없는 경우는 피해자의 진술을 우선시하며 조사가 진척되는데요. 다만 이와 같이 피해자의 진술이 초점이 되어 진행되었다고 해도 객관적인 증거가 부족할 때에 상황 근거의 내용으로부터 주관에 신빙성이 낮거나 불명확한 경우에는 법 대응을 해도 불리한 결과가 생깁니다. 또 일과성의 행동이 아니고 영속적인 성관계를 가지는 것이나 본래 잘 알고 있던 주위 사람이나 특수한 관계인로 인한 남행이 출현한 것이라면 양쪽 장본인의 특징샅 피해자에게도 대응하기 위해서 법률가의 상세한 도움이 필요하겠지요. 보편적으로 고소당하게 된 염증을 느낀 사람은 그에 대한 응수를 위해 법률가를 동반할 수도 있을 텐데요. 법적 대리인이 필요하다는 것을 보통 사람들이 잘 알고 있지만 이에 비해 피해를 입은 처지에서 물 진행을 잘 하기 위해서라면 법적 지원이 요구될 것이라는 생각은 대체로 하지 못하는 상태입니다.    관능에 견련한 확연한 난제를 배제하고 누를 입은 관점이라면 법조인에게 세부적으로 보탬을 받는 것이 현명하다고 생각합니다. 만일 찜질방성추행 합의금으로 정리하고 싶다면 법률가의 논증이 필요한 사건의 유형과 그 필요성이 있다는 것을 말씀드리고 싶습니다. 침범 및 피해 사실이 분명하지 않고 적절한 근거 데이터가 없을 때에는 물증 등을 확보하고 정리하기 위해서도 법조인의 상세한 도움이 필요합니다. 그리고 피해를 입은 입장에서도 다소 불리한 내용과 정황이 있는 상황에서도 법률가의 도움이 필요합니다. 이것은 성추행 피해로 형사적인 응수를 했을 경우 상대가 무고에의 대응 등으로 대응할 우려도 있어 이것에 관한 대처를 사전에 준비해 만일 있을지도 모르는 항목에의 대처를 위해서도 법률적인 도움을 얻는 것이 긍정적입니다. 다음 번에 다른 쪽이 특수관계인이거나 또는 어떠한 사이에서 오랜 기간 동안 영속적으로 성불법행위로 인해 타격을 입더라도 법조인의 협조를 얻어 형사고소를 진척시키는 것이 좋습니다. 상대방의 입장에서는 특수한 관계를 내세움으로써 자신에게는 그런 물의 피해를 준 적이 없다는 식으로 능동적으로 대비해 올 것이 틀림없기 때문입니다. 마지막으로 피해자의 기억력이 일정하지 않으면 수사기관이 능동적으로 의뢰인의 입장을 대변함으로써 수사를 하지 않습니다. 그렇다고 주위 사람들에게 도움을 청하기도 쉽지 않기 때문에 피해를 입은 실태조사가 있다면 법률대리인의 자문을 받는 것이 좋습니다.       원칙적으로 처치하는 것에 견련하여 지원자의 협조를 받는 형태가 되면 수사관에서 지금껏 적출되지 않은 검증 데이터나 피의자 진술 등 모순된 부분을 찾아 법리적인 분석을 통한 주관을 할 수 있습니다. 이러한 성추행 사항으로 피해를 입은 사람의 진술이 가장 주요한 증거라고 할 수 있지만 성에 관한 사악으로 다른 쪽을 고소하더라도 어떤 시기에는 피의자가 무죄 판결이나 무죄 조치를 받게 됩니다. 주된 원인은 일관되지 않고 명확하지 않았기 때문입니다. 물론 관찰기관에서는 다른 논변만을 증빙 데이터로 관찰하는 것은 아니지만 관찰과정에서 서술의 일관성이나 명확성 등은 매우 주요하게 판단되는 근거 데이터가 될 수 있습니다. 성추행 항목은 적절한 법률적 절차를 통해 싫어하는 사람을 형사적으로 형벌에 처할 수 있도록 사항을 긍정적인 방향으로 이끌어 가기 위해서는 항목의 초기 단계부터 찜질방성추행 법률상담을 받으면서 안건 응수에 나서는 것이 도움이 됩니다. 위법 행위로 인해 피해를 입게 되어 다른 쪽을 호소한 경우라면 피해를 입은 이쪽이 먼저 경찰서에 출두함으로써 경찰의 조사를 받게 됩니다. 구술을 처음 하는 날인 경찰 조사 때 찜질방성추행 법률상담을 받아 함께 조사에 출석하여 법조인의 입회하에 조사를 받는 것이 긍정적입니다. 성물 물의를 일으킨 사람에게 형량을 부여하기 위해서는 어떤 증거가 필요한지, 그리고 고소하는 서류에는 어떤 내용을 기재해야 하는지 일반인의 입장에서는 잘 알 수 없는 데다 법적 지원을 받지 않고 직접 이에 대한 문서를 작성해 제출하다 보니 경찰 수사 단계부터 서류 보완 요청이 오는 등 절차가 늦어지는 경우도 빈번합니다.       그렇기에 문서의 기록부터 쟁소의 전행까지 법인의 보탬이 불가피한 때가 있을거예요. 각양한 육욕적 난제 해결의 경험이 풍부하기 때문에 찜질방성추행 법률상담을 받는 것은 큰 도움이 될 것입니다. 성추행 피해를 입고 고민하시는 분들은 법조인으로부터 최선의 법률적인 협조를 받아 고민 해결이 되기를 바랍니다. 피해 사실만으로도 심한 고통에 시달릴 수 있고 또 수사나 재판에서 그 사건을 떠올리게 되어 트라우마가 되는 요소가 있기 마련입니다. 피해를 당한 사실을 수치심으로 인하여 이를 감추게 되며 시간이 지나면 증거는 모두 사라져 버리고 또 시효가 지나 오히려 모욕죄, 무고죄 등으로 자신이 처벌받는 처지에 이를 수 있습니다. 가해자는 죗값을 치르지 않게 되면 다른 피해자가 발생할 수 있기 때문에 이를 예방하기 위해서도 적절한 시기에 도움을 요청하는 것이 필요하기 때문에 의뢰인 곁에서 적극적으로 법적 도움을 제공하고 사건을 보다 유리하게 해결할 수 있도록 의뢰인을 도와주는 찜질방성추행 법률상담을 받는 것이 현명하다고 말할 수 있다. 만약 가해자의 얼굴을 보기 어렵고 사건 당시 상황을 다시 생각하는 것이 부담스럽다면 찜질방성추행 합의금 법률상담을 받아 사건을 해결하는 것도 좋은 방법입니다.    나이가 들어간다는것은 제때제때 쌓인 피로를 푸는데도,피로가 쌓인시간보다풀리는 시간이 더 늦다는걸 말하는건 아닌지모르겠다!!~​젊었을때야 하룻밤 자고 일어나면웬만한 피로쯤이야 다 풀리고말았지만,​나이가 들어갈수록,특히 나같은 직업을 가진 사람일수록어느순간엔가늘 몸이 피곤한 만성 피로에시달리곤 하는데,,​그래서 방법을 알아보다가 찾아본고향 찜질방,,      ​작년에 검색을 통해 처음 이곳을 찾았을때에는,도심의 찜질방에 익숙해있던 내게다소 닟설고 불편한듯한 느낌이 많았던이곳 찜질방이,​다시 이곳을 찾았을때는이곳만의 찜질방으로서의 매력이서울등과의 도심과는완전히 다르다는걸깨달을수 있었다!!~​​    ​지붕이 저렇게 원뿔모양으로 만들어진찜질방 안,,눈에 보이는것처럼 소나무장작인지,찜질방안에 주욱 둘러놓은 나무향이입장하자마자기분좋은 느낌으로 코끝을 찌르는데,,​나중에 알고보니직접 이곳 농원에서 운영하는자연림의 나무들을 이용해 이렇게찜질방의 온도를 높인것이라고,,​   ​도심의 인공화력과는 비교도할수 없는 기분좋은 뜨거움,~잠시만 앉아있어도 여간해서는 땀을 잘 흘리지 않는 나조차이곳에서는 금방 땀에 젖곤 하는데,,​그순간부터 피곤했던몸이 개운한듯한느낌으로 전환된다!!~​그리고잠시 밖에 나와서 뜨거워진 몸을 식히면서휴식을 취했으니,다시한번 찜질방에 들어가려 하는데,​서울에서는 한번들어갔다가 나와서 샤워하면  끝인 찜질방을,이렇게 다시 들어가보고 싶은 마음이저절로 들게  된다는것은내몸에 좋은 그 느낌을내몸이 먼저 원한다는 뜻이 아닐까??~​​  찜질방 내부 안,, ​​광안리는 예쁜 광안대교가 있어서 그런지 부산의 다른 바다와는 다른, 광안리만의 낭만이 있는 느낌이 들어요.사실 부산사람이라도 바다를 그렇게 자주 보고 사는건 아니지만 마음만 먹으면 언제든 보러갈 수 있긴 하죠!ㅎㅎ오늘은 해수온천찜질방 으로도 유명한 광안리호텔 아쿠아펠리스에서 광안대교 오션뷰를 즐기고 온 후기를 작성해 볼게요.​​​ ​​위치는 정말 광안리 바닷가 코앞이었어요.과장이 들어간 1분거리가 아니라 객실에서 바닷가까지 가는데 엘리베이터만 바로 탄다면 1분만에 가실 수 있을 정도로 아주 가까이 있답니다.바닷가 근처다보니 근처에 카페에 맛집들은 물론,편의점과 드럭스토어도 가까이 있어서 저희도 안챙겨온 물건들이랑 필요한 음료등을 편하게 구매할 수 있었어요.​체크인하러 로비에 갔는데 벌써 큼직한 트리가 장식이 되어 있어서 연말 분위기가 제대로 나더라고요.앉아있을 수 있는 의자도 꽤나 있고 공간이 넓어서 사람이 많은 주말에도 그렇게 혼잡하지 않게 이용할 수 있겠어요.​​ ​​간단히 등록카드를 작성해서 체크인 완료!해수온천찜질방 이용권도 체크인 할 때 같이 주신답니다.객실내에서는 금연인 점 꼭 참고해 주시고요,저는 15층에 있는 1503호로 배정 받았어요.저희가 묵을 룸으로 가기 전에 19층에 있는 테라스 객실도 잠시 들렀다가 갔답니다.​​ ​​호텔에는 연회장/세미나실 (그랜드볼륨)과 웨딩홀(오리온홀), 워터파크, 해수온천찜질방, 일식당 등의 부대시설이 한 건물 내에 있었는데요,온천찜질방으로 가는 엘리베이터는 3호기로 안쪽에 있는 점 참고 부탁 드릴게요.원래 찜질방은 24시간 영업이었는데 지금은 단축영업으로 사우나는 7시부터 23시까지, 찜질방은 7시부터 22시까지 단축영업 중이라고 하네요.​​ ​​저희 객실가기 전에 테라스가 있는 19층 객실에 먼저 가봤어요.사실 호텔의 뷰는 기대치 보다 조금 떨어지는 경우가 많은데 광안리호텔 아쿠아펠리스는 광안리 해수욕장 정말 코앞이다보니광안대교가 좀 보인다 수준이 아니라 아주아주 큼지막하게 보였어요.이건 낮에도 예쁘지만 야경이 정말 예쁜데 밤에 찍은 사진들도 같이 올렸으니 기대해 주세요!​​ ​​테라스 문을 열어 밖으로 나가니까 고층인데다가 유리로 막히지 않아서 아주 뻥뚫린 뷰를 즐길 수 있었는데요,테라스가 있는 객실은 객실수가 많이 없어서 미리 먼저 요청해 주셔야 한다고 해요.한쪽 벽면이 유리로 되어 있어서 그냥 방안에서 봐도 뷰가 너무 좋지만 테라스는 그 창문도 없이 전망대 처럼 바로 즐길 수 있어서 확실히 테라스가 있는게 좋았어요.​ ​​테라스가 아주 넓은건 아니었지만 시야가 옆쪽에 막힘이 거의 없어서 오션뷰부터 시티뷰까지 쫙 볼 수 있는데부산사람인 제가 봐도 너무 멋졌는데 여행 오신분들이 보시면 얼마나 좋을까 생각이 들었어요.마침 해가 살짝 지려 할 때 사진을 찍었더니 더 멋져보이네요.바닷가를 배경으로 사진을 찍기에도 좋은 객실 인 것 같아요.​​ ​​아무래도 꽤 오래된 호텔이다보니 장점도 단점도 있는 것 같은데요,아무래도 가구나 시설에서 약간 연식은 느껴졌지만, 그래도 방이 다른 호텔에 비해 훨씬 넓은점이 정말 큰 메리트라고 느껴졌어요.요즘은 특히 바닥에 캐리어를 겨우 펼칠 정도 혹은 그것도 힘든 아주 작은 방들이 많이 생기는데 탁자에 화장대겸 책상에이것저것 다 있는데도 모자라지 않고 아주 여유있는 공간감에 멋진 뷰가 더해져서 뭔가 여유 있어보이는 느낌이 들었어요.​​    ​​객실은 제가 묵었던 15층 객실이랑 크진 않지만 소소하게 조금 달랐어요.혹시 테라스 객실이 궁금하실 분들을 위해 여기저기 찍어 봤어요!요즘은 아무래도 사람이 많이 모이는 장소를 조심하게 되는데 호텔이 이렇게 오션뷰니까 루프탑/오션뷰 카페 갈 필요 없이 숙소에서 제대로 즐길 수 있었어요.어매니티로 독특하게 탐앤탐스 스틱커피도 있었지만, 요즘은 또 배달도 너무 잘되니까요!ㅎㅎㅎ​​ ​​저희 객실도 그랬지만 중앙난방이 아닌 개별난방이라서 온도를 마음대로 조절할 수 있는점이 좋았어요.해외여행에서도 그렇지만 중앙난방인곳들이 꽤나 많은데 저는 추위를 많이 타는편이라 실내를 조금 따뜻하게 하는 편이거든요.​​  ​​테라스가 있었던 19층 객실에는 욕조 대신 샤워부스가 있었고요,두명이 사용하기에 모자람 없게 수건을 넉넉하게 준비해 주셔서 좋았어요.​테라스가 있는 이 객실도 멋졌지만 혹시나 가족 여행으로 오실 때 침대가 3개인 방이 필요하시다면 트리플 객실도 있더라고요.더블베드 하나에 싱글베드 두개로 총 침대가 3개다보니까 가족단위로 방문 하실 때도 트윈룸에 비해 더 편하게 이용하실 수 있겠어요.​​ ​​이어서 저희 방인 1503호로 갔어요.저희방은 어떨지 기대가 무척이나 되더라고요.​​ ​​두근두근하게 들어왔는데 커튼이 모두 쳐져 있어서 들어섰을 때 뷰는 안보였어요ㅠㅠ역시나 호텔 객실이 침대 앞쪽과 옆쪽 모두 여유있게 넓은편이었고요,트윈침대로 요청 드렸더니 더블 + 싱글 구성으로 언니와 각자 편하게 잘 수 있었어요.​​ ​​커튼을 걷어보니 역시 너무 멋진 오션뷰가 보이네요.조금 놀라웠던 사실은 커튼으로 가려진 부분까지 유리로 되어 있어서 바짝 커튼을 걷으면 걷는 부분까지 모두 멋진 광안리뷰를 볼 수 있었답니다.사진에서도 이렇게 광안대교가 큼직하게 보이는데 실제로 보면 완전 크게 보인답니다.원래 뷰가 별로인 호텔가면 내내 창문닫고 커튼 치고 있는데이번에는 평소보다 훨씬 호텔에 길게 있었는데도 뷰에 반해서 거의 잠들기 직전까지 커튼을 다 걷어놨어요.말그대로 진짜 오션뷰에 광안대교뷰, 거기에 시티뷰까지 살짝 볼 수 있어요.​​ ​​얼죽아인 저는 얼음이 없어서 아아를 못만드는건 조금 아쉬웠지만(사실 이건 바로 옆에 있는 편의점에 가면 되는데 제가 귀찮아서 안갔어요ㅋㅋㅋ)탐앤탐스 스틱커피가 준비되어 있어서 따뜻한 아메리카노 만들어서 마실 수 있었어요.이번에 광안리 와서는 따로 음식점이나 카페는 안갔지만 오션뷰카페가 부럽지 않게 멋진 뷰에서 커피를 마셨어요.​​ ​​슬리퍼는 다회용과 일회용 모두 있어서 편한대로 골라서 사용할 수 있었는데요,저는 다회용슬리퍼, 언니는 일회용슬리퍼를 이용 했어요.​ ​​어매니티는 딱 필요한 위치에 비치되어 있었는데요,요즘은 치약과 칫솔을 제공하지 않는 호텔들이 참 많은데 광안리호텔 아쿠아펠리스는 치약칫솔도 준비해 주셨네요.역시나 이번에도 안챙겨가서 없으면 사야지 했는데 잘됐어요.​​ ​​15층에 저희가 묵은 객실은 욕조가 있어서 배스솔트 사서 따뜻하게 욕조목욕도 즐겼어요.따로 입욕제를 챙겨가지 않아서 호텔 근처에 있는 올리브영에서 회 사서 호텔 들어가는 길에 사왔어요.혹시 뭔가 필요한데 깜빡하셨다면 근처에 편의점도, 드럭스토어도 있으니 근처에서 왠만하면 쉽게 구입 하실 수 있으실거예요.광안리 해변에 가까우니까 편의시설까지 따라오는게 좋네요.​​ ​​밖에서 식사하지 말고 회 포장해서 숙소에서 먹기로 하고 회 포장하고 숙소 돌아왔는데 그 사이에 해가 졌네요.그런데 해가 지니까 광안대교가 더 선명하게 보이는 것 있죠?맛있는 회에 멋진 야경까지 고급 레스토랑 부럽지 않게 맛있는 저녁식사를 즐길 수 있었어요.참고로 광안리 회센터는 가격이 대동소이해요. 정찰제라고 보시면 될 것 같아서회센터 정신 없으실텐데 힘빼실 필요 없이 먹고싶은 생선 종류만 생각하시고 가시면 좋을 것 같네요.​​ ​​밤에 객실에서 봐도 너무 멋진 광안리!잠들기 직전까지 멋진 광안리 야경을 즐길 수 있었는데요,계속 걷어 놓은 상태로 잠들었다가는 다음날 아침에 햇볕때문에 일찍 일어날 것 같아서늦잠을 원하는 저희는 커튼을 반정도 치고 잠들었어요.​ ​​역시나 아침에 걷어진 틈사이로 햇빛이 쫙 들어오는데 창밖을 보니까 밤이랑 다르게 또 멋지네요.이왕 부산여행 가는데 무조건 뷰 좋은 광안리호텔 ! 찾으신다면 아쿠아펠리스 추천 드릴게요.​​ ​​사우나와 찜질방을 이용할 수 있는 쿠폰을 체크인 할 때 주셨는데요,아쿠아펠리스 해수온천찜질방은 호텔에 숙박하지 않으시는 분들도 많이 찾으실 정도로 유명해요.따로 방문하실 때의 가격표 참고해 주세요!원래는 24시간 영업인데 최근에는 찜질방 오전 7시~ 오후 10시 / 사우나 오전 7시 ~23시 까지 영업중이랍니다.​​ ​​해수온천찜질방 / 사우나 / 워터파크는 5층에 있는 락커룸에서 옷을 갈아입고 입장을 해주시면 돼요.사우나는 5층, 6층 / 워터파크는 7층 / 찜질방은 8층과 9층에 있답니다.​​ ​​오전시간대에도 수영을 하시는 분들이 꽤 있으시더라고요.역시 수영장도 광안리 해수욕장 쪽으로 창이 나있어서 멋진 경치 감상하시면서 수영하실 수 있겠네요.실내인데도 워터파크 미끄럼틀도 꽤나 크게 나있었어요.​​ ​​광안리호텔 아쿠아펠리스 해수온천찜질방은 이 뷰로도 정말 유명한데요,광안대교가 정면으로 아주 잘 보이다보니 광안리 불꽃축제 명당으로 손꼽히기도 해요.​​ ​​이렇게 탁트이게 멋진 경치를 볼 수 있는 곳도 있었는데요,센스있게 바닷가를 바라보는 방향으로 의자가 놓여져 있네요.여름에는 여기에 노천 수영장도 하시는가봐요.​​ ​​여기서 본 광안리 해변은 이런 느낌이었어요.위치가 좋다보니 건물에서 광안리 해변으로 보는 뷰가 정말 멋졌어요.호캉스 제대로 누리면서 멋진 광안리 해변을 실컷 보고 왔어요!​​ ​​연회장이 여러개 있어서 규모에 맞게 세미나나 연회, 워크샵 등도 가능하게 준비해 놓으셨더라고요.멋진 바다 전망의 홀도 있고 특히 그랜드볼륨홀 같은 경우에는 100명 이상 수용이 가능하다고 해요.요즘은 식사를 개인상으로 먹기도 하는데, 일식이나 양식, 뷔페 스타일의 식사 외에도 개인상 한식도 식사로 가능하고위치가 광안리의 중심이기도 하고 호텔에 있다보니 1박 2일로 행사도 많이 하는 곳이라니 참고해 주시면 좋겠네요.연회 혹은 세미나 문의는 홈페이지와 전화 051-790-2330 로 해주시면 돼요.​​ 호텔 아쿠아펠리스부산광역시 수영구 광안해변로 225  호텔 아쿠아펠리스​부산시 수영구 광안해변로 225 호텔 아쿠아펠리스051-790-2330​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가속초여행 그린라군호텔&찜질방​​​​​벌써 작년 이야기, 크리스마스를 앞둔 주말 주말에는 무언가 일정이 가득차는 경우가 있는데 정말 아무 일도 없었던 주말이라 토요일, 늦잠을 자고 일어났다.그러다 이 때가 아니면 안되면 안되겠다 싶어서 급 떠나기로 결정 !!!!!!!!! ​​​몸살기가 있던 남편이지만 바람쐬고 싶은 마음은 같아서 급하게 숙소를 알아보았다.당일이고 심지어 정오가 넘은 시간이라 맘에 드는 숙소는 가격을 떠나 만실 ㅠㅠ 그러다 검색하고 검색해 겨우 마지막 방이 있다하여서 바로 결제하고 우리는 속초그린라군호텔로 떠났다.​​​속초는 산도 있고, 바다도 있어서 바다뷰를 선택할까 했지만 우리의 목적은 힐링이기에 스파가 가능한 그린라군호텔로 택했다.어차피 도착하면 늦은 시간이고 , 바다는 카페에서 보면되니까..! ​​ 그린라군호텔앤스파강원도 속초시 청봉로 141  ​​​시내랑은 약 10분 정도 소요되었지만 설악산과는 매우 가까웠다.나중에 가족들하고도 오면 딱 좋을 듯한 위치​​​주차도 편리했고, 생각보다 규모가 꽤 컸다.찜질방이 있는 스파동과, 다른 동으로 이루어져있었고 여름에는 바베큐 파티도 진행을 한다는데 우리가 갔을 때는 진행하지 않는다해서 이 날 저녁은 가볍게 찜질방에서 먹었다.​​​​           ​​​스파동이 조금 더 좋은 듯 했지만 마지막 숙소에 위안을 두었던 그린라군호텔객실내의 샤워시설도 모두 온천수정말 둔한편인데 물 좋은 거는 제대로 느껴서 다음에 또 오고 싶을 정도로 너무 좋았다.​​기본적인 어매니티에는 칫솔도 포함되어 있었다.​       ​​​​하지만 마지막 방이라서 그런가, 금고가 안내서만 있고 비치되어 있지 않고 약간의 설명할 수 없는 소음이 많이 아쉬웠고 다소 추웠다.​   ​​​​그 부분 외에는 가격이나, 시설면에서 만족했기에 다음번에는 미리 예약해서 이용할 의사는 있다.​​​​     ​​​​체크인 후 노곤고곤한 몸을 위하여 우리는 찜질방으로 갔다.아주 쾌적한 시설에 동네주민분들이 훨씬 더 많이 이용하고 계셨고, 숙박객 할인이 20%였던 걸로 기억한다.세신을 할까 싶었는데 웨이팅이 많아 하지는 못하고 바로 찜질방에서 찜질을 계속 했다.​​​​다른 곳에서는 땀이 잘 안 나는 편인데 , 속초그린라군 찜질방에서는 땀이 너무 잘 나서 잘 쉬다 올 수 있었다.바다뷰보다 찜질이 더 좋았고 이를 선택한 내가 너무 기특했던 순간​​​​맛집이 많은 곳이라 저녁을 찜질방에서 먹기에 조금 아쉬웠지만 힐링하러 왔으니이래저래 나가서 먹는것도 우리에게는 무리다 싶어서 찜질방에서 각자 미역국과 돈까스를 주문해서 먹었다.맛도 무난했다 ! ​​​​​​​​가족여행이나 혹은 온천을 속초에서 즐기고자 한다면 너무너무 추천하고 싶은 속초 그린라군 호텔 이용후기   안성 스타필드 아쿠아필드 (찜질스파) 2탄찜질방 처음 후기엔 없던 부분들 찾아서 기록해 봅니다 안성 스타필드 아쿠아필드 (찜질스파) 다녀왔어요어제에 이어 오늘도 또 스타필드에 다녀왔어요 스타필드는 반려동물 동반 쇼핑몰이에요모르시는 분들 많은...m.blog.naver.com  서쪽 에스컬레이터 타고 쭉 3층으로 올라오면아쿠아필드 입구가 바로 나와요​​ 며칠 전에 찍었는데 찜질스파 *오후 4시 이후 입장 15,000원*안성&평택 시민 찜질스파 주중 12시 전 입장40% 할인합니다 👏🏻​​  오늘은 스타필드 앱 별별 스탬프로 모은아쿠아필드 티켓 두 장을 사용하러 왔지요 😃​​  에스컬레이터 타고 올라오면  좌측 ) 남자 신발장우측 ) 여자 신발장입구에서 받은 영수증에 락커번호가 있어요신발 보관하고 린넨데스크로 가요​​  린넨데스크 왼쪽(남자 신발장) 쪽으로귀중품 보관함이 있어요​​ 린넨데스크에서 찜질복을 받아요여자는 수건을 따로 주는데 남자들은탈의실에 준비되어 있다고 하네요​​​  나와서 기다리기 좋은 휴식 의자 중앙으로(린넨데스크 - 무인정산기 - 남자 라커룸)​​  (여자 락커룸 - 찜질스파 입구)옷을 갈아입고 찜질 스파에서 만나요~​*아주 작은 수건만 찜질스파 내에서 들고다니도록 되어 있어요*남자분들은 락커룸에 있다고 해요​​ 신랑한테 대충 설명해 주고 😆​​ 처음 온 신랑 가이드를 해줘요​​ 풋스파로 가는데 사람들이 좀 있네요​​  나왔는데 오늘 날씨가 꾸물해서 좀 춥네요~물 온도도 높아졌고.. 그런데 처음에 왔을 때엔못 맡았던...  락스? 냄새가 😳 나요~​​ 구름방에 들어가는데 앞이 안 보이더라고요나이 드신 분들은 조심하셔야겠어요!​​ 안마의자에 없던 거리두기 팻말하나 건너씩 앉아야 해요~​​  안마기 2,500원인데 그렇게 좋진 않지만딱 가격만큼 합니다 😆​​ 티비가 정면에 보이는 곳에서 안마 받고우) 아쿠아카페 - 좌) 만화카페 있어요​​ 좌측 만화카페부터 가봤어요​​  참고하세요~​​ 우측의 아쿠아리움 & 카페신발장에 슬리퍼 신고 내려가면 돼요​​ 그냥 구경하러는 못 내려간다는 겁니다!​​ 카페에 사람 너무 많아요​​ 저번엔 들어가 보지 않았던 G.X 룸​​  문을 열고 들어가며 있는 운동기구들다 새 거라 너무 좋아요여긴 맘 맞는 운동 친구랑 오면 딱! 이겠더라고요  너무 좋은데 아무도 없어요 ㅎㅎ​ 아무래도 요가나 필라테스를 해본 사람들이좋아할 룸이에요~​​ 로울리불가마 다시 도전! 해보려고 왔는데증기욕 이벤트를 한다고 해서 시간 맞춰 오기로~저번에 너무 뜨거워 뛰쳐나간 기억만ㅋㅋ​​  소금방 들어왔는데 너무 따듯해서 좋더라고요저에게 맞는 방을 찾은 듯 😊오래 있다 로울리불가마로 가려고 했는데룸마다 소독 시간이 있어서.. 나왔어요직원분들이 돌아다니며 청소, 소독 깨끗하게 해주셔서 좋았어요 ♥️​​*파동석룸이 가장 무난한 온도인데처음 후기에도 말했듯 10명만 누울 수 있는데완전 인기;; ​​  소금방에서 황토방으로 왔는데 70도너무 뜨거워서 금방 나왔어요​​ 시원한 편백룸에서 좀 쉬다가~​​ 이벤트 2분 전에 들어가는데직원분이 이벤트 시작합니다~ 말해주세요중요 : 증기욕이 시작되면 5분 동안 못 나가요!​​ 처음 찜질스파 왔을때 타일 바닥이 너무 뜨거워서들어오자마자 나갔는데 바닥에 이제 매트가 깔려있어서 들어올만했어요​​​ 제가 앉은 곳 정면에 스크린이 켜지며음악에 맞춰 위에서 물이 뿌려져요~​  이거 동영상 찍는다고 핸드폰에 경고 떴어요;아이폰 터질까 봐 조마조마ㅋㅋ​​  5분 금방 끝났는데.. 핸드폰이 너무 뜨거워서좀 무서웠네요 😂​​ 불가마에서 나와 열 식히러 풋스파이 수건은 무엇인가 했더니ㅋ 들고 다니며땀 닦는 용이라고 하네요~(처음에 왔을 때 설명해 주는 사람도 없고 😆)​​  안에 들어오며 그네 의자도 타고풋스파에 김이 모락모락~​​ 어린이 키즈룸​ 키즈 라이더 이용 요금 : 1,000원​​  안에 넓고 너무 좋아요!*어린이들 제발 조용 조용 😂 성인 전용 릴랙스 룸은 들어오지 말고요*​​ 오늘은 푸드코드를 이용해보기로 😃​​ 영업시간 체크하세요~​​ 안성곰탕이 보여서 곰탕만 있는 줄 ㅎㅎ​​ 한. 중. 양. 분식손목의 락커키로 우선 결재해요​​  와우~ 우측에 이런 식당이 있을 줄이야​​ 워터파크와 찜질방 사이에 있어요래쉬가드 입으신 분들과 함께~ 먹어요 😆​​ 음식 나오는 곳 양옆으로 음수대와식기 반납하는 곳이 있어요음식 받으며 옆으로 수저, 젓가락, 앞접시도 준비되어 있으니 셀프로 가져가요 😊​​ 우리가 주문한 음식​​  창가 앉아 기다리기 💕​​ 음식 나와서 가져오는데세상에 이게 찜질방 클라스인가요?​​ 신랑 냉모밀과 만두​ 저의 백짬뽕과 미니탕수육너무 푸짐! 그릇도 왜 이렇게 큰 거야~ 😀​​ 짬뽕 추천합니다!!! 불 맛 가득 👍🏼여기가 숨은 맛집입니다 ㅎㅎ​​ 신랑 만두 육즙 가득​​ 냉모밀은 평범했어요~ 살얼음 동동 시원해요짬뽕은 제 스타일이었어요 ♥️탕수육은 기본 맛​​ 아기의자도 많아요워터파크 쪽으로 분식코너​​  테이블 위에 칸막이도 있는데아무도 사용 안 하는 듯해요~마스크 보관하는 봉투도 있어요​​ 잘 먹고 나왔으니 ㅎㅎ​​ 릴랙스 룸에 쉬러 왔어요​​ 창가 앞쪽으로~​​ USB 단자가 있을 거 같아서 충전기를들고 들어왔는데 엄청! 귀찮았어요바지에 주머니가 아주 작게 엉덩이에 하나 있어서암튼, 그런데 의자마자 전원이 다 켜지지 않고하나 건너 켜지고.. 이놈의 거리두기 ㅠㅠ(인줄 알았으나 밑에 보시면 알아요ㅋ)​​​ 결국 전원이 켜지는 의자에 앉아 충전하며드라마 봤네요 ㅎㅎ‘여기 의자 편해 보이죠? 그냥 그래요ㅋ자동인 줄 알았는데 수동’​​ 빈백에 앉아 쉬는 분들도 계셨어요​​ 이걸 나가며 보았다는!!! 😂이용하실 분들은 잘 찾아서 앉으세요(애는 놓고 들어오세요. 제발~~)  여자락커룸 안의 정보 😁*세신사 있어요 (남탕도요)기본 가격 3만 원이고요. 3-6-7-12만 원으로다양하게 있어요탕 반대편으로 쭉 걸어가면 *노천탕 있어요오늘 가보니 너무 좋아요~ 하늘이 뻥~!절대 밖에서 안 보이지만 헬기는ㅋㅋ 모름*워터파크 때문에 탈수기 3대 있고 비닐봉지 있음화장실, 정수기, 자판기(칫솔 외 등등)파우더룸 아주 좋아요 : 이건 저번 후기에 있어요😄​안에 직원분들이 많으니 더 궁금한 건안에서 물어보시길~​ 정산하러 갑니다  정산하고 나왔는데왜! 나보고 빨리 나오라던 신랑이 안 보이냐ㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 겨우내~시작한 찜질방이~얼어서 못하고~짬이 나는대로한장 한장 쌓아 올린황토벽돌!.아궁이가~기술이 요한다!.​ 황토 진흙을 개이는것도.보통일이 아니다!.고레놓는것도~많은 연구가 필요하구먼~~??!! 첨 해보는 것들이지만~쌓고~바르고~하다보니솥뚜껑까지 걸고 닫고~~. 서툰 미장질도~해보니~못할것 없다!.빨리 완성해서.울 마나님 찜질하게 해야하는디~~.첨 해보는일들이라.힘드는것은 물론이고.온몸이 쑤쎠오고~미장하다 다친 엄지 손가락과.손목이 욱씬 욱씬 쑤셔온다~~.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가평 잣향기푸른숲 리조트 펜션에 소금찜질방 있더라~!Previous imageNext image 예전부터 경기도잣향기푸른숲을 찾아가려할 때면 내비게이션이 가리키는 곳이 따로 있어 헷갈렸는데 바로 #잣향기푸른숲 리조트 펜션이었습니다.도대체 어떤 곳이길래?이름에서 알 수 있듯이 축령산 자락 경기도잣향기푸른숲 아래 자리잡은 #가평펜션 입니다만 그래서 더 궁금했던 곳이었는데 드디어 가보았습니다.펜션이기에 하룻밤 머물면서 힐링 여행을 할 수 있었으면 좋았으련만 생각지도 않았던 지라 아쉽지만 그래도!굳이 펜션을 이용하지 않더라도 소금찜질방에서만 쉬었다 오는 것도 좋았습니다.​​   겨울이면 열리는 가평 아침고요수목원 오색별빛정원전 빛축제가 올해는 2018년 12월 5일부터 2019년 3월 31일까지 매일 오후 5시(일몰)부터 오후 9시(토요일은 밤 11시)까지 개최되네요.가평 아침고요수목원 오색별빛정원전 빛축제를 찾아갔다가 추위에 몸을 녹일 겸 소금찜질방을 이용하여도 좋겠다 싶더니,실제로 밤이면 아침고요수목원 오색별빛정원전을 구경하고 가실 때 들렀다 가는 손님들이 많다고 해요.​​   축령산 자락 경기도 잣향기푸른숲에서 산책하면서 맑은 공기 마시며 몸과 마음을 정화시키며 힐링 여행을 한 뒤, 내려가는 길목에 자리잡은 #가평펜션소금찜질방 을 들렀다 가도 좋겠다는 생각도 들었습니다.'여기 가보자.' 해서 쫄래쫄래 따라오면서도 펜션 한 귀퉁이에 조그맣게 방 하나 만들었겠지 했는데 어라! 이렇게나 번듯한 건물입니다.​​   잣향기푸른숲 리조트 펜션 소금찜질방이 어떤 곳인지 설명하고 있습니다.저온 온열의 나노소금 찜질방 효능은 36도~38도의 미지근한 저온에서 방사되는 원적외선 에너지로 인해 땀을 통해 체내 독소와 노폐물을 배출하도록 하고 있대요.그래서 근육 이완 작용, 통증 완화, 피부미용에도 효과 및 건강 증진에 도움을 준다고 합니다.무엇보다 찜질을 좋아하는 저는 따뜻, 뜨끈한 곳이라면 무조건 고~! 입니다.​​   괜스리 작은 규모이겠거니 했던 생각이 미안해집니다. ㅎㅎ.​​     잣향기푸른숲 리조트 소금찜질방은요, 이용 시간 : 오전 10시~ 오후10시까지(오후 9시 입실 마감).이용 요금 : 1시간당 8,000원.리조트 이용고객은 20% 할인됩니다.제곡되는 찜질복과 수건을 들고 2층으로 올라갑니다.탈의실이 있어 옷을 갈아입고 찜질방으로 고 고~!​​   탈의실 바로 옆에 방이 2개 있는데 첫 번째 소금방의 하얀색 벽돌 모양은 나노소금, 붉은색 소금은 암염입니다.바닥도 벽도 소금으로 되어 있습니다.일반 소금과 원적외선 나노소금은 유해성분이 없으며 항산화력이 우수하다고 하네요.​​   으례 찜질방이라고 하면 온도가 높아 뜨겁다는 느낌을 받을 수 있는데 소금찜질방은 미지근따뜻한 정도입니다.또다른 방은벽은 소금이요 바닥은 바둑알 크기의 동글동글한 광물로 되어있는데 발바닥을 지압하는 듯합니다.​​   휴게실에 요런 게 있네요.항산화 한원수로 찜질하기 전에 한잔, 찜질 마치고나서 한 잔마시면 건강에 좋다고 합니다.​​   또다른 방으로 갔더니 와우. 이방은 매우 크네요.찜질하러 여기까지 왜 와? 싶었는데 와 볼 만하다는 생각이 들었습니다.​​   소금방에는 2가지 형태의 소금이 있었는데 가루 형태의 입자가 고운 보드라운 소금 위에는 면보가 놓여 있어서 누워 있으니 해수욕장 하얀 백사장에 있는 듯 합니다.암염 벽돌 경계 너머에는 자갈 크기의 굵은 입자로 되어 있어 아야! 아야야~~~. 밟을 때 마다 아야 소리가 절로 나오더라고요.벽돌 암염은 여러 사람이 있어도 다소 시선 차단이 되어서 좋았어요.뜨겁지도 않았는데 땀은 주루룩~~~.소금방과 잣나무 피톤치드방을 오갔습니다.​​  ​​   옆방은 피톤치드방인데 편백나무가 아닌 진~~~한 잣향이 온 몸으로 흡입되는 곳에서 상대적으로 시원하게 쉴 수 있었습니다.바로 뒷산 축령산에서 채취한 잣나무로 꾸몄다고 해요.지역 자원을 활용했다고 하니 더 멋지게 보였습니다.찜질방이 찜방과 아이스방의 온탕과 냉탕 사이라면 가평 펜션 소금찜질방은 미지근하면서 은근하게 땀이나고 선선한 진국같은 차이가 있지만 건강에는 더 좋을 것 같았어요.어른들도 아주 좋아할 것 같아요.옆방에 왠 소회의실?소회의실이 뭐냐고 물어보니 잣향기푸른숲 펜션 단체 세미나로 찾아오는 분들에게 제공하고 있다고 합니다.​​   2층에서 보니 3층은 카페더라는.올라가 봐야지 해 놓고 피톤치드방에 있다가 깜빡 잊고 그냥 내려왔네요.​​   1층 카운터에는 매점도 있더라고요.왠 공산품이 이렇게 많을까 했더니 리조트 이용객도 있지만 캠핑장이 있어서 캠핑장 이용객들에게 필요한 공급처라네요.마트처럼 일반적인 상품 매대가 있고 가평 특산물 코너가 있습니다.여행을 마치고 돌아가는 길 가평 특산물 구입하기 좋겠어요.​​ Previous imageNext image 가평잣, 가평아로니아, 가평꿀, 엿, 아로니아 건강밥꾸러미, 건 산나물....특산물은 나중에 다시 구경하기로 하고 매점에서 군것질을 할까 하다가 땀으로 독소도 뺐으니 영양 보충하자며 밥을 먹을 요량으로 식당으로 향했습니다.​​     소금방과 잣나무 피톤치드방을 오갔더니 배가 출출하여 식당으로 향했습니다.두부전골을 먹을까 하다가 입구에서 굽는 바베큐 냄새가 어찌나 후각을 자극하던지요^^.바베큐를 주문했습니다.새우와 소시지, 삼겹살과 닭갈비 와우! 골고루도 나옵니다.이런 이런;;;, 땀 빼고 독소 빼고 살빠졌겠다며 좋아라했는데 포식해서 말짱 도루묵이 된 것 같아요.그래도 다시 땀 빼자며 ㅋㅋ 남김없이 먹었습니다."더 드릴까요?" 하는데 헉! 아니되오!더 준다는 것도 마다 했쓰요;;;.​​   깔끔한 식당은 음식 맛도 괜츈했는데 음식이 맛있다고 하자,또 밥 먹으로 오라며 찜질방만 이용해도 되듯이 미리 예약만 하면 식당 이용도 자유롭다고 하네요.​​   아웅, 다음에는 하룻밤 자고 싶어요.좋아하는 찜질도 실컷 하고요. ㅎㅎ.소금찜질방 외에 풀빌라펜션이 있는가 하면 힐링 캠핑장도 있고 수영장, 스크린골프장 와~~ 놀기 좋은 곳이라는 생각^^입니다.더욱 궁금해지는 잣향기푸른숲 펜션입니다.​​     아침고요수목원 오색별빛정원전 빛축제 보러 가야하는데 계획 잘 잡아서 다시 가평 잣향기푸른숲 리조트 소금찜질방 오고 싶네요.​​ 잣향기푸른숲경기도 가평군 상면 축령로 171-24  가평 잣향기푸른숲 리조트 소금찜질방 주소 : 경기도 가평군 상면 축령로 171-24 (행현리 805-1)전화 : 031-585-8385 / 010-5302-8385 몸이 하도 뻐근해서 몸을 풀기 위해찜질방 갈만한 곳을 검색하다가청라 스파렉스를 찾아갔습니다.  집 욕조에 반신욕도 종종 하지만한계가 있지요 ㅎㅎ  SPAREX   넓고 고급 진 분위기가 비싸 보이지만요금은 1인당 9000원입니다.  이용요금표 들어가서 24시간 내에 나오면 되고 그 이후는 추가요금.주간과 야간 입장료가 다릅니다.   넓고 시설이 깨끗해서이용하기 깔끔하고 만족스러웠습니다.  일단 목욕탕부터 들어가서해수탕 냉탕·온탕에 몸을 좀 풀었네요.​ 때밀이 해주시는 분도있었지만 안받아서 세신 가격은 모르겠네요.​바로 찜질방으로~    평일 5시쯤에 갔더니 사람이 별로 없었네요.덕분에 사진이나 찰칵~    안마의자도 여러 대 있는데공짜는 아닙니다 ㅎㅎ  10분에 1000원 혼자 들어가 잘 수 있는 공간과2~3명 정도 들어갈 수 있는 곳도 있는데 TV도 설치되어 있습니다.   각종 여러 종류의 찜질방과그 효능이 옆에 쓰여있습니다.  게르마늄 찜질가마  황토 한증막  편백나무 산림욕장 내부  히말라야 소금가마 내부 아이들 놀이시설과 푸드코너도 있습니다.  Play Ground  Coffee · Chicken · Rice & Noodle 물놀이 시설인 수영장은여름철인 7~8월에개장을 한다고 합니다.   여기가 수영장인지 따로 있는지는확실히 모르겠네요.   넓고 시설이 깨끗하니여름철에 아이들과도 와서시간 때우기 딱일 듯합니다.  ​ #알라딘중고서점방문#4세서점가기#입고알리미서비스  알라딘 중고서점 방문2019년 12월친정집을 정리하면서..내책이 많이 나왔다면서~ 트렁크에 가득찰 만큼 책을 주고 가시는 동생님 덕분에..오랜만에 “알라딘 중고서점” 에 방문했다.책도 팔고, 판 돈으로 아이들 책을 사주기 위해^^​처음엔 친구네 갔다가 송도로 갔었는데~ 아빠가 책을 파는 사이에..심쿵군과 “ 오싹오싹 당근”이라는 책을 우연히 읽었는데..너무너무 재밌고 ~ 오래오래 기억이 나더라^^(송도 알라딘서점에는 책 읽는 공간이 따로 없어서 두아이랑 함께 책 읽기가 쉽지 않더라)  책도 재밌고 좋았지만~ 두 아이를 데리고 엉거주춤한 자세로 10분 이상 있으니..다리에 쥐날뻔 ㅠㅜ​그래서 이번에는 책 읽을 공간이 있는 ..알라딘서점 부천점으로 향했다. “오싹오싹 팬티” 책을 마져 읽기위해 ^^  ㅎㅎㅎ 결론적으로 ..지점마다 보유하는 책이 다르기에 내가 원했던 책을 읽지는 못했지만..그래도 부천점이 규모가 훨씬 크고 ,아이가 책을 선택해서 보기에도 편리해서..심쿵군도 좋다고 하더라!​이렇게 가끔은 아이들과 서점에가서 책도 읽어주고, 좋아하는 책을 사오는것도 좋은 경험이 되는거 같다. 심쿵군이 고른 마녀책을 아빠와 재밌게 보는중 서점오기 전부터 꿈나라로 간 우리 막내따님​#알라딘중고서점입고알리미입고알리미는 입고를 희망하는 상품을 골라놓으면 책이입고되는 즉시 알려주는 쉽고 유용한 무료서비스하고함 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.release.aladin&hl=ko 알라딘 중고서점 입고알리미 - Google Play 앱알라딘 중고서점 입고알리미 >ㅁ<* 사용안내1. 매의 눈으로 노리고 있는 책을 검색해주세요2. 책 선택후 알림받기 클릭 클릭!3. 이제 무서운 눈은 그만! 알리미가 입고 즉시 알려드릴께요. (>ㅁ< 입고-!!!)* 주의사항 및 알림사항※ 알리미는 사용자가 선택한 매장에 입고되는 책만 알림합니다. 즉 선택외 매장에 입고될경우 업데이트는 되지만 알림은 하지않습니다. (중고매장은 리스트 오른쪽상단에 설정탭에서 변경가능합니다.)※ 제목, 저자, 출판사가 같은 책은 동일한 책으로 간주합니다. (다른 출판사의 책을 원하시...play.google.com ​ㅎㅎㅎ 요런게 있는줄 알았으면 허탕 치지 않았을텐데..너무 아쉬웠다는 ^^   첫 찜질방#2세아기첫찜질방가기 워낙 찜질방에 습하고 더운기운을 좋아하지 않는 우리는..조카를 위해, 찜질방이지만 수영장이 함께 있다는 ..“스카이랜드”에 처음으로 가게 되었다! ​* 당근마켓 : 스카이랜드 찜질방 vip티켓  구매함​  겨울임에도  불구하고 실내에서~ 저렴한 가격에 수영도 하고 쉴수 있다니^^;; 라면서.... 좋아하기에는 ... 사람이 너무 많은 이곳!​분명, 수영장도 나름 괜찮았고.. 영화관도 따로 있고..점심도 맛있었지만...휴식을 취하기엔..너무 덥고, 사람이 너무 많더라!​우리 아이가 유치원생만 됬더라도 ..너무 좋았을 이곳은 ㅠㅜ우리 아이들에겐, 감기 걸리기 딱 좋은 휴식처가 되었다.물은 너무 시원하고~ 실내공기는 너무 습하게 덥고 ..  토요일이라 너무 많은 사람들로 인해~  계속 안고있다 잠깐 내려놓았던 우리 막내딸 ㅠ 아무래도 우리가족은 찜질방은 .. 아닌걸로 ㅎㅎ그래도 우리 조카는 (7세 유치원생) 너무 좋아하더라!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몸이 찌뿌둥 하고날씨도 춥고 공기도 안좋고해서두둥둘이서 찜질방 도전~~~~~~~엄마랑 동생이랑 대중목욕탕 간적은 있는데단둘이서는 첨가기전부터 갈까말까 고민!!!가서 개고생 할듯그래도 너무 지루하고 심심하당그래 결심했어찜질방 고고씽   ​여탕 갈수있을때 많이 댕겨보자!!!!!​​목욕탕에서 무사히 목욕하구찜방으로 이동같이 양머리 하고 사진찍고팠는데 ㅡㅡ ;;;;무리수였나봐​   너 혼자 찍어라   둘이서 음료수 타임   ​   힘들지만 뿌듯해   기념으로 스티커 사진 휴 힘들어          힘들어서 라면 먹기로 ㅋㅋ코로 들어가는지 입으로 들어가는지​   그때 구세주 등장윤이 잠시 봐주신다고 라면 먹으라고 하심  감사합니다^^​뻔뻔한 윤이 애미​덕분에 냠냠 잘먹었어요​나두 손이 남으면 다른 아기엄마들 많이 도와줄테야  사람들 덕분에 목욕도 무사히 잘 마치고 집으로돌아왔습니다.​-끝-​​ 대구 황토찜질방 무료체험장황토일가 천연황토보드황토일가에서는천연만을 고집하기에황토방이나 황토찜질방을 시공하는모든 제품이 천연입니다.​황토보드는 황토와 편백칩과 물외에는그 어떤 물질도 첨가하지 않으며모양만 보드형태로 만들었으며천연황토보드의 필수인 자연건조를 합니다.그래야만 황토속의 모든 성분들이 그대로  살아있어 황토의 효과를 제대로 볼 수 있다는 강점이 있지요. 자연건조 천연황토보드생황토보드 효과만점그래서 황토일가의 천연황토보드로 황토방을 시공하는 아토피 있는 댁~황토찜질방을 시공하는 암환자의 댁에서고맙다고 감사하다고전화를 자주 받는 이유일것입니다.​높은 온도에 굽지 않은 생황토보드이기에 효과가 만점이랍니다.​  ​천연황토보드로 벽체용 송진접착제로 벽체에 부착하고천연황토보드 바닥용으로 접착제 없이 면에 맞춰바닥면에 깔아주고그 위에 숨쉬는 장판으로 마무리하는데숨쉬는 장판을 부착하는 접착제 역시식물성인 송진접착제로 부착하여황토일가에서 시공하는 모든 제품은 천연만으로 시공합니다.​  ​​모든 제품을 이렇게 천연으로 시공하다보니단가적인 측면에서는  좀 높다고 볼 수는 있겠으나효과적인 면이나품격에서는 그 어떤제품보다 으뜸이랍니다.​  ​​소비자들의 질문 중 하나인"황토보드는 천연이라 좋은 줄 아는데황토보드를 부착하는 본드는 뭐로 합니까?"이렇게 질문합니다​그렇다면 자신있게 답변드리지요.저희 황토일가에서는 황토보드와장판을 부착하는 접착제는검증이 까다로운 독일제품인식물성인 송진 접착제로 부착합니다라고 답변드립니다.​  ​​황토일가에세는 소비자의 건강을 먼저 생각하기에전 제품을 천연적인 재료로 시공하기 위해 최선을 다한다고당당하게 말씀드립니다.​  ​​​이 시공은 황토일가  대구 대리점에서 황토찜질방의 체험장을 오픈하셨습니다.​요즘 코로라도19로 힘든 지역이지만건강을 최우선하는 시대의 흐름과면역력을 높이는데 좋은 황토방 사업을 시작~​줄 눈을 전문으로 하셨기에인테리어도 잘하시고그동안 황토제품을 봐 왔는데마음에 차지 않았답니다.요즘 유행어인찐~황토가 아니기 때문에주변에 있어도  그냥 지나쳤는데황토일가 천연황토보드를 보니"찐~황토보드 이거다"싶었다고 황토일가 본사에 오셨을 때표현을  이렇게 하셨답니다.​​아직은 젊으신 사장님이라표현이 다릅니다.​대구분들~인근지역분들~무료 체험해보세요​​대구광역시 팔공로 36길 3-3010-3870-6296​  미리 전화 예약하고 가세요  ​  ​  ​  ​   ​황토방이나 황토찜질방을 하고 싶은데 궁굼하신 분~~황토일가 천연황토보드로 사업을 하고 신 사장님들~​언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843​ ​​​이열 치열 !날이 더운데 찜질방이라니 ! 하시는 분들도 계시겠지만뜨겁고 시원한 곳을 왔다갔다 하며 땀을 내고 식히기를반복하다보면 몸의 피로가 풀리고 개온해집니다 !​시설이 정말 좋은 찜질방이 있다는 안성 아쿠아필드에다녀왔습니다 !​​안성 스타필드에 쇼핑을 하러 종종 가곤 했었는데갈 때마다 아쿠아필드는 호기심의 대상이었습니다 !​드디어 아쿠아필드에 가다니 !찜질방을 좋아하는 저는 정말 정말 기대가 되었습니다 !​​​​​​ 안성 아쿠아필드매일 10:00 - 20:00 찜질스파매일 10:00 - 19:00 실내 워터파크매일 10:00 - 18:00 야외 워터파크 ​​저는 찜질 스파만 이용했습니다 !네이버 예약을 통해 입장표를 미리 구입하고 가니훨씬 저렴하게 이용가능했습니다​​ 네이버 예약 :: [안성] 아쿠아필드 안성 찜질스파 (7/17~8/16)최대 26%할인 + 네이버페이 포인트 적립!m.booking.naver.com ​토요일 17,000원에 입장권 구매 !현장에서 구매했는데도 바로 적용 가능했어요 !​​​ ​​카페랑도 이어져서 테이크아웃해서 이용가능 !아쿠아리움 분위기 카페라 이색적이고사람들도 정말 많았어요 !​​ ​​푸드코트에서만 음식을 먹을 수 있었어요코로나 전에는 매트위에서 달걀도 깨먹고식혜도 먹곤 했었는데이제는 정해진 구역에서만 음식을 먹을 수 있는 것이 매우 아쉽네요​​ ​​6,000원짜리 떡볶이 작고 소중해 ,,가격은 비싸지만 맛은 있던 떡볶이그리고 맥주까지 ,,​이것이 바로 찜질방의 묘미 아니겠습니까 !​​   ​​성인들만 이용가능한 휴식 룸 !시원하고 쾌적하고 쉬다가 그새 잠들었지 뭐에요 !럭셔리하고 깨끗하고 이런곳이 찜질방이라니 !이전의 찜질방의 인식과는 매우 달랐습니다 !​​ ​​야외에서 족욕도 가능하답니다 !사실 저는 이것때문에 아쿠아필드에 방문했다해도과언이 아닙니다 !​족욕을 정말 좋아하는데야외에서 족욕을 할 수 있다니 너무너무 궁금하더라구요 !​​ ​​물 온도도 좋고 깨끗하고힐링 그자체평일동안 쌓인 피로 한방에 날리고 왔어요 !​​ ​​평택이 가까워 미군부대에서 미국인 고객들이 많이 방문할 듯한데아쿠아필드 찜질방 덕분에우리나라의 찜질방이 좋은 시설로 인식될 수 있을 것 같아정말 좋았어요 !​​ ​​동네 찜질방 같은 느낌이 아닌관리 받는 느낌 ! 호화롭고 럭셔리한 분위기 !​찜질방마다 특이하고 이색적인 컨셉 !​​ ​​동네 찜질방에 있는 우리가 좋아했던 그 시절의 얼음방은 없었지만적정온도로 이루어져 있는 쾌적한 방들이 많아온도가 높은 방에서 달아오른 더위를 서서히 식히기에 좋았습니다 !​​ ​​찜질방인데 입장료가 일반 찜질방보다너무 비싼 것이 아닌가 ! 싶지만방문해 보신다면상상 그 이상의 럭셔리함과 청결함 그리고호화로운 분위기의 찜질방이랍니다 !​사우나도 매우 청결하고샴푸린스바디워시와 수건, 샤워타올등이모두 준비되어 있답니다 !​이색적인 데이트를 원하시는 분들 !피로 풀고 힐링하시고 싶으신 분들 !실외가 더워 실내에서 편하게 시간 보내고 싶으신 분들 !​아쿠아필드 안성에서 주말을 보내보세용 !​​ 아쿠아필드 안성경기도 안성시 공도읍 서동대로 3930-39 #안성가볼만한곳 #평택가볼만한곳#안성스타필드 #스타필드안성 #안성아쿠아필드#아쿠아필드안성 #안성아쿠아필드사우나 #안성아쿠아필드찜질방 #안성아쿠아필드찜질스파 #안성아쿠아필드시설 #안성아쿠아필드후기 #안성아쿠아필드솔직후기 #아쿠아필드안성후기 #아쿠아필드안성솔직후기 #아쿠아필드안성족욕 #안성아쿠아필드족욕 #안성스타필드데이트 #스타필드안성데이트 #스타필드 #안성데이트코스 #안성데이트코스추천 #안성찜질방 #평택찜질방 #안성아쿠아필드수영장 #안성아쿠아필드사우나 #아쿠아필드  ​​​​​​제주참숯가마#제주도여행 #제주도찜질방 #제주참숯가마#traveljeju ​​​​  제주특별자치도 서귀포시 성산읍 삼달로 471522-0717 https://jjgama.modoo.at​​​​​한라산을 오르고 난 뒤 들린 제주참숯가마.한라산 영월코스가 옴총 힘들지는 않았지만 내려오니 여기저기 막 알이 베겨 그런가 아프기 시작했다.ㅋㅋ걸을때마다 곡소리가 절로 난다.​그래서 온 찜질방.좀 지져줘야겠다.​​​성인 13,000원.​​​​​    ​​​​카운터 옆에는 까페가 있어서 음료나 간단한 먹거리를 판매한다.​​​​    ​​​​​​​    ​​​​귤 착즙쥬스 5,000원,즉석에서 주문시 바로 갈아주셔서 옴총 상큼하고 맛있었다.이게 너무 맛있어서 동문야시장에 가서 사먹었더니 완전 맛없음.ㅠㅠ​찜질방에 가신다면 꼭 드세요!​  ​​​    ​​​​​​​​   ​​​규모가 상당했던 제주참숯가마.생긴지 얼마되지 않은듯했고, 그래서 그런가 깨끗했다.​제주도까지 가서 무슨 찜질방이냐겠지만, 한라산 등반을 하고 오니 피로가 풀리는건 기분 탓일까?ㅋ찜질방을 조아한다면, 여행 중 한번은 들려도 좋을 듯 싶다.또한 나처럼 한라산을 등반했다면 필수!!​제주도에서 찜질방을 찾는다면 제주참숯가마로.​​​ 제주참숯가마찜질방제주특별자치도 서귀포시 성산읍 삼달로 47 제주참숯가마찜질방  ​​​​​​ ​​이것저것 보다가 우연히 1인 퍼스널 찜질방이있다는 것을 알게되서 다녀와봤다​강남쪽에 '면역공방 블랙점' 면역공방 블랙점서울특별시 강남구 논현동 83-15 ​​유튜브에도 올렸는데조금 더 자세한(?) 후기용 포스팅​유튜브 영상은​https://youtu.be/PwZKVPgPwOs ​​​아무턴 생일 맞이 플랙스를 해봤는데그 시설, 서비스에 비해 조끔 비싸다고 느껴지긴 했다​​​ [가격 / 3시간 기준]기본 입장료 : 1인 33,000원퍼플룸 대여료 : 추가 50,000원블랙룸 대여로 : 추가 120,000원​​​가격부터 후달달나는 퍼플룸을 이용해봤다​총 83,000원 냄​​ ​​​개인 도어락이 있어서 좋았다​​ ​​퍼플룸은 두명이 이용할 수 있다고 한다파동석으로 찜질욕을 한다고 하는데기분 탓인가 깨운 하긴 했두​​ ​​화장대도 있고 개인 샤워실도 있다어메니티는 별로 막 깔끔해보이진 않았다​​ ​​욜로 올라가면 작은 다락방 같은 휴식 공간이 있는데배개도 있었으면 좋았을 듯​ ​공용 공간음식도 팔고 한다​​여튼 아무튼 가격대비 생각해봤을땨한번의 풀랙스 경험으로 만족할듯낄낄​내돈내산 후기 껕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사진=pixabay "음주 후 출입금지."​찜질방에서 자주 볼 수 있는 문구인데요. 이 같은 경고문을 허투루 봤다간 적지 않은 손해를 입을 수도 있습니다.  ​경고문을 무시하고 술에 취한 채 찜질방을 이용하다 사고가 발생했을 경우, 손해배상을 받지 못할 수 있기  때문입니다. 심지어 법원은 찜질방에서 사망사고가 발생하더라도 찜질방  영업자가 '주의 의무'를 다했다면 찜질방 측에 배상책임을 물을 수 없다고 봤습니다. ​◇'음주 후 이용 금지' 경고 무시했다가​A씨는 음주 후에는 찜질방을 이용하지 말아달라는 경고 문구를 무시한 채 친구들과 술을 마신 뒤 함께 찜질방에 들어갔습니다. 친구들은 당시 A씨가 술에 취해 약간 비틀거리긴 했지만 별다른 부축없이 혼자서 찜질방으로 걸어들어갈 수 있을 정도였다고 기억했는데요. 그러나 A씨는 다음날 오전 7시쯤 찜질방 안에서 숨진 채 발견됩니다.​공중위생관리법 등 관계 법령을 살펴보면 '음주 등으로 정상적인 이용이 곤란하다고 인정되는 자'는 찜질방과 같은 공중 이용업소를 이용할 수 없습니다.  만약 이를 어기고 술 취한 손님을 출입시킬 경우, 찜질방 업주는 공중위생관리법 위반으로 형사처벌을 받을 수도 있습니다.  ​A씨의 부모는 이미 술에 취한 A씨를 찜질방을 출입시켰을 뿐만 아니라 A씨에게 술을 판매하는 등 찜질방 직원들이 안전 주의의무를 소홀히 했다며 찜질방 업주를 상대로 민사상 손해배상을 청구합니다. ​1심은 맡은 수원지방법원은 A씨 측의 손을 들어줬습니다. A씨 부모의 주장대로 찜질방 업주가 시설물 이용에 대한 안전 주의의무를 다하지 못했다며 손해액의 10와%와 위자료 등 3700만원을 지급하라고 판결했습니다. 이어진 2심 역시 배상액이 2900만원으로 줄긴 했지만 업주의 책임을 인정했습니다.  공중위생관리법제4조 (공중위생영업자의 위생관리의무등)​①공중위생영업자는 그 이용자에게 건강상 위해요인이 발생하지 아니하도록 영업관련 시설 및 설비를 위생적이고 안전하게 관리하여야 한다.하지만 대법원은 다른 판단을 내렸습니다. 대법원 2부는 이용객에게 술을 판매한 데 대한  안전배려의무는 인정되지만 '일반적인 주의의무'를 다하지 않은 것으론 보이진 않는다고 판단했습니다. 이에 원고 일부 승소 판결을 내린 원심을 다시 되돌려 보냈습니다.  ​​대법원은 "찜질방에 음주 후에는 출입을 제한한다는 내용의 경고 문구가 붙어 있었던 반면 A씨가 만취했다고 볼 만한 근거는 없다며 찜질방 업주에게 배상책임을 물린 원심은 위법하다"고 설명했습니다. ​해당 찜질방에는 찜질실뿐만 아니라 수면실, 목욕실, 영화실, 마사지실 등 다양한 시설이 있었는데요. 이에 대법원은  단순히 이용객이 술에 취해있다는 사실만으로 출입 자체를 막을 필요까지는 없었다고 판단했습니다. ​또 이용객의 시설 이용이 곤란한지는  손님의 거동, 발언, 냄새 등을 통해 종합적으로 고려해야 하는데 당시 A씨가  이미 만취돼서  이용이 어렵다고 볼 만한 근거는 없었다고 봤습니다.  ​이번 판결에서  대법원이 배상책임 유무의 기준으로 든 '일반적인 주의의무'란 무엇을 의미할까요?   ​공중위생관리법 시행규칙은 영업자에게 술을 마신 후 2시간 이내의 자에게 입욕 또는 발한실 이용 주의문을 게시할 의무만을 규정하고 있습니다. 직원들이 직접 찜질방 이용을 제한하거나 손님들의 상태를 보면서 순찰할 의무까지는 말하고 있지 않습니다.  ​대법원은 이에 따라 찜질방에 음주자에게 고온의 찜질실 출입을 제한한다는 주의문이 붙어있었다면 일반적인 주의의무를 다했다고 본 것입니다.   공중위생관리법 시행규칙​제7조(중략)발한실 입구에 다음에 아래 해당자에 대한 입욕 주의문을 붙여 게시해야 한다.​(마) 술을 마신 후 2시간 이내의 자글: 네이버N미디어 인턴 이보나감수 : 이창명 에디터    마산뺑국 입니다​​​​​   찜질방이 너무 춥습니다 10시쯤 잘려고​누웠는데 오돌~오돌~ 떨리네요​인포메이션에 전화걸어서 보일러좀 켜달라고​했는데 바닥은 여전히 차가워서​옷가지러 남탕에 갔습니다​관리하시는분이 찜질방에 옷 가져가면 안되는데​얼어 뒤지겠는데 살고 봐야지요​다른분들은 추운지 깔개 매트를 덥고 자는군요​​​​   찜질복 위에 긴바지 입음​​​​​   굿모닝 새벽에 이빨 드륵 드륵~ 갈고​코골다 숨넘어가는 소리나는거 다 참았는데​폰 알람 삼성튠이 10분넘께 울리는데 안끄고 ​자는 인간도 있네요 그 소리에 조기 기상 했습니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   찜질방을 나오며​​​​​​   1.2km 이정도 거리는 가벼운 산보~​​​​​​   송정초등학교 개교 100주년​​저는 마산성호초등학교 98회 졸업​초딩3때 100주년 기념행사 했음​​​​​   광산구 보건소​​  맛집은 GS가 진리!!! 나주 곰탕 대신 사리곰탕​역전 24시 집이 있긴 하나 그낙 구미가 땡기지 않네요​​​​​​   참치 김밥​​​​​​   ​오전 10시30분 송정역➡️마산역 오후 2시 33분 도착​​​​​ #동탄남광장 #워터밸리 #동탄찜질방 #동탄사우나​동탄에서 핫하다는 찜질방 워터밸리 다녀왔어용~6F부터9F있어요~ 규모가 어마 할 것 같은 기대감:)♡    6층에서 내려서 결제하고키받고 찜질복으로 갈아 있으러 갔어요~사진은 없는데 6층엔 북카페가 있었구여ㅎㅎ​   7층은 남자 사우나라 PASs8층은 키즈카페에 식당이 있어요!찜질방에 이런곳이 상상이 안되죵     아기들 노는 볼풍장도 따로 있는 센스~​   VR도 있는데 고장이네요ㅠ​   레고놀이방도 있어요~진짜 다른 키즈카페 못지않게 다양하네요^♡^​       아이들 시간 가는지 모르고 놀것 같아요^-^​​     키즈놀이터옆에 바로 식당있어서계란라면,소떡소떡,콤비피자시켰어영~찜질방 식당은 다 맛있는것 같아요ㅠㅠ이제껏 먹은 소떡중에도 맛있어그용!​     계단 올라서 9층찜질방으루~~~​     안마기계는 천원 넣어야해요~PC존도 있는데 한시간에 천원!매점도 있꼬용!​   찜찔방 오면 꼭먹어야하는 !!미숫가루,식혜♡♡역시 맛있당ㅠㅠ  ​시간 가는줄 모르고 있었어여~주말에 오면 안되겠다?라는 생각도했네용ㅎㅎ:)​찜질방 추천해여♡  지에스샵에서 적당한 목표금액에 도달후사은품으로 받은 테팔멀티쿠커.초록색창에서 검색하니 가격이 꽤된다 헐....중나에서 검색해보니 4,5만원에 거래가 되더라.그냥 써보기로 결정.그 동안 포장도 뜯지않은 박스상태로 두었다가찜질방계란과 찐감자 찐고구마를 좋아하고여름간식대용, 한끼대용, 다이어트식으로 좋아그동안 돈주고 사먹었는데 테팔멀티쿠커가 생각나서 찜질방계란을 만들어보았다.테팔멀티쿠커로 찜질방계란 만드는법은 초간단.일반전기밥솥처럼 사용을 하면 된다.1. 실온에 15분정도나 미지근한 물에 넣어둔 달걀10~15개정도를 테팔멀티쿠커에 키친타올을 깔고넣는다.물의양은 한컵반정도, 소금은 한숟가락정도해서 붓는다.2. 테팔멀티쿠커의 메뉴버튼을 눌러 찜기능을 선택하면기본 40분이 된다. 시작버튼을 누른다.3. 몇분이 흐른뒤 가보니 잘 쪄지고 있다.김도 모락모락나면서~4. 40분이 지나면 자동으로 보온기능으로 전환이 된다.저 상태 그대로 두고 잊어먹고 볼일보고 와도 몇시간뒤면알아서 찜질방계란이 되어있더라;;5. 테팔멀티쿠커로 40분 찜기능으로 찜질방계란 찐계란만들고 난 직후 먹어보니 촉촉하다.6. 좀더 탱글한 찜찔방계란, 찐계란을 맛보기위해40분 찜 기능을 메뉴에서 선택해서 한번더 누른다.7.테팔멀티쿠커로 찜질방계란 찐계란을 이틀에 한번씩 만들어먹다가 안사실~ 찜기능은 기본40분인데 시간버튼을 눌러 1시간 30분으로 맞추어놓고 시작버튼 누르면 알아서 탱글하게 찜질방계란, 찐계란 완성8. 팁 ~ 찐감자 찐고구마 다 가능하다.물을 아에 넣지 않고 찜 기능버튼 누르면 40분뒤완전 고슬하게 잘 쪄져있다.테팔멀티쿠커로 찐감자 찐고구마 만드는법은 다음 포스팅에 올리겠어요~#감식초#찜질방감식초#감식초추천#오미자감식초#식초#홍초#맛초#늘감사#광야식품​찜질방가면 흔히 자주먹는 감식초가 너무 먹고싶었다. 그덕에 마트갈적에감식초가 보여서 하나사왔다 요리용이였다. 물에타서 먹었다가 한모금먹고버렸다.가격도 가격인지라 한병에 1만원가까이 되는 비용을 그냥 버린격이되었다. 그리고 바로 네이x검색을 엄청 하기시작했다 그덕에 알게된오미자감식초되시겠다. 지금도 집에서 잘먹고있고 다시 주문을 해야한다. ㅎ감식초중에서 찜질방에 납품되는 감식초 라고 생각하면될듯 맛은 완전똑같다 ㅎ   일단 그래도 혹시몰라서 한번 데인게 있어서 두개만 시켜봤다. ㅎ오미자감식초라고 나온다. ​       유통기한도 넉넉하지만 우리는 이미 거의다먹어간다 .ㅎ​   늘감사라는 회사에서 나온제품이다. 그전에는 광야식품이였나보다 여러검색결과가나왔지만 여기 이제품이 맞다 이거 찾는분들이 오히려 조금있을듯해서 나도 기록용 참고하려고 블로그씀;​       비율도 설명이되어있다.  나는 조금더 진한게 맞아서 저것보다 조금더 넣고있다. 얼음이 들어가야 제맛!​           아무튼 맛잇게 잘먹었습니다 .조만간 다시 재구매 해야쥐 ~ ㅎ​ 유학산유원천파크경상북도 칠곡군 석적읍 동중리1길 99  누눈나난 난 청도를 넘어 구미까지,,기차 타고 다녀왔다 물론 찜질방 가고자 ,,,구미를 간 건 아니고,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ   동생집에 놀러 왔다중딩 아이들이랑 갈만한 곳이 없어서 찜질이나 하러 가자고 들른 곳유학산 유원천 파크(천지한방월드)​요즘 계속 목욕탕 포스팅만 하는느낌,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 썰매가 타고 싶었다귱혹은 딸기체험이나,,,,,​한 번도 숯가마 체험은 한 적이 없어서 숯가마 느낌을 느껴보고자 했는데,,,​실패함,,,ㅋㅋㅋㅋ​  방문 요일은 금요일,,,,평일엔 사람이 없어서 그런지 찜질방은 불이 꺼져있으나ㅠㅠ숯가마는 이용 가능하다고 함​1인당 만원찜질방 불이 안 들어온 관계로 입장료를 쬐금 깎아주심찜질복과 수건 1장 추가로 수건을 더 들고 가는 게 좋을 것 같음남탕은 수건 있음​​목적은 숯가마였으니 그래도 괜찮다고 결제하고 입장을 했는데생각보다  추웠음ㅋㅋㅋㅋ​​   ​찜질방 로비에 걸어 다니면 발이 시림,,ㅋㅋㅋㅋ​가실 분은 찜질방 운영 여부 필히 확인하고 방문하는 것이 좋을 것 같음​근데 어른은 숯가마에만 있어도 충분할 듯,,,,,,,​  ​숯가마라기보다는 그냥 찜질방 느낌이였엉ㅋㅋㅋ나는 막 숯불이 나오고 하는줄 알았는데 아니었음ㅋㅋㅋ​   숯가마의 안사이즈는 크지는 않았지만 고온 저온 으로 분리 되어있었고 고온은 뜨겁다고 생각하기보다 알맞게 뜨셨다,,ㅋㅋㅋㅋ​그리고 나무판에 못의 머리가 완벽하게 박히지 않은게있어서 조금 위험해 보였음​그래도 찌지긴 찌짐,,ㅋㅋ겨울이다보니 따뜻한곳만 찾아다니는것같앙,ㅋ​​제대로된 숯가마를 체험 해보고 싶음,,곧~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​찜질방계란 구운란을 참 좋아하는데 집에서간식으로 먹으면 좋을것 같아서 주문했어요일반 달걀보다 탱글하고 쫄깃한 맛이 좋고포만감이 있어 다이어트 간식으로도 좋아요집에서 식혜랑 같이 먹으면 찜질방 안가도 찜질방 분위기 제대로 즐길 수 있겠죠? ㅋㅋ​​​​  ​계란사랑서신 구운란 2판으로 60알입니다계란을 택배로 받아본적은 없어서 걱정을조금 했었는데 택배 포장이 꼼꼼하더라고요상자에는 던지지 말라는 문구가 적혀있어요​​​​ ​뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 있어서 깨진알하나도 없이 안전하게 배송받을 수 있었어요사실 구운란이라서 깨진게 있으면 그거 먼저먹어야겠다 생각했는데 괜한 걱정이었네유​​​​ ​국내산 달걀로 청정지역인 강원도 원주시 치악산의 맑은물을 먹고 자란 건강한 닭이 낳은 계란으로 만들어서 더욱 믿고 먹을 수 있습니당계란 60알을 쟁여두니 괜히 부자된 느낌이에요당분간 입이 심심할때마다 까먹을것 같네요구운 계란은 삶은 계란보다 칼로리도 낮아서부담감 없이 다이어트 간식으로 먹기도 좋아요​​​​ ​너무 센스있게 소금도 미니봉지에 넣어주셔서따로 준비할 필요 없이 소금 찍먹이 가능해요역시 계란은 소금에 찍어먹어야 제맛이죠구운란이라서 일반 계란만큼 밍숭맹숭하진않아서 소금 없이 그냥 먹어도 맛있더라고요​​​​ ​제조일자와 유통기한도 표기되어 있습니다날짜를 보니 제조 후 바로 보내주신것 같아요신선한 상태일때 빠르게 먹을 수 있어 좋아요​​​​ ​계란사랑서신은 살충제가 검출되지 않은안전한 계란을 사용하고 HACCP 인증도 받은 구운란이라서 안심하고 먹을 수 있어요예전에 살충제 계란때문에 나라가 들썩인이후부터는 꼼꼼하게 따져보고 고른답니다​​​​ ​보관방법은 냉장보관보다는 실온 보관을권장한다고합니다 햇빛이 들지않고 서늘한통풍이 잘되는 곳에서 보관하면 된다네요습관적으로 냉장고에 바로 넣으려고했는데안내문 읽어보고 바로 실온에서 보관했어요​​​​  ​계란알이 너무 작지 않고 적당히 먹기 좋은크기였는데 바닥에 톡 두드리니 껍질이 돌돌쉽게 까지네요 ㅋㅋㅋ 갈색빛의 먹음직스런맥반석달걀 찜질방에서 먹던 그대로에요!특화된 제조공법을 사용해 고소한 맛이강하고 식감이 쫀득쫀득 탱글해서 좋아요​​​​  계란 노른자가 굉장히 부드럽고 고소해요일반 계란은 퍽퍽해서 계속 먹으면 살짝질리는 감이 있는데 구운란은 쫄깃한 식감이재밌어서 자꾸자꾸 먹게됩니다 ㅋㅋㅋㅋ탱글탱글 너무 맛있어서 자꾸 먹다보니 계란 한판 다 먹는건 일도 아니더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​​​ ​그래도 계란만 먹으면 입이 심심할 수 있으니구운란을 이용해 몇가지 요리를 만들어봤어요구운란을 이용해서 까나페를 만들어보았어요바삭한 비스켓에 햄이랑 치즈 올리고 그 위에 구운란도 올려서 케첩까지 뿌려주면 보기에도 좋고 먹기에도 좋은 계란 카나페 완성입니다​​​​  ​계란만 먹을때랑은 느낌이 다른데 짭조롬한 비스켓과 구운란의 조합이 정말 맛있어요간단한 와인안주나 손님접대용으로 후다닥만들기에도 베스트 메뉴라고 생각되네요​​​​ ​계란을 넣은 샐러드도 만들어보았습니당채소랑 계란을 먹기 좋은 크기로 썰어서드레싱도 곁들이면 영양만점 샐러드 완성​​​​ ​케찹과 깨소금도 솔솔 뿌려줍니다채소랑 계란은 궁합이 좋아서 함께 먹으면영양 성분이 더 높아지기로 알려져있는데요코로나때문에 집에서 운동하는 홈트족이많이 늘었다고하는데 계란 샐러드로 맛과영양 두마리 토끼 동시에 잡으면 좋을듯해요​​​​​ ​그리고 마직막 도전 요리는 계란장조림계란장조림 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깐계란을 간장과 물엿, 설탕, 고추 등을넣고 같이 끓여준 후 하루정도 지난 후에꺼내먹으면 간장 양념이 잘 스며들었어요​​​​ ​촉촉하고 담백한 구운계란에 스며든 간장!밥 한공기 꺼내어면 밥도둑이 따로 없어요계란장조림에 고기 장조림이나 곤약을 넣어 함께 먹어도 맛있을것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 먹어도 맛있고 요리에 넣어 먹기도 좋은 영양간식 계란사랑서신 구운란, 맛있어요 ♥​​​​  ​#맥반석달걀 #맥반석계란 #구운란 #찜질방계란 #다이어트간식 #다이어트야식 #계란사랑서신 #훈제계란 #군계란 #찜질방달걀 #구운란요리​​​​​ 신선한 계란을 엄선하여 만든 구운란 : 계란사랑 서신[계란사랑 서신] HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​ ​ ​황토 찜질방 시공하시는 분들이꽤 많습니다. 특히나 자재, 황토의 질이얼마나 좋냐에 따라 황토의 진정한 효능을 볼 수 있는데요​황토 찜질방 효능이 무엇일까요?황토는 열이 가해지게 되면원적외선을 내보내는 성질이있습니다. 옛날부터 몸이 으슬으슬하거나콧물이 나거나 피부질환으로 몸이 가렵거나 할 때황토 방에서 자게 되면다음날 몸이 개운해지고좋아지는 것을 느낄 수 있다고 하지요 ​요즘같이 환경적인 요인으로생기는 질환들로 애먹는 분들이많습니다.아토피, 알레르기, 향균, 습도조절 및열효율성 등 황토 찜질방은많은 효능을 갖고 있는데요금액대가 부담스러운 분들은방 하나만 황토방으로 만들어사용하기도 합니다.특히나 해독력이 좋아강알칼리성의 시멘트독을 없애주기도 합니다.  ​습도 조절력이 탁월하여습기가 많은 날에는습기를 빨아들여주고건조하면 습기를 내보내 주어자동으로 가습기 역할을 해주며통풍력이 우수하여공기 순환에 너무 좋은데요시멘트로 된 바닥의 경우통풍이 잘 되지 않기 때문에장마가 오거나 하면 축축해지거나 곰팡이가 생기기도 합니다. ​여름에는 시원해지고겨울에는 따뜻해지는 성질을갖고 있어 난방비를 절약할 수 있으며탈취 기능도 해주기 때문에음식냄새나 유해 냄새를 흡수하는데좋습니다. 건축물의 사후관리 역시너무 좋은데요  ​노약자가 있는 집이라면 더더욱황토가 좋은 역할을 해주기때문에좋습니다.혈액순환 촉진을 시켜주고 신경통이나요통, 피로회복에 좋습니다.그리고 원적외선 방출로 인해서전자파를 차단하는 효과까지볼 수 있어 현대인의 병에서는단연 최고라고 할 수 있습니다.​황토 찜질방 좋은 품질의 자재로좋은 황토로 시공을 해야만건강한 효능을 볼 수 있습니다.​​#황토찜질방#황토방#황토방시공 매매완료매물 875(주변은 수십만 평 국유림  앞쪽으로는 작은 계곡 뒤에는 소나무 숲 임야  마을 끝자락 전원주택)위치 -횡성군 공근면토지면적-571평용도지역-계획 관리건평-25평  황토 찜질방 10평구조-경량 철 구조   별도 구조 황토 찜질방  형태-방 2 화장실 1  거실 다용도실    보일러실       황토 방-방 2  (아궁리 있는 황토 방)준공일-2019년난방-심야 보일러수도-지하수환경-최고의 청정지역  마을 끝자락  산 아래 남서향 주택  뒤에는 산 앞쪽으로는 작은 계곡        주변 국유지 수십만 평접근성-횡성 읍내.  고속 철역사 . 고속도로 나들목 10여 분   수도권 한 시간 반 내외         국도에서 약 3분-5분 거리특징- 전원주택 한두 채 정도는  추가적으로  건축 가능한 토지면적   조용하고 아늑한   삶에      휴식공간 또는 귀농 귀촌 가능한 곳  추천 용도-전원주택   휴양 휴식  주말주택  농막 다용도 가능한   전원주택과 ​​​ 나지막 한 소나무 산 아래  남 동향으로 위치 한 전원주택 최고의 청정지역 마을 끝자락에 위치조용하고 아늑한 휴식 휴양 전원생활 최적 공간 주택에서 바라보는 주변 환경주변은 푸른 숲과 앞쪽으로 작은 내천 주변은수십만 평의 국유림 임야​ 거실과 내실에서 바라보는 풍경사계절이 분명한 곳으로최고의 청정  무공해 지역 편안하고 정감 있는 장독대삶의 여유가  는 꺼지는 공간 넒은  거실과주택의 내부 공간 화장실 거실 ​ 몸이 찌뿌둥하여 사우나 가고 싶어서 용산 드래곤힐 스파&리조트 갔었는데.얼마전 12월 5일에 불난것 때문에 내부수리중이였어요입구에 언제까지 한다고 써 있으면 좋으련만..​그냥 당분간이라고 써 있더라구요가는 날이 장날이라고..뭐 하는일이 이런지..그래서 급 검색하고 가게된게 강남역 부근의 황금온천 스파예요​버스타고 다니다보면 가끔 "다음역은 강남역 황금온천입니다"라는 방송을 들을수 있었어요강남에 온천이 있는것도 신기하고 암튼 좋다고 해서 가봤습니다찜질방도 오랫만이네요..​  ​   ​​진짜 간만에 가보려고 한건데..드래곤스파는 내부수리중이예요홈페이지를 봐도 언제까지라고는 안써 있네요..​​​   ​황금온천인데 간판이 계속 바뀌어서 저렇게 금온천이 되었네요..​​   ​​​지하로 내려가면 주차장있고. 발렛파킹해 주시더라구요새벽이라 조용해요​​     ​​​무조껀 4층으로 내리셔야해요​   ​​​골프와 헬스하는 곳이 있나봐요​​​   ​​요기가 4층 입구예요​​   ​​​여자옷과 남자옷​​​   ​​​여자옷에는 수건이 두장 같이 말려있어요​​   ​​​남자는 수건이 없는거 같았어요​   ​​입구 뒷편으로 들어가면 식당이랑 잠자는 곳이 있구요​​​   ​​여자는 5층으로 올라가고 남자는 3층으로 내려가는거예요4층은 옷 입고 만나면 되는거예요..ㅋㅋ가끔 실수하여 벗고 다니는 사람들이 있다고하네요..​​  ​​​​   ​​​황금온천은 여탕점검시간이 있는데 8시 반에서 9시 반사이예요방송이 나오니까 잠들더라도 깨워주셔서 괜찮아요​​   ​​새벽이라 사람 엄청 없음요​​   ​​​나 혼자 완전 신남요​       ​​​내친김에 탕도 보여줌요,사람 하나도 없었어요근데 황근온천인데 금 어디있나요??뜨거운 탕은 보이는 3개가 전부이고 왼쪽에 냉탕과 사우나 3개있어요​​새벽 4시에서 5시쯤에는 청소시간인가봐요​   ​​​찜질방 왔으니 밥정도는 먹어주야죠!!​​     ​​​​여기도 청소시간인듯 아주머니 바쁘심요조용해요​​       ​​​​칼국수와 오징어 볶음​   ​​​우리나라 밥은 뭐든 비벼먹으면 맛있는데..모냥새는 영,,,별루인게 함정이요​​   ​​닥터피쉬도 있어요이용료 2천원​​​   ​​나올 때 보니 구두 닦으시는 분도 있더라구요남자들은 많이 할거 같아요​암튼 간만에 찜질방도 넘 재미 있더라구요강남역에서도 가깝고 집에서 멀지 않고 이렇게 조용하고 좋은데를 이제 알았네요가끔 이용할까해요​요즘처럼 춥고 몸땡이가 찌뿌둥할때는 역시 스파나 사우나죠..​​  ​​​​​​​ 황금온천서울특별시 서초구 서초동 1332-4   ​ 우여곡절끝에 시공한 황토찜질방~​왜냐구요?​​서울 000시장 회장님~다른제품 다 알아보시고역시 저희황토일가에 견적을 의뢰하셔서부근 대리점 사장님이 방문하고견적을 내드렸습니다.​다른 제품으로 견적을 받은것과 비교하면물론 저희 황토일가 견적이 높겠지요.​소형차 가격으로 대형차를  구입할 수는 없듯이 그 견적으로는 시공이 어려워캔슬되었습니다. 황토와편백천연황토보드​그런데~제품력에서는 최고의제품이라고스스로 판단하고 계시기에재요청하셔서 시공하게 되었습니다.​  황토일가에서는천연만을 추구합니다.화학제품없이 천연제품만으로황토방이나 황토찜질방을 시공하고자접착제 역시 검수가 깐깐한 독일제품으로송진접착제를 사용합니다.​  ​주변에서 흔히 보는건데건축주는 가격을 낮추려하고인테리어사장님들은 단가가 맞지 않아그냥 목공용접착제를 사용하는 경우가있습니다.​시공비를 깍은 만큼 우선은 좋겠지만결과적으로는 인테리어하시는분들도남아야하기에 어쩔수 없이천연접착제 대신 목공용을 사용할 수 밖에없는 현실을 보게 되기도 하더라구요.​​​  ​​   ​​한옥풍 문은 옵션으로 추가하셨습니다.​       ​​​황토찜질방의 시공방법을 보면1.천정은 편백으로2.벽체는 하단에 편백 상단은 천연황토보드3.방바닥은  건식난방과 황토보드 바닥용, 한지장판마무리(황토방의 경우 황토보드깔고 한지장판마무리)*건식난방의 경우 -일반용인 epp보드판과 고급형인 알루미늄이 있습니다.​​* 황토찜질방이나 황토방이 궁금하고  진짜 천연인지 아닌지 궁금하시면 직접 체험하실수 있습니다.​*황토일가 나주 본사-전남 나주시 전추길195*황토일가 서울체험장- 서울 강남구 강남대로 530(셜프체험장으로 전화주시면 비번드립니다)​*기타 궁금사항 언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  얼마 전 부모님과 오랜만에 포천 허브아일랜드도 다녀오고 베어스타운에서 1박을 보냈는데요. 둘째 날도 포천에서 어디 가볼 만한 곳이 없나 찾아봤는데 아무래도 겨울이다 그다지 많지가 않더라고요. 부모님과 가는 여행이라 포천에 신북온천을 갈까 했지만 거기는 아이가 가기에는 너무 심심할 것 같아 서울로 돌아가는 길에 어디 없나 확인하던 중 언젠가 한 번은 가봐야지 했던 하남 스타필드 아쿠아필드 찜질방으로 목적지를 결정해보기로 합니다. 그런데 대략 가격이 부담스러운 것은 알고 있었는데 도착해서 확인해보니 위 금액으로 운영을 하고 있더군요. 대인 / 소인 구분되어 있고 주 중과 주말/공휴일도 조금씩 차이는 나더군요. 그래도 뭐 그만큼 시설이 좋고 퀄러티가 다른 찜질방과 당연히 차이가 있겠지 하고.. 그리고 부모님도 오랜만에 모시고 왔으니 그냥 쿨하게 결제해보기로 합니다. 참고로 하남 스타필드 찜질방 그리고 워터파크는 신세계 상품권이 있는 분들은 상품권으로도 결제가 가능하니 참고하시길 바라겠습니다.​​​​​​​​​​     스타필드 같은 경우 아시다시피 백화점, 트레이더스 등 많이 몰려 있기 때문에 하남 스타필드 아쿠아필드 입구를 찾기가 약간은 힘들었습니다. 그래도 주차장에 안내판이 있긴 해서 그나마 어렵지 않게 이동할 수는 있었는데 주차하고 나서 십분 정도는 걸리기는 했네요. 참고로 하남 스타필드 주차 시간은 무료입니다. 스타필드 건물 자체가 주차가 무료더군요. 아무튼 입구에 들어서 결제를 하려고 했는데 역시나 일반 찜질방과 달리 티켓 발권기가 별도로 있더군요. 게다가 발권기 사용 관련해서 직원이 상시 대기하면서 친절하게 안내해주십니다. 참고로 신세계 상품권은 티켓 발권기로 발급이 안되고 카운터 직원을 통해 발급받아야 하니 참고 바라고요. 주말~! 어른 3명, 아이 1명 총 4명 결제를 하니 88,000 냥. 머리털 나고 나서 처음으로 이렇게 비싼 찜질, 목욕은 처음이네요. 아무튼 티켓을 발급받고 한층 더 올라가 보기로 합니다.​​​​​​​​​   하남 스타필드 찜질방 같은 경우에는 위와 같이 특정 요일, 특정 시간으로 찜질 스파 핫 요가, 마음의 힐링 영상, 수상 안전 CPR 체험 클래스도 운영하고 있으니 하남에 거주하고 계시는 분들은 참고하시고요.​​​​​​​​​​​   이제 얼마나 좋길래 이 정도로 비싼지 확인하러 올라가 봅니다. 저는 처음이지만 부모님은 몇 번 와보셨다고 하길래 가격만큼은 한다고는 하시더군요. 올라가니 남녀 신발장이 있습니다. 앞서 배정받은 신발장에 신발을 넣고 키를 가지고 이제 탈의실로 고고합니다.​​​​​​​​​​   들어가기 전 실내 워터파크도 잠깐 보이더군요. 제대로 보지는 못했지만 이 가격이면 오션 xx를 가는 게 더 낫지 않을까 싶은 생각이 들더군요. 아들 녀석도 잠시 보더니 하남 스타필드 아쿠아필드 말고 워터파크로 바꾸자고 떼를 썼지만 차라리 오션 xx를 이곳 말고 조만간 가자고 하니 몇 번 다녀온 녀석은 바로 그렇게 하자고 하더라고요. 그냥 겉에서만 잠시 바라보고 느낀 것이니 참고하시고요.​​​​​​​​​​​     사우나 내부는 일단 확실히 럭셔리하기는 하더군요. 당연히 노천탕도 있고 샤워 용품도 모두 갖추고 있고. 내부는 사진으로 당연히 못 남겼고요. 이제 본격적으로 하남 스타필드 찜질방 장소로 이동해보는데요. 입구에서부터 높은 천장에 깔끔하면서도 럭셔리한 구조를 가지고 있더군요. 입구에서부터 아이들이 놀 수 있는 유료 오락기부터 아이들의 시선을 사로잡네요. 주말이라 사람이 많았음에도 워낙 넓어서인지 복잡한 느낌은 전혀 없었습니다.​​​​​​​​​​   가격도 비싼데 이곳에서 와서까지 스마트폰을 만지작 거리고 있어 저한테 한소리를 듣고 아들 녀석과 같이 들어갈 수 있는 찜질방을 찾으러 가봅니다. 우선 하남 스타필드 아쿠아필드 찜질 스파 시설은 키즈룸, 미디어아트 룸, 맥반석 룸, 구름방, 참숯방, 황토 방, 불가마, 편백나무방, 소금방, 릴랙스 룸, 풋 스파, 힐링 홀, 패밀리 홀로 구성되어 있고 당연히 푸드코트, 스파 스낵 시설도 있더군요.​​​​​​​​​​​   먼저 아들 녀석의 발걸음이 향한 곳은 바로 키즈룸인데요. 신장 120cm 이하 어린이만 이용할 수 있다고 합니다. 당연히 보호자가 동반해야 하고. 녀석은 이제 3학년이 되니 당연히 들어갔다 바로 나왔고요.​​​​​​​​​​​   사우나에서도 한참 놀아서인지 벌써부터 배가 고파오더군요. 그래서 일단 찜질을 하기 전에 바로 푸드코트로 이동해봅니다. 하남 스타필드 찜질방  푸드코트 메뉴가 상당히 많더군요. 당연히 일반 찜질방의 단순한 푸드코트와 차원이 달랐습니다. 녀석은 메뉴가 너무 다양해서 한참을 고민하고 있더군요.​​​​​​​​​​​​         아버지는 미역국, 어머니는 가락국수 세트, 저는 분식, 아들 녀석은 햄버거인데 맛도 확실히 찜질방에서 판매하는 것보다는 맛은 있더군요.​​​​​​​​​​​​   식당 내부도 내부도 상당히 넓었고 테이블도 많아 웬만해서는 자리가 없어 식사를 못하는 경우는 거의 없겠더군요. 좌식도 매우 넓고 입식은 특히 넓은 창에 멋진 뷰를 감상하며 식사하기에 좋더라고요.​​​​​​​​​​​     식사를 하였으니 이제 찜질을 하기 전 휴식을 취해보기로 합니다. 베드에 자리가 없으면 이곳에서 누워 TV를 시청하는 것도 괜찮은데요. 누워서 TV 볼 수 있는 곳은 위 사진과 같이 두 군데로 구분되어 있더군요.​​​​​​​​​​​   안 의자도 확실히 다른 곳과 달리 퀄러티가 달라 보였습니다. 당연히 금액이 비쌀 것 같아 안마의자 이용을 할 생각도 없었지만 워낙 많은 분들이 이용하고 있어 주변에서 기다리는 것도 먼저 사용하고 있는 분들에게 불편을 드릴 것 같아 안마의자 사용은 포기했네요. ​​​​​​​​​​​   구름방입니다. 은은한 아로마 향과 명상 음악이 구름 위에 누워있는 듯 깊고 편안한 휴식을 선사해준다고 하는데 그냥 컴컴한 것이 잠자기에 딱 좋겠더군요. ​​​​​​​​​​   편백나무방인데 온도가 높지 않아 스마트폰을 보고 휴식을 취하시는 분들이 많았습니다.​​​​​​​​​​​​   보이는 곳은 참숯방이고 모든 방을 들어가 봤는데 일일이 사진을 못 남기겠더군요. 워낙 사람들이 많아서. 그런데 느낀 점은 불가마도 있긴 했는데 동네 찜질방과 같이 정말 뜨거워 단 몇 분 만에 땀을 쫙 뺄만한 곳은 없었습니다. 이제 나이를 많이 먹어서 그런가 정말 뜨겁다고 느껴진 곳은 없었네요. 아무튼 방도 상당히 많고 휴식을 취하면 천천히 찜질하기에는 확실히 잘 되어 있기는 하더군요. ​​​​​​​​​​​​   하남 스타필드 아쿠아필드 시설 중 최고의 인기인 풋 스파는 한강을 보여주는 멋진 뷰를 가지고 있어 휴식을 취하기에.. 힐링을 하기에는 상당히 좋더라고요. 춥기는 했지만 따로 누비 옷도 준비되어 있고 추운 날 따뜻한 물에 발을 담그고 있으니 여기서 비싼 금액 들이고 오기에는 크게 아깝지는 않다고 생각이 들더라고요. 확실히 시설은 제가 다녀 본 곳 중 제일 최고였습니다. 하지만 굳이 큰돈 들이지 않고 동네 괜찮은 찜질방을 가는 게 더 낫지 않겠나 싶은 생각은 들긴 하더라고요. 하남에 거주하고 있음 그래도 가끔은 갈만할듯하고 하남 근처에 또 갈 일이 있으면 가끔은 들리기도 할 듯 하긴 하네요.​​​​​​​​​​​   워터파크처럼 락커 키로 음식을 구매할 수 있고 나올 때 정산소가 따로 있습니다. 음식을 사 먹지 않더라도 정산소에서 정산을 해야 신발장을 열 수 있으니 참고하시고요. 가격은 부담스럽지만 그래도 한 번 정도 다녀온 것에 대해서는 절대 아깝지 않았던 하남 스타필드 찜질방 후기를 이쯤에서 마무리하기로 합니다.​​  ​​ 아쿠아필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 3층  ​    구운계란/찜질방계란-압력솥요리^^   ​봄이 되면들로 산으로 공원으로 나들이들 많이 가시잖아요 그럴~~~때 만들어가면 인기만점 간식인구운계란/찜질방계란 만들어 봤어요 ​​ 까무잡잡짭짜롬쫀득한구운계란/찜질방계란을전기압력솥이 아닌 가스불에서 압력솥으로 맛있게 만들어 먹는 방법 꿀팁 알려드려용 ​​ 먹어도 먹어도 질리지 않는구운계란/찜질방계란 만드는법 고고!!!  재료:계란 10~12개,물(계란이 잠길만큼),간장1술 꿀팁1-계란은 상온에 있는걸로 만들어야 깨지지 않아요​​냉장고에 보관되어 있는 차가운 계란을 사용하면계란과 물의 온도차이로 쩍쩍 갈리진 계란을 만날수 있어요 ㅜㅜ​​​ 꿀팁2-물은 계란이 잠길만큼 붓고셰프의킥(흐흐흐흐)으로 간을 간장으로 해줍니다​구운계란/찜질방계란 처럼 찐한 색을 낼려면 간을 간장으로 해주어요그럼 까무잡잡 윤기자르르한 계란을 만날수 있어요​​ 꿀팁3-처음엔 센불로 가열하다가추가 흔들리기 시작하면 약약불로 줄이고 1시간 정도 둡니다​시간을 단축시키고 싶으면 약불로 해도 되지만시간이 단축되면 색이 제대로 나오지 않으니 참고요^^ ​​ 1시간후 불을 끄고저절로 압이 빠지게 둔후 압력솥뚜껑을 열어보면요래요래이쁘게 잘 만들어 졌네요 ㅎ~~~ ​​ 열기가 있으니그릇에 꺼내면 물기는 절로 사라집니다 ​​ 흐미흐미~~~집에서 구운계란/찜질방계란 만드는법 참 쉽죠잉~~~ ​​ 까무잡잡윤기자르르쫀득한 구운계란/찜질방계란은나들이갈때 최고의 간식이지 싶어요 이번주말 테종대 갈맷길 가는데한판 구워버릴까보다요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  안녕하세요 이웃님들~ 새해에 떡국은 드셨나요?설날에 해 먹으려고 1일에 별로 떡국 해먹을 생각은 없었는데냉동실을 보니까 전에 떡볶이 만들려고 사둔 떡이 있어서 오래 두어봤자 상할 테니어차피 새해고, 떡국이나 만들어 먹자 했죠~떡볶이가 됐을 운명의 떡이었는데 시기를 잘 타서 떡국이 되었네요 ㅋㅋ저는 길다란 떡보다 떡국떡으로 만든 떡볶이가 더 맛있더라구요그냥 기분 탓일지도 모르겠지만 더 쫀독하고 양념도 잘 베는 거 같아서 항상 떡국떡으로 사요 ㅋㅋ그 덕에 새해를 잘 챙기게 되었네요.이웃님들도 이번에 떡국 못 드셨으면 설에는 꼭 드시길 바래요! 새해가 되어서 변한 게 뭐냐고 떠올려 봐도 당장 바뀐 건 없네요.어제와 같은 오늘일 뿐 ㅋㅋㅋ그래서 이번에도 평소처럼 고양스타필드아쿠아필드에 놀러 갔다 왔어요.원래는 아이들 데리고 셋이서만 자주 갔었는데 이번에 남편이 연휴 만들어서 쉬겠다고 휴가를 냈네요.멀리 여행 다니는 편이 아니어서 휴가 내도 근처에서 놀고는 했는데뭉친 김에 찜질방이나 가서 간만에 수다도 떨고 휴식도 취하고 오자! 했죠.사실 며칠 전에 남편이랑 가벼운 말다툼이 있었는데 풀기는 했지만어색함이 살짝 남아서 수다 떨만한 가벼운 시간이 필요하다고는 생각하고 있었어요 ㅋㅋ남편은 찜질방에 잘 다니는 편이 아니어서 같이 가자고 하면 대부분 싫다고 했었는데이번에는 제 마음을 알았는지 따라 나서네요 ㅋㅋ고양스타필드아쿠아필드 입구에는 할.인 정보나 이.벤.트들이 안내되고 있어서EVENT에 관심 있다면 유심히 봐 두었다가 방문하는 것도 좋은 방법인 거 같아요~저는 늘 Yanolja 어플에서 .할.인.을 받고 찜질방이나 아이들 데리고 놀러 다니는데이번에도 야/놀/자/특/가/로 고양스타필드 아쿠아필드 이용권을 저렴하게 구매할 수 있었어요.야'놀'자'특'가'로 찜질스파 대인 이용권을 19,000원, 소인 이용권을 16,000원에 구매했답니다.당일에 바로 사용할 수 있는 티켓이어서 출발하기 전에 결제했어요~이 어플에서 간.편.결.제.시.스.템.차.이를 통해서 결제하면 10%의 추/가/할/인을 받을 수 있다고 해서처음으로 간편결제 차이 앱도 깔아 봤어요 ㅋㅋ가족 다 같이 가니까 티켓값이 만만치 않았는데 차이로 결제하니까 꽤 많이 할,인이 되더라구요~Yanolja 어플에서 구매할 수 있는 티켓 상품, 레저 이용권은구매를 취소할 수도 있고, 사용하지 않아도 100퍼센트 전액 환불 받을 수 있는 시스템이 있어요!그래서 할/인/이/벤/트/가 있으면 더 부담 없이 구매하곤 하는데아직까지는 환불 받지 않고 모두 다 사용했네요 ㅋㅋ고양스타필드아쿠아필드 이용권은 1월 27일까지 사용할 수 있어서 1월 동안 다녀오기 넉넉하니할`인하고 있는 지금 구매해 두었다가 저렴하게 힐링해 보세요!>>고양스타필드아쿠아필드 특.가로 힐링하자!<<고양스타필드 아쿠아필드의 좋은 점!찜질방이 아닌 로비에도 휴식공간이 많이 있다는 건데, 다른 찜질방들과는 다르게폭신한 쇼파들이 많이 있어서 휴식을 취하기에 너무 좋아요!저는 땅바닥에 앉아서 노는 거 보다 말랑한 쇼파에서 놀고 싶거든요 ㅋㅋ찜질복이나 담요 같은 물품들도 깔끔해서 좋아하는 부분이에요..저희 가족은 담요까지는 필요 없을 것 같아서 찜질복만 대여해서 들어갔답니다자판기도 커다랗게 있는데 음료 자판기 옆에는찜질방을 이용할 때 사용할 때수건이나 면도기 등이 있는 간편한 용품 자판기가 있어서미처 챙겨오지 못한 물건들을 간편하게 득템할 수 있어요!고양스타필드아쿠아필드에는 저희처럼 아이들과 함께 오는 가족들도 많아서아이들이 놀 수 있는 공간도 많은데 저도 이런 점 때문에 고양스타필드 아쿠아필드에 자주 오게 되더라구요~다른 곳들은 너무 어른들 위주의 찜질방이어서 애들은 놀 만한 게 별로 없거든요 ㅋㅋ놀이방도 따로 마련되어 있어서 아이들이 들어갈 수 없는 릴렉스 룸에 갈 때는여기에서 놀고 있으라고 하고 다녀올 때도 있었어요.모든 시설들이 쿠션으로 되어 있어서 아이들이 안전하게 놀 수 있어요!휴식을 하러 오는 공간이다 보니 찜질방 외에도 편하게 있을 수 있는 룸이 많았는데사람들이 많이 쉬고 있어서 심한 수다는 떨지 못했네요 ㅋㅋ전에 왔을 때는 사람들이 별로 없어서 그냥 아무데나 누워 있어도 눈치 안보였는데이번에는 다들 쉬는 날인 건지 평일에도 사람이 꽤나 있더라구요~아이들하고 같이 있다 보니까 찜질방 보다는 밖에서 놀려고 했는데남편이 찜질방 오랜만에 와 본다면서 여기 저기 끌고 다녔네요 ㅋㅋ구름방에 들어 갔는데 습하고 더워서 어서 나가고 싶었어요 ㅋㅋ고양스타필드아쿠아필드에 휴식공간이 정말 많죠?안마기도 굉장히 많아서 대기 시간 없이 사용할 수 있다는 점도 편했구요~푸드코트에는 자리도 널찍하게 있어서 조용하게 식사도 할 수 있었어요.고양스타필드 아쿠아필드에 아이들하고 자주 오기는 해도 찜질방은 잘 안 들어 가서숯 방에는 처음 들어가 본 거였는데 숯이 이렇게 빽빽하게 들어차 있을 줄은 몰랐어요.숯방이라고 하면 기껏해야 숯이 모여있는 공간이 있는 정도로 생각했는데돔 형식의 숯방 안에 숯이 꽉 차 있어서 잠깐만 들어가 있어도 건강해지는 느낌이었달까요?ㅋㅋ불가마는 절대 들어가고 싶지 않았는데 이번에도 남편이 끌고 들어 가서알고 싶지 않았던 불가마 맛을 보고야 말았네요…ㅋㅋㅋ뭐 저도 한번 쯤은 어떻게 생겼는지 구경하고 싶기는 했으니까요 ㅋㅋ너무 더운 곳만 돌아다녔다면서 편백나무 방으로 갔는데여기 온도는 사람이 편하게 느낄 수 있는 온도로 되어 있어서 계속 있고 싶었어요.쾌적한 방이라 인기가 너무 많은 탓에 사람들이 와글와글해서 금방 나오기는 했지만요 ㅋㅋ고양스타필드아쿠아필드는 워터파크와 함께 운영하고 있는데 여기까지 놀러 온 김에 워터파크도 가면 좋겠다 싶어서 애들한테 물어 봤더니당연하게 좋다고 하지 뭐예요~그래서 이 겨울에 워터파크도 다녀왔어요!올해 첫 워터파크는 5월이나 6월이 될 거라고 생각했는데 1월부터 워터파크에서 놀다니너무 빠른 거 아닐까요?! ㅋㅋㅋ길치인 탓에 몇 번을 와도 워터파크 안에서 길을 잃곤 하는데이번에는 길을 잃지 않으리라는 마음으로 지도도 확실하게 보고 들어갔어요.어차피 거의 한 군데서 놀 거기는 한데 그래도 미리 지도 보고 들어가며 좋잖아요 ㅋㅋ여기에도 스파를 할 수 있는 바데 풀이 있어서 저는 주로 바데풀에 있었어요.아이들은 남편이 뛰어다니며 놀아줬네요.평소라면 제 역할이었는데 다 같이 오니까 이렇게 편할 수가 없어요~~간단하게 놀다 가려고 워터파크에 들어 온 건데 애들이 너무 재미있게 놀더라구요.워터파크는 여름에만 다닌다는 편견을 깨게 되었어요.또 찜질하러 고양스타필드아쿠아필드에 오면 시간 분할 잘 해서 워터파크에서도 알차게 놀다 가야겠어요!이번에는 좀 늦은 시간에 들어오는 바람에 몇 시간 못 놀고 집에 갈 수 밖에 없었네요. 집 근처에 재료를 배달해 주는 곱창집이 생겼는데 집에 도착할 때쯤에 해 먹고 싶어서고양스타필드아쿠아필드 나오면서 배달 시켰더니 딱 알맞은 시간에 도착했어요!신림순대타운에서 먹는 백곱창을 너무 좋아하는데 거기까지 가기에는 멀고비슷한 걸 찾아 다니고 있었거든요.신림에서도 배달을 해주기는 하나 근처만 배달을 해주니까요… ㅋㅋ비주얼은 신림이랑 비슷해 보여서 두근거리는 마음을 안고 개봉을 했죠! 짜잔~사진만 봐도 군침이 돌지 않나요? ㅋㅋㅋ저희 식구들 모두 들깨가루를 너무 좋아해서 잔뜩 뿌리니 제가 좋아하는 그 곱창 맛이 나네요!가서 먹는 게 번거롭지 않고 편하기는 하지만 이렇게 재료 배달시켜다가 집에서 해 먹는 것도괜히 집 밥 먹는 기분도 들고 좋은 것 같아요 ㅋㅋ깻잎에 싸서 냠냠~아이들이 아직 매운 걸 못 먹다 보니 양념곱창보다는 백곱창을 더 좋아하더라구요.저야 식성에 맞으니 즐거운데 남편은 양념파라 어떨지 모르겠어요~ ㅋㅋ간만에 다같이 찜질방도 가고 맛있는 저녁까지 먹으니까 새해 여행을 가지 않아도특별한 시작을 한 것만 같아 기분이 좋네요!  >>간편결제 차이로 10% 중,복,할,인 받기<<   [본 포스팅은 야.놀.자에서 소정의 원고료를 지원받아 솔직하게 작성되었습니다]일요일엔 어떤 일을 하며 보내시나요?영화도 보고 집안 청소도 하고 바쁘게 보낸 분들이 더 많죠...우리 어릴 때는 한 달에 한번 일요일이면 목욕바구니를 들고 온 식구가 목욕탕을 갔습니다.이 모습은 저희 집뿐이 아니라 이집 저집이 달중 연중행사로 하는 것이목욕탕 가는 일이었던 것 같습니다.그런데 목욕하는 일이 집안에 큰일이 아니라매일 가는 사람,, 심지어 온 가족이 찜질방으로 주말을 보내러 가기도 한다고 합니다.우리나라에 찜질방이 언제 생겼을까요?곰곰이 생각해봐도 모르겠더군요..그래서 이리저리 뒤져보며 찾아봤지 않겠습니까?조선시대에는 한증원이라는 것이 있어서 치료를 했다고 하는데요..우리가 놀고 땀을 빼기 위해서 만들어진 것은 94년에 부산에 처음 생겨 전국적으로 어마무시하게생겨났다고 합니다.처음에는 숯불 가마가 나오는 시간이 있는 찜질방이 유행해서 벌건 숯불 가마가 나오면 남녀 할 것 없이 땀을 빼기 위해 앞으로 가곤 했죠.처음에는 익숙하지 않던 사람도 이 찜질방이 너무 좋은 나머지 이제는 온 식구가 다른 곳도 아닌 찜질방으로 나들이를 간다는 겁니다.찜질방에 풍경은 모두가 똑같은 옷을 입고 수건으로 양머리를 한사람부터 아이 손을 잡고 땀으로 온몸이 후줄근하게 젖은 사람까지다양한 사람들이 넓은 곳에서 자리하고 라면에 계란에 온갖 음료까지 마시는 모습은 흡사 이재민을 연상하게도 합니다.그러나 그 자리에 있는 시간만큼은 아이들은 어른들이 사주는 과자를 먹고 공부를 하지 않고 이리저리 뛰어다니 좋고 어른들도 일주일간에 스트레스도 풀고 땀도 빼고 오랜만에 옹기종기 모여앉아서 수다삼매경에도 빠져봅니다.한편으론 놀라운 광경이고 또 한편으로는 참 건전한 가족문화처럼 보이기도 합니다.방 이름도 다양한 찜질방에서 땀 흘리다 지치면음료한잔 마시고 누워서 잠 한숨 자는 그곳은 청소도 필요 없고 밥할 필요없이그저 한없이 쉬기만 해도 좋은 곳이라는 생각한번쯤은 해봅니다만 소음만큼은 어쩔 수가 없습니다.애들은 뛰어다니고 밤늦게 어디선가는술 냄새가 폴폴 날아오고 그러면 편하기보다 집으로 가고 싶은 생각이 납니다.놀다 지치고 지루한 아이들이 집에 가자고 떼를 쓰는 것을 보면 찜질방도 잠깐 즐거운 곳이지 싶습니다......아이들에게 찜질방은 공부와 잔소리가 없는 곳이지 즐거운 곳은 아닌가봐요..먹을 것을 주고 땀 좀 빼야지 싶으면 집에 가자고 한다죠...그리고 요즘은 모임도 찜질방에서 하는 분들이 계시더군요....땀도 빼고 의기투합도 하고 좋은 일이죠...아마 올 명절에도 스트레스 푼다며 찜질방으로 가시는 분들 많지 않을까요?  ​​주말에 남편과 함께 다녀온 씨메르, 친구가 너무 너무 좋다길래 일요일아침 일찍 씨메르로 ! ​​​​​​   ​​들어서자마자 볼수 있는 메인 풀장.정말 입이 떡하니 벌어질만큼 잘 꾸며놓았다수영장을 너무너무 좋아하는 나로서는 심쿵? ㅎㅎㅎ온수풀에 정말 한겨울에도 춥지 않아 .​​​​​   ​​야외는 더 뜨근한 물을 만날 수 있다.노천탕느낌스? ​인싸들이 다모였는지 사진찍기 바빠 버리구​​​​​     ​실내로 들어와서 , 빼꼼 남편이랑 사진한장 남겨본다.살찐남표니 크크킄ㅋ....(내꺼 안보겠지)식당도 너무예쁘게 잘꾸며져있다. ​​​​​​​​​​   ​야외 풀장 2여기도 크고 좋았다.너무 추워서 사진만 찍구 후다닥 나는 실내로.​​​​​     ​​​​   ​​주말에는 EDM노래도 나온다는데?...오늘좀 나오지 ...저 잘즐길수 있어요 !!!!다 따뜻해서 어디서든 몸 지지고 푹 담궈요 ^^​​​​​​​​​​  ​​​그리고 명상의방?같은곳...정말 조용하고 다들 한숨자러 들어오는방물소리 , 숲소리 듣기좋은 소리들로 가득한방한숨자기 딱 좋았다. ​​​​​​​   ​​저기 이층 수영장은 아래서 보면 매우 웃긴데...위에서는 포토스팟 !!! ​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​   ​​​​​     카페테리아도 너무너무 잘해놓아서무슨카페에 온듯한 느낌.여기는 찜질방으로 오면 마주 할수 있어요 ​​찜질방오면 계란 ,식혜 필수 잖아요 ㅎㅎㅎㅎ수영하고 찜방와서 너무 노곤노곤 헤븐!!!!!​​​​     ​찜방오면 나만 허기져요?...밥도 먹어야죠 여기 무슨 레스토랑같아 ...ㅋㅋㅋ 조금가격대가 있어도 정말 꿀맛이라 강추합니다.​​​​​​​   ​야외 발 담구러 나가도보고 ~~저 돌멩이 지압 발 아퍼요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​씨메르에서는 찜질방에서 부채쇼? 같은걸 하더라구요..이거 부채로 더 덥게 만들어줘서정말 더워죽는지 알았어요 ㅠㅠ그래도 이색경험 . ​​​​​​​   ​​하루종일 씨메르에서 수영하고 찜질했더니 ...7시간이 흘렀어요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 하루 날잡고 데이트 코스로 가기 너무 좋은곳또가쟈 !   설연휴 잘 보내고 일상으로 잘 돌아오셨나요?​지금 온통 신종 코로나바이러스로 걱정이 많은 시기인데요.​저 역시 두 아이의 엄마로써 불안한 마음을 떨칠 수가 없네요.​하루빨리 이 시기가 지나가기를 간절히 바라봅니다.​다들, 방심은 금물이라고 하니 마스크와 손 청결 잘 챙기시기를 바랄게요.​​한 해 한 해 나이를 먹으면서 몸이 예전 같지가 않아서 요즘 건강과 해독에 관심을 많이 가지고 있는데요.​그래서인지 최근에는 여기저기 찜질방 순회 중이랍니다. ㅎㅎ​설 연휴 기간에 다녀온 양산 대운산 참숯 찜질방 후기 포스팅해 볼게요.​​    ​지금 살고 있는 정관에서 그리 멀지 않은 양산 대운산 참숯 찜질방으로 참숯찜질방 검색 후 방문해 봤어요.​이날따라 비가 많이 와서 몸이 더 콕콕~~ 쑤셔서 찜질이 너무 하고 싶어서 가족과 출동했답니다.​컴퓨터를 많이 쓰는 직업상 항상 목과 어깨가 너무나 무겁고 뻐근한데요.​찜질을 하고 나면 조금은 가벼워지더라고요.​​​​​​    ​여기는 참숯을 직접 때는 방식이라서 깨끗하고 청결하고 시설 좋은 곳을 원하시는 분들과는 맞지 않는 곳이에요.​샤워실도 간단하게 샤워기만 설치되어 있고 사람에 비해서 샤워공간이 협소해서 다소 불편했답니다.​하지만 진짜 참숯으로 제대로 된 찜질을 원하시는 분들께는 인기 있고 좋은 곳 같더라고요.​중장년층과 어르신들이 많았고요.​다른 찜질방에 비해서 아이들은 많이 없었답니다.​​​​​​    ​이런 조그만 방에 직접 참숯을 땐 열기로 찜질을 하는데요.​고온방은 너무나 뜨거웠고 중온은 견딜만했으며, 저온은 은은하게 좋았어요.​​​​​​    ​입구에는 매표소 겸 식당 겸 매점이 있어요.​​​​​​    ​찜질 후 평상에서 쉴 수 있게 되어있더라고요.​식당도 있어서 저희는 삼겹살과 소주를 먹었답니다. ​원래 술은 전혀~ 계획에 없었으나 급 계획 변경으로 둘 다 음주 후​정관까지 대리해서 왔어요.​양산에서 정관까지 대리비는 25000원이 나왔답니다.​​​​​​    ​여기는 고구마를 직접 가져가면 구워 먹을 수 있는데요.​은박지와 고구마 또는 감자 꼭 챙겨가세요.​숯불에 구워 먹으니까 정말 꿀맛이었어요.^^​​​​​​    ​제일 좋았던 방인 좌훈방이었는데요.​중간에 숯불 화덕이 있고 의자에도 숯을 넣어서 찜질을 할 수 있어요.​우리 아들은 찜질을 참 좋아하는데요.​이방에서만 몇 번째 찜질을 했답니다.​고온방으로 다른 어른들이 놀라더라고요.  하지만 끝가지 자기 양만큼 찜질을 하고 나왔답니다.​숯불 화력이 활활활~~ 장난 아니고요.​가장 인기 많은 방이었어요.​이 방 때문에 저도 다시 가보고 싶네요.​찜질 후 정말 개운했고 어깨결림이 훨씬 덜하더라고요.​다소 불편은 하지만 예스러움의 멋과 참숯이 있는 대운산 참숯 찜질방 개인적으로 저는 좋았습니다.^^​다들 건강 챙기시고  ​ 날씨도 점점 추워지고 있네요.이럴 때 찜질방 생각이 나기도 하죠.  ​​​ 목욕탕 가랜드입니다.목욕탕 하면 생각나는 때수건으로 만들어 보았어요.  ​ 찜질방 방문으로 만든 가랜드입니다.​​​ ​​​ ​​ ​​ 찜질방 먹거리 컷도안이에요.  ​​ ​​ 어린이집 유 치원에서 찜질방 목욕탕 놀이할 때 유용하게 사용해 보세요.  ​​​*디자인도안은 토토로버스 디자인카페에서 제공됩니다.*​https://cafe.naver.com/totorobuscafe 토토로버스 디자인카페 : 네이버 카페토토로버스의 다양한 교구와 환경구성도안을 이용하는 디자인카페입니다.cafe.naver.com #찜질방놀이 #목욕탕놀이 #어린이집찜질방 #유치원찜질방 #어린이집목욕탕 #유치원목욕탕 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​현재 살고 있는 아파트나 전원주택에  2-3일이면 시공이 가능한구들형 황토찜질방~​왜 구들형이냐고요?황토구들방 하면 뜨근뜨근한 아랫목이 그립죠.그리고 고향의 향수를 느끼게 해준 구들방은나이드신 분들의 로망이라 할 수 가 있으며그래서 여유가 되신 분들은 세컨하우스에 구들을 두기도 하고 전원생활하신분들은 직접 구들을 만들어사용하고 계시지만 정작 불을 지펴야하는 수고스러움 끝에 누릴수 있는 황토구들방지요.​불을 때는 것도 1-2년세컨하우스에는 주말에 가서 불 때고 따뜻해질때까지 춥기도 하고그래서 요즘 인기를 누리는게 건식난방시스템입니다​일반적인 건식난방으로는  저온찜질방의 역할을 했다면황토일가에서 시공하는 황토찜질방즉, 구들형황토찜질방은 알루미늄의 건식난방입니다알루미늄하면 금,은 동, 다음으로 열전도율이 좋아열도 빨리 올라오고 방안의 온도도 높습니다 ​ ​ ​보통의 저온 황토찜질방하면 35도 근처에 머물지만황토일가에서 시공하는 황토찜질방즉, 알루미늄형의 찜질방은 약 44-45도 라는 겁니다방안의 온도이니까 방바닥의 물온도는 80-85도 정도얼마나 뜨근뜨근하겠어요그래서 감히 "구들형 황토찜질방"이라 명해봅니다.​ 이러니 몸을 따뜻하게 해서 면역력을 높여야 하는암환자분들이 얼마나 좋아하실까요?다른체험장들을 다녀보신것 같은데 암환자의 반응을 보면여기도 대충 따뜻하겠지 하고 오셨다가이렇게까지 뜨근뜨근한지  몰랐다며 바로 계약금 주고 가신분이 장마가 끝나게 되어 시공하신건데 이 방 하나면 본인의 암치료에 자신있다며암과의 싸움에서 꼭 이길거라고 자신하시네요.​ ​​​​​ ​ ​​​ 천정은 편백으로 해도 되고 안해도 되고벽체는 천연황토보드에 한지를 붙인 벽체용 황토보드를              식물성접착제를 이용해 부착하고방바닥이 중요한데요 기존의 보일러로는 따뜻하지 않기에 알루미늄을 깔고8센티 간격으로 물호스가 지나가고 호스가 돌아가는 양쪽에는 황토흙으로 채워줍니다그리고 황토보드 바닥용를 바닥면에 맞춰 깔고 숨쉬는천연장판으로 마무리하여화학성분없이 구들형 황토찜질방이 완성됩니다  황토보드를 바닥면에 맞춰 깔아줍니다혹시 방바닥 수평이 맞지않아도크렉만 갈 뿐 밀도가 좋아 그래도 자리잡고 있으니걱정하지 않으셔도 됩니다  ​천연장판을 깔 때 장판에 식물성접착제를 골고루 발라도 되고전문가들은 바닥면에 접착제를 짜주어 장판을 부착하기도 합니다 천연황토보드 재료황토와 편백칩과 물~황토만으로도 좋으나 편백칩이 들어효과와 향이 너무 좋습니다 황토보드가 이렇게 나오면 자연건조하여한 번 더 재단을 합니다 자연건조과정에서 수축이 일정하게 되지 않은황토의 특성때문에 한 번 더 재단을 하여 시공의 편리성과초보자들도 시공할 수 있습니다 절단면입니다편백톱밥 보이시죠?​ 벽면 시공은 하단부터 황토보드를 부착하는 댁은 주로 암환자의 방이나황토의 효과를 더 보고 싶은신 분들은걸레받이만 대고 하단부터 황토보드를 부착합니다 하단에 편백으로 처리하고상단은 황토보드를 부착하는데황토보드는 400*300사이즈인데안정감있게 400으로 눕혀 부착천정 높이가 보통은 2,400 이죠?6단*300=1,800  편백높이 6005단*300=1,500  편백높이 900​본인의 취향에 맞게 선택하시면 됩니다아래사진은 찜질방이라 하단 편백이 600입니다 ​​​황토일가 본사의 황토찜질 체험장 방의 온도방금 찍어봤습니다​  이렇게 높은 방의 온도는대중목욕탕의 고온탕의 온도가 40-42도 이니비교가 되겠지요?  ​현재 살고 있는 방에~전원주택이나 이동식에도 가능하며불 때지 않고도 이렇게 구들효과를 내는구들형 온수황토찜질방에서면역력을 높이고 건강을 지켜가시게요.​황토일가 본사는 전남 나주에 있으며황토와 편백칩과 물만으로 모양만 보드형태로 만들어자연건조하기에 황토속의 수많은 미생물들이 그대로 살아잇어황토의 효과를 제대로 볼 수 있으며건조 후 한 번 더 재단을 하여 초보자도 쉽게 시공할 수 있습니다​각 기관이나 업체에 납품하고 있으며 판매 및 시공도 함께합니다​궁금사항 언제든지 전화주세요황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​ 황토구들방에 누워있는 느낌~생각만해도 힐링이 되지요?​이제 간편하게 구들형황토찜질방아파트나 주택 등 현재 잘고 있는 내 집에서 느껴보세요.​천정에 편백과벽체에 황토보드 부착 그리고 중요한 방바닥에구들방처럼 뜨근뜨근하게 간편시공이 가능합니다​ ​구들방처럼 뜨근뜨근하게 시공된 방바닥여기에 누워만 있어도 피로가 딱 풀리면서몸이 노곤노곤해집니다.​  방바닥 시공방법은기존에 살고 있는 방이라면장판지 걷어내고단열재 깔고 알루미늄 난방을 양 가쪽 호스가 돌아가는 부분을 제하고바닥면 전체에 깔아줍니다​방바닥 예를 들어볼께요. ​​알루미늄 폭은100mm로 길이는 400부터 1000까지~2,600쪽에 콘센트가 있기에 물을 데워줄 소형보일러를  2,600쪽에 달겁니다그래서 콘센트 있는곳이 어딘가를 알아야 하는거지요.3,400 라인에 맞춰 알루미늄을 깔건데양 가쪽 호스가 돌아가는 부분 100mm를 남기고3,200에 맞춰서 알루미늄을 깔아주는데첫 칸과 두번째 칸은 서로 엇갈리게 깔아야 서로 맞물리겠죠?​​  알루미늄을 깔고 호스를 끼워주고양쪽 호스 돌아가는 부분은 황토흙으로 채워주고황토보드 바닥용을 면에 맞춰깔아줍니다이 때  시공하다보면 호수가 애매하여 아깝다고연결구로 이어쓰기도 하는데저희 황토일가에서는 절대 호스를 잇지 않고원스톱으로 이음새없이 사용합니다.그리고 숨쉬는천연장판은 식물성접착제로부착하여 마감합니다  알루미늄의 구조인데요공기층을 두고 사방이 알루미늄이며알루미늄 특성상한 번 열이 오르면 서로 발산시키는 힘으로 인해그리고 공기층이 열을 품고 있어구들과 온돌의 효과를 느낄수 있습니다​​​  ​위의 사진처럼 방안의 내부 온도는42-44도까지 가능합니다황토일가 관리실 소방제어시스템에 붙어 있는 온도계의 표시는 현재 방 안의 온도입니다 ​방바닥의 물온도입니다설정온도는 20-80도까지 가능하며물온도는 85도까지도 올라가기도 하지요.이 바닥의 물온도가 80도라며믿을 만 하겠죠?​​​ 이 정도의 온도를 올릴수 있는것은황토일가의 알루미늄 난방이기에 가능합니다.​​​제품 구입문의나기타 궁금사항은 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000 외국인과 함께하는 한국여행 어서와 대하는 처음이지?홍성여행,맛집,축제 서해안 대표축제 대하버터구이와 대하회​블라디보스톡에서 기나긴? 여름휴가를 보내고 다시 한국으로 왔다(전편 포스팅 참고)​이번엔 여친(이당...freest80.blog.me 전편 대하축제와 홍성투어에 이어서 (전편 포스팅 참고)​​오늘은 찜질방 투어다!  오창 호수공원 인근에 있는 찜질방~! 찜질방 내부에서 호수공원을 바라볼수 있고 와이파이 빵빵터지고 나름 가성비가 좋은찜빌방이다 ㅋ​  찜질방 들어가기전 만반의 준비를 하고서 ㅋㅋㅋ​  둘이함께 고온 찜질방으로 고고씽!ㅋ​10분후...​  떡실신 ㅋㅋㅋ홍당무로 변신했다 한국 찜질방 클라스! 외국엔 그냥 사우나로 통치지만 한국엔 고온참가마숯 찜질방 ㅋㅋㅋ숨을 못쉰다 ㅎㅎㅎ​  들이서 함께  찜질방 후유증;;;​​  오창하면 떠오르는게 호수공원이다나름 잘꾸며놨다 주말에 사람들이 많이 찾아오는ㅋ 오창 랜드마크라고 할까?우리도 거기로 소풍을 갔다 맛난거 잔득 만들어서​  호떡! 한국의 간식중에 뭐가 최고냐고 물으면 러시아 외국인은 거의 대부분 호떡이다오죽하면 러시아 유투브에 호떡레시피가 등장한다 ㅋ​  집에서 만든 호떡인데 ㅋㅋㅋ불조절 실패 ㅎㅎㅎ 역시나 한국 간식 처음만들어보니 그리 쉽지가 않다​​​  감자튀김이 그나마 젤 쉬운...  호수공원에서 둘이서 소풍 ㅋㅋㅋ​  집에서 만든 팬케이크다~ 요렇게 수십장 얇은 팬케익을 만들어서...​  생크림 올리고 하나씩 싸면서 진정한 케이크로 거듭난다이과정중에 과일이나 기타 시럽류 추가하면 진정한 팬케이크 완성이다!​​​ 오창 호수공원 잉어들 진짜 너무 많다 잉어들 밥주기 ㅋ 오창에 있는 오창호수공원과 송대공원이 있는데 송대공원으로 잉어 이사좀 시켰으면 좋겠다 ​ ​ 춘천 가볼 만한 곳 옥산가장난감박물관, 옥찜질방사진/글:알콩달콩별이네  ​​​​가평에 아침고요수목원 가려다 온 김에 춘천 닭갈비도 먹고 요즘 핫하다던?장난감박물관이 있다던 춘천 옥산가로 향합니다나름 춘천에 명소는 다 가봤다고 생각했는데옥산가?는 처음 들어보는데찜질방, 장난감박물관, 카페, 빵집 등다양한 볼거리가 있는 곳이네요​​​​​   ​​​일단은 주차부터 하고 한 바퀴 둘러보는데 건물들 위에 로봇이 재미있어요춘천은 옥이 좀 유명하다던데옥산가는 옥을 이용한 찜질방과 동굴도 있고카페와 장난감 박물관, 음식점까지 한번에 해결 가능한 곳이라 아이들이나 연인들끼리 가볍게 둘러보기 좋은 곳이네요코로나가 지나가면 찜질방도 가볼 겸 한 번 더 방문해야겠네요​​​    ​​ 장난감 박물관 달하실어른 10,000원/어린이 5,000원달하실이라고 옥산가에 있는 장난감 박물관이라는데아이들과 구경해볼까 하고 물어봤더니피겨들로 전시되어 아직 어린 별이씨나 태양씨는 애니메이션박물관이 더 좋을 거라기에 패스 그래도 온 김에 볼까 했더니 아이들은달하실 앞 놀이터가 더 좋은가 봐요​​​   ​​​달하실 1층으로 나오면 작지만 알차게 구성된어린이 놀이터가 있는데요별이씨와 태양씨는 놀이터가 더 좋은지피규어보다는 놀이터를 선택했어요 ​​  ​​​​​달하실 옆쪽으로는 오래된 차들도 전시되어 있는데다양한 차들이 전시되어 있어 올드카에 관심 있는 남자분들이라면 한 번쯤 가보셔도 좋을 것 같네요​​​​  ​​달하실은 장난감박물관이라더니 피규어박물관?어른들도 좋아할 캐릭터들이 피규어로 전시되어 있는데조금 큰 아이들이 좋아할 장난감이네요피규어에 관심 있다면 들러보시면 좋을 듯우린 여자아이들이라 피규어라 패스했어요그리고 남자라면 누구나 좋아할 옛날 자동차나로봇 등 다양한 볼거리가 있는데 구경은 무료우린 달하실은 아이들이 크면 오는 걸로 하고다음 장소로 이동합니다.​​​​     ​​​달하실 뒤편에 산책로를 따라 미니 동물원도 있는데 종류는 많지 않지만 가까이서 볼 수 있어요귀여운 사막 여우와 기니피그 등 작지만아이들이 보고 좋아했던 작은 동물원이네요​   ​​​동물을 구경하고 산책로를 따라 올려다보면정자가 보이는데 통유리 안에 석가모니도 있네요누나들과 아빠는 이 산책로를 따라 한 반 퀴고 구경하고 그 빵집2에서 만나기로 했어요​​​​     ​​누나들은 산책하는 사이 우리는 이름만큼 재미있는 그 빵집(그림 같은 빵집) 2로 향합니다.그 빵집은 1,2로 두 개의 건물이 있는데요2에 가서 커피 한잔할까 했더니 띠로로리계단밖에 없어서 뿅뿅씨와 유모차 끌고갈 수가 없어서 그냥 테이크아웃으로 커피와 아이들 사탕만 사가지고 나왔어요2층에 올라가 보니 테라스도 있어서조용히 앉아서 커피 마시면 좋겠던데아이들과 간다면 그 빵집 1으로 가시길 추천해요​​​   ​​​​그빵집2 옆으로는 식당 신서란과 스낵바인 월광소시지도 있는데춘천 하면 닭갈비라고 닭갈비도 판매하고 있고간단하게 핫도그도 먹을 수 있어 구경하다 출출하면따로 멀리 나가지 않아도 한끼 해결하기 괜찮을 것 같네요​​​​   ​​​실제 운행하는 건 아니지만아이들은 자전거에 타보는 것만으로도 재미있었어요나름 큰 부지에 여기저기 둘러볼 수 있어 좋았던 옥산가실제로 자전거를 대여해 줘도 좋을 것 같다는 느낌?이네요우리는 아빠가 차를 가져올 때까지 잠깐 가져보는 포토타임으로 만족​​​​​ 옥산가강원도 춘천시 동면 월곡리 241  옥산가강원도 춘천시 동면 월곡리 241​  ​​춘천가볼만한곳 옥산가는 무료로 운영하고 있고요다만 찜질방이나, 달하실(장난감 박물관)은별도의 이용료가 있어 상황에 맞게 이용하시면 좋을 것 같네요~춘천에 가신다면 잠깐 들러보기 좋은 옥산가코로나 지나가면 옥찜질하러 한 번 더 고고!​​  ​ 초곡지구로 이사를 한 첫 날도시가스 신청을 안하신 엄빠...보일러가 안나와서 ㅠㅠ찜질방으로 피신​그래도 집 근처에 찜질방이!!파라다이스 유황천  이런 곳이 있다는걸포항 살면서 처음 알았네 ㅋㅋ  입구에서는 사과를 팔고 ㅋㅋ  목욕 5천원인데찜질옷을 받으면서 6천원​월회원권은 10만원에 25장한 장에 4천원 꼴이군 '-'아부지 이제 여기로 다니시겠네요 ㅋㅋ​​물이 엄청 미끄덩미끄덩정말 유황인가봉가 +_+린스를 안했는데도 머리가 찰랑~때밀이로 아무리 밀어도 때는 안나오고타월에 때가 녹은듯이(?) 묻어 나오더라​상쾌하게 씻고 찜질방으로  후하, 더워더워 뜨거웡다 좋은데 깔고 누울 푹신한 매트 같은건 없었다 ㅠㅜ​그리고...............주의사항에 감기에 걸렸거나라고 써있었는데감기 왜?? 사람들한테 옮길까봐 그런가?하면서 누워있었는데......​건조해서 그렇구나 ㅠㅠ목감기 더 심해져서 나옴 하항  수면실이 남자, 여자 따로 있었는데아저씨들 코고는 소리에 깼다 잠들었다 반복후잉, 역시 잠은 집이 최고구나 ㅠㅠ​유황천물은 정말 좋았는데찜질방은 잠자기에는 불편했다​포항가면 가끔 엄마 손잡고유황천에 사우나나 하러 가야겠다 :)저렴하고 괜찮군요 !​ 파라다이스경상북도 포항시 북구 흥해읍 초곡길75번길 8  ​ 연휴 마지막날은 지지려고찜질방 고고!!!​맥도날드 들려서 햄버거 사서 먹으면서ㅋㅋ​찜질방 가서도 오유노 대박기억력​​가는길에 찜질방 가현이누나네랑 닮았다길래 무슨소린가했더니 찜질방 있는 건물이 중흥...👍​​ 향남힐링스파경기도 화성시 향남읍 행정리 472-2 중흥S스퀘어 4, 5층    ​     ​찜질복 입은거 귀여운데 잠시도 가만히있지를않네​​         ​놀이방에서도 신난 유노​우리가 점심때쯤 도착했는데 사람이 그렇게 많지는 않았다​나중에 점점 많아졌고 그리고 저번보다 쫌 추웠다ㅠㅠ​   ​매트 깔 좋은자리 찾고있는데 뒤에서 안녕하세요~~!하는 익숙한 목소리​놀이방에서 놀던 오유노가 여기저기 인사하고 돌아다니고있었다   ​족욕     ​유노가 오빠한데 계란사달라고해서찜질방 필수코스 계란에 식혜        ​   ​계란까먹는 야무진 손​그리고 발가락ㅋㅋㅋㅋㅋ       ​귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​     ​계란먹고 놀이방으로 튀어갔고     ​오빠랑나는 어묵도 먹고 찜질도하고 제대로 휴식     ​유노도 놀이방 갔다가 와서 태블릿도 보고 먹고​   ​  ​또 놀이방가고ㅋㅋ 빨빨거리고 잘돌아다닌다   ​나는 찜질방에서 먹는 맥주에 오징어가 그르케 맛있더랑   ​이번꺼는 버터구이라 더맛있어   ​유노한테 무슨까까사줄까 했더니 고깔모자까까라고 해놓고 막상 가서 바나나킥사먹음​   ​ 여유롭게 쉬다가날벼락같은 소식...​우한폐렴 네번째 확진자 평택사람ㅜㅜㅜㅜ​맘카페도 난리났다​     ​집에 가자ㅜㅜ​씻고 나왔는데 어머님 부재중전화 와있어서 전화했더니 평택 확진자나왔는데 사람많은데 가있다면서 괜히 혼남....​하ㅜㅜ​     ​집에 오는길에 유노는 잠깐 잠들었다​   ​그리고 더 날벼락같은 소식ㅜㅜ임시휴원...​​난리났네ㅠ​​저녁으로는 삼겹살 구워먹었다       ​또 귀엽게 자고있네ㅋㅋㅋ​​휴원기간동안 잘 놀아보자 오유노야​​😭​ 안녕하세요^^구미 자동차 방청 언더코팅 전문점 듀라오토입니다.​​새해 계획하신 일은 잘 실천하고 계시나요?작심삼일이 아닌, 앞으로도 꾸준히 지켜나가시기를 응원합니다. ^^​​총각 때는 동호회 사람들과 어울려 산이고 바다로 일출 보러 많이도 다녔는데...        ​​요즘은 너무 북적거리는 해돋이 같은 건 별로 좋아하지 않아서 아이들을 데리고 가까운 찜질방 나들이를 다녀왔습니다.대구로 알아보려다 귀차니즘이 발동해서 그나마 가까운 성주로...검색하다 보게 된 곳인데 성주 휴게소 바로 옆이네요. 성주군 초전면에 위치해 있어요. 성주스파랜드경상북도 성주군 초전면 주천로 1027-96       ​​성주 스파랜드.   ​목욕탕, 찜질방, ATV 등등 체험할 거리가 많을 줄 알고 전화로 미리 문의했는데, 관리할 직원이 없어서 당분간 짚라인이나 ATV는 이용이 불가하다는 답변을 들었습니다.    원래 이거 타려고 했었어요...ㅠㅠ ​이용권은 네이버에서 미리 예매했습니다. 조금 할인이 되더군요.   ​​남녀 온천 쪽으로 각각 입장 후에 탈의실에서 옷을 갈아입고 찜질방에서 만나게 됩니다.   ​​20분에 2천 원 하는 코웨이 안마의자가 있는데 리모컨이 깨져있어서 그냥 전원과 작동 스위치만 사용했네요.   ​​실내엔 산소방이 있어서 들어가 봤더니 약 33도 정도의 훈훈한 방.저희가 일찍 가서 그런지 모르겠으나 이용하시는 분이 없었네요.측정해보질 않아서 산소 농도는 모르겠습니다. ㅎㅎ    ​​매점 앞엔 7명이 족욕 가능한 곳이 있고,   ​​식당과 매점, 그리고 황토 찜질방 출입구가 있어요.여름엔 물놀이장도 운영하나 봅니다.   ​​이쪽에도 쉴 수 있는 공간이 있습니다.애들과 함께할 오락실이나 따로 쉴 수 있는 1인용 토굴(?) 같은 게 없어서 좀 아쉬웠네요.      ​​양머리도 하고..ㅎㅎ오늘 아침에 티브이에서 보니 자식의 초상권이 먼저냐 부모의 SNS 업로드가 우선이냐를 가지고 부자간에 토론을 하던데...성인 아들이 아버지께서 당신의 SNS에 자신의 사진을 올리는 것을 꺼려 하는 걸 보고서는 저도 모자이크를 해줘야겠다고 생각했습니다. ㅠㅠ   ​​황토 방으로 가봅니다.첫 번째 방은 중온이라고 표시가 되어 있는데 저 끝방은 글자가 지워지고 없었어요.고온방입니다. 아이들도 견딜만한 정도. 저는 허약해서 땀이 졸졸...^^     ​​사카린 맛(?)이었는지 엄청나게 달고 씁쓸한 맛이 나는 식혜(경북 북부에서는 감주라고 합니다만)와 구운 계란.    ​점심때쯤 되니 주차장도 만차에다 사람도 많아지더군요.찜질방 시설은 많이 부족했으나 온천은 좋았습니다.씻고 나오니 후끈하고 매끈하고 개운한 암튼 형용할 수 없는 그런 상쾌한 기분. ^^​​​배고프다는 애들을 달래서 가게로 와서 또 불을 붙였습니다.삼겹살과 등심.통으로 굽는 것도 좋지만 얇은 고기를 구워도 맛있네요. 빨리 익어서 좋기도 하고 말입니다.   ​​딸은 한우 훈제가 기가 막히답니다. ㅎㅎ딸아. 그건 비싸서 그런 거란다.. ㅠㅠ이것도 질기진 않았지만 다음에 소고기는 조금 덜 익혀야겠네요.     ​​한돈 삼겹은 어우야...촉촉하고 맛있어요. ㅜㅜ       ​​다이어트는 내년부터...  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​코로나19로 정말많이힘든고장 대구를 응원합니다 경북청도와  터널로 경계지역에  나누는곳 가창참숯가마입니다 ​​ 가창참숯가마대구광역시 달성군 가창면 삼산리 128    ​​들어오는 길목에서 만나는곳입니다달성군과 청도군의 옛길 팔조령들어가는 길목에 위치하기 있습니다 5일동안 이곳에서 공사하면서 보니 자전거 타시는분들이 라이닝을 정말 많이하시더군요 자전거의 성지구간입니다​​​  ​​​다리를 건너서 들어서면 넓은주차장이보입니다 참숯가마오시는분들의전용공간입니다​​​​  ​​​​아래쪽으로 내려가면 이번에 글램핑시설 설치될공간입니다 ​​​  ​​​커피숍도 운영중에 있습니다 코로나19로 2달동안 손님이 없었다고합니다 사회적 거리적 운동때문에 타격이 심각하다고합니다 ​​​​  ​​​참나무를 이용해서 참숯가마를 이용하는 전통찜질방입니다 들어가는 입구입니다​​​  ​​​이곳은 관계자외 출입금지 공간 가마가 있는곳 같더군요 참나무가  가득쌓여있더군요 ​이곳에서 참숯도 만드는 작업을 한다는 애기를 담당자에게 들었답니다​​​​​​​  ​​​카운터입구와 숯가마 올라가는입구그리고 화장실이 있습니다​​  ​​​​계단을 올라가면 전통방식그대로인 참숯가마를 만날수 있습니다​​​  ​​​고온 중온 저온으로 나누어지고있는 가마 찜찔방 모습 황토방으로 만들어졌습니다  들어가고싶었지만 마음의 여유가 없어서 둘러보기만합니다​​​​  ​​​​휴식공간입니다 숯가마열이 있어서인지 춥지않터군요​​​  ​​식당에서 조리된 음식메뉴판도 있습니다  이곳에서는 먹지못하고 식당을 이용하셔야 합니다​​​  ​​​2층테라스공간입니다 사람들이 없습니다코로나가 빨리 사라지면 많은분들이 모여곘겠죠​​​​  ​​​​  ​​​휴계공간및 옥돌찜질방 아주대형입니다몇분이 휴식주이더군요​저녁8시까지이며 코로나가 물러가면 정상적인 10시까지운영된다고합니다​​​​  ​​​찜질방과 식당으로 가는길목 연결통로가 되어 있습니다​​​  ​​예전에는 식당손님들로 가득했다고 합니다금요일 오전 비까지 내리니까 더욱더 한가롭게보입니다​​​​  ​​​식당내부모습과 메뉴판​​​  ​​​바같휴식공간 바베큐 테이블이있어 잠시 커피한잔 마시는 공간도 구비되어있습니다​​​​ 물놀이장과  방갈로 ​​매점입니다 작년 이맘때면 손님들도 가득했다고 합니다​​  ​​​아이들 물놀이하면서 대여가되는 공간입니다​​​  ​​​​방가로 5동이 있습니다 이곳에서 5일동안 머물렀던곳이기도 합니다 화장실과 샤워장 에어컨도 구비되어있고 난방도 되어있습니다​​​​  ​​대형물놀이장 입니다 지하수물로 이용하고 물이 계속 넘치게해서 사용하고있으며 이틀에한번씩 물을 새물로 교체한다고 합니다 코로나가 물러가야 할텐테​​​​​​​ 신규 글램핑장오픈 예정마운틴캠핑에서 제작되고 설치된 글램핑텐트입니다 5일동안 설치하였습니다  2020년신모델제품으로 설치된 대구 가창숮가마글램핑텐트입니다​  ​​팔조령고개 넘어가는  올라가는 길목에서 공사를 마치고 바라본글램핑텐트 모습 멋지네요​  ​​​아래쪽은 계곡물이 흐릅니다 여름철 장마때는 물이 엄청내려간다고하며 이곳이 신천의 맨상류쪽이라고 합니다​​​​  ​​​​방갈로 와 같은 라인에 위치한 글랩핑텐트 3동입니다​​​  ​​​글램핑텐트5동이 설치를 마친모습입니다​​​   ​​글램핑텐트가 공사가 완료되었습니다 화장실과 샤워부스 온수난방보일러도 설치완료하고 전기공사는 다음주부터 시공이되면 아마 5월부터는 사용이 가능하지않을까 합니다​​  ​​​전자파없고 온수로 난방을하는 수상한난방보일러 모습시험가동합니다  겨울철대비해서 부동액도 충분히 넣어줍니다 ​​​   ​​​바닥난방 장판공사만하면 바로 사용할수있겠네요집기들도 들어오고 온수기도 들어오고 전자제품도 들어 오겠죠 오픈할때 다시한번 방문해서 점검을 해드리려고 합니다​​​  ​​​완성된 화장실과 샤워부스모습반대편은 파우다공간으로 만들어지면 여자분들이 너무 좋아할것 같습니다저희 전시장에도 만들어 놓았습니다​​  ​바베큐공간에서바라본모습 이너텐트 들어가기전에 화장실과샤워부스가 있고 중간어닝이있어서 공간분리가 잘 되어있는것이 특징입니다 양쪽어닝을 지퍼로 닫어주면 이너공간이 보이지않아서 프라이버시공간도 만들어주며샤워하고 바로 방으로 들어갈수있는 시스템공간입니다아이들 여름철 물놀이하고 바로 샤워하고 옷도 입을수 있는 공간입니다 ​​​  ​​이렇게 5일동안 공사를 마무리하는날 오전부터 비가와서 오랜만에 비에 옷이 젖었네요  전세계에서 문제가된 코로나19 전염병이빨리 회복되어서 빨리 서민경제와 국가경제가 빨리회복되길 기원합니다​​대한민국화이팅/대구화이팅/우리국민화이팅 활기찬 봄이이고 여름이 오길 간절히 바랍니다​​ 파주 문산 찜질방 : 뚱발목욕장   ​​안녕하세요. 잡블로거 모네입니다.​  드디어 저희 동네에도 갈만한 찜질방이 생겼어요사실 문산에 다른 찜질방이 있긴하지만 시설이 그닥 제 맘에 들진않아서목욕할때 한두번 가보고 안갔었거든요, 근데 새로 오픈했다길래 첫날 바로 탐방하고왔쥬​가오픈 첫날에 바로 가서 핸드폰으로 대-충 찍어온 것들이라 사진상태가 별로라 올리고싶진 않은데일단 대충 찍은 사진들이라도 빠르게 업로드해봅니다. 아직 가오픈상태라 생각보다 정보가 없더라고요-​올리다보니까 시간이 없어서 4층밖에 못올리네요. 4층만 대충 추려도 사진이 이만큼. 이렇게 좋은곳이 문산에 생기다니!!​​ 파주 문산 찜질방, 뚱발목욕장 위치는 어디?  뚱발 두 번째 이야기경기도 파주시 문산읍 당동리 902  ​뚱발목욕장​전화번호 : 031-953-2588경기도 파주시 문산읍 당동리 902 뚱발프라자 4,5층​일단 제일 궁금한 전화번호와 주소 먼저 크게 남겨둘께요. 당동리에 있는 플러스마트 바로 옆건물 뚱발프라자 4.5층에 위치하고있어요주차는 건물지하에 할 수 있는데요. 찜질방 이용고객은 6시간이 무료라고 합니다. ​​    ​​ 파주 문산 찜질방, 뚱발목욕장 이용요금찜질+목욕요금기준 평일주간은 8,000원, 평일야간이나 주말, 공휴일은 10,000원입니다성인기준 요금이고요. 미취학아동은 이보다 조금 더 저렴하네요. 찜질을 하지않고 목욕만 하실경우에도 조금 저렴해집니다.제가 갔을때는 일반과 문산주민,군인의 이용금액이 달랐는데 아는언니가 보내준 사진엔 가격이 조정됐어요. 지역주민 할인이 없는대신 전체적으로 다운시켰네요군인가족도 그렇고 타지역에서 오시는 분들도 많을텐데 이게 더 나은 선택인듯? 쿠폰 구매금액도 동일했었는데 많이 구매할수록 할인폭이 커지는걸로 바꼈네요..회원권이 1년짜리밖에 없는건 여전히 아쉬운 부분입니다만, 지금 오픈기념으로 할인된 금액으로 등록할 수 있는 이벤트중이더라고요. 10KG 넘게 찐 살을 얼른 빼야해서 헬스등록을 고려중이라 저도 얼른 다시가서 질러야겠습니다. 저랑 같이 다욧하실 분들 함께해요 ♡​​        폰카로 찍은거라 사진이 좀 구려서 보면볼수록 맘에 안들지만.. 그래도 일단 올릴께요. 엘리베이터 타고 4층 올라오면 바로 카운터가 보여요. 여기서 찜질복이랑 키를 받아서 신발을 보관하고 남탕,여탕으로 들어갑니당. 벽에 그려진 카드모양이 너무 귀여웠어요. K는 킹이고 Q는 퀸인건가​​ 깔끔하고 예쁘게 꾸민 목욕장내부​​          ​파주 문산 찜질방, 뚱발목욕장 여탕안이예요. 가오픈 첫날 방문한거라 사람이 없길래 여기저기 찍어봤습니당. 안을 은근 고급지고 예쁘게 꾸며놨더라고요. 골드테두리의 거울도 맘에 들었고, 200원 넣고 작동하는 드라이기도 퀄리티가 좋았습니당.​​   ​남탕에는 이발관이 있다고해요. 목욕하러왔다가 깔끔하게 머리도 자르고가면 좋겠어요 (제가 남탕에 들어가서 찍은거 아닙니다.아하하)​​         내부도 엄청 고급지게 만들어놨어요. 냉탕, 온탕, 이벤트탕? 뭐 이런식으로 되어있었고, 안마탕이라고 해야하나? 누워있으면 물마사지도 받을 수 있는 공간이 있었습니당. 허리디스크인 저는 저 공간을 제일 애용할 것 같네요.​       ​세신 가격표도 앙증맞게 써있길래 찍어왔어요. 항상 목욕하러가면 기본세신과 미니마사지정도 받았는데, 여긴 종류가 꽤 많더라고요.특이한건 봉같은게 천장에 달려있었어요. 왠지 저거 잡고 마사지하면서 시원하게 밟아주기도 하는게 아닌가싶은? 궁금해서 해봐야겠어요(-_-)​​       ​습식, 건식 사우나도 여탕 내부에 있었어요. 저 안에 들어가서 삶은계란이랑 식혜 먹으면 존맛인뎅..히히​​    여탕안 매점! 일회용 샘플은 기본, 속옷, 슬리퍼 등 다양하게 준비되어있더라고요.음료도 사진속에 보이는 것 말고도 다이어트커피나 깔라만시 같은것도 있었어요.​​ 4층 공용찜질방엔 뭐가 있을까?    ​궁금해서 가오픈 첫날부터 가보긴했지만, 이날 바빠서 분당까지 가야했기에 찜질은 하지못하고 내부만 야금야금 찍어왔어요.오늘 포스팅으로는 파주 문산 찜질방, 뚱발목욕장엔 대략적으로 이런것들이 있구나 정도로만 참고해주세요​​       ​4층인 공용찜질방으로 나오니까 엄청 넓더라고요. 바닥도 따뜻하니 사람들이 제일 많이 보였던 공간. 많은 인원이 와도 충분히 여유있을 공간이었어요. 한쪽에는 토굴방이 있는데 인기가 제일 좋아보였어요. 편히 자기 좋을 것 같더라고요. 직접 누워보니까 180CM 넘어도 거뜬히 들어가서 쉴 수 있을 것 같았습니당 ​​                ​​토굴방 옆쪽으로는 스낵바가 있는데 메뉴가 참 다양하니 좋았어요. 찜질방에서 박카스+사이다 조합과 깔라만시 디톡스같은 메뉴는 처음봐서 신기했어요. 삶은계란이나 컵라면같은건 기본, 프로방스에서 사먹던 키스링 마늘빵도 먹을 수 있네요. 커피랑 세트메뉴로도 판매하고있으니 아예 여기서 모임을 가져도 괜찮을 것 같았어요. 사온 간식을 먹을 수 있는 공간도 따로 마련되어있는데, 다른 찜.질.방과는 분위기가 좀 달랐네요.​​​    ​벽에 걸린 TV도 꽤 컸는데, 공간이 넓어서 작아보이는 것 같은? 저기도 누워서 쉬면서 TV볼수있는 공간인듯. 그런데 바닥에 뭔가 좀 깔려있었으면 좋겠단 생각을 했어요. 누워서 쉬는 공간 같지않았는지 사람이 별로 없더라고요.           ​전 아가가 없어서 해당사항 없는 곳이지만, 아이들을 위한 공간이 있어요. 내부에 TV도 있는데 여기서 아이들을 위한 채널이나 영화를 틀어놓을 것 같네요. 꽉 채울만큼 많진 않았지만 볼풀도 있어서 갖고 놀기 좋을 것 같았어요. 자야될 시간도 있으니까 밤 11시까지만 이용할 수 있도록 제한된 공간입니당.​​       릴렉스존이라고 했나? 마사지기계들이 있는 공간이었어요. 18분에 3000원인가 그랬는데 시간이 길어서인지 비싸단 생각이 안들더라고요. 매점에서 아이스크림 하나 먹고 한번 받아봤는데, 완전 신세계.. 진짜 좋아요. 엉덩이까지 들어서 쭈물러줍니당. 기계주제에 압이 세서 등쪽은 아프기까지함.. 완전 강추!​​     ​스포츠마사지를 받을 수 있는 공간도 있었는데, 여긴 가오픈첫날에 갔더니 사람이 없었습니당. 지금은 오픈했겠네요​​                 ​맥반석방, 참숯방, 황토방, 소금방, 편백나무방!! 뭐 별로 안찍은것 같았는데 사진 엄청 찍어왔네요.. 더이상의 설명은 생략할께요. 파주 문산 찜질방 뚱발목욕장은 내부가 너무 알차서 포스팅하기 지치네요.아하하​​  제일 마음에 들었던 편백나무방은 영상으로도 담아왔어요. 내부분위기 한번 느껴보시라며 ㅎㅎㅎㅎ 직접 들어가보시면 더 좋을거예요. 피톤치드 뿜뿜하는 방이라 뭔가 안정감이 느껴지면서 힐링도 되고 좋더라고요​​    ​아직 4층만 소개한거 실화냐? 5층은 또 다른 공간들이 있답니다. 더 소개해드리고싶지만 12시에 네이버점검이라고하네요. 오늘은 여기까지 마무리하는걸로 나머지 5층도 조만간 소개해드릴께요. 핸드폰으로 대충 찍은거라 화질이 좀 구리구리하지만 뚱.발.목.욕.장 찜.질.방 정보가 너무 없길래 부랴부랴 올립니다. ​​   정식오픈인진 모르겠는데 오픈기념으로 내일인 17일부터 20일 목요일까지 4일간 사우나 입장을 1,000원만 받고있네요아마 찜질까지 하면 2,000-3,000원에 입장할 수 있을 것 같아요. 저렴한 가격에 가보실 수 있는 기회라 추천드립니당 : )5층은 제가 시간이 없어서 못 올리는데 직접 가서 보시면 좋을 것 같아요. 헬스장시설이 아주 기가 맥히더라고요. 식당도 있는데 맛이 아주 괜춘하고요​  10분뒤면 네이버 점검이라는데.. 뭘 자꾸 점검하는건지.. 내일도 제 블.로.그가 무사하길 바라며. 내일은 또 출근해야하니까 저도 이만 마무리할께요. 아무쪼록 도움이 되었으면 좋겠습니다. 다들 굿밤하세요.뿅​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ #부산 황토방시공전문#천연황토인테리어#황토일가 부산영업소​황토일가 부산영업소입니다.​현장 소장님으로 젊으신 사장님~​건축일을 하시지만 건강이 대세인 만큼 황토방을 찾는 소비자들과환경오염에 의해 암환자와 아토피로 고생하는 분들이  늘어감에 있어황토방이나 황토찜질방에서  면역력을 높이는암환자분들을 보고 사업에 접목을 하였고황토에 대해 공부를 많이 하셨답니다.​"황토"하면 나이가 있으신 분들만 연상케하기에젊은 사장님은  황토에 대해 많은 공부 하다보니황토일가의 천연황토보드가가장 믿음이 가고 소비자들에게 자신있게 천연임을 어필할 수가 있어서 선택했던 황토일가 천연황토보드랍니다.​​그래서​아버님과 함께 황토일가 본사에 방문하셔서 공장과 제품을 다 확인하셨습니다.​​​​​  황토일가 천연황토보드로 사업 시작와 함께부산 금정구에 사무실 및 황토찜질방 무료 체험장을시공하셨습니다.​황토찜질방 2개인데하나는 난방이 고급형인 알루미늄으로 하셨고다른 하나는 일반형인 epp보드로 하여소비자 선택의 폭을 넓혔답니다.  #천연황토찜질방시공#황토리모델링​  방하나~천정은 편백~벽체는 누드타입으로 황토와 편백칩과 물만으로 모양만 보드형태로 만들어 천연황토보드의 필수적인 #자연건조하여면과 각을 맞추기 위해 한 번 더 재단한 누드타입인 일반용 천연황토보드 방입니다방바닥은 건식난방+천연황토보드+ 대청마루장판입니다.​대청마루장판은 스크레치가 잘 가지 않아대중이 사용하는 곳에 사용합니다  ​방 둘~천정은 편백으로벽체는 일반용 황토보드에 한지를 부착한벽체용 황토보드를 부착하고방바닥은  알루미늄인 건식난방에천연황토보드와 숨쉬는 장판으로 마무리하였네요.​알루미늄은 금,은 ,동 다음에 열전도율이 높다고 하지요.황토찜질방은 따뜻함이 관점이지요. 열전도율이 높은 알루미늄으로 방바닥에 깔고10센티 간격으로 물 호스가 지나며알루미늄 사이사이 건조 된 황토 흙을 채워주고다시 천연황토보드 바닥용을 깔고숨쉬는 장판으로 마무리합니다.​구들 못지 않게 방바닥이 따뜻하고방 안의 공기가 다릅니다​​  ​일반형 황토찜질방과고급형 황토찜질방으로선택은 소비자의 몫이랍니다​  ​   ​  ​부산과 근거리분들은 황토일가 부산체험장에서황토찜질을 무료로 체험하실 수 있습니다.​전화로 미리 예약하시고 가시면 됩니다010-4601-0667부산광역시 금정구 팔송로7번길64​      ​  황토일가에서는 천연만을 추구하기에 제품을 천연적인 재료로 생산합니다.​어느 한옥단지에서 샘플과 함께 방문을  요하셔서방문했는데 황토일가 천연황토보드를 보시고 바로 o.k~~알아서 잘 해주셔라고 합니다.​현재 여섯 채 지었는데이 댁은 진짜로만 지으시겠다고 본인이 건축인인지라진짜만 골라서 내부를 시공하신다고 합니다.​그럼 다른댁은 어떨까요? 이  댁 옆집에서는 다투는 소리가 나서 살짝 가보기황토방을 맡긴 주인장과 업체 사장님의 다투는 소리가황토방이 아니라 황토시멘트방이 뭐냐고 하는 소리~황토몰탈로 미장을 했던겁니다.​괜히 벼락맞기 쉬우니 조용히 나왔다지만마음은 씁쓸합니다.그 좋은 한옥에 황토몰탈로 미장을 하였음에~~​​​*황토방이나 황토찜질방이 궁금하신 분~~*천연황토보드로 사업을 희망하신 인테리어 사장님들~~​​궁금사항 언제든지 전화주세요.황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000​​​ 안녕하세요.  제일부동산 이정훈 소장입니다.​오늘은 창녕군 길곡면 증산리에 위치한 접근성과 편리한 생활권을 갖춘 전원주택을 소개해 드리겠습니다.​요약해 드리고,​영상과 사진 설명해드리겠습니다. 창녕군 길곡면 증산리 전원주택 매매매매희망금액  3억 5500만원※. 대지면적 893㎠ (270평)※. 건축면적  99.34㎡ (30평)※. 1층 단독주택 / 동남향※. 본체  방2/욕실1/거실/주방※. 별체  방1 / 욕실1※. 사용승인일  2016년  5월※. 입주가능일  2개월 이내 (협의)※. 주차대수  3대(군유지 사용)​※. 주변에 면사무소/마트/보건소가 위치※. 창원역에서 30분 이내의 거리※. 태양광 설치※. 66평(지분)을 텃밭으로 사용(농막 포함)  ​사진 설명해드리겠습니다. 진입 도로에서 바라 본 주택군유지를 주차장으로 사용하고 있습니다.입구에 예쁘게 조성되어 있는 정원다양한 연출이 가능한 입구주차장으로 이어지는 통로도로에서는 보이지 않는 주택 전면부진디와 그네의자 그리고 태양광설치되어 있습니다.데크에 지붕을 올려 활용도를 높였습니다.주택과 텃밭 사이에 아궁이 설치현관중문이 설치되어 있네요층고가 높은 거실주방과 거실이 일체형으로 개방감이 좋습니다.화이트톤의 깔끔한 주방​ 주방 다용도실붙박이장이 있는 방 1붙박이장이 있는 방 2방2의 세부 사진욕실입구욕실 내부별체의 모습별체 뒷쪽에 버섯을 재배하고 계시는데사진을 직지 못했습니다.  별체에 있는 아담한 크기의 수납 공간짐질방으로 사용 가능한 별체 내부별체의 욕실겨울철에 고구마가 생각나는 곳이네요창원역까지 30분 이내의 거리에 위치한 전원주택입니다. 150미터 이내에 면사무소/하나로마트/보건소가 있습니다. 해당부지 앞쪽의 군유지를 주차장으로 사용하실 수 있습니다. ​연락주시면 자세한 설명과 안내해드리겠습니다. 주말에도 안내 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #전원주택 #함안전원주택 #함안군길곡면전원주택 #경남전원주택 #창원전원주택 #전원주택매매 #함안전원주택매매 #함안군길곡면전원주택매매 #경남전원주택매매 #창원전원주택매매 #텃밭있는전원주택 #텃밭있는전원주택매매 #찜질방전원주택 이맘때 쯤이면 명절 맞이 목욕탕에 갔습니다. 엄마랑 손잡고 목욕탕에 가서 묵은 때를 땟수건으로 박박 밀어내면 무언가 개운해지는 기분이 들곤 했지요. ​ 이제는 같이 갈 엄마도 없고 명절 때 방문할 친정도 없네요. 그러나 뜨거운 물에 몸을 푹 담그고 아무생각없이 땀을 흘리고 싶네요. 수증기가 가득한 사우나에 들어가서 땀을 쭉 빼고 그런다음 먹는 바나나맛 우유맛을 잊을 수가 없지요. ​ © shotbyrez, 출처 Unsplash찜질방에 간적이 언제 인지? 그리고 사우나 한적이 언제인지? 기억이 나지 않습니다. 아마도 2월까지는 목욕탕이나 사우나에 갔던거 같습니다. 그러나 3월부터는 위험하다고 해서 갈 수가 없었지요. 장장7개월 동안 밀지 못한 때를 언제나 밀수 있을까요? 저도 옛날 사람인가봅니다. 이렇게 사우나나 찜질방에 가서 때를 밀고 사우나에서 땀을 빼고 하는것이 좋으니 말입니다. 코로나때문에 하지 못하는 것들이 너무 많네요 . 하고 싶은 것들이 너무 많습니다. 이제 추석이 얼마 남지 않았는데 이번 추석은 정말로 썰렁한 추석이 될거 같습니다. 맛있는 음식을 먹으러 가기도 힘들고 다른 사람의 집에 방문하는 것도 힘들고 친구들 만나기도 힘들고 말입니다. 그래도 오래된 친구한테 연락을 해봐야겠습니다. 추석 명절인데 연락해서 얼굴이라도 볼 수 있도록 말입니다. 조용히 사람이 없는 곳에서 만나야겠습니다. ​이번 추석은 정말로 조용하게 보내야겠습니다. ​이웃님들의 추석 계획은 어떻게 되시나요??  세종시 장군면에 스파와 찜질방이단독 건물로 크게 생겼는데요.​​항상 지나다니면서 저곳은언제 오픈하나 했는데설 명절을 앞두고 깜짝 오픈을 진행했네요.​​연휴 전 3일 동안은반값행사를 하네요.​​사람들이 몰릴걸 대비해평일 오후에 다녀왔습니다.​​종촌동에 있는 찜질방을 자주 이용했는데그곳은 주차하기가 정말 헬입니다.​​일단 세종스파는주차장이 널널해서 좋습니다~​​​   사우나, 찜질방, 헬스장이 있네요.​​​   결제를 하고 들어갑니다.저희는 오픈 이벤트 반값행사에 다녀왔어요.​​사우나+찜질복 해서1인당 4천원 결제했네요~야호!  ​​     행사중임에도 불구하고사람이 별로 없네요.엄청 많을거야 예상하고 왔는데​​​     안마의자도 있는데한대는 벌써 사망이네요.​​​   찜질방에 한옥모양은왜 꼭 있는걸까요.​​​  사람 진짜 없었어요ㅎ​​​   배가고파 치킨 시켜 먹으려고 했는데아직 준비중이라네요ㅜ식사를 했는데 밑반찬은셀프형식인데 꽤 괜찮습니다.(나중에 밑반찬 셀프 없앨듯ㅎ너무 많이 퍼다 먹어요)​​​특색은 좀 없네요.여는 찜질방하고 다를게 없습니다.그래도 집근처에 생겨서 좋아요~​​ 오픈 행사임에도 불구하고 사람이너무 없어서 살짝 걱정했는데다음날은 대기하다 돌아갈 정도로사람이 엄청 많았다 하네요.​​좋은 품질과 서비스로오래오래 했으면 합니다~​ 작년에 필리핀을 다녀온 뒤 지나치고 있다가 우연히 사진을 보고 여행의 추억을 생각하며 블로그에 올린다사람일이란 건 한치 앞을 모른다고 그때까지만 해도 여행을 자유롭게 다닐 수 없을 거라고는 상상도 못했었는데...    필리핀 세부 막탄 한국식 찜질방 그랜드 스파​ 세부 막탄 공항 가기전 시간이 너무 많이 남아서 공항에서 보내기에는 아이들이 너무 지겨워하고 허리가 안좋은 어머니가 불편하실 까봐 급하게 알아본 곳​카톡으로 그랜드스파(grandspa) 연락을 취했더니 바로 몇시에 어디로 픽업오겠다고 카톡이 온다 ​무료로 픽업서비스와 공항 드랍서비스 제공​​그랜드스파에서 보내준 차량을 이용하여 그랜드스파로 이동막탄공항에서 대략 20분 정도 소요된 듯하다 세부 막탄 그랜드스파(한국식 찜질방, 마사지, 사우나)그랜드스파 휴게공간/마사지/사우나/네일샵/샤워목욕탕/기념품샵/놀이방/도서관/커피숍​필리핀으로 이민 간 한국분이 하시는 거라 한국식 찜질방이라고 보면 된다관광객보다 배낭객 대상으로 호텔에 묵기에는 그렇고 잠깐 쉬어가는 목적의 사람들을 위해 그랜드스파를 하게 되었다고 사장님께서 말씀해주셨다현지인들은 사우나만 끊어서 이용하기도 한다고 한다찜질과 사우나만 이용하면 호텔보다 가격이 저렴하다우리는 사우나+ 식사+마사지를 패키지로 결재 세부 막탄 그랜드스파 찜질방 옷으로 갈아입고 마사지 어떤 마사지로 할지 고르고 시간될 때까지 식사하며 기다린다모든 것이 다 한국식이다네일샵도 있고  우리 아이들은 신나게 여기 저기 뛰어다니고 어른들은 누워서 TV 시청  여기가 한국 찜질방인지 세부 막탄 찜질방인지 전혀 구분이 안간다세부 기념품도 파는데 기념품을 못사서 말린망고를 여기서 몇개 구매했다막탄공항가서 보니 그랜드스파에서 파는 말린망고가 더 쌌다​마사지는 천정이 오픈되어 있어서 마사지 받는동안  약간 시끄럽고 냉방이 중앙식인지 온도 조절이 안되어 너무 추웠다​막탄 공항에서 시간이 많이 남는다면 그랜드스파에서  마사지는 받지 않고 사우나 찜질만 이용하면 저렴하고 편하게 쉬다가  공항에 갈 수 있어 피로도 풀리고 괜찮은 듯하다어머니아버님도 마사지 받고 사우나까지 하니 피로가 싹 풀린다고 좋아하셨다마사지 받고 밥먹고 하다보니 시간이 금방간다​그랜드 스파에서 공항 드롭서비스를 무료로 해주는데 시간을 넉넉하게 여유있게 공항에 가야 한다우리는 나름 시간을 넉넉하게 하고 공항에 도착한다고 도착했지만 밤시간대에 출발 노선이 너무 많아서 출국심사하는데만 2시간 넘게 걸려 비행기 타지 못할까봐 조마조마했다밤시간대라 공항직원들이 다 퇴근하고 심사창구 두군데만 오픈되어 있어서 더 오래 걸렸다​출국심사를 기다리는 동안 빽빽하게 서있는 줄때문에 앉을 때도 없고 움직일 수도 없이 잠든 둘째를 2시간 넘게 안고 기다리다보니 덥기도 덥고 무거워서 허리가 나가는 고통을 느끼며 그때는 이 짓도 못하겠구나 생각이 들었는데 지금은 그것도 좋은 추억처럼 느껴지고 그때가 그립기까지 하다​ Sitio Dapdap, Casanta Soong, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀Sitio Dapdap, Casanta Soong, Lapu-Lapu City, 6015 Cebu, 필리핀  ​​  ​날씨가 미 쳤 어 요진짜 겁나 더움ㄷㄷ 걍 찜질방 수준  ​다덜 더위 먹지 않게 조심..냉방병 조심..  ​​​  식단 ​아침 (9시경): 두부조림과 밥 , 아바라점심(4시경) 아아, 신선야채김밥, 볶음면 조금저녁(7시경) : 고기랑 밑반찬 적당히, 머스캣티​​아침과 저녁은 적당히점심은 좀 든든-배불 경계로 먹었다아침과 점심 사이에 너무 정심이 없어서제 시간에 못챙겨먹음.. 그르지말자~  ​​​ 운동 ​​싸이클 40분 (23키로미터)달려달려~​​ ​심으뜸 클로이팅 복근운동​으으 복근 찢어졍  ​​ ​​핏블리 하체루틴 하다가gg..​  ​​[속보] 망고씨 홈트가 너무 힘들러 무릎 꿇었다고..​​ ​오늘도 땀 뿜뿜​씻고 자자 오늘 하루도 끝다들 오늘 하루도 더운데 고생했슴다선풍기 틀고 꿀잠 주무세요  #다이어트기록 #100일다이어트 #식단일기 #운동기록#체지방 제발...ㅃ2.. #유산소쟁이 될거에용... 권리는 ‘해도 되는 행위’다. 법률상 정의를 쉽게 풀어쓰면 그렇다고들 한다. 사전적 뜻을 좀 더 구체적으로 알아봤다. 내가 A라는 행위를 해도 된다는 것은 남이 간섭하는 것이 부당하다는 뜻이다. 그러니 간섭해선 안 되는 것들이 권리라고도 할 수 있다.예를 들어 자유롭게 행동하고 생각할 수 있는 권리(자유권), 차별받지 않을 권리(평등권), 인간답게 살 수 있도록 국가에 요구하는 권리(사회권), 정치에 참여할 수 있는 권리(참정권) 등이 그 종류다.이 중 ‘평등권’이 최근 한인사회에서 큰 논란을 불렀다. 평등의 시험대는 LA한인타운 찜질방이었다.논란은 ‘위 스파(Wi Spa)’라는 업소가 트랜스젠더라고 주장하는 남성의 여탕 출입을 허용했다면서 한 여성 고객이 거세게 항의하는 영상을 SNS에 올리면서 시작됐다. 여성은 동영상에서 이렇게 외쳤다. “남성이 여성 전용 구역에 들어와도 괜찮다는 겁니까? 아직 어린 여자 아이들도 있는데 그 앞에서 성기를 다 드러내도 괜찮다는 겁니까? 위 스파는 그걸 허용한다는 겁니까?”영상은 순식간에 온라인으로 확산했고, 급기야 1주일 뒤 찬반 시위대가 업소 앞에서 충돌해 유혈사태까지 벌어졌다. 이를 주류언론들이 앞다퉈 보도하면서 전국적 이슈가 됐다.그 후 언론들은 저마다 ‘의견’을 내놓았다. LA타임스 역시 지난 6일 이 논란과 관련해 사설을 게재했다. ‘트랜스젠더 고객들도 다른 모든 고객들과 동등한 권리를 갖고 있다’는 제목이다. 성소수자들의 스파 출입 권리를 옹호하는 내용이다. 글의 일부는 이해하기 어려웠다. “그 누구도 절대적 편안함을 누릴 권리는 없다. 스파 안에서도 보이는 모든 것들로부터 완벽한 편안함은 보장되진 않는다. 그러니 (만약 편안하길 원한다면) 신체를 가리도록 한 규정을 둔 스파 업소를 찾아가는 것이 나을 수 있다.… 차별금지법은 누구나 어디에든 환영을 받아야 한다는 원칙을 유지해야 한다. 우리가 편하든 불편하든 말이다.”누구에게나 평등권을 보장해야 한다는 원칙에는 공감할 수 있다. 하지만 글쓴이가 간과한 사실이 있다. 보호해야 할 주체가 빠졌다.이 경우엔 찜질방에 있던 아이들이다. 트랜스젠더의 존재 자체가 아이들에겐 위협이 될 수 있다. 세상 어떤 부모가 알몸의 남성이 성기를 드러내고 다니는 곳에 어린 딸을 데리고 가겠는가. 더군다나 트랜스젠더가 맞는지 여부도 확인할 길이 없다. 만에 하나 소아성애자가 트랜스젠더를 가장해 여탕에 출입한다면 상상조차 끔찍하다.위 스파를 이용한 한 여성 고객이 지난해 남긴 이용 후기는 아찔하다. 이 여성 역시 여탕 안에서 트랜스젠더가 성기를 드러내고 다니는 것을 목격했다고 했다. 순간 불편했지만 참을 수 있었다고 했다. 하지만 경악했던 순간이 있었다고 했다. 문제의 트랜스젠더가 함께 온 친구에게 자랑삼아 하는 말을 우연히 듣게 되면서다. 스스로 여자라고 주장해 여탕에 들어온 이 트랜스젠더는 본인이 지금까지 100명도 넘는 여자와 성관계를 했고, 성관계 중 긴장을 풀기 위해 코카인이나 LSD 같은 마약을 종종 한다면서 낄낄거렸다고 한다.이 여성은 “내 상식으로 그는 트랜스젠더가 아니라 ‘변태’였다”면서 “업소가 남자임이 분명한 트랜스젠더의 여탕 출입을 막을 수 없다면 여성 고객들은 이 업소를 갈 수가 없다. 여성들을 보호해달라”고 했다.권리가 충돌할 때 해결 방법 중 하나가 ‘보다 중요한’ 혹은 ‘우월한 이익’을 보장하고 덜 중요한 이익은 유보하는 것이라고 한다.찜질방 사건에서 ‘보다 중요한’ 이익의 주체는 절대적 약자인 아이들이다. 트랜스젠더도 마땅히 보호받아야 할 사회적 소수이지만 아이들과 비교할 때 약자가 될 수 없다. 약자를 보호해야 하는 건 법 이전에 사회 구성원으로서의 윤리적 의무다. 의무의 법률적 정의를 쉽게 풀어쓰면 이렇다고 한다. 의무는 ‘해야만 하는 행위’다. 출처:[스토리 In] 찜질방에서 부딪친 두 개의 권리/ 정구현 미주중앙 논설실 선임기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번시즌 인천유나이티드 축구장에서 이재성선수 응원 메세지 이벤트를 했는데 당첨이 되었어요!!전광판에 제 이름이 나오는데 얼마나 기쁘던지~~~​  ​당첨상품은 문학더힐스토리 찜질방 입장권 2매(평일만 가능)​   ​7천원씩입니다! 진짜 공짜면 무엇이든 좋쥬~~날씨도 추운데 따뜻한곳에서 지지고 싶어 생각난 찜질방무료입장권도 있겠다 엄마랑 더힐스토리에 가보기로 결정했어요~!​​ 더힐스토리인천광역시 미추홀구 매소홀로 618     ​문학경기장 북부 입구를 통해 쭈욱 들어가시면 왼쪽에 있어요!찾아가기 어렵지 않아요~​   ​빨간색 표지판 24시 찜질방이 붙이있는 오른쪽 입구로 들어가시면 됩니다.​​    ​쭈욱들어가시면 찜질방입구가 보입니다.휘트니스센터, 풀장, 카페 등등 여러 센터가 모여있더라고용휘트니트센터는 회원분들만 입장가능했습니다. 구경해보고 싶었는데 아쉬웠어요.​​   ​목욕만 하시면 7000원 찜질방 이용시 2000원 추가입니다.주말과 주중금액이 차이가 꽤나죠?아마 아이들을 데리고 오시는 분들이 주말에 더 많아서 그런 것 같아요!​​   ​처음에 들어가서 입구를 보고 매우 넓은 신발장에 놀랐습니다.오~ 꽤 규모가있나 싶은 맘에 기대하고 입장!​   ​4000원에 입장완료에요. 번호에 맞는 신발장을 찾아가면 키가 꽃혀있어요. 옷장도 같은 번호로 사용하시면 됩니다!​      ​식당도 넓고 풀장에 놀이방에 책을 읽을 수 있는 공간, 3d놀이터등 아이들이 놀기 좋게 해놨더라고요,,,, 다음에 사촌애기 데리고오면 좋을 것 같았어요!​하지만 But))그만큼 아이들이 많이 온다는 소리겠죠~? 엄마와의 휴식을 위해 찾아간 건데,, 스트레스를 초저녁까지 받고온 것 같아요 ㅎㅎ아이들의 놀이턴줄 알았어요. 뛰어다니고 소리지르고~ ​조용히 휴식하기는 좀 힘들었어요!​     ​찜질방은 확실히 먹으러 가는곳 맞쥬~? 저희는 밥먹고 4시반쯤에 와서 배부른 상태였어요ㅠㅠㅠ 많이 먹지 못해 아쉬웠다는,, 일단 식혜구입하고 구경하기로! ​  ​   ​매점 옆에는 VR게임 농구게임 철권 인형뽑기 등 게임존도 있었어요.농구가 보이는데 지나칠 수가~ 엄마랑 내기게임!농구공에 바람이 많이 빠져있더라고요ㅠㅠ 아숩​​   귀여운 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포토존이 있길래 가서 서보라고 했더니 에이~이러면서 포즈잡는ㅎㅎㅎ  ​​    ​수면실에 문이 없더라고요! 수면실1은 공용 수면실2는 여자수면실 입니다!저는 이찜질방에서 제일 좋았던게 보통 찜질방은 황토색 얇은 매트만 있잖아요 여기는 2~3배로 두툼한 매트도 있어서 바닥에 눕는게 부담되지 않았어요! ​수면하실때도 좋을 것 같아요. 11시넘어서 퇴실했는데 밖에 추워서 잠시 자고갈까 고민하다가그래도 집만큼 편한데가 없죠,, 그냥 집으로 GoGo 했습니다.​10시반이면 전체적으로 소동하더라고용 직원분께서 설명도 해주시고 좋았어요!​   ​찜질하는 방은 총 3군데가 있었어요.2방은 보통보다 좀 높은 온도였고, 소금방이 진짜 뜨거웠어요.바닥이 소금같은 돌로 되어있는데 그위에 천이 깔려있어 거기 누울 수 있었어요.근데 여기는 진짜 양말착용 필수같아요. 돌이 너무 뜨거워서 발이나 맨살로 누워있기가 힘들더라고용,,ㅠㅠ 그래도 온도는 좋았습니다.  ​    ​저녁으로 간단하게 떡볶이에 맥주한잔!저희는 카스캔 500ml 4천원 떡볶이 4천원으로 저렴하게 먹었습니다.떡복이가 달달하니 맛있더라고용!!  ​전체적으로 정말 더힐스토리 찜질방은 아이들과 함께가기 좋은곳!엄마랑 가기는 쩝 ,,ㅎㅎ​근데 안에 목욕탕은 깨끗하니 좋더라고요!! 헤어드라이기 사용도 무료이고 불빛도 예쁘게 꾸며져 있었어요. 이렇게 깔끔한곳 처음봤어요!!거의 신식처럼 대리석도 깔끔하니 맘에 들었어요. ​문학더힐스토리 찜질방  아이와함께 방문해 보세요~이만 포스팅 마치겠습니다. 댓글과 좋아요는 좋아용♥  ​    날이 추운 날에는 뜨듯한 물에 멱감는 것이 최고죠.멀리 온천까지 나가기는 귀찮고,서울 안에 좋은 찜질방에서 놀다오기로 했습니다.멀지 않은 가든파이브에 스파가 있다고 하더라고요.가든5스파는 쇼핑하는 가든5 건물과 달리가든5tool 건물 10층에 위치하고 있답니다.정식 명칭(?)은 스파인가든파이브이지만 너무 길어서 가든5스파로 그냥 불리는 그 곳입니다.​ 더 스파 인 가든파이브송파구 문정동, 찜질방, 사우나, 불한증막, 산소산림욕방, 아이스방spagarden5.co.kr ​    가든5스파에는 티비에도 자주 나오신 때밀이 아죠씨가 계시답니다.때밀이 아죠씨를 보니...뜬금없이일전에 봤던 <목욕의 신> 웹툰이 생각나네요ㅋ​ 목욕의 신 (재)신의 손을 가진 남자최고의 목욕관리사가 되기위한 때밀이 배틀이 시작된다.m.comic.naver.com ​      가든5스파에 도착하시면, 우선 입장료 계산부터 해야죠.찜질방에서 놀아야 하기 때문에(!!)성인 2명 2.4만원 소인 0.8만원총 3.2만원 입장료입니다.​    당연한 이야기지만 외부 음식물은 반입 금지입니다.찜질방 내부에도 먹거리가 많아서 챙길 필요가 없죠.주차는 입차 시간에 따라 무료 시간이 다른데요.21시~05시 밤부터 새벽은 최대 13시간05시~21시는 최대 5시간 무료랍니다.나가시기 전에는 꼭 무인정산기에 차량번호 정산해주셔야해요.​    입장 후에는 신발장에 신발만 넣어주시고요.사우나장으로 들어가시면 됩니다.🤗🤗🤗🤗🤗​       총 면적 2천평의 가든5스파 규모가 한눈에 보이는 곳입니다.아래는 400평 규모의 실내 정원 아뜰리움이라네요.지상 8층이라는데 찜질방과 연결되진 않아서 이용하는 사람은 없었어요.구경 실컷하고 사우나로 입장!!​        사우나까지 가는 길에 벌써 돈 쓰라고이벤트룸과 식당이 보입니다.사우나 캐비넷에 짐을 넣어두고 찜질복으로 환복.찜질방으로 들어가시면 됩니다:-)​        스낵바 2곳과 식당이 있는데요.번호키로 결제하고 퇴장 시 후불 정산하시면 됩니다.돈 쓰는 것 같지도 않게 마구 사먹게 되는 느낌이예요.점심으로는 미역국과 덮밥을 먹었답니다.미세먼지때문에 뿌연 하늘과 동부구치소 뷰😵​    평일에는스트레칭 무료 강습도 있다네요.뭐든 주중에 하는 것이 이득이네요🤪​    여유가 있으시면 북카페에서 책을 읽으셔도 좋고가족 단위로 오신 경우에는 보드게임도 좋을 것 같아요.​    피로 회복에는 마사지만한 것이 없죠.나름 가격도 저렴한 편이어서 한번 받아봐도 좋겠어요.​      구석에 조그마하게 마련된 키즈룸입니다.좀 더 크게 만들어줬으면 좋겠네요.애들이 조금만 들어가도 복작복작해요.​           VIP룸도 따로 있는데요.조용히 있길 원하시면 이용하셔도 좋겠죠.그 외 오락실과 마사지실그리고 가든5스파의 이색공간인 영화관도 있답니다.영화관은....주무시는 분들이 꽤 많더라고요.자리가 안나요.....😵😵😵​     저는 열에 취약해서 찜질은 낮은 온도에서만 했고요.와이프는 100도 지옥불에도 들어갔다왔어요...대단쓰아덜이랑은 35도 따수운 곳에서 놀다왔죠😗😗​     경쟁이 엄청난 토굴방에도 들어왔습니다.계란과 식혜 그리고 아이스커피까지(!)편안하게 먹고 휴식을 취하다가 나왔습니다.​#가든5스파#스파인가든파이브#가든5스파주차#가든5스파위치#가든5스파가격#서울찜질방추천#찜질방추천#서울사우나추천#스파인가든파이브주차​ 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 문정동 628  ​    [유실장 일상] 수원 광교 찜질방 중흥 어뮤즈스파 시설 좋네요~안​​녕하세요. 다이아몬드 지식사전 입니다. 오늘은 수원 광교에 위치한 찜질방 포스팅을 적어보려고 합니다. 얼마전 제가 화성 동탄에서 수원 광교로 이사를 했죠. 광교 호수공원 근처로 이사를 했는데요. 5년전에 광교에 살때는 찜질방이 주변에 없었는데, 이번에 이사하면서 보니까 바로 맞은편 중흥아파트 상가에 크게 찜질방이 생겼더라고요. 그래서 이번에 친구와 함께 다녀왔습니다. 생긴지 얼마 안되서 깨끗했지만, 요즘 코로나바이러스 때문인지 한적했네요. 그럼 이번에 수원 광교 찜질방 어뮤즈스파 다녀온 이야기 적어볼께요~    유실장 일상 # 수원 광교 찜질방 중흥 어뮤즈스파 시설 좋네요~ 찜질방과 사우나, 한증막 마저도 좋아하는 1인 입니다. 한번씩 다녀오면, 피로도 풀리고 몸도 노곤노곤해져서 한주의 마무리가 좋아요. 뜨거운 불한증막 이런데 들어가면 땀 쫘~악 빼고 좋잖아요^^ 보통 수원에서는 온수골이나 북수원 온천을 주로 이용했어요. 온수골은 사우나가 좋고, 북수원은 찜질방이 좋기로 유명하죠. 이번에는 바로 집 바로 길건너편에 있는 중흥 어뮤스스파 찜질방을 다녀왔습니다.   지하1층에 위치해 있는데요. 저 넓은 공간을 다 사용하는가 보더라고요. 그리고 1~2층으로 되어 있고, 헬스장도 운영중이에요. 아이들을 위한 물놀이와 놀이시설도 있고요. 아이와 함께 오기에도 좋겠다 싶네요~들어가자 마자 정면에 스낵바와 넓은 홀이 눈에 들어오네요. 코로나 때문인가요? 밤 9시쯤 간거 같은데...아무도 없네요... Previous imageNext image 스낵바를 중심으로 양쪽으로 반바퀴 찜질방들이 늘어서 있습니다. 고온방부터 색다른 이름의 방들, 가장 먼저 들어간 방은 '카투만두의 별밤' 이에요. 이름 특이하죠. 안에 시설도 특이해요. 그리고 고온방까지 들어가 봤는데, 여기는 아쉽지만 한증막은 없네요...제가 찜질방을 오는 이유 중 하난데, Previous imageNext image 2층으로 올라가는 계단에는 시설들 종류가 적혀있는데요. 올라보니 안마의자와 함께 게임존도 있고, 모임방, 푸드코드, 영화상영관이 있어요. 영화상영관은 나중에 한번 이용을 해봐야겠다 싶더라고요. 극장과 다름없이 좋은데 특히, 의자가 2인용 리클라이너로 되어 있더라고요. 정말 편안하겠다 싶네요~할인권 이벤트가 있어서 봤는데, 1월 까지더라고요. 헬스까지 같이 해서 할인을 많이 했던거 같은데, 집앞으로도 전단지가 왔었는데 그때 바로 신청할걸 그랬나봐요^^    포스트를 마무리하며...이번 포스트에서는 수원 광교 찜질방으로 어뮤즈스파 다녀온 이야기를 적어봤는데요. 전체적으로 시설이 좋은 편이였습니다. 하지만, 동네와 시설 때문인지 찜질방 비용은 조금 있는 편이에요. 15,000원을 주고 들어갔네요. 그 외 스낵바가격이나 시설 종류도 다양해서 한번씩 놀러오기는 좋을것 같아요. 바로 집앞이라 더 자주 이용할것 같기도 하네요~ 중흥 어뮤즈 스파경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           노래방, 찜질방, 영화관 등다중이용업소를 갈 땐?소방시설부터 확인하세요!​다중이용업소란?​휴게음식점, 단란 주점, 유흥주점, 영화관,학원, 목욕탕, 노래방, 고시원, 실내골프장 등불특정 다수가 이용하는 곳으로화재 등 재난 발생 시생명, 신체, 재산상의 피해가높은 곳을 말합니다.​다중이용업소의 업주들은안전을 위해소방시설을 설치해야 합니다.꾸준한 점검은 필수!​다중이용업소 소방시설을 이용하여대형화재 예방한 사례,함께 알아볼까요?​​8월 13일,경남 양산시의 한 노래방에서화재 발생!고등학생과 노래방 종업원이노래방에 비치된 소화기로초기 진화!​9월 8일,청주 한국병원 수술실에서화재경보기가 울리자병원 관계자들의신속한 대응으로 인명피해 제로!​ 우리 모두 안전을 위해다중이용업소를 방문할 때는소방시설과 비상구 위치를꼭! 확인합시다!​ 오늘은 통영여행에서 통영 숙박에 대해서 이야기 해본다!통영찜질방 테마사우나!1박2일이었는데~ 워낙 늦게 통영에 도착하여 통영숙박을 고를때 통영찜질방을 선택하여야 했는데~통영 숙박을 잘 고른것 같다!    일단 내가 간곳은 통영찜질방 테마사우나~위치가 좋다~ 통영여행을 온분이시라면 동피랑마을, 중앙시장등을 생각하실텐데... 가깝습니다. ﻿자동차로 10분 내외 될것입니다.일단 통영찜질방 숙박으로 테마사우나를 잡은건 잘한것 같습니다~   ​먼저 시설이 낡으면 어쩌지 라는 ﻿고민을 하실텐데..다행히 깔끔합니다.    그리고 지하부터 5층까지 찜질방 운영이라~좁다는 느낌은 안납니다~ 찜질방이 한층이라 크다라는 느낌은 안들지만그래도 괜찮은 편입니다~    통영 찜질방 의 가격은 1만원 생각보다 저렴합니다~^^ 세신+마사지는 3만원이던데ㅠ 막 하고 싶었으나 패스~ㅎ    샤워를 한후 3층 찜질방으로 갔는데~ 사람들이 적당히 있었습니다.이불은 따로 주지 않고 대여비를 천원 주면 빌려주는듯하엿는데~그냥 잤어요~    찜질방의 매력은 커피등 음료라고 생각하는데~ 여긴 레몬에이드가 있어서샀습니다~ 여자 목욕탕에서 따로 음료를 파는가봐용ㅎ   ​찜질방내 매점은 문을 닫았네요~ 여기 레몬에이드 파시는 분이 자랑이 엄청나다고 ㅋㅋ 직접 레몬을 통째로 넣어주고, 사이다는 안넣어주는!!나름 건강식입니다~ㅎㅎㅎ    팩을 하고~ 결국 잠이 들었는데~ 애기들때문에 새벽에 일찍일어나서여행시작했습니다.    통영숙박으로 신경쓰시는 분들 많던데 찜질방도 괜찮으시다면숙박하기 좋습니다! 통영 찜질방 테마사우나 여행객들에게 추천합니다^^얼마 전 제이네 아버님이 훈제계란이라며 뭔가를 사오셔서제이와 나에게 주셨는데 다들 먹어보고 느낀 건, 흠. 별로 다르지 않은데..?였다​​그래서 그 때 생각난 것이 한국의 찜질방 맥반석 구운 계란이건 확실히 보통 계란과 다르고 쫄깃한데,싶어서 만들어봐야지 하고는미루고 미루고 미루다가​​엊그제 장미 뿌리 만들기 하면서부터 갑자기 발동이 걸려서막 마늘 바게뜨 만들고 계란까지 의욕이 뻗어서 시도하게 되었다​사실 맥반석을 쓰지는 않았으므로 맥반석 계란이라는 이름은조금 거시기하지만 그래도 다들 맥반석 계란이나찜질방 계란, 구운 계란, 훈제 계란이라고들 하니까나도 걍 그렇게 부르기로​​근데 훈제는 아닌데 왜 훈제라고 하는지는 모르겠다 ㅎㅎㅎ글구 구운 것도 아닌데 음...결국은 찐 계란 아닌가?​​암튼이 집엔 압력밥솥이 없으므로가장 만만한 에어프라이기로 도전​  근데 너무 차가운 계란을 바로 넣으면 깨진다고 해서물을 끓여서 담궈뒀더니거기서 이미 익고 시작한 것 같은;;;..?​​​♣- 에어프라이기로 구운 계란 만드는 순서는 ​1.계란을 상온에 1시간 둬서 온도를 상온에 맞춘다2.에어프라이기 120도에서 20분3.바로 계란 상하를 뒤집어서 25분​​​​이라고 했는데 에어프라이기도 다 종류가 다른건지​내가 쓴 건 필립스고최저 온도가 150이라어쩔 수 없이 150을 썼는데아래처럼 희멀건 계란이 되었다​​사실 계란이 너무 바짝 익어 탈 수도 있다는 말에 쫄아서유산지(기름종이)로 계란들 전체를 보자기처럼 싸서 넣었더랬다​그랬더니 세월아 네월아 150도, 160도에서 1시간을 익혀도 계속 그냥 삶은 흰 달걀 말고는 볼 수가 없었다​  열선에서 너무 멀어서 그런가 싶어서열선 가까우라고 바닥도 높여보고 160도로도 해봤지만그대로 흰색;...​​그래서 에어프라이를 접고다시 검색을 했다​​오븐으로 만드는 걸 검색했더니균일하게 색이 변하는 게 아니라뭔가 얼룩덜룩하게 안 예쁘게 변하는 게 대부분이라​​냄비도 가능하다길래 냄비로 남은 계란 전부 재도전​(아까 실패한 건 내가 거의 다 먹었다 ㅜ 확인한다고 이미 까버려서 그냥 꾸역꾸역...)  아까처럼 너무 뜨겁지 않게 적당한 따뜻한 물에 담궈 데우고​냄비 안에서 굴러다니다가 계란끼리 부딪혀서 깨질까봐고정용으로 계란 상자도 같이 넣어주고(계란 넓은 부분이 아래로 가게 하기 위한)​그리고 냄비 안에 키친타월 2장 깔고물도 1센티미터정도 부어주었다​  그리고 계란을 올리고 불을 센 불로 시작해서계란 들어있는 냄비의 물이 끓으면 약불, 가장 약하게 약하게 줄여서 최소로 하고​다른 글에서는 2시간이랬는데 불이 너무 약했나..?​그 분 계란이 그닥 강한 갈색이 아니었어서 더 둬야지하고 2시간 반을 뒀는데도 그냥 약한 갈색이어서​​거의 3-4시간을 둬서야 그럭저럭 괜찮은 결과를 얻었다더 푹 익으라고 불 끄고 내린 다음에도 뚜껑닫은 채로 그냥 두었다​  이것이 그 결과 ㅎㅎㅎ계란 겉과 안이 골고루 잘 익었다​제이도 먹어보고는 음~ ​담번엔 불을 조금은 세게 해도 될 것 같다그래도 약불로.​​♣ - 냄비로 구운계란 하는 법은,1.계란 온도를 상온으로 맞춘다2.준비한 냄비에 키친타월 깔고 물을 1cm 붓는다3.센 불로 시작해서 물 끓으면 가능한 가장 약한 불로 줄인다4.그대로 상태에 따라 2시간(약한갈색)~5시간(강한갈색) 푹 둔다​  처음에 냄비 걱정도 많이 했는데 냄비에 저렇게 키친타월 살짝 눌어붙은 거 말고는 원래 그대로였고​저것도 행주 살짝 거친 걸로 1분 정도 긁어냈더니 바로 저렇게 깨끗하게 금방 돌아온다좋으다 만족​​담에 또 해먹을거냐 물어본다면 글쎄다​맛도 있고 괜찮은데 너무너무 오래 걸린다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ계란 하나 먹겠다고 4시간 기다리는 건 나에겐 너무 하다​​시간이 엄청 남아돌고, 계란을 더 쫄깃하게 먹고싶거나 좀 더 갈색 맥반석 구운 계란에 도전하고 싶어지면다시 끓여볼 지도...​​+++++++​...라고 생각했는데 2주 지난 지금 일주일마다 계란 5개씩 계속 만들고 있다​넘나 맛있고 보관도 오래 할 수 있고 비상식량으로 챙겨다니기에도 간편하다상온에서 5일 이상 놔둬도 그대로라 넘 좋음매일 아침마다 사과 하나랑 이거랑 먹으면 아침식사 굳굳​​​전에 썼던 가스렌지가 제일 작은거였어서 오래걸렸나보다이번엔 보통 크기 가스렌지 가장 약불로 했더니3시간? ​저녁 먹기전에 올려놓고 밥 먹고 소화시키고 적당히 걷고 와서이것저것 하고나면 자기 전에 끄고 가스렌지에 불 끈 상태로 천천히 식으라고 그대로 두고 자서아침에 정리하면 간편 ㅎㅎ​​​​-----------​새롭게 슬로우쿠커로 계란을 더 간편하게 만드는 방법을 알았다슬로우쿠커가 있다면 슬로우쿠커로 도전해보는것도 좋을 듯 ​훨씬 간단하고 편하다​https://m.blog.naver.com/wjddk306/222218909616 너무 쉬운, 슬로우쿠커로 구운계란 만들기​전에 오븐이랑 에어프라이어랑 냄비로 구운계란 만들기를 포스팅 했었는데 어쩌다 슬로우쿠커로도 만들 ...m.blog.naver.com ​   안녕하세요. 경기 최대 북부 워터파크 장암 아일랜드 캐슬 찜질방에 다녀왔습니다.​​ 아일랜드 캐슬경기도 의정부시 장곡로 22  ▶장암아일랜드캐슬 위치경기 의정부시 장곡로 22문의번호 ☎031-894-0100​- 찜질방 운영시간· 평일 07:00 ~ 21:00 온천 사우나 (월~목) 평일 09:00 ~ 20:00 찜질방(바데풀) (월~목)· 주말 07:00 ~ 22:00 온천 사우나 (금~일) 주말 09:00 ~ 21:00 찜질방(바데풀) (금~일)​​     찜질방 가는 길 찜질방 가는 길은 직원분도 너무 친절하게 알려주시고 다양한 표지판으로도 찜질방 가는 길도 자세히 표시되어있어 금방 찾을 수 있습니다.​​   워터파크, 릴렉스 룸, 찜질방 거의 한 끗 차이로 같은 공간에 있습니다. 다른 점은 릴렉스룸과 찜질방은 찜질복을 착용하고 들어가야 된다는 점입니다.​​   찜질방 입구에 들어서면 유아 공놀이 풀장과 암벽 놀이시설이 설치되어있습니다.암벽 놀이시설은 저도 하기 어려웠지만 아이들은 아주 재미있게 잘 놀았습니다.​​     찜질방 맞은편에 있는 릴렉스 룸운영시간은 09:00~20:00 점검 시간은 14:30~15:30 잘 맞추어 이용하시길 바랍니다.릴렉스 룸은 입장하는 순간 우주에 온 것 같은 기분이 들게 합니다. 앞에 잔잔한 조명과 1등석 퍼스트클래스를 이용하는 것 같은 기분리클라이너 의자까지 있으니 너무 편안하고 마음에 평화가 찾아오는 방입니다. ​​     찜질방은 참숯방, 소금방, 편백나무방, 황토불가마방이 있습니다. 40도부터 80도까지 다양한 찜질방이 있는데 가장 만족스러운 것은 깨끗하고 넓다는 점이었습니다. 가는 곳마다 깨끗하니 마음도 깨끗해지는 기분의 방입니다.​​   아일랜드 캐슬 찜질방에는 안마의자가 많이 있습니다.안마의자도 사용한 흔적이 거의 없는 새것 같은 의자였습니다. 15분에 3,000원인데 가격도 괜찮았습니다.​​   편하게 누워서 TV 시청도 하고 대화도 할 수 있는 공간 이 공간 역시 깨끗했습니다.​​     찜질방 하면 식혜 계란을 빠질 수가 없죠.아일랜드 캐스 찜질방에는 스낵코너(베스트조이 시시때때) 매점이 있습니다. 핫도그, 소떡소떡, 식혜, 아이스아메리카노 등, 다양한 간식을 판매하고 있습니다. 찜질하다가 출출할 때 식혜와 계란!​​   매점 앞에서 식사할 수 있는 장소 어느 찜질방보다 넓어서 놀랐습니다. 전자레인지까지 모두 마련되어 있습니다.​​   찜질방 효과찜찔방은 체온을 올려주어 면역력을 올려주고 감기 예방에 좋고 땀을 배출시키면서 독소를 배출하는데 도움을 줍니다.그리도 다이어트 효과도 있다고 합니다.​​  장암 아일랜드 찜질방에는 워터파크 이용 후 편안하게 힐링하러 많이 오는 것 같습니다. 찜질방만도 이용 가능하니 장암 아일랜드 찜질방에서 그동안 쌓인 피로 풀고 가면 좋겠습니다. ​​   ​     요즘 바이러스다 뭐다 정신이 하나도 없지요 ㅠ어떤데이트 하시나요.....저는 이색데이트 다녀왔습니다이럴때일수록 멸균도 중요하지만이익균을 증균하는게 더 중요하지않나생각을 해봐요 몸이이겨낼 면역을 잘키워주는것 !!!!! 싸워이길힘 ~​효소찜질방 청계산 편백숲 힐링토피아에 다녀왔습니다 :) ​예약제로 운영되고 있기때문에이시국에 왜 찜질방에? 하시겠지만 붐비지않는 효소찜질방이에요 ​​     티비에도 여러번 방영될정도로 잘되어있고 프로그램이 좋더라구요 일반찜질방과는 다르게 코스처럼 순서가 있고 프로그램형식으로 되어있어요 !! ​실내는 아주 청결하고 잘관리되고있어서 바이러스 걱정없이 이용할 수 있었습니다:)​효소찜질방이라니 처음방문하는거라 신났습니다 !! 후후 ​​​      일단 지금 몸컨디션을 체크해주셨어요 ~신기하게 저희둘다 비슷하게 나왔네요 몸의 온도를 올려주어 면역을 높히는데도움을 주는 효소찜질 !!! ​설명듣고 탈의실로 올라갔어요 ​      모든게 청결하고 깔끔해요 :) 그리고 계시는 선생님들 모두 매우 친절하셔서 기분좋게 이용할 수 있었네요 ​스킨로션 바디크림까지 꼼꼼하게 준비되어있습니다 !! 탈의하고 나오니프로그램대로 진행되었어요 ​​​​       편백힐링룸이라고해서 일단 몸의 체온을 올려주는 건식 찜질을 하는곳이에요수건과 준비해주신 차를들고 들어갔지요 ​​      짜잔~~~~후끈후끈하지만 건식이라서 숨쉬기 답답하지 않았어요 여기서 체온을올려주고 몸을 따끈하게데워주는 역할을 해줍니다 !! ​     그리고서 또 이렇게 자리를옮겨누워서 편백수와 편백오일로 만들어진마스크팩을 붙여주셔요 ㅎㅎㅎㅎ 피부관리까지~~~ ​향긋한 편백수향기가 은은히나요​​​    밖의 청계산 뷰가 서울인근인데도 불구하고 시골에 와있는 느낌을 들게해줘서 완전힐링그자체입니다 ! 이색데이트로 딱이에요 멀리 여행갈시간없는데 바람쐬러 가고싶은분들께 딱 추천할만한 곳이에요 ​게다가 효소찜질로 건강까지챙길 수 있으니 최고 !!! ​팩을하며 쉬고있으니 시간이 되서 족욕하러 이동했습니다       뜨끈뜨끈한 물에 발담구고 족욕하면서 청계산 뷰...크........대박이에요 대박 너무 좋아요 ​편백숲 힐링토피아 뷰가 그냥 끝내줘요 몸에 좋은 편백 효소찜질 받으면서 보는 뷰도 힐링에 한몫하더라구요 ​족욕후에 드디어 효소찜질 !!! ​   처음해보는 효소찜질에 궁금하기도하고 기대되는마음!!! ​총총이동했습니다 ​​      짜잔~~~~~~~~~~~~~~이렇게 되어있는데요 이사이에 저를 묻어주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜨끈뜨끈해요 ​체온을 올려주면서 전신에 온도가 올라가는 느낌입니다 ​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이사진올릴까 말까 엄청고민했는데올립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​효소찜질중 !!! 땀나면 땀도 닦아주시고 얼굴에 미스트도 뿌려주시고 아주 새심하게 챙겨주시고 중간중간 컨디션까지 체크해주십니다 ​아 땀도 많이흘리고 뜨끈하게 제대로 힐링했네요 ​이색데이트로 이만한게 없는것 같아요!!!!!효소찜질방 청계산 편백숲 힐링토피아 사랑하는 사람과 다녀오세요 부모님과 데이트로도 넘 좋겠네요 ​우리모두 건강했으면 좋겠어요 ㅎㅎ 면역에 도움을 주는 효소찜질 씻고나오는데 얼마나 개운하던지 ​말그대로 힐링!!!!타임이었네요 다음에 또방문하기로 했어요 :) ​​추천합니다​​ 편백숲힐링토피아경기도 성남시 수정구 달래내로 375  ​​​   1229.오랜만의 찜질방♡이날은 애들도 없으니 수영장있는 부천 찜질방보단거리상 가까운 찜질방을 검색했다가든파이브랑,하비오의 찜질방중 고민하다가가든파이브로 결정하고찜질방티켓을 지역카페에서 저렴히 득템♡하고 다녀왔다소셜에도 파는데.연말이라 유효기간이 다가오니 저렴히 내놓으신분들이 간혹 계셨다그중 한분께 연락해서 전날 티켓받고,느긋하게 점심 먹고 집을 나섰다    여기로 들어갔다   오호.1만원이상이면 5시간무료주차.찜질방이 5시간 무료주차가 되서 오버되면 시간당 천원 요금할인권사야한댔는데마트가면 될듯    동선이길다.이마트쪽으로 올라왔더니 한바퀴돈다;      헉.바글바글. ​아.위치. 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 문정동 628  주소.서울 송파구 충민로 10 .10층         문정동 628전화.02.404.2700영업시간.24시간주차.5시간무료이용요금.밑 사진참고       셔틀도 있다     입장하며 주차번호 알려주고. 차빼기전 무인정산기에서 정산하면 된다   혼욕 키제한 간판이 있다 ㅋ요즘은 예전에 비해 혼욕이 줄어든것같다.워낙 세상이 ㅎ저게 있어 좋은듯하다   세신 도우미 서비스란것도 있네5천원에 아이 샤워.옷입혀준단다   여기도 VIP룸이 있네 오호~밤잠 설치는 타입.혹은 애들이랑 같이 갔을때,일행이 많을때는 괜찮은듯하다근데 시간이 너무 짧다더 좋은건가;;아몰라;다음에 이용해볼까;   사람들의 후기에 보면 많이 나오는 곳.여긴 찜질방께 아님ㅡㅅㅡ걍8,9층 에서 쓰는공간속지말자ㅋ     정원을 중심으로 여자는 좌측,남자는 우측으로 들어가면 된다   야간은 주차시간이 여유가 있네.9시들어가면 10시까지무료주차.마트 열시간이니 장보면 가능하겠군..이왕저녁에 들어갈거면 9시지나서 들어가야겠구나;8시59분에 들어가면 무료주차 5시간임!!    만화책,보드게임 등이 있고.유료,시간제   스낵코너   정원이보이는 유리창가에 앉아서 신랑기다리며   찍어두기.뜨뜻한 아랫목에서 배깔고 만화책봐야하는데!!           음료.아이스크림도 팔고   생각보단 덜붐비네~ 이러고 구경했는데    여기 굴이 하나딱 비는데나랑 아가씨한명이 동시에 발견.눈치를 싹보시더니 얼른들어가서 활짝웃으시며 남친을 부르셨다ㅋㅋ전 오늘 필요없으니 양보할게요.속으로 씩~웃으며 패스 ㅋ애들 있었음 얼른들어갔을듯 ㅋ우린 오늘 열심히 지져보자며 ㅋㅋ   그옆엔 영화감상실도 있다   쭉~들어가면여기도 네모형태라. 양쪽이 대치되는..    오락실    겸 피씨방   그옆은 마사지할수 있는곳장마사지랑 다리마사지같은것기계마사지실    돌아가면 여기도 토굴방.   그앞은 불가마,매트,정수기가 있다    식당도 있고   안마기도 있다   놀이방도 있고     그옆이 VIP룸   1층에도 하나있었다   만화방과 스낵 사이의 의자.사람들이 점점 많아지고있다   35도는.패스     여기를 두번들어갔다다른데 들어갈만한데가;;;    40도도 패스;   여기가 100도 소금방1.2층이 있는데2층은 마루같았다(안올라감)    토굴방 2층 공간은 요렇게 되어있다    만화방 우측엔    이벤트룸이라 이름 붙여진 곳요게 다임;   스낵코너는 대부분 냉동식품     점점 바글바글해지고.우리는 불가마도 한번 들어갔다오고(뜨겁다!!)     영화감상실로 내려갔다    오~리클라이너 좋은데?ㅎ여기가 명당일세하며 한참있다나왔다​목욕탕은 탕이 3갠가 있었고사우나도 3개였나?암튼 자세히 안봤;;세신사도 있었고.비누 있었고공간은 4명씩 앉을수있는게 6줄인가. 있고 맞은편에도 있었는데 아몰랑 ㅋㅋ​첨으로 찜질방에서 하나도 안사먹었다배도 불렀고먹을 생각도 없었;​그래서 정산할것도 없었;;키내고. 정산하니 2천원 할인권주시던데..나는 한장받아오고신랑은 걍 신발꺼내온정산후 신발이 꺼내지는데우리는 쓴게없으니 걍 열린 ㅎ   나와서 이마트로 ~!블럭방이 있길래 다음에 필요할까싶어 찍어두고     저녁거리 사서 가자고 마트왔는데돌다가 그냥 먹고가자며 앉아버렸다   비빔밥     홍대세트   올만이구나~!           싹 비우고~힘내서 장보러ㅋ   배꼽이 더 크긴 여기도 마찬가지ㅋ이것저것 사다보니 ㅎ암튼바코드 밑에 찜질방2천원할인권. 나오는데 31일까지네내년도 할려나.​신랑한테 물어보니사람이 많지않다면 다시올생각있다고 ㅋ나는 찜질방이 몇개없어서 실망이었다스카이랜드가 그리워지는ㅡㅜ거리만 좀더 가까웠어도 더 자주가는데..​암튼 더 스파 인 가든파이브 탐방끝​[카카오맵] 더스파인가든파이브서울 송파구 충민로 10 (문정동)​http://kko.to/cWWZiXvjp 더스파인가든파이브서울 송파구 충민로 10kko.to ​#가든파이브찜질방#더스파인가든파이브#송파찜질방#가파찜질방#문정동찜질방 오랜만에 출장가면서 또 찜질방 방문을 했다.서면에 있는 네오스파인데, 다들 블로그 실력들이 없어서 내가 자세한 후기를 남긴다.사실 서면이라서 길을 찾기 쉬울줄 알았는데, 번화가에 가려져서 길찾기가 어려웠다. ㅜㅜ네오스파는 위에 아파트가 있다.일단 아파트가 있는 찜질방이나 이름을 따면 무조건 피해라.아파트랑 찜질방이랑 엘리베이터가 달라서 이것 또한 헷갈리고, 들어서자마자 낡은 느낌을 지울 수 없었다.계단으로 가는 길은 없으며, 고장날 듯한 엘리베이터를 타고 4층에 갔따.입구에 가니 왠 할머니가 카운터를 보고 있다.아무래도 사장인듯 했고, 소셜 커머스로 2일동안 구매를 했는데, 문제는 여기서부터다.1. 이 할머니가 소셜커머스 2장을 하루만에 결제하면서 둘째 날 이사람과 문제가 생겼고,이때까지 겪어본 찜질방과는 다른 불친절함을 느꼈다.2. 이불과 찜질복을 받았는데, 카운터에서 바로 여자머리카락 5개가 이불에 걸린 걸 나에게 주더라. (1) 이불을 빨지않는 다는 걸 느꼈고, 화가 나더라. 첫 날 부터 그 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.3. 헬스장이랑 같이하면서 앞에 사물함이 있는데, 그 또한 신발장이랑 구분이 잘 가지 않아서 혼란스러웠다. 움직이면서 머리카락이 빠졌는데, 분노가 치밀었다.이걸 보면서 보통 찜질방도 이불에 대한 정리나 위생상태가 의문스럽다.사물함은 넓다. 그러나 옷을 넣는 곳은 좁다.그리고 이 곳에서 분실위험이 많이 생겼다는 팻말도 볼 수 있었다. 위험한 곳이었다.찜질방에 들어서자 텐트가 있다. 그것도 몇 개안되는...소금방, 자수정방 등 안들어갔다.피곤해서 잠만 잤다.식당을 하고 있지만 오늘은 휴무일이었다.여기서 음료 마시거나 수다를 떠는 곳 같았다.만화책들이 있었다.최신식도 아니었으며, 재미있게 보이는 책은 없었다.매점인데, 별로 사먹고 싶진 않았다.총평1. 이불에서 머리카락 많이 나옴. 그걸 나에게 건네줌2. 카운터 할머니 조심해라. 내가 가본 역대급 불친절함의 대명사고, 좀 뻔뻔하더라. 잘못하면 사기당할듯3. 몸에 문신남들이 많았다.4. 사우나 시설 노후화가 심각하더라. 물이 새서 나온다.5. 서면의 분위기가 아니며, 아파트에 달려있는 찜질방은 가지마라하지만 카운터 할머니때문에 네오스파는 추천하지 않는다. 가지마라!!!장점: 가격이 그나마 저렴함. 정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com광교에 찜질방이 새로 생겼다기에 바로 출동.하도 소문이 흉흉해서 잠시 망설였지만, 짧은 방학에 알뜰하게 놀아야겠다는 의지가전염병의 공포를 이겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3천원에 이용 무제한인 키즈룸.수영장(?)은 주말에만 오픈한다고 한다.밥은 무조건 돈까스를 먹겠다고 해서 돈!까!스!아이들 밥먹을 땐 정신이 없어서 내 밥은 거르는 편인데, 아니나다를까 돈까스 하나 먹으면서 물뜨러 4번, 화장실 4번 다녀왔다.(언제쯤 혼자 물 떠다먹고 화장실 다녀오나 ㅠㅠ)메뉴 하나 시켜놓고 둘만 나눠먹이는 중인데 식당 아주머니께서 미역국 한그릇을 떠다주셨다 ♥역시 내입엔 미역국이 맛있는데........ 애들은 기승전돈까스그릇 치우는 동안 아이들이 장난을 치는데진~짜 사람이 없다.아이들을 과하게 단속하게 되지 않아서다소 맘이 편했다.아무데나 막 찍어도 걸리는 사람이 없어서편안히 촬영.오락실을 떠나지 않는 아이들.나가자고 한 열번쯤 애원해도 안나가고, 돈을 안넣어줘도 넣은것처럼 놀았다.간식 먹어야겠대서 계란이랑 식혜 먹자고 했더니 그건 간식이 아니라고 삐치길래 바나나우유로 합의!!분명히 앉아서 먹기 시작했는데어느틈에 슬금슬금 눕고찜질방에 완벽 적응.토굴방에도 들어갔다가찜질방에도 들어갔다가~!!!주말이나 사람이 많을 때에는 이렇게 놀긴 힘들 것 같고,사람이 격하게 없던 평일이라 편안히 놀았다.아는사람을 여기저기 다 불러서같이 놀러가고싶음 마음 굴뚝!!이런 장식을 그냥 지나치지 못하는 거북이가 사진을 찍는데자신도 찍겠다며 같이 앉아서 보란듯이 비협조!!!! 어린이집 하원하고나서 갔더니 시간이 모자라서 아쉬웠다.밤10시에 간신히 달래서 퇴장하고 아침까지 딥슬립!!담에는 오전에 가야지~충주 그중에서도 신니면은 비가 밤에만와서 작업하는데 별 불편함없이작업을 하고 있습니다오늘은 좀 예외입니다하늘이 컴컴해져 오더니 소낙비가 한차례 내리고 있어요​제작중이던 이동식황토찜질방 농막겸용 입니다다음단계부터 올려 볼께요오늘은 건축주님 부부께서 방문하셔서그동안 진행된 과정들을 살펴보시고외장재 선택을 다시한번 재고해 보시겠다며사진에 담고 가셨답니다곧 선택하시고 연락 주시겠죠 ​벽체 세우기 내벽 벽체 세우기 벽체 만들기 만든 벽체 세워 줍니다 외벽 osb 작업 합니다 지붕을 서까래 걸고 만들고 있습니다 지붕 올리기전 밑 작업 입니다 지붕을 올리고 고정작업중 입니다  ​  지붕 osb 합판 작업 입니다합판대고 방수작업후 외장재 마감 합니다지붕 외장재는에코씨엠 에서 만드는 리얼징크 시공 입니다  외벽에 타이백을 쳐주고 있어요 타이백위에 시멘보드 시공 합니다대부분의 이동주택은 타이백위에 외장마감 하시는 곳이 많죠저희 미진건축 에서는 시멘보드위에 외장재 마감 입니다 ​ ​ 내벽에 osb합판 작업중 전기공사도 하고 있어요 전기공사는충주에 위치한 극동전업사 사장님께서 시공 하시고 계십니다  푹푹찌는 무더위에목재를 뚫고 배선작업 중 입니다이런 고생한 보람있게이 찜질방을 사용할 건축주분들이 건강하시고 행복하게 좋은 추억을 많이 만들면서 생활 하셨으면 합니다​ ​ 단열재 작업 단열재위에osb합판시공좁은공간 단열재 처리가 어려운곳은 우레탄폼으로 단열 합니다​ ​ 내부 단열후 osb합판작업후천연보드 작업 합니다 ​  작업이 마무리되면천정과 상부벽체는 편백루바 마감하부벽체는 생황토판재에 한지를 감싸서 마감바닥은 황토미장과 한지옷칠장판으로 마감하는 이동식황토찜질방 입니다온도조절이 가능 하므로 황토방으로 사용 하시다찜질하시고 싶으시면 온도 올리시면 됩니다이 황토찜질방은 벽에도 온수가 돌아 찜질방이 되는 원리 입니다다음 작업이 되는 대로 올릴께요충주에 있는 목조주택 전문업체 미진건축 입니다 요즘 진짜 추운것같아요ㅜㅜ 여름만 1년을 보내서 그런지 유독 더 추운 요즘데이트랍시고 카페에 처박혀 서로 핸드폰만 본다는..ㅋㅋ추우니까 실내에서 할만한거 없나하다 진짜 오랫만에 찜질방갔다왔어요!​용산 드래곤힐스파 가려다 영등포 씨랄라로 갔는데 평일 4시전에 방문하실거면 강추!!사람이 거의없어서 넘나 평화로움❤️​​​​​​​​​​       씨랄라는 찜질방이랑 워터파크랑 같이 운영중이에요에스컬레이터타고 지하로 가시면 됩니다~​​​​​​​​​​    카운터에서 티켓구매하고 들어가면되요신발장부터 남녀가 나뉩니다ㅋㅋ​씨랄라 입장권은 소셜커머스에서 조금더 저렴하게 구매할수있어요!저는 티몬에서 2인 14000원에 구매해서 갔다왔는데 입장 10분전에만 결제하면 되서 완전 꿀ㅋㅋ​​​​​​​​​    씻고 찜질방으로 올라오면 불가마와 아이스방이 있어요진짜 시간잘골라서 완전 꿀휴식하고 왔음ㅋㅋ​​​​​​​​​    찜질할수있는 방은 4개정도 있었어요!얼굴상태가 안좋아서 이번엔 불가마 못들어갔음ㅠ​​​​​​​​​   마사지기계도 있고 저 멀리 워터파크도 보이네요ㅋㅋ아무래도 실내여서 좀 작긴하더라구요꼬맹이들 몇몇이 놀고있었어요​​​​​​​​​    DVD 영화관이였는데 심난한 의자 클라쓰..가든파이브는 영화보여주는곳 의자가 거의 침대수준인데 좌식의자라니.. 삼십분만 앉아있으면 쥐날듯ㅠㅠ규모에 비해 공간활용이나 시설퀄리티가 좀 아쉬운듯해요​​​​​​​​​   어딜가든 인기최고인 토굴방이 텅텅비어있었어요저는 이래서 평일에 쉬는게 너무좋아요❤️​토굴에 자리잡고 먹고 자고 먹고 자고ㅋㅋ겨울데이트로는 찜질방만한곳이 없는듯아주 천국입니다ㅋㅋ​근데 자다가 애들때문에 시끄러워서 깼어요4시넘어가니까 초딩들의습격..아 중국애들까지 진짜 시끄러워서 참다참다 나왔어요ㅜㅜ오전에 가야 정신건강에 좋음​​​​​​​​       찜질방에서 빠질수없는 주전부리도 먹고왔어요미숫가루를 마셨어야됐는데 딴거마시느라ㅋㅋ​요즘엔 저 락커키로 결제되는거 저빼고 다 아시는거죠?서울촌년이라.. 처음써봤어요ㅋㅋ락커키잃어버리면 2만원 벌금인데 오빠랑 제꺼랑 중간에 없어져서 진짜 식겁했어요ㅜㅜ다행히 토굴방 구석탱이에서 찾음❤️​​​​​​​​​   은근 매콤하면서 중독성있던 떡볶이!주문하고 조리해주시는지 시간이 좀 걸렸는데 진짜 맛있었어요ㅋㅋ라면사리가 간절했어요​따듯한곳에서 한없이 뒹굴고 먹고 놀고 자고ㅋㅋㅋ완전 꿀이였음노곤노곤 지지고있으니까 세상을 다 가진기분이였어요ㅋㅋ​근데 집에와서 여동생한테 자랑했다가 욕만먹은건 안비밀..동생이 자기 놓고갔다고 화냄..조만간 목욕바구니 들고 여동생이랑 손잡고 가야할것 같아요ㅋㅋ   겨울이면 추위에 떨고 움츠러든 몸을 풀어주고 싶은 생각이 듭니다. 연천시내에서 떨어진 곳에 위치한 연천읍 동막리에 위치한 동막골유황천은 연천주민들이 이곳의 찜질방 목욕탕이 물 좋기로 소문나고 직접 장작을 땐 참숯가마를 운영한다 고해서 찾아간 연천가볼만한곳 찜질방 목욕탕입니다.   한적한 공터에 자리 잡은 동막골유황천은 동시 300여대의 주차가 가능한 주차장이 마련되어있습니다. 만약 차를 가지고 오기 힘든 분들을 위해 셔틀도 운행하고 있습니다.    셔틀버스가 운행되는데 매주 화요일 신망리 역앞 9시 20분. 매주 금요일 고문리 은행나무집 9시 20분에 운행합니다. 연천행 셔틀버스 시간표는 매시 50분에 동막골 유황천을 출발하여 조흥아파트, 현가리, 한국전력, 연천역, 군청, 차탄리 정류장을 운행합니다. 첫차는 8시 50분 막차는 17시 50분입니다. “문의 031-834-7000”  <동막골유황천 요금> 선불결제일반 주간야간 7000원. 초등학생 6000원. 미취학 아동 4000원 찜질복대여는 주간 (05:00~20:00) 은 1000원. 야간 (20:00~05:00)은 2000원내부로 들어가면 탈의실과 휴게실 그리고 안쪽에 스파가 있는데 이벤트탕도 있고 웰빙스파탕으로 작지 않은 규모였고 소문대로 물이 좋아서 내내 물속에 있고 싶은 생각이 듭니다. 이곳은 680m에서 나오는 온천수로 천연 미네랄이 함유되어 있다고 합니다.  찜질방은 1층과 2층으로 나뉘어져있는데 1층에는 약기석방과 재래식 참숯 불가마가 있고 2층에는 황토방, 게르마늄방 약기석방의 다양한 찜질방과 휴게실이 있습니다.​재래식 참숯 장작 불가마가 동막골유황천 찜질방의 메인입니다.   높이 10m 넓이 10m 에 100명이 동시에 들어갈 수 있는 초대형 재래식 불가마입니다. 시간별로 물을 때는데 정말 장작이 불타서 불가마를 후끈하게 데우고 있습니다. 땀을 쪽 뺄만한 후끈한 열기에 몸이 노곤해집니다. <1층>   찜질방 휴게실도 넣고 쾌적했습니다.   사진 찍은 당시는 밤이라 운영 안하는 것처럼 보이지만 매점과 식당도 있고 헬스장도 있습니다.식당은 주말에 운영한다고 하네요!    2층 마루처럼 되어 휴식을 취할 수 있는 곳도 있고 공기청정기가 있는 산소방도 운영하고 있습니다.   동막골유황천의 토골은 다른 찜질방의 토굴크기의 1.5배는 될 정도로 넓었습니다. 토굴에서는 원적외선이 나와서 수면도 취할 수 있고 적당한 온도에서 찜질이 가능합니다. 수면실도 따로 있고 이곳은 가족실도 따로 있어 가족끼리 여행와도 좋을 만한 곳으로 보였습니다.​추운겨울 움츠려있지 마시고 깨끗한 물과 뜨끈한 불가마에서 몸을 녹이고 땀도 빼는 연천찜질방 동막골유황천으로 가 보시는 건 어떠세요? 동막골유황천경기도 연천군 연천읍 동막로25번길 181    ​ #대구 엘리바덴 #엘리바덴 스파#찜질방#가족 스파#놀이방 # 볼풀놀이​ 엘리바덴 신월성점대구광역시 달서구 조암로 38  ​저희가 찜질방을 무지 조아라 하지요그래서 검색하고 찾아보고 어디가 좋을지 고민하다집에서도 가깝고 제가 애들 데리고 운전하기도 편한 곳을 찾다 보니 조금은 유명한 곳이 대구에 있는 엘리바덴 이더라구요그런데 이곳은 신월성점과 상인점 두 군데인데  상인점은 워터파크 이용하기 위해 가시는 분들이 많고리뷰를 보니 커플이 많아 신경 쓰인다는 글도 보이고 해서저는 일찌감치 그곳은 포기하고 애들 교육상 안 좋으니 찜질이나 하나 온천욕이나 푹~~~~ 하고 와야겠다 생각하고 대구 엘리바덴 신월성점으로 선택했어요​저흰 네이버 검색해서 열심히 리뷰 보고 할인받고 해서 갔어요​요즘은 어디를 가더라도 그냥 가면 뭔가 손해 보는 듯한 느낌​꼭 인터넷을 찾아서 가장 저렴한 곳이 어딘지 검색한 후에 예매하고 가세요​저희가 예매한 곳인데 참고해보세요. 쿠팡! | 엘리바덴 신월성점 한증막스파엘리바덴 신월성점 한증막스파coupa.ng   ​일단 저희 집에서는 40분 정도의 시간이 걸린 거 같고요계속 고속도로를 달려서 가니 그리 멀다는 느낌은 없었어요근처 시내에 들어서니 건물들이 보이고 얼마 못 가서 목적지인데 이곳이 찜질방이야? 할 정도로 그냥 상가 건물에 있는 뭐... 그냥 겉모습은 평범한 상가였어요주차는 지하로 들어가면 타워 형식의 주차라 대기시간이 좀 있어요주차장은 좁아요​​엘리베이터를 타고 올라가 봅니다.매표소는 4층이에요~~   ​4층에 가서 인터넷 예매한 것을 보여주면 번호표를 주면 들어가서 열심히 스파를 하면 됩니다.여탕은 엘리베이터 타고 7층으로 올라갑니다.남탕은 6층이고요~~​​​​​  ​​​여탕에 도착하니 탈의실도 제법 넓고 좋네요탕에 들어가니 이용하기 좋더라고요   제가 제일 좋았던 곳은 홍삼탕 이였어요뭐랄까... 건강해지는 느낌?    딸과 함께 오래오래 있고 싶지만 남자아이들이 오매불망 기다릴 생각에 퍼뜩 나갔지요​​​찜질방은 5층이라 계단을 이용해서 내려갔답니다. 안 그러면 엘베 이용해야 합니다.모든 게 엘리베이터를 타고 오르락내리락해야 하는 게 좀 답답하니 전 계단으로 쌩~~~~​  뭐지 기다리진 않고 과자와 계란과 식혜 등등자기들끼리 잘~~~ 놀고 있네 ...  저는 이곳 황토 한증막이 최고더라고요역시 지지기엔 이런 곳이 최고야~~~~^^​하지만 여러 가지 방들이 많아서 좋았고요 땀빼기엔 좋긴 하더라고요  ​​그런데요... 어딜 가나 눈에 들어오는 행위들이 있는데 여기도 마찬가지네요제발 좀 둘이 있을 때만 끌어안고 있고 사람들 있을 때는 떨어져 좀 있으면 큰일 나나?이곳도 커플들이 너무 많았어요그리고 중국 사람들도 있었어요아니 많더라고요... 그래서 그런지 이런 문구가 새로 생겼네요   ​하여튼 별로 기분은 쩝... ​매점이 있는데 가격은 원래 비싸려니 해서 그런지 크게 신경은 안 썼어요   그래도 애들은 자기들 용돈으로 사 먹는다고 열심히 찍어놓고는 나중에 계산을 안 해주네~~  ​​열심히 찜질하다 보니 아이들은 어느새 볼 풀장으로 다 있네요이곳에서 어린 아기들이 없어서 우리 애들이 잘 놀았네요하지만 어린애들이 있으면 큰애들 놀기에는 좀 그런 곳이더라고요.  ​작은 아이들이 없어서 우리 애들 신나게 놀다 왔어요공놀이하고 미끄럼 타고 ...  ​  ​저희는 8시간짜리를 끊고 가서 저녁 9시쯤 이제 집에 가려고 내려왔어요​배가 많이 고픈 애들이 푸드 코너 가서 뭘 먹을지 고민하고 있는데돈가스 파는 곳에는 그 시간은 늦어서 음식이 라면뿐이 안된다고 하고 한 곳은 치킨뿐이 안되고 해서 그냥 밖에서 먹자고 꼬셔서 데리고 나왔어요​밖을 나와보니 음식점이 아주 많이 있더라고요.​그래서 대충 저녁을 때우고 집에 온 시간은 11시...​그래도 깨끗하고 개운하고 아주 꿀잠을 잤더랍니다~~^^  ​이곳에 리뷰를 보니 오락실도 있고 노래방도 있고 뭐 아주 커~~~다란 곳이 있는 것처럼 사진에 올라와 있던데기대하고 간 오락실은 완전...  캐릭터의 표정으로 생각하시길   ​​​​​​​#노래방#찜질방#놀이방#대구 스파#피로회복 2019.12.19(목)​홈쇼핑에서 급번개로 떠나게 된 제주도~​세식구만 출발~​2박3일 일정으로~​김포공항도착~성탄절분위기 물씬난다~^^   ​​​​제주도 도착~   ​​​배고파서 "김만복김밥'집으로 고고~   브래이크타임이랑 겹쳐서…해물라면은 못먹고, 김밥만 포장해서 나옴~​​​​​신화리조트 도착~신화관으로~(여름에 랜딩관으로.왔었는데~두번째라서 그런지 다른느낌이당~ㅋ)     ​​​2박3일동안 묵을 우리방~^^    룸컨디션 좋당~^^  방에서 본 신화관정문입구~~ ​​짐 풀고는…현성빠와 현성고는 플레이스테이션 관으로 고고~이 안에 있는 게임은 모든 공짜로 이용~(현성고는 참새가 방앗간 드나들듯이하루에도 지나가는길에 자주 들림~ㅋㅋ)  현성고가 리조트에서 젤 사랑한곳~ㅋㅋ ​​늦은밤에 찜질방 고고~       현성고가 찍어준사진~^^센스있게 엉덩이 빼고 찍어줌~ㅋㅋ ​​올만에 사이좋은 우리사이~^^    자는척~~ㅋㅋ ​   찜질방이 크지는 않지만~짧고 굵게 다녀왔다~물이 너무 좋당~^^​ 3.5톤 중량이 나가는 이동식구들판 2800×3500×500=3평구들판 중장비 6따블 이용해  황토구들방 지울 사전 준비된 위지로 이동하는 장면 위사진은 지면을 5cm를 파고  하우스비닐 장수비닐을 깔고 그위에 흙을 다시 10cm정도 덮어 지면보다는 5cm정도 높도록 해서 수평을 잡아이동식구들 안착하기 위한 준비가된 상태 준비된 자리로 황토찜질방 지어질 구들판을 포크레인 장비가 안착시 여럿이서 위치에 앉을수 있도록 보조를 해주는 장면 황토방 구들베이스가  안착시 수평자를 이용 대층 대어보고 구들판 낮은쪽이 있을경우 포크레인 장비에 걸린 실링바를 높은쪽을 풀고 살착히 들어올려 낮은쪽 구들판 밑을 흙또는 마사토를 밀어넣고 다시안착 수평을 보는데 얼추 보아주시면 됩니다ㅎㅎ그리곤 위사진에 보이듯이 찜질방 구들쪽으로 물이 타지않게 바짝 카터칼로 짤라 마무리 아궁이 구들 주위로 흙또는 마시토로 연기가 새지 않토록 발로 툭툭 막아준다음 물건에 대해서 걱정들 많이 하셨으리 생각해서 아궁이에 궁불을  때어보는 장면이때~구들찜질방의  연통규격은 150파이 철물점에서 일자소켓 엘자 티자 그리곤 연통하나를미리 준비하시고 긴연토은 800mm으로 재단후 테스트 군불때실때 이용하시고 남은  긴쪽은 차후~ 황토찜질방 지우시고 연통으로 사용 첨엔 이동식구들의 바닥이 습도가 높아 불이 잘안들어 갈겁니다시간이 소요되고  습도가  정리되면 잘들어가니 당황하지 않으셔도 됩니다 구들 테스트가 완료되고 아궁이방 황토방을 지우신 후에는 위사진 처럼 흙으로 구들판 주변을 막은상태 위에다 황토몰탈을 돌러 마감■어떤 형태로 지우시든 개인의 해석에 따라 용도를 정해서 지우시면 되구 이동식구들 사이즈에 준하지 않고 외부로 확장형  으로 황토방을 지어도 됩니다 ​남씨네 구들황토방 010-5810-5351 평소 찜질방에서 뜨끈하게 땀을 빼는 것을 좋아하는데,여러분들은 어떤 취미가 있나요?최근 아는 분이 추천해준수원역 힐스템 찜질방을 다녀왔는데, 정말 개운하고 시원했어요.환절기 겨울철에는 건강관리도정말 중요한데 다들 찜질로 혈액순환 시도해보셔요. ​​​위치는  수원역전시장 2층에 있답니다.입장료도 그리 부담스럽지않아서 체험하기 좋더라구요.이 곳이 특이한 점은 단순히 목욕을 하고 쉬는그런 찜질방 형태가 아니라 관리를 받고 건강을 관리하는곳이라는 점에서 차별점이 있어요.피부미용과 다이어트 그리고면역력 강화에 도움이 될 수 있어요.사람의 몸은 1도만 올려도활성화 되면서 면역력이 상승한다는 말도 있잖아요?수원역 힐스템 찜질방 입구에도  체온 1도가 몸을 고친다는문구가 크게 붙어있을 정도니까요.이를 통해서 바이러스나 세균의 침입으로 부터 몸을 보호하고혈액순환까지 활발하게 만들어건강은 물론이거니와 미용적으로도좋은 효과를 볼 수 있답니다.저도 이 쪽에 살고 있는 지인이 추천을 해주어서알게되기도 했구요.제일 가까운 힐스템 지점이이쪽이라서 방문했는데,후회스럽지 않은 선택이었어요.앞으로도 주기적으로 한번씩 갈려고 생각중이랍니다.환절기가 되면 잔병치례를 심하게 겪는 사람들은보통 면역력이 저하되는 것이 가장 큰 원인인 것 같아요.추우면 활동량도 줄고그로 인해 혈액순환도 안돼고,혈액 속에 있는 세균을 물리치는 물질들이 몸 구석구석을 돌지못하고 수족냉증에 걸리죠.그렇다고 무조건 약을먹는 것도 좋은 방법은 아니에요.힐스템 찜질방에와서 체온 1도를 올려줌으로써이런 문제들, 통증이나 염증 혹은 각종 질환들까지자연적으로 치유가 된다고하니 신기하기는 하더라구요.근데 정말 한번 하고 나오니 몸이 개운해지고 피로가 풀리면서발걸음이 가벼워지는 느낌이나요.​이 곳에 있는 한증막은 단순히 수분과 염분만 빠져탈수증을 불러 일으키는 것이 아니라 독소나 노폐물이 빠져나가몸에 불필요한 것들을 빼내어더 건강해질 수 있도록 해준답니다.일반 한증막에 있는 것처럼 진이 빠지는 느낌이 들기보다오히려 개운함이 크더라구요. ​​한증막 내부는 이렇게 생겼어요,​​아무래도 온도가 높은 곳이니, 두통이나 어지러움 혹은울렁거림을 느낀다거나 하는 부작용이 나타나면 나가셔서휴식을 취하는 것이 좋아요.간혹 컨디션이 안좋은데 무리하게 노폐물 배출을하려고 더운 곳에 앉아 있음어지러울 수 있다고 하더라구요.다른 곳은 아래가 돌이거나나무 바닥으로 되어 있어서약간 불청결한 느낌도 드는데,여기는 생각보다 내부가 엄청 깔끔해서 신기했어요.청소도 매우 열심히 하는 매장인 것 같더라구요.안에 물이 놓여져 있으니 수분이 너무 부족할때는 바로보충을 할 수 있어서 좋아요.이런식으로 옷을 입고 누워서 쉬다보면 자연스레땀이 나기도 하고 솔솔 잠도 오는 따뜻한 곳이에요.이렇게 스트레스를 가끔 푸는데 너무 좋더라구요.다른 한증막도 즐겼는데,여기는 특히나 더 맘에 들어요.그래서 앞으로 찜질방은 이쪽으로만 올 것 같네요.그렇게 땀을 적당히 빼고 밖으로 나와 시원한 공기를쐬니 엄청 개운하면서 스트레스까지 날아가네요.제가 활동량이 적고 운동을 자주 안해서 그런지이렇게라도 땀을 빼주니독소가 빠져나가면서 디톡스가 되고 집으로 돌아갈때는붓기도 쫙 빠지는 느낌?한켠에 있는 발가락이 내 몸을 고친다는 말도 되게 공감을 하게 되는게,사람의 몸에 있어서 발이 되게 중요한 부분이거든요.발만 마사지해서 풀어줘도스트레스가 풀리고 피로함이 사라지기도 하고, 걸음걸이 하나로도 몸의균형이 달라지기도 하니까요. 수원역 힐스템 찜질방에서 개운하게 땀을 뺴고 체온을올려준 뒤의 몇일 동안은 몸이 이상하게 순환도 잘되고잘 붓지도 않는 것 같아요.활력이 생긴다고나 할까요?이게 바로 체온의 힘인것 같아요.이 곳에는 한켠에 발의 뼈 모형이라던지 다양한 것들이있는데 직원분이 신체에 대해서 잘 알고 있는 전문가라그런지 더 믿음이 가는 장소이기도 했답니다. 이용료도 1회에 오천원 밖에 하지 않아서되게 저렴한 편이었답니다. 이번 겨울에는 수원역 힐스템 찜질방덕분에 잔병치례 없이 건강하게지나갈 수 있을 것 같은 기분이 들어요! 벌써 부터 면역력이 높아진느낌이 드는 것 같기도 하고~다음에는 지인이랑도 같이 오려구요.​저는 다음주에 또 하러 간답니다!다들 건강한 겨울 보내세요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주에 사시는 분이함평에 세컨하우스로 시골집을 구입하여방 하나는 황토찜질방으로 하실려고부부가황토일가 본사에 오셔서 체험하시고천연황토보드가천연인지 아닌지 직접 확인도 하시고시공의뢰~​​"내방에 할 건데제품이 이정도는 되어야지"​오시기 전에 여러제품들을 확인하셨나 봅니다.​당연히 꼼꼼히 따져봐야겠지요.​​   ​​​   ​​   ​​황토일가에서 시공하고 있는 황토찜질방의 종류는 일반형과 고급형의 두가지인데고급형인 이 난방의특징은  알루미늄 방열판입니다.금, 은, 동,다음으로알루미륨이 열 전도율이 좋다는거 아시죠?​알루미늄  판 하단에 공간이 있어열손실도 막아주고층간소음도 잡아주는 역할을 하며알루미늄이 한 번 열이 가열되면전체적으로 열을 함께 잡아주기에방바닥 온도나 방안의 공기가더 따뜻하여황토일가 본사에서  체험하신 분들은 다 만족을 하신답니다.​  ​알루미늄 판과 호스를 깔고알루미늄 판 사이사이에건조시킨 황토흙을 채워주고그 위에 천연황토보드 바닥용을 면에맞춰접착제 사용하지 않고 깔아주면 됩니다.그리고 마무리는한지장판으로 합니다​​이중으로 황토를 채워주니건강에는 최고이겠죠?알루미늄 판위에 호스 간격은 또한10센티로 촘촘하여방안의 열을 높이는데 한 몫하구요.​   ​황토보드도 천연재료이며가장 중요한 방바닥도 황토를 이중으로채워주기에 황토의 효과를 더 느낄수 있다는 강점이지요​   ​​​​   ​​​​   ​   ​​​​​   ​​​황토일가 천연황토보드는황토와 편백칩과 물외에는그 어떤 물질도 첨가하지 않고모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다.​   ​높은 온도에 구워버리면 한 번에 해결되는데왜 자연건조하냐고 물어보시는 분 들 당연히 많습니다.​100도 이상으로 열을 가하면황토의  분자구조가 바뀌어황토에 함유된 유효한 효능들이 사멸한다고합니다.황토에는 탈취,원적외선 외에다양한 효소 들이 있는데그 효소들이 염증완화에 많은 도움을 주기에암환자의 염증수치와아토피의 염증들이 서서히좋아지는 이유 중 하나라고 합니다​​​이렇게 자연건조를 하여한 번 더 재단을 해주기에시공의 편리성을 더합니다   ​​​   ​​​황토일가 나주 본사에서는언제든지 오셔서 황토찜질방을체험하실수 있습니다.​​​기타 궁금사항 언제든지전화주세요.1899-7843010-8139-2000 2019년 기해년 첫 여행을 다녀왔다.​이게 사람 새끼인지빠가 새끼인지 모를 새끼들이일터에 너무 많아 스트레스도 풀 겸 힐링을 하러 양평으로 떠났다.​   양평 스파 펜션 벨뷰 인천에서 1시간 30분 만에 도착한양평 용문면에 위치한 벨뷰 펜션이다.오래간만에 스파크를 꺼내서 날려봤다.​옆에는 시냇물이 얼어있고2동의 건물로 이루어진 펜션이었다.​    3층이 우리 가족이 묵을 마루 룸이다.​​   ​댕댕이와 야옹이도 평화롭게 마당에서 놀고 있다.사람을 좋아하는 녀석들이었다.​   딸의 손을 잡고 마당 여기저기를 둘러봤다.바위를 살린 데크가 인상적이었다.​   ​개별 바비큐 공간이 잘 되어있다.겨울이라서 옆에 시냇물이 얼어있었지만 한참을 의자에 앉아있었다.​​   ​바리스타 자격증을 가지고 있는주인아주머니가 내려주는 커피를 맛볼 수 있는 카페까지.테라로사 원두이지만 무료로 주신다!​     몸을 뜨끈뜨끈하게 지질 수 있는찜질방까지 있는 힐링 펜션이었다.​https://tv.naver.com/v/5063882 dji 스파크와 오스모 포켓을 활용해서펜션의 모습을 영상으로 담아봤다.​   마루룸으로 올라가는 계단.꽃 장식이 이뻐 보이는 걸 보니감수성이 풍부해졌나 보다.​   마루룸에 현관의 모습이다.노천탕 감성을 느낄 수 있는 곳이다.왼쪽 아래 보이는 것이 바로 스파 욕조이다.물을 데우느냐고 뚜껑에 덥혀있다.​   거실과 주방의 모습이다.방이 2개 있는 곳이라 식탁도 무려 6인용이 있다.​   조명이 이쁜 침실침구류도 깔끔해서 좋았다.바닥에 푹신한 러그도 깔려있었다.​   테라스에 있는 바비큐 룸훈연이 가능한 웨버 그릴과추위에 떨지 않게 비닐로 방풍까지 완벽했다.​이번 여행의 목적은 힐링먹으면서 힐링이 목적이었다.프랑스 스타일로 길게 식사를 할 예정이었다.3시부터 식사를 준비했다.​​​   ​시즈닝 중인 목살과 삼겹살.무려 3근을 준비했다.​     해가 떠있지만 숯에 불을 피우고파티를 시작할 준비를 했다.​죽은 고기도 살려낸다는 웨버 그릴     고기만 먹을 수는 없었다.​   새우들도 맛나게 구워 먹었다.   새우, 안녕하새우?​   삼겹살까지 고기를 원 없이 먹었다.​   그렇게 술과 고기가 점점 줄어들기 시작했다.   마지막으로 석화까지.   여행 목적을 완벽하게 달성하였다.​   그렇게 밤새 우리 가족의 먹방은 계속되었다.​   작은방에서 딸아이를 재우기 전에 한 컷 찍었다.TV 앞에 수건이 보이는가?수건도 넉넉하게 주어서 만족스러웠고​인테리어도 이뻤던양평 펜션 벨뷰였다.​뜨끈뜨끈한 난방은 덤이었다.​​http://www.yangpyung-pension.com/ 벨뷰펜션양평군 용문면 위치, 커플, 가족, 노천, 실내, 스위밍스파펜션, 수영장, 용문산 등 주변관광안내www.yangpyung-pension.com 양평펜션벨뷰경기도 양평군 용문면 학골길 21   크고 넓은 제주 찜질방​어릴때 까지만해도 왜 어른들이뜨거운곳에 몸을 지지고 시원하다고 하는지알 수 없었다.하지만 지금은 찜질이 얼마나 좋은지알 나이.ㅋ​가장 자주 다니는 찜질방은도두봉 근처에 있는 도수해수사우나다.하지만 이번에 다녀온곳은 표선에 위치한제주 참숯가마​오픈한지 오래되지 않은 제주 찜질방이라고 하는데생각보다 넓고 시설이 깨끗해서 좋았다.   제주 찜질방에 도착하면 이렇게 큰 주차장이 있어 주차가 하기가 편했다.네비를 찍고 가니 찾아가기도 어렵지 않았다.​​​   제주 찜질방 위치 서귀포시 성산읍 삼달로 47영업시간은 24시간이다. GOOD휴무도 없음. 왠만하면 영업을 계속 하는 것 같다.​​​   입구에 들어오면 이렇게 바로 간식 거리를팔고 있다. 커피나, 식혜, 계란도 살 수 있고깜박 하고 못 가져온 세면도구도 구매할 수 있다.​​​   동네 자체가 조용한 편이라서 찜질도 하고 약간 힐링할 수 있는 공간이였다.​​​   예전에는 위 사진 처럼 할인을 했었는데현재는 가격이 바뀌었다.일반 성인은 13,000원제주도민은 12,000원​​​​   카운터에서 계산을 하고 신발키를 주면라커룸키와 찜질복을 준다.​​​   그리고 제주 찜질방은 불빼는 날이 정해져있는데,이날이 훨씬 인기가 좋고,뜨거운 숯불을 온몸으로 맞을 수 있다.​​​   여행을 많이 다니는 나로서는 제주 찜질방에서정말 좋게 봤던 것이 바로 캐리어 보관함.여행온 사람들이 캐리어까지 넣어 놓고편하게 찜질하고 몸풀고 가기 정말 좋은 것 같다.​​​   1층에는 이렇게 넓은 휴식 공간이 있다.티비도 있고, 매트와 마사지의자가 있어이곳에서 뒹굴뒹굴 놀기에도 좋다.​​​   제주 찜질방의 하이라이트!고온 저온 중온 이벤트방 까지 다양한 찜질을 할 수 있게 찜질동굴?이 있다.제일 뜨거운 곳은 너무 뜨거워서 들어가보지 못했다.ㅋㅋㅋ​중온이나, 이벤트 방에서 찜질를 하는게땀도 잘 나고 견딜 수 있는 정도의 온도이다.​​​  찜질을 어느정도 하고 나서 식혜와 삶은 계란을 빠질 수가 없다.역시 제주 찜질방에 오면 꼭 먹어줘야하는 코스이다.​​​    아! 그리고 위층에는 식당도 있기 때문에배가 고프면 식사도 할 수 있다.우리는 배가 엄청 고픈 상태가 아니여서,그냥 이렇게 간식으로 찜질방 분위기를 즐겼다.​​​     초고온 찜질방은 이렇게 두꺼운 커튼이 쳐져 있는데,이걸 여는 순간 지옥을 맛보고 바로 커튼을 놓고 뒤로 물러났다.이것은 저세상 온도​지옥에 떨어지면 이런느낌일 것 같다.매우 뜨겁기 때문에 나무로 만든 나막신을 신고 가야한다.​​​   고온 중온 저온 이렇게 세군데 내부는똑같고 온도가 조금씩 차이나는데,나는 중온이나 저온이 딱 좋았다.고온도 넘나 뜨겁고요....ㅋ​​​     그리고 가장 마음에 들었던 이벤트방 ㅎㅎ 불빼는 날에는 잘 타오른 숯을 이렇게이벤트 방 안으로 넣어주면등을 지고 앉아서 뜨거운 열기를 즐기면 된다.​뭔가 숯불에 고구마 구워먹고 싶은 느낌.불빼는 날은 고구마도 팔아서 구워먹으면정말 좋겠다는 생각을 해봤다.​오픈한지 오래되지 않아 깨끗하고시설이 매우 좋아 마음에 들었던 제주 찜질방이다.제주시에 있지 않고 서귀포에 있어 자주는오지 못하겠지만, 육지에서 친구들이 내려오면친구들과 꼭 가고 싶은 곳이다.  서산찜질방 보석사우나  재오픈해서 깨끗해요  안이 생애 첫 찜질방 & 목욕탕에 다녀왔다두눈이 휘둥그레 하면서도물이라면 사죽못쓰는 안이는목욕도 찜질도 퍼펙트하게 클리어~ ㅋㅋㅋ  ​​​​  서산찜질방 보석사우나 리모델링해서 깔끔해졌어요    보석사우나 주차공간이 넓다주차하고 1층 입구에서 매표하고 옷이랑 수건받아서 입장​  서산찜질방 보석사우나 주간요금은 성인 8000원 아이 아기?는 6000원 이다 ​ 12시간 이용 가능 ​ (가격차이 별로 안나지만  아기도 찜질복 갈아입으니까  요금이 당연하다 생각한다)          여탕입장해서 간단히 씻고함께간 언니들은 1시간뒤에 나온듯 ㅎ제양과 안이는 후다닥씻고 먼저 찜질방에 입성1층이 찜질 휴식 공간이라 맘에든다혹시 불나도 후다닥 탈출할구있으니까  ​​​     서산찜질방 두 세군데 있는데이젠 보석사우나가 시설이 젤 깔끔한듯바닥매트와 배게 가져다 쓰면된다기본1인 1개씩이라 적혀있음​편백방은 진짜 좋다물론 나무로만 둘러쌓여있지만 힐링공간느낌 ㅋㅋ​​   여긴 아이들 놀이방? 미끄럼틀 유아방입구에 있는 휴식공간예전에 이공간이 헬스장이었던것같은데커다란 미끄럼틀 방방이 놓여져있다​​​​   안이는 보자마자 신나서 달려간다평일 낮이라 사람이없도 한산해서 좋다 눈치안봐도 되고 ㅎㅎ​​​    매점이다식혜 매실 아메리카노 아이스티 주문했다맛은 뭐 찜방에서 먹는 그맛이지만​​​   메뉴도 훨 다양해졌다안이는 아이스크림도 먹음 ㅠㅠ​​​   급 공부모드 아니고 ..노는중 ㅋㅋ셀하길래 아이템플 사봤는데내용이 무한 반복이라 엄마가 해주기가 귀찮다안이는 잘따라함 ㅋㅋ ​​​​    첫 서산찜질방 입성에 신이난 안이구운달걀도 두개나 다먹고고삐 풀린 망아지마냥 아이스크림도 두개나 먹고ㅠㅠㅠ​​​​   안이 혼자 구운달걀 까서 다먹음 계란 구신임 ㅋ​​​    품위?있고 여유있게 먹다가도이모가 달걀한입만 주라 말끝나기 무섭게... 돌변해서는...​​​   와구 와구 쪕쪕..내먹을것도 없다하정우 저리가라... 이구역 먹신은 내다..​  ​​​       숯가마? 소금방 편백방.. 등등 다양하게 방이 있다아이스 얼음방음 공사중이라 못들어가봄​​​​   여기여기 셀카맛집이네 ㅋㅋ ​​​      이런데 놀러와서애기 공부시키는 엄마아님..노는중.. 노는중..  ​​​     남자 가오가 대수냐..아이스크림 먹겠다고 이모한테 이쁜짓 중 ​​​​   내가 어떻게 얻은돈으로 산 아이스크림인데..한입도 줄수없어용몰라 몰랑 .. 이모랑 눈마주치지말자    이날 안이는 신세계를 경험했다.. 어디든갈수있는 탁트인 공간근대 바닥이 뜨끈뜨끈;; 열많은 안이는 요기조기 피해다니심​오후 4시넘으니까  사람이 쭉 빠진다홀에 우리만 있으니까 세상편다 ㅋㅋ평일 낮에 안이랑 둘이 종종 놀러와야겠다 싶다(목욕탕은 그대로이고 락커룸은 깔끔해졋다)​​​   안이는 너무 잼났는지 낮잠도 거르더니..결국 마트 카트에서 잠들었다이모들이랑 소고기 먹으러갔는데 ㅠ 안이야 미안;;   금강산보석사우나충청남도 서산시 석남동 22-26  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 시간보내기 좋은 가까운곳의 찜질방을 찾다가 청라스파렉스가 깨끗하다는 소문에 바로 고고~~~서울에서 약 30분 거리에 있어서 가깝고 좋네요.청라국제도시에 오랫만에 욌는데 무척 번화해졌네요. 몇년 전만해도 아파트만 덩그러니 있었는데...​   스파렉스 찜질방은 10층에 있는데, 건물의 3충부터 8층까지가 주차장인 것이 특이하네요.어쨌든 5층에 주차하고 올라오니 청라스파렉스 찜질방의 세련된 로비가 눈에 들어옵니다.    이곳에서 입장권 구매... 주차는 4시간인가 무료, 입장료는 어른 9천원 (찜질복포함)정도로 그냥 평이했던 것 같아요.      신발넣고 남여 헤어져서 사우나로 들어가는 방식... 동일합니다.​    찜질방을 너무나 좋아하는 둘째...얼굴표정이 말해 줍니다.^^​    날씨가 추워서 스카이워터가든과 외부시설은 가보지 않았지만, 다른 찜질방과 달리 외부에 스파와 쉴 수 있는 공간이 꽤 있더군요.​    아무도 안보일때 살짝 촬영한 남자탈의실 입니다.오픈한지 얼마 안되었는지 깨끗합니다.​    찜질방으로 내려가는 계단이 약간 위험하게 느껴집니다.​    청라스파렉스는 한옥을 내부로 옮겨놓은 듯한 인테리어가 인상적입니다.​    현대적인 인테리어가 기본입니다.​    찜질장 중앙은 이렇게 경회루처럼 생긴 한옥 인테리어로 꾸며져 있습니다.    기둥 아래로도 로비가 연결되어 있습니다.    구석구석 많은 토굴이 있어서 오전에는 쉽게 자리를 잡을 수 있어요.​    물이 흘러내리는 벽이 있어서 습도를 조절해 줍니다.    핸드폰을 충전할 수 있는 곳이 곳곳에 있고 와이파이도 이용할 수 있는데, 왠지 속도가 느리고 잘 끊겨서 그 점은 불편했어요.​    누각에서 내려다본 토굴 위의 공간입니다.​      조화지만 벚꽃으로 장식되어 있어서 봄을 떠올리게 합니다.​    오전 시간대에는 여느 찜질방처럼 한산합니다.오후 2시가 넘어서면 엄청 붐비더군요.​      승마기가 있는데 아이들이 오히려 더 좋아합니다.    안마의자는 1000원으로 저렴한데 왠지 중고같은 느낌... 감싸주는 최신식 안마의자가 아니어서 패쓰~~~    캠핑존처럼 꾸며놓은 곳입니다.​    커다란 토굴이 있어서 가족단위로 이용하기 좋습니다. 로비쪽에는 더 큰 토굴도 있는데 모두 무료입니다.    토굴의 2층은 쉴 수 있는 공간입니다.​      토굴안에는 TV까지 있어서 집에서 쉬는 것처럼 편안했습니다.​      놀이방도 근래에 가본 찜질방중에서 최고입니다방방실내놀이터에 갈 돈이면 청라스파렉스 찜질방이 더 좋겠어요.    둘째 딸램은 흥분상태...^^    바로 옆에 식당이 있습니다.​    그냥 평범하고 적당한 가격대의 메뉴입니다.매점과 식당이 한 곳에 있는 것은 약간 불편합니다.오후에는 엄청 붐빌 듯...    찜질방은 미역국이죠~~~ 왜 그런지는 몰라도...​    아이들은 돈까스입니다.가성비는 보통에서 약간 좋은 편... 개인적인 의견입니다.​      찜질방도 다른 곳 만큼 온도대로 테마별로 다 갖춰져 있습니다.​    이곳은 산소방 같은 곳인데, 찜질방이 전반적으로 더운 듯한 온도인데, 이곳은 시원한 온도입니다.​    10층이어서 밖의 풍경이 내려다 보입니다. 지하에 있는 찜질방에 비해서 청라스파렉스는 개방감이 있습니다.​​   칸막이 안에서 누워있기 좋겠는데 약간 서늘해서 여기서 잠들면 입 돌아갈둣...​    찜질방을 여기저기 자유롭게 돌아다니는 둘째딸램입니다.나중에 물어보니 너무 좋다고 또 가자고 하네요.서울에거 가깝고, 깨끗하고 시설도 좋은 청라스파렉스. 주말에 아이와 함께 가볼만한 곳으로 추천합니다.뜨끈하게 쉬었다 오세요~~~​제가 간 시간은 오전이어서 한산했는데 오후 2시 이후에는 붐빌 것 같습니다.  ​#너무더운오늘 #오늘의일기​블로그 쓰는거에 맛들린 나ㅋㅋㅋㅋ​이러다가 또 언제 두세달동안안쓸지 모르니까​쓰는게 재밌을 때 열심히 기록해둬야징 🖤 ​하늘이 참 예뻤던 오늘-근데 그만큼 너무너무 덥더라​택시 안타려고 노력하는데찜질방 걸어다니는 기분은 정말 못참겠더라 🥲​  이건 어떤 인플루언서분이올리신거 캡쳐한건데​다 넘 내 이야기 같이 공감되어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 저장해둠​모든 여자들의 이상형 아닐까ㅜㅜ​음 저는 울애기가 강아지 싫어하니까강아지는 안키워두 되구여​대신 강아지는 조아해야댐^^​글구 다정하고 착했으면 참 좋겠네요얼굴은 그냥 내스타일 매우 확고 🤗​나 진짜 그냥 혼자 살아야할까?ㅠ​  이건 어제 똑같이생긴애 바지에 발바닥자국 남긴귀여운 우리집 돼지ㅋㅋ​너는 왜 발바닥 까지 귀엽고 난리야#김별사랑행​ ​옆에는 쿠션이 높으니까 저러고 자는게 편하다는걸 깨달은 별이는​얼마전부터 계속 저러고 잔다ㅋㅋ​저 콩만한 머리로 생각이라는걸 한다는게진짜 너무 웃기고 귀엽고 ​ 밖에 나와있는 시간에도중간중간 우리 셋은단톡으로 항상 이렇게​별이 사진을 수시로 공유한다-​이렇게 안하면 보고싶어서 살수가 없음 🥺​너 언니들이 이렇게 사랑하는거 알고있닝?악아야?????   그나저나 빵이랑 휴가아닌 휴가를 떠나신 대표님이 보내주신 빵2빵2​귀여운 우리빵이 누나랑 즐거운 시간 보내구와 🖤​ ​이건 대표님이 새로나온 우리 스티커갬성갬성 하게 사진 좀 찍어보내달라고 하셨는데,​내가 넘 사진을 못찍어서ㅋㅋㅋㅋ​대표님이 보내주신 답장,,​전 이런 대표님 덕분에 살아가요.. 😭 흑흑이런 사소한거에 감동받는 나야..​제가 더 열심히 일할게요 대표님ㅠㅠ우리 진짜 대박나야하는데..​  내가 블로그를 쓸때면 댓글도 달아주고 참 꾸준히 봐주는 내 칭구들 💚​블로그 늦게 확인하더니밤늦게 카톡으로 선물 보내준 규영이ㅜㅜ​막걸리 내가 생각보다 잘 못먹지만#복순도가 저거 내가 진짜 조아한다? ​내 취향 저격 🤍​오늘도 이렇게 소중한 주위사람들 덕에하루하루를 잘 버텨가요- ​+ 그나저나 뽀맘 혹시 제 블로그 보구있어요?^^저 오늘 저녁 진짜 수고한 것 같아요ㅠㅠㅠ(장난인고 알즤?)​그래도 박수쳐주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고있다면 댓글을 달아줘^^ ​  ​ #조조의삶과문학 #천하경영사우나에 왔다. 목감기에 걸려 찜질방이라도 가야겠다 생각을 했는데 딸 꼬맹이가 마침 찜질방에 가잔다 그래서 옳다구나 하고 나왔는데 바깥 바람이 너무 따뜻하다. 봄의 기운이 느껴지는 것 같다. 꼬맹이들은 친구 하나씩 데리고 와서 찜질방 아니 놀이방에서 잘 논다   우여곡절이 있는 바람에 식당이 나갔나 보다. 보증금 1,000에 월세없다. 와우~~이거 괜찮은걸? 확실히 사람이 없다. 날씨가 따뜻해서 그럴까?       이렇게 적은 사람은 처음 보는 것 같다 저 조그만 놀이방이 그들만의 파라다이스 일까. 책이나 한 권 읽자라는 생각으로 사무실에서 책을 한 권 가져 왔다. "천하 경영 조조의 삶과 문학" 경영서적이라기 보다는 문학서적이라는 게 맞을 것 같다. 천하경영 저자조조출판문학과지성사발매1998.10.13.   조조는 삼국지의 주인공 중에서도 가장 강렬한 유비의 라이벌로 마지막까지 삼국 중원쟁패의 자웅을 겨루었던 위인이다. 하지만 유비에 가려 제대로 알려지지 않아 부정적인 측면이 부각된 인물이다제갈량, 관우와 장비등 불세출의 영웅의 도움을 받았던 유비와 비교해 보면 조조는 상대적으로무게감이 적어 보이는 것은 삼국지연의의 영향인지도 모른다. 하지만 그 역시 벼슬직을 시작함에서부터서민들을 위한 정책을 내세우며 개혁책까지 내세우다가 권력의 미움을 받아 낙향까지 했던 인물이며또한 전투이후 논공행상이 확실한 인물이었다. 오히려 자신에게 주어진 봉읍까지 나누어 주기까지 하였다. 태평성세 시기라면 도덕규범을 중시하는 인의사상을 가진 인물이 필요하겠지만 난세의 시기엔 법과 원칙을중요시하는 법가사상이 있는 인물이 더 필요할 지도모른다. 조조의 삶을 관통하고 있는 것이 바로 그 것이었다.그가 남긴 시와 편지, 상소문등에 보이는 산문들은 그런 그의 이념을 보여주고 있다.    어쩌면 그 것 때문에 조조의 이미지가 더욱 차갑게 만들어졌을지 모르겠지만 우리가 가지고 있는대부분의 이미지는 나관중의 삼국지연의에서 각색된 조조일 것이다.   북송의 화가이자 시인인 소동파조차 삼국지의 영웅호걸 중 오직 조조만을 언급했을 뿐이다.  固一世之雄也而今安在哉 실로 일세의 영웅이었건만 지금은 어디 있는가? 소동파 "적벽부"中 조조는 난세가 만들어낸 영웅으로서 뛰어난 군주로다, 나 이세민은 많은 백성들과 제장들로부터 역사상 가장 뛰어난 군주라고 일컬어지지만 이는 말도 안되는 것이다. 나 태종은 다른 군주와 비교한다면 뛰어나지만 무제(조조)와는 비교를 할 수가 없노라. 위 무제는 뛰어난 재능을 갖춘 인물로 나라가 혼란에 빠졌을때 조금도 흔들림이 없이 나라를 지탱하는 큰 기둥으로서의 면모를 보여주었다. 천하를 평정한 공은 이전 그 누구보다 뛰어나다.  - 제위태조문서기 205년의 글로 예문유취 4권과 어람 28,30,869에 나온 글이다."듣자하니 태원과 상당, 서하 및 인문지방에서는 동지가 지난 후 백오 일째에 불기를 없애고 차가운 음식을 먹으면서 개자추를 위해서라고 한다. 자서는 물에 빠져 죽었으나 물을 마시지 않는 오나라 사람들은 없다. 유독 자추를 위해 차가운 것을 먹는다면어찌 불공평하지 않겠는가? 또 북방은 추운 곳이어서 노약자와 어린이가 견디지 못할까 걱정이다. 명령을 받는대로한식을 지내지 말아라. 만약 어기는 경우 가장에게는 반년형을, 담당관에게는 백일형을 내리고 지방장관에게는일 년치 급여를 박탈한다"한식때 찬 음식을 먹고 불을 떼지 않는 풍습으로 인해 노약자들이 어려움을 겪을 걱정에 한식을 지내지 말라고명령을 내린 것이다. 이런 인간적인 모습도 조조에겐 있었다. 물론 일부로 조조를 다 평가할 수는 없지만조조를 단순하게 냉혈한 간웅으로 보는 시각도 협소한 시각이 아닐까 생각한다.​홀로 모처럼의 여유있는 시간을 가져서일까. 책을 읽다보니 눈이 내리는 언덕위에 장검을 옆에 두고 마을을 바라보며깊고 큰 생각을 하는 조조의 모습이 떠 오른다. 수염은 당연히 길겠지. 잠시나마 감상에 빠져 들었다.​물론 역사를 돌아보면 어려운 시기일 수록 도덕과 가치가 중요하고 태평성세의 시기에 법과 원칙이 중요한 것 같다. 춘추전국시대에 제자백가가 융성했고 태평성대의 시기에 탐관오리가 횡행하여 나라의 근간을 무너트리기도 하였으니 말이다.지금 대한민국은 법과원칙이 중요할까? 인의사상이 중요할까? 당연히 법과원칙 아냐?   ​​​ 2018년 마지막 날을 어디서 보낼 까 고민하다가...순천만 갈대숲 대신 선택한 곳... 올해는 서쪽이 아니라...동쪽아래 끝...부산으로 가자!아들의 목감기로...이틀 전에 찜질방에 다녀왔지만... 강릉 속초 춘천... 여행지 갈 때마다 하루는 그 지역 유명한 찜질방 투어를 하는 우리 가족이기에...이번엔 부산에서... 갈 만한 곳을 찾다보니... 해운대 인근에 야경이 아주 훌륭한 곳 발견!!해운대 힐스파... 뭐 다른 블로그분 사진보니...고민할 필요가 없었다. ​점심 지나 용인시청가서 업무를 마무리 하고...해운대에 도착하니...저녁 7시가 넘는다...휴...멀다 멀어..ㅎ​지하에 주차하고.. 1층 로비..날이 날인만큼... 오늘 손님이 어마어마하게 많단다...ㅎ예상은 했던 일이지..ㅎ   1층 로비 옆에 이런 카페가 있다...손님은 없다...ㅎ   카운터 옆에 있는...헬스장.뭐 보면 그냥 헬스장이지만.. 헬스장에서 보이는 뷰가 해운대 앞바다이다...지역민들에게는 아주 멋진 뷰를 가진 헬스장으로 인기가 좋을 듯 하다.       1층로비2층 여자사우나3층 찜질방4층 남자사우나5층 추가 찜질방 및 노천휴게실​3층 찜질방에는 이렇게 식당이 있다. 식당앞에는 테이블이 있어서...식사도 찜질방내에서 해결가능^^      이건 청옥방이었나? 방에서 이렇게 멋진 바다 뷰가...   매점...    찜질방 내 모습...ㅎㅎ역대급이다.    사람이 많아서 인지...조금 있으니...무척 더운 느낌이다. 최고의 휴식처였던...얼음방...   매점 앞쪽에 외부로 나갈 수 있는...문이 있다. 야경찍기에 아주 좋은 포토존이다.   요건 4층에 있는 남자사우나 내에 있는 노천탕...여기서도 외부로 나갈 수 있는 베란다가 있다. 멋진 곳이다..^^    ​11시부터 이불 불출...수백명이...난민같은 느낌이다..ㅎ   5층의...찜질방...그 앞의 노천휴게실...여기서도 아주 멋진 해운대 야경과 광안대교가 저기 멀리 보인다.          내가 있던 곳 내일 새벽 최저 기온은..영하 -14도인데...여기 부산은...영하1도란다. 현재 11:30분 경인데...영상 5도이다. 진심...겨울에만...부산 이사오고 싶다...ㅠㅠ     이렇게 해운대 찜질방....해운대 힐스파에서 ...무수히 많은 손님들과 같이 2019년을 맞이하고...ㅎㅎ그 다음 코스는 일출이다. 찾아보니...7:32분이 일출시간이다. 7:30분이 되는 많은 분들이...담요를 뒤집어 쓰고...5층 노천휴게실로 나가서 해 뜨는 방향을 보고 있다. 그런데 아무리 봐도 건물에 가려져서 바다위로 뜨는 해는 안보이는 포인트이다. ㅎ​해운대 달맞이 고개에서 다들 해맞이를 위해 기다리고 있다. 바다위의 해는 못 보겠지? ​   저기 멀리 해운대해수욕장에도 많은 사람들이 있는 거 같고...     카메라를 확대해보니...헐....그 넓은 모래사장이 사람들로 바글바글하다...ㅎ7:32분이 넘어가니..여기저시서 카메라 후레쉬가 터진다.    일출보는 모습을 보고...다시 안으로...졸리니 더 자자...ㅎㅎ   아침에 다시 깨어...노천 휴게실로 나가보았다.    아...역쉬...부산의 아침이라니...영상기온이다...   5층 데크에서는 해운대의 멋진 바다가 보인다. 여기는 해운대 달맞이 고개...          ​사우나 8000원, 찜질방 12000원이다. 해운대 찜질방...해운대 힐스파...다음 부산여행에 재 방문하고싶은 곳이다. ​ 힐스파부산광역시 해운대구 달맞이길117번길 17-11  051-743-5705부산 해운대구 달맞이길117번길 17-11중동 1509-5매일 00:00 - 24:00사우나 8,000원사우나+찜질방 12,000~15,000원성수기/주말/휴일 변동찜질이용시간 12시간 추가이용시 1,000원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북수원온천 : 수원 찜질방 데이트♥50% 할인받는 방법  남자친구랑 한 달에 한 번(?) 정도북수원온천 찜질방엘 가는데..주말엔 처음!가족부터 연인, 친구끼리 엄청나게 많았더랬다..홀쪽에 있는 매트는 가득차서 누워있을 곳이 없었는데다행히 각 방의 테마에 매트부터 쇼파식으로자리가 많아서 소금방에서 뒹굴거리다 왔다는 후문~*둘다 찜질방 데이트를 좋아하는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   입장부터도 굉장히 많은가보다 했는데찜질복으로 갈아입고 들어서니 상당히 많았다ㅋㅋㅋ남녀불문 나이 또한 제한없이 아주..특히 어린이 친구들이 많았는데~그럴만한것이 키즈랜드가 있어서인듯!   수원 찜질방 북수원온천 이용요금은주간과 야간으로 나뉘어져 있는데찜질방 이용시, 이용요금에서 렌탈복 추가!  대인으로 8,000원 + 렌탈복 1,000원으로1인당 9,000원이지만 50% 할인받았다 :)할인받는 방법은 아래쪽에서 확인!  북수원온천내에서 이루어지는 모든 결제는락커키로 정산이 이루어지기 때문에따로 지갑이나 현금을 챙길 필요가 없다★   가족 휴게실이랑 가족 TV존은이용요금이 있는 시설이므로 렌탈샵 참고!운영시간은 일~목 오전 10시부터 새벽 1시금,토요일 오전 10시부터 새벽 2시  가족 휴게실 - 보증금 10,000원평일 : 기본 2시간 3,000원공휴일&주말 : 기본 2시간 6,000원​가족 TV존 - 보증금 10,000원평일 : 기본 2시간 무료공휴일&주말 : 기본 2시간 무료(1시간 추가 1,000원)   넓어도 너~무 넓고, 시설이 좋은 것도 한 몫..일요일이라 더 그런 것 일지도 모르지만다들 점심들 드시고서 이리로 쉬러오셨는가보다!주말에 이렇게 쉬는게 힐링되기 때문에ㅋㅋㅋㅋㅋ 수원 찜질방 데이트로 여길 온게지..   가족휴게실도 평일에 방문했을 때 보다한 두군데 빼고는 거의 다 차 있었다..   만화책부터 소설책까지 다양하게 있지만!도서 이용요금이 따로 있으므로..★자유이용권을 이용하면 좋을 것 같다 :)보증금 10,000원 / 자유이용권 5,000원   사실 일어나자마자 밥도 안먹고 온 상태라ㅋㅋㅋ 수원 찜질방 데이트하러 찾은북수원온천에서 점심부터 해결해야만 했다..   마침 제육볶음이 있어서 제육볶음을 주문!   일반적인 제육볶음 고기라기보단약간 느낌이 삼겹살용 느낌이었는데~나야 뭐 고기라면 가리지않고 좋아하기 때문에아주 맛있게 한 그릇 싹 비워냈다!이런데 들어간 야채는 또 맛있어서 뇸뇸 :D 쏘굿~   오빠는 원래 잔치국수가 먹고싶었는데아쉽게도 메뉴에 잔치국수는 존재하지 않았다..그래서 선택하게 된 해물칼국수   맛 없으면 어쩌나 했는데생각보다 국물도 깔끔하고 진하고해물이 들어간 육수가 아주 잘 우러나 좋았는데~게도 들어있고, 새우도 들어있었다!맛까지 좋아서 한 젓가락 뺏어먹..♥국물이 끝내주는 북수원온천 칼국수였다!    수원 찜질방 데이트 올 때마다먹어야만 하는 식혜와 계란ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 많이 먹어본 식혜맛..하나, 아쉬운건 통에 얼음이 좀 과하게 가득;;    음료만 빨대로 쪽쪽~ 빨아 먹고나면..이후 식혜는 밍밍해지기 때문에최대한 얼음을 녹이고 먹는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다보니 노하우가 생겨버렸다    내가 깐 계란은 반질반질하니 디게 촉촉했는데,오빠 계란은 뭔가 촉촉함이 부족했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛만있으면 됐지!소금 콕콕 찍어서 한 입 먹고~ 식혜도 한 모금~수원 찜질방 데이트하며 먹는 식혜, 계란은인정할 수 밖에 없는 개꿀맛이다..★  북수원온천 50% 할인받는 방법  할인받는 방법은 크게 3가지1. 회원가입과 동시에 문자로 발송되는 50% 문자2. 부정기적으로 동반자포함 50% 문자3. 페이스북 할인이벤트 좋아요 50% 할인* 매월 생일자 1회 무료 입장 티켓  난 오빠랑 월마다 한 번씩 오는부정기적인 동반자포함 50% 할인 문자로주말보다 비교적으로 한가(?)한평일에 저렴한 가격으로 현재도 이용중이다 :D북수원온천엔 다양한 찜질 테마방이 있어서인지갈 때 마다 새롭고, 온천까지 힐링 제대루~ 북수원 온천경기도 수원시 장안구 서부로 2139 SK HUB BLUE  수원시 장안구 율전동 285-2T) 031.293.7005 여니 실기 끝나고 찜질방 갔음찜질방들 거의 다 안해서 하는 곳 겨우 찾아냄ㅎ 라면이랑 참치마요 주먹밥으로 시작함여니는 치즈라면 나는 떡라면 먹음여니 치즈라면 좋아하는거 메모 ✔️ 식혜랑 과자들과자 오랜만에 먹음 매치 개굿임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평상 같은 곳에 누워서 놀았는데 사람 완전 없었어서 너무 좋았음 틱톡도 찍고 진솔한 대화(?)도 하고 오만거 다했는데 쟤는 매력이 너무 심각하게 있음 내 위에 올라탐 타조놈이ㅋㅋ 여니 우리 집에서 잠 내가 파자마 못해서 쟤 집에서 자본 적은 없음 ㅠ여니랑 자는건 3번째인듯 그렇다고!​결론은 쟤랑 있으면 가릴게 없음 그게 편함 그리고 서로 진짜 많이 싸우지만 이렇게 소소하게노는게 너무 행복해서 여니는 끊을 수 없는 마약임 우리 2년 반 정도 봤는데 열 번은 넘게 싸운듯 요즘은 잘 지내서 너무 행복함 그리고 난 쟤가 좋음 쟤랑 친구하면 앎 매력덩어리에다가 비율도 좋고 이쁜게 귀여워서 빠져나올 수가 없어​​빠이​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​찜질방의 계절이 돌아왔네요한 여름에도 찜질방을 찾을만큼 매니아라심학산 자락 공기 좋은 곳에 위치한파주 찜질방 네이처스파 오픈 소식이 그렇게 반가울수가 없었어요얼마전까지만 해도 심학산 근처는 시골스러운 분위기!!음식점들도 두부, 도토리묵, 백숙 등 토속적인 음식점들이 대부분이었어요최근에 건물도 많이 들어서면서 조금씩 변하고 있는데요스테이씨와 강남면옥, 네이처스파가 있는건물은 정말 획기적인 분위였어요.올 봄에 오픈한 같은 건물의 레스토랑 스테이씨에갔을때 옆에는 뭐가 생길지 참 궁금했거든요그런데 딱!! 찜질방 오픈사실 찜질방 하기에는 좀 아까운 건물이다라는 생각도들었는데 공기도 좋고 경치도 좋은 곳에호텔스파 못지 않은 시설이 이용하는 입장에서는  대표님께 감사할 뿐~​​   ​주차장이 조금 협소한 느낌도 있지만 발렛주차가 가능하니 불편하지는 않아요키를 차에 놓고 내리면 알아서 주차를 해주십니다.밤 8시 반이 넘으면 키는 카운터에서 찾아가면 되구요​   ​제가 왜 찜질방하기는 아까운 건물이라고 했는지 아시겠죠 ㅎㅎ어디나 도심에 있는 찜질방은 건물 한두층 정도를 사용하는게 대부분이고 조금 외곽에 있다 싶으면 오래되고 허름한 전통있는 곳이 많잖아요공기 좋고 경치 좋은 곳에 이런 찜질방이라니~내부 시설은 어떨지 기대가 되네요​     ​엘리베이터를 타고 일층으로 올라가면 매표소가 나와요앞에 유리문안이 찜질방이 있고 휴게실이 있답니다.새로 오픈한 곳답게 입구부터 깔끔하네요​   ​파주 찜질방 네이처스파의 이용요금은 이러합니다운정신도시 찜질방 요금으로는 최고!!성인 10000원에 소인은 6000원엄마보다 찜질방을 더 좋아하는 아이도 성인요금을 내야하니 살짝 비싸다는 느낌은 있지만 이 가격이 전혀 비싸지 않은 이유!!있습니다 ​   ​ 지하 1300m 천연암반수로 미네랄 온천성분의 물이라는 것!!이건 이렇게 말로 설명해서는 그런가보다 하지만직접 사우나에 다녀오면 피부로 느낄 수 있어요다른 건 몰라도 친정이 덕산온천 근처라 자주 가거든요물이 진짜 좋아서 다녀오면 피부가 보들보들해지는 느낌이  드는데 바로 그런 느낌~~멀리 가지 않고도 온천욕을 즐길 수 있어요!!  ​​   ​인스타그램 이벤트도 진행중이네요인스타그램 공유 시 음료 20%할인도 할인이지만한달에 한번 추첨을 통해 VIP티켓을 제공한다니 솔깃!!바로 인증샷 날려줍니다​​     ​찜질복과 타올, 키를 받으면 신발장에 신발을 넣고남자는 한 층 위로 여자는 한 층 아래로 내려가요.새로 오픈한 곳이라 찜질복도 뽀송뽀송색 조화가 너무 예쁜거 아님~아이와 만날 시간을 정하고 빠이빠이~​​     ​​아이랑 함께 오는 것도 좋지만저 혼자 와서 좀 여유있게 즐기고 싶을때도 있거든요그럴때는 굳이 찜질방을 이용하지 않아도 되겠더라구요여자 사우나안에서도 따로 찜질방이 있어요동네 언니가 다녀와서 여성 전용 찜질방이 진짜 좋다고 해서 궁금했는데 이렇게 야외에 따로 있더라구요.아이와 만날 시간을 정해놔서 오래 있지는 못했고그냥 어떤 곳인지만 들어갔다가 나왔어요​​   ​가운데 참숯으로 불을 지펴놓았어요가마에서 막 꺼낸 참숯불을 쬐고 또 그 가마에 들어가는 파주 찜질방도 있던데소량으로 참숯불을 지피니 많이 뜨겁지도 않고 좋은 것 같아요.막 안에서 불을 지피는 거라서 10분이상 있지 말라고 주의사항에 적혀 있더라구요.나중에 혼자 와서 마음껏 즐겨야겠어요​   ​찜질방에서 빼 놓을수 없는 달걀와 식혜여자 사우나에서도 판매하고 있거든요.참숯화롯방도 있고 달걀과 식혜도 있으니 굳이 찜질방까지 가지 않아도 될 것 같아요​   ​그리고 한가지 더 특별한 것!!야외 노천탕이 있다는 거에요.여자 사우나 내부도 공유하고 싶은 마음이 굴뚝 같았는데보여드릴 수도 없고 참 안타깝네요 ㅎㅎ시설이 정말 호텔스파 못지 않게 고급스러워요​​     ​여자 사우나 공개는 이정도까지~파우더룸도 정말 깔끔하죠레트로한 선풍기가 마음에 들더라구요​       ​파주 찜질방 네이처스파는 참나무 장작 불한증막과 소금방, 아이스방이 있어요불한증막은 2개가 이어져 있어서 뜨거운 정도가 조금 달라서 취향대로 즐길 수 있습니다.소금방은 온도가 높은 거 같지는 않은데 땀이 잘 나더라구요​   ​불한증막 내부도 찍어보고 싶었으나 주말 저녁이라 그런지 손님들이 많았어요건물 구석구석 다 고급진 느낌!!제가 찜질방은 좋아하지만 뜨거운 곳에 오래 있지는 못하고땀이 많이 나는 편도 아니거든요여기서는 땀이 줄줄 잘 나더라구요땀을 흘리면서도 개운한 느낌~이런 느낌이 너무 좋아요​   ​사람들이 정말 많죠 ㅎ저는 일요일날 오후 늦게 갔다가 열시 넘어까지 있었거든요저녁때가 되니 많이 여유로워졌어요앞에 보이는 유리문 안은 아이들을 위한 공간이에요놀이방 대신 전면에 큰 화면에서 아이들이 좋아하는 애니메이션이 나오고 있어요나중에 아이 또래의 고만고만한 남자아이들이 모여서 베개 가지고 쌓기 놀이하면서 잘 놀더라구요​   ​네이처스파의 또 하나의 포인트바로 이 야외 휴게실입니다 가을가을한 심학산을 먼발치에서 느낄 수 있어요​       ​이 뷰에서 좀 웃겼던 것큰 교회 건물옆으로 큰 절이 보이더라구요.산 아래 교회는 좀 특별해보이네요땀 흘리고 나와서 야외에서 좋은 공기도 마시고어쩜 이렇게 잘 만들었을까 싶어요아마 여기 대표님도 찜질방 꽤나 좋아하시는 분이 아닐까 추측해봅니다 ㅎㅎ​     ​참나무장작을 지피는 아궁이도 보이네요아궁이 옆에 동그란 화로~ 매점에서 호일에 싼 고구마를 구입해서 직접 구워서 먹을 수 있답니다아이들이 좋아하겠죠사실은 저도 이런 장작불에 고구마 굽고 이러는 거 좋아하거든요아이가 우리도 해보자 했는데해가 진 밖에서는 천둥과 함께 폭우가 쏟아지고 있었어요.우리가 나올때쯤에는 언제 그랬냐는듯그쳐있었고..기온은 떨어진 느낌..​     ​찜질방에서 빼놓을 수 없는 필수템!!바로 식혜과 계란이죠매점도 다양한 군것질거리를 판매하고 있어요직접 원두로 내린 커피도 마실 수 있답니다​     ​주말 저녁은 파주 찜질방에서 늘어지게 쉬다가저녁식사까지 해결해야 제 맛!!네이처스파는 식당도 조금 특별하네요쉐프의 키친!! 음식 맛 기대됩니다.​   ​메뉴도 참 다양하죠쉐프의 키친에서는 생맥주도 판매하고 있어요맛있는 안주도 있고 치킨도 있고~저는 다이어트중이라 메뉴 선택은 아이에게 맡겼어요고민고민하다가 미역국을 선택했는데주말이라 그런지 재료소진으로 안 된다길래고추장 제육볶음 정식을 주문했는데 탁월한 선택!!사실 다른 테이블에서 드시고 있는 거 보니너무 맛있어 보여서 주문했거든요 ㅎㅎ​       ​고추장 제육볶음이기는 하지만 아주 빨간 양념이 아니라 아이가 먹기 좋더라구요.적지 않은 양이었는데 제가 조금 옆에서 깨작거리고아이가 거의 다 먹었어요주말에는 게임에 티비에 자기 세상 만난 녀석!저도 덕분에 오랜만에 예능프로 봤는데 ㅎㅎ유재석이 트로트가수로 데뷔하나요?유산슬 너무 웃겼어요​식사는 쉐프의 치킨에서도 가능하지만찜질복을 입은채 한 건물에 있는강남면옥과 스테이씨로 가서 할 수도 있더라구요하지만 찜질복을 입고 강남면옥까지는그렇다쳐도 스테이씨는 못 갈듯 ㅎㅎㅎ​스테이씨 어떤곳인지 궁금하시죠▼▼▼▼ 파주 데이트는 심학산 카페 스테이씨에서~​파주 데이트 어디가 좋을까~심학산 카페 스테이씨 추천해요^^​Stay See Contemporary Cafe & B...beaurit.co.kr ​​     ​​식사 후 식혜와 석류즙으로 또 마무리 ㅎ석류즙은 제가 먹으려고 주문한 건데 아이가 맛있다며다 마셔버렸네요.몸이 늘 찌뿌둥한 편이라 주말에 이렇게 찜질방에한 번씩 와줘야 일주일을 버틸 수 있어요다 좋았지만 살짝 아쉬운 부분이 있다면따로 마사지하는 곳이 없다는 것!!자주는 아니더라도 가끔 근육을 풀어줘야하는데 좀 아쉽더라구요대신 성능 좋은 안마의자가 있어요아쉬운대로 안마의자에서 몸을 좀 풀었네요​​   ​평일에 좀 조용하게 혼자 와서 쉬고 싶은 곳이에요왁자지껄 사람들 많을때 오는 것도또 다른 맛이 있기는 하지만요^^집이랑도 멀지 않은 곳이라 올 겨울 파주 찜질방은 네이처스파로 찜!!무엇보다 물이 좋아서 자주 오게 될 것 같아요비가 오고 기온이 뚝 떨어져서 많이 춥네요​감기 조심하세요~~~  ​​ 네이처스파경기도 파주시 교하로 677-20  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름에는 역시 방수되는 시원한 찜질방 마스크!​  ​안녕하세요!요즘 날씨가 더워서 전 거의 외출을자제하고 집에서만 생활하고 있어요~​밖에 나갈 일이 많이 없다보니까 어쩌다가외출이라도 하게 될 때면 마스크가여간 불편한게 아니더라고요​자주 쓸 일이 없어서 그렇기도 하고날씨 때문인지 마스크를 쓰고 있으니까금새 덥고 또 답답하게 느껴져서 얼른마스크를 벗고 싶다는 생각밖에 안들더라고요  ​그나마 요즘은 여름에도 편하게 쓸만한 마스크도많이 나온 거 같아서 저도 한 번 구경해봤어요그러다가 저도 이번 기회에 찜질방 마스크를장만하게 됐네요 ㅎㅎ​제가 장만한 찜질방 마스크는 요즘 같이더운 날씨에 쓰고 다녀도 시원하게 쓸 수 있고무엇보다 땀이나 물에도 잘 젖지 않는 마스크라서찜질방이나 목욕탕 같이 물이 있는 곳이나땀이 자주 나는 곳에서도 편하게 쓸 수 있다고 해요​그래서 길게 고민하지 않고 장만하게 됐답니다!찜질방 마스크는 지퍼백에 담겨져서 오더라고요 Previous imageNext image ​평소에 보관할 때에도 깨끗한 지퍼백이나 파우치 안에보관해주면 되기 때문에 먼지가 쌓일 일도 없겠어요 ㅎㅎ​구김도 거의 없는 재질이여서 접어서 보관하더라도다시 꺼낼 때 구겨져있지 않기 때문에 괜히모양을 잡아가며 쓰지 않아도 돼서 편리해요색상은 화이트와 블랙, 이렇게 두가지가 있고사이즈는 영유아용인 S사이즈부터 L까지 있어요​저는 이 중에서 M사이즈를 주문해봤어요~아무래도 마스크는 방역 때문에 쓰는 거니까딱 맞게 쓰는게 좋을거 같더라고요 ^^  ​확실히 중간 사이즈라서 그런지 착용했을 때얼굴에 딱 맞게 떨어지는 사이즈였어요​콧등 쪽에는 와이어처리도 되어있어서 쉽게흘러내릴 걱정도 하지 않아도 된답니다물론 이 와이어부분은 콧등에 많이 눌리지 않고이어밴드 역시도 귀에 압박을 많이 주지 않아서오래 착용하고 있어도 통증이 없었어요​그래서 오래 착용했을 때, 불편함을 느끼지 못했네요참고로 영유아 사이즈에는 코받침이 없다고 하네요L사이즈는 이보다 더 넉넉한 사이즈에요!!​색상은 두 가지 모두 주문해봤어요날씨가 더워지니까 화이트 색상으로쓰고 다닐 일도 많을 거 같아서요 ^^ Previous imageNext image ​찜질방 마스크는 메쉬소재로 만들어진 마스크라서살짝 비치는 감이 있는데, 안감과 겉감은이중구도로 되어있어서 안심하고 착용해도 된다고 해요​마스크 역시 막상 착용해보면 부담스러울 정도로비치는 편이 아니여서 맘편히 착용하고 다니고 있네요​메쉬소재로 만들어졌다보니까 통기성이 우수한 편인데,확실히 운동할 때나 등산할 때에도 이전보다 훨씬편하게 숨을 쉬고 있다는 게 느껴졌어요​기존에 쓰고 다니던 KF 마스크는 두껍기도 하고또 통풍이 거의 되지 않다보니까 마스크 안쪽으로자꾸만 습기 차는게 참 불편했어요​습기 때문에 마스크가 축축해지기도 하고피부도 축축한게, 찝찝하기도 하고 무엇보다트러블이 자꾸 올라오는게 스트레스였거든요  ​하지만 찜질방 마스크는 통풍이 워낙 잘 되는 편이라찜질방 마스크로 바꿔준 이후부터는 트러블 걱정도 없네요 ㅎㅎ​찜질방 마스크는 황사나 미세먼지, 바이러스를 차단해주고자외선차단과 비말차단 그리고 항균처리도되어있는 마스크라서 어느 장소에서든 안심하고착용할 수 있는 마스크에요​거기에 방수까지 되기 때문에 물이 있는 곳에서도부담없이 착용할 수 있는 마스크랍니다방수가 무척 뛰어난 편인데, 그렇다보니까재사용도 가능해요 ​최소 20회 이상 세탁해서 쓸 수 있을 정도로내구성도 좋은 편이라서, 필요할 때마다자주 세탁을 해줘도 괜찮다고 해요​자주 세탁을 해주더라도 모양이 망가지는 일이 없고비말차단 역시 사라지지 않기 때문에안심하고 지저분해졌을 때나 땀을 흘려서그대로 쓰는게 찝찝할 땐 항상 물에 빨아주면될 거 같네요^^​건조되는 속도도 꽤 빠른 편이라서 갖고 다니다가지저분해지면 물에 빨아서 써주면 되겠어요물론, 이염에도 강한 마스크라서 쉽게지저분해지는 일은 없답니다!​메이크업을 한 직후에도 마스크에 화장품 자국이묻어나지 않더라고요~그러다가 종종 실수로 지저분해졌을 때만물티슈로 슥슥 닦아주곤 하는데, 이렇게 하니까또 금방 닦이더라고요 ​그래서 물에 세탁할 수 없을 상황이라면 이런 식으로지저분해진 걸 닦아주면서 사용해주고 있어요^^일체형으로 만들어진 마스크라서 이어밴드가쉽게 끊어질 염려도 없고, 남녀노소 누구나 착용할 수 있게다양한 사이즈도 있는 마스크에요~​두께도 적당히 얇은 편이라서 시원하게 착용하고다니기에 좋아서 요즘은 매일 찜질방 마스크를착용하고 외출하고 다니네요^^더운 여름철에 바깥이나, 더운 장소에서도쓰기 좋은 마스크에요 목욕탕 사우나 헬스장 찜질방 워터파크 수영장 방수 숨쉬는 마스크 : 퓨 어 스[퓨 어 스] 퓨어스smartstore.naver.com ​   겨울왕국2  드디어 개봉원래는 당일에 보고싶었으나김장 하신다는 친정엄마 주중에 돕느라주말로 미뤘어요.   금욜 부터 합숙(?)하며김장 하다가 잠시 토욜 조조 중 세번째마지막 타임 예약하고~드디어 입장^^♡넘 일찍 들어와 한참을 기다렸네요.나중엔 자리가 꽉 찼답니다.   어린이 4명이 앉아서 같이보고토마토맘은 혼자 한 칸 앞에~막둥이는 중간에 엘사가 파도랑 싸우는장면과안나가 바위정령들 깨워서 유인하는 장면에서무섭다고ㅠㅠ제옆으로 왔답니다.ㅋ너랑은 자막 못보겠다~두찌랑만 자막 한 번 더 가서 보려고요.^^   두찌가 자석칠판으로 적은 겨울왕국2ㅋㅋㅋ기대를 엄청했었어요.   엄마 김장하는동안울집 막둥이듣 15개월 된 막둥이에게책을 보여주고 있었답니다.   누나가 읽어주는 책에 집중하는 막둥이   이게 주중의 장면이었어요.   제가 다듬은 무 1탄   무2탄ㅋㅋㅋㅋ    많이 줄인거인데도많죠 ㅋㅋ식구가 많다보니^^   무 채 썰기   동치미용 무   김치 사이에 넣을 무조각들   어마어마하쥬?배추씻기랑 속 버무림 담당은남편과 남동생   드디어 완성ㄷㄷㄷ모두모두 수고 많았어요♡♡♡   담날 아침 아침먹고바로 찜질방으로 고고^^   니네집 같구나ㅋㅋ   먹방 시작하는 아이들김밥 빵 과일 식혜 계란 뜨아~^^       진짜 진짜 잘 먹는구나ㅋㅋㅋ15개월 막둥이도 의젓하네ㅋㅋ​토마토맘에서 판매중인 겨울왕국 블링 구슬팔찌도구경오세요^^https://m.blog.naver.com/dalgi0803/221710664229 [토마토맘]겨울왕국2 프로즌 블링 구슬팔찌-엘사 안나/스마일 이니셜 비즈팔찌 2종이번주말은주문량이 많아서 일복이 터졌네요.ㅋㅋ​신규주문건수 총 19건비즈팔찌,반지,목걸이헤어핀홀더헤...m.blog.naver.com ​토마토맘의 스마스스토어 크리스마스 에디션 제품들 업뎃 되고 있답니다.            델리카비즈와 2mm비즈의 콜라보고급스런 크리스마스 버전 비즈들도 만나실 수 있어요^^    ​    앙고라 핀도 업뎃 되었습니다~​구경오세요^^http://naver.me/IIdPPnI5 토마토맘 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 헤어핀과 헤어밴드 각종악세사리 생일브로치와 사탕꽃다발 등을 판매합니다.naver.me ​#겨울왕국2 #겨울왕국2영화관 #롯데시네마 #조조영화 #김장 #찜질방 #백두산찜질방 #찜질방먹방 #토마토맘 #크리스마스선물 #크리스마스에디션 #크리스마스신상 #엘사팔찌 #겨울왕국팔찌 #델리카비즈팔찌 #업뎃중​ 아기와갈만한곳 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방 ​안녕하세요 cindy입니당. 오늘은 스타필드 아쿠아필드 포스팅을 해볼께요~​겨울철 날씨는 춥고, 미세먼지 많은 날엔 로이와 함께 어딜갈지 늘 고민이에요~토요일 오늘은 아침부터 낮잠까지 오후 5시까지는 집에서 뒹굴 뒹굴거리다가 예전부터 한번 가보고 싶었던 고양스타필드 아쿠아필드 찜질방으로 고고했어요! ​네이버 예약해서 20%할인 인근주민 우대 20%할인 시간대 할인 등등 할인이 많아서 원래 금액대로는 거의 가는 사람은 없을꺼에요~   아기와갈만한곳 고양스타필드 아쿠아필드 찜질방은 4층에 자리잡고 있어요~ ​4층 메가박스와 아쿠아필드는 서로 끝과 끝인데 서로 연결되어 있지 않으니 잘확인후 주차하세요~​주차장을 통해서 건너갈순있지만 추워요~ 완전 막힌건 아니고 주차장을 지나 건너가야하니 참고하세용^^     매표소는 있지만 대부분 티켓발권기로 티켓을 사구용할인도 다 적용되니 발권할때 설명이 다나와요~​의도하고 6시에 간건 아닌데 삼진어묵에서 간식좀 사고, 가다보니 6시가 조금 지나 타임세일로 20%할인받아 들어갔어요~ 타임세일 아니여도 은평구주민은 20% 할인라 받았을꺼에요~ 여튼 할인은 이래저래 많이 해줘요~   영수증을 내고 신발장 키를 받고 신발장에 넣고, 그옆 찜질방 옷을 받으면되어용! 그리고 남자 여자 따로 들어가면 되지용​로이는 남편이 델꼬 들어갔어용아참 아기옷은 빌릴려면 5000원이고, 반팔티, 반바지 챙겨가되고, 내의 입혀도 된다고해용36개월 이하 아기는 무료라 옷이 필요하면 따로 돈을 내야해용~​저희는 36개월 이하 무료인건 알았는데 옷을 안주는건 몰라서 걍 내복입히고 돌아녔어요~    옷갈아 입고 나오면 이렇게 남자여자 락커룸 중간에 조형물있어어용여기서 만나서 찜질방으로 이동!!    확실히 비싼값을 하는 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방디자인도 예쁘고, 쾌적하고, 넓고 좋았어용 :)   남편과 만나서 쭉 나가서 왼쪽으로 가면 푸드코드 오른쪽으로 가면 찜질방이에요!6시가 넘었고 저녁을 안먹어서 바로! 푸트코트로 고고!!   푸드코트에는 미역국, 비빔밥, 탕수육, 우동, 떡볶이, 돈까스,짜장면, 순살후라드치킨 등등 다양한 메뉴가 있었고, 맛도 생각보다 좋았어요! ​로이와 함께 먹을꺼라 조개미역국 + 공기밥추가,떡볶이, 전주비빔밥 요렇게 시켰는데미역국, 떢볶이가 맛있더라구용^^  로이도 미역국에 말아서 밥한공기 뚝딱했어요!   아기와 아빠만 온 테이블이 있었는데 아기가 뜨거운 국물을 엎어 울고불고 ㅜㅜ 엄마도 없어 제가 달려가서 ㅜㅜ 차가운 수건을 진정시켜주고 ㅜㅜ 도와드렸어요얼마나 안타깝던지 ㅜㅜ 부부가 같이와서 아기를 돌봐도 힘든데 아빠 혼자 와서 아기 밥먹고,케어한다는게 쉽지 않잖아요 ㅜㅜ 뜨거운국물로 아기 속살이 빨깧게 ㅜㅜ 화끈 화끈 올라오고급하게 찬물로 수건 적셔 진정시켰는데 많이 빨겠어용 ㅜㅜ 다행히 놀란아가도 좀 진정되고, 빨리 병원가보시라고 저희부부가 남은 음식은 치워드렸줘 ㅜㅜ ​아마 저희부부가 결혼을 하지 않고, 연애때 갔으면 그런상황을 봤어도 도와드릴줄 몰랐을것같아용 하지만 아기를 키워보니 저절로 달려가게되더라구용 ㅜㅜ 상처없이 잘 치료되어야 할텐데 돌아오는 차안에서도 마음이 쓰였어용 ㅜㅜ ​그 상황에 우리 로이는 엄마가 다른 아가를 토닥이고있으니 질투나서 하지말라고  아놔 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 그렇게 아기가 떠나고 다시 밥을 먹었는데 밥을먹은건지 안먹은건지 ㅋㅋㅋ    아기와갈만한곳 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방요런 편의 시설이 있으니 가시는 분들은 참고하세용^^​사실 아기랑 가면 찜질은 포기해야해용아니면 남편과 아내가 서로 번갈아 가거나요   밥먹고 찜질방으로 가는길 떡하니 자리 잡은 타요버스그냥 지나칠수없겠죵!!ㅋㅋ​모든건 락커키로 결제가 가능해서 락커키 터치만하면 됩니당!!나중에 퇴실할때 모두 정산하면되어용!!  현금이 나가는게 아니라 돈을 아주 쑥쑥 쓰게 된다요 ><;; 저희도 엄청 쓰고왔네용 ㅋㅋㅋ   스낵바에선 다양한 음료, 커피, 식혜, 과자, 맥주, 계란을 팔아서 저녁식사를 하고 온분들은 스낵바를 즐기면될듯해용식혜가 4000원, 바닐라라떼가 5000원이에요여기서도 1만원은 근방쓰지용 ㅋㅋ   우리로이 아빠도 안주고 식혜를 거진 혼자 다먹었어용야금 야금 나워서 어찌나 잘먹는지 ㅋㅋㅋㅋ   옆에 할아버지께 인사고 하고 웃어도 주고 ㅋㅋ 아주 애교덩어리였어요! ㅋㅋ     처음간곳은 풋스파 노천이라 깔깔이 옷을 배치해두고 입고 들어가고 나올때 다시 걸어 두고 나오면되어요!감기걸릴까봐 안갈려고했는데 이왕 온거 가보자하고 들어봤어요~     바닥이 까슬까슬하고 추워 아빠한테 안겨서 들어갔지용!   발동동 물놀이 하며 좋다고!물은 생각보다 미지근했고, 사실 여러사람 발이 담긴거라 그닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로이는 신났는데 우리 아기 무좀 옮을까봐 ㅋㅋ 걱정      요렇게 의자가 배치되어 있어서 앉아서 족욕을 하면된답니당.다만 미지근해서 뜨끈뜨끈한 맛이 없어용아무래도, 날씨가 추워서 더 그랬던것 같아요    깔깔이 입은 로이가 어찌나 귀여운지 하지만 가만히 있찌 않고 ><;;​아기와갈만한곳 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방사람이 엄청 많았지만 워낙 넓어서 사람에게 치이는 느낌이 없었어요로이도 신나게 뛰어놀수있어서 좋았구요​일단 겨울이라 따뜻한게 정말 좋았어요!!   키즈룸도 있어서 좀 큰아이들은 여기서 친구들끼리 놀고엄마아빠들은 찜질을 하더라구용​우리로이는 이제 27개월이라 혼자둘수 없어 저희부부가 계속 봤지용     요즘 이렇게 배에 힘을 주고 대롱 대롱 매달려 발을 띄워 엄마 로이좀 보라며 ㅋㅋㅋ   여자 락커룸을 찍을순 없었지만 진짜 깨끗하고 좋았어요​수건은 입장할때 두개만주고요,바디워시, 샴푸, 컨디셔너 , 키즈바디워시 한자리 한자리 모두 배치되어있어서 따로 챙기실필요없구용치약도 있어요! 그러니깐 따로 챙길필요없어요~ ​파우더룸 즉 목욕후 머리말리는곳도 드라이 돈안넣고 무료이고, 의자까지 배치되어있어 편하게 머리 말릴수있어요​바디로션, 로션, 에센스, 헤어에센스, 키즈로션도 마련되어있어요~목욕할때도 칸막이가 다 되어있어서 민망하지 않고 좋아요​전체적으로 깔끔하고 세련된 느낌이라 좋았어요저는 정말 오랜만에 때?밀이 아줌마에게 때도 밀었는데 ㅋㅋㅋ 25분에 3만원 정말 비쌌지만 그래도 올만에 시원하게 밀었네용 ㅋㅋ ㅋ​저먼저 씻고 로이파가 들어가서 제가 로이델꼬 들아가서 로이만 씻기고 나왔요​목욕탕 안 바닥 자체가 미끄러운 재질이 아니라 아기 델꼬 가도 미끄러질 염려는 없을것 같아요 탕도 넓어서 로이안고 미지근한 물에 들어가 둥둥 배태워준다며 놀았고, 아기욕조도 구비되어있어 물놀이, 목욕도 시켜줬어요   그렇게 씻고 남편과 약속한 시간때에 맞춰 나와 찜질방 안에서 먹은 음식을 정산하면되어요~​락커키를 데고 정산하면됩니다.남편키, 제키 동시에 정산가능해용~   두둥 들어갈때도 3만원이 넘었는데 나올때는 6만원이...기본세신 즉 때를 밀었더니 3만원훅!!!    아기와갈만한곳 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방 가격이 좀 있지만 36개월 아기는 무료이니 두부부 금액만 내고 가면되니 36개월전 아기 데리고 갈만해요​금액은있지만 넓고 쾌적해서 좋았어요아기가 있어 찜질을 못했지만 원한다면 두부부 번갈아가면서 하면될것 같아요 :)​저는 목욕탕이 깔끔해서 좋았고,로이도 거부감없이 같이 들어가서 목욕하고 나와서 좋았어요​아기와갈만한곳으로 스타필드 아쿠아필드 추천해요날씨춥고, 미세먼지 많은 날엔 더 추천해요   ​10시 반쯤 나와 오는길에 차에서 로이 재우니 정말 딱이에요!물론 안자서 동네를 3바퀴나 돌아서 겨우재웠지만용 ㅋㅋ  ​아기와갈만한곳 고양 스타필드 아쿠아필드 추천이요^^! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    의정부 아일랜드캐슬찜질방 온천사우나 후기  작년에 물놀이 다녀온 #의정부아일랜드캐슬나이트스파권으로 가성비 좋게 놀고 온곳이라연두부님이 입장티켓 사둔게 있어서유치원 방학중에 다녀왔어요~근데 제가 전날부터 골골; 감기몸살이 와서ㅜ가야하나~ 말아야하나~ 고민하다 아침에 병원가서 주사맞고 약먹고ㅋㅋ약 기운에 힘입어 다녀왔지요!!대신 워터파크는 유니&연두부님만 들어가고저랑 유니니는 찜질방에서만 놀았어요^^​​​​​ 의정부 아일랜드 캐슬 서울근교 워터파크 나이트스파권으로 가성비 최고!의정부 아일랜드 캐슬서울근교 워터파크나이트스파권으로 가성비 최고!의정부, 유니가 물놀이를 좋아해서 ...blog.naver.com ​의정부 #아일랜드캐슬 #워터파크후기는 지난번꺼 참고하시구요~그때 #아일랜드캐슬찜질방 은 늦어서 못갔는데이번엔 찜질방 사진&글만 올려요!  ​​​​​ 아일랜드 캐슬경기도 의정부시 장곡로 22  ​http://www.island-castle.co.kr/main/gate.html 아일랜드 캐슬아일랜드 캐슬www.island-castle.co.kr ​​​​​   ​오전에 병원갔다가 12시 넘어 출발했는데배도 고프고 중식도 땡기고ㅋㅋ 바로 옆#파파스차이나 가서 코스요리 먹었는데결론은 짜장&짬뽕이 젤 맛있었어요^^​의정부 아일랜드캐슬 입구 같은 층에카페 봄봄 있고, 우측 에스컬레이터 타고올라가면 편의점 있는데 저녁식사 시간에는 잠시 문을 닫더라구요!워터파크&찜질방 안에 식사하는 곳이 있긴하지만주변에 식당이나 카페 뭐 요런게 부족하지 않나~싶은 생각이 들었어요^^​​​​​​​      ​#아일랜드캐슬키즈케어의정부 아일랜드캐슬은부모 동반 입장이 가능한 연령은 5세 이하,신장 105cm 기준 이하에요~아빠+딸, 엄마+아들 이렇게 오게 될때키즈케어 서비스를 무상으로 이용할수 있는데5세~8세 이하까지, 매표소에서 신청하면 된데요!​그리고 #아일랜드캐슬음식물 반입은페트병에 든 물과 음료수, 밀폐용기에 보관된 씨 없는 과일, 껍질 벗긴 과일, 이유식과 아기 간식은 반입가능해요~​입장하면서 받은 팔찌로신발장 문 열어서 신발 넣고,이 팔찌로 탈의실 락커 열고,찜질복 및 식당에서도 결제한 후에나올때 정산하면 되요^^​​​​​​​   ​이집트 파라오 느낌의 신발장 문양~신발장도 많고, 들어가면 탈의실도 넓고어디든 큼직큼직하게 만들어 놓은게 #아일랜드캐슬워터파크 장점이에요!​​​​​​​​     ​감기몸살로 카메라 꺼낼 기운 없;핸드폰으로 생존사진만 남겼어요~ㅋ아일랜드캐슬 워터파크 지하1층이 입구, 신발장, 탈의실이 있고탈의실을 통해 지하2층으로 내려가면온천사우나, 찜질방, 워터파크가 있어요~찜질복은 유료라 탈의실에서 1,000원에 대여!저는 바로 찜질복 입고 찜질방으로 가고,유니는 수영복 입고 워터파크로~  ​​온천사우나(샤워실)은아기욕조, 샴푸, 워시, 비누 등 있고탕도 여러개, 자리도 많아서 만족!파우더룸에도 매점이 있고(이날은 닫았음)파우더룸도 넓고 괜찮았어요~​​​​​   ​지난번엔 나이트스파권으로 와서저녁 8시반쯤 되니까 찜질방 슬슬 마감하길래 이용 못하고 나왔거든요!​아일랜드캐슬 동계시즌 운영시간은온천사우나는 22시까지,찜질방은 21시까지,워터파크는 20시까지,실외온천은 19시까지에요~​​​​​​​        ​탈의실에서 한층 내려오면 샤워실,워터파크 쪽으로 나오면 왼쪽에찜질방 들어가는 유리문이 있어요~찜질방 안 수유실에 기저귀교환대, 정수기,전자레인지, 세면대 등이 있어유니니 이유식도 데워서 먹이고 잘 이용했어요^^​​​​​​​​     ​시설은 깨끗하고 좋은데 좀 독특한 구조의아일랜드캐슬 찜질방~안쪽으로 길~게 이어져 있고누울수 있는 매트가 깔렸있어누워서 티비보며 뒹굴뒹굴~ 넘 좋아요ㅋ2~3시에는 침대 널널하게 많았는데4시 넘어가니까 빈자리가 없더라구요^^아쉬운 점은 찜질방 치고 약간 서늘했던 온도~​​​​​​​     ​찜질방 왼쪽 공간에는 발마사지,안마의자가 있어요~ 발마사지는 10분 1500원 유료!​​​​​​​​      ​안마의자 이게 대체 몇개?!ㅋㅋ안마의자종류에 따라 시간&금액이 달라요~15분 3천원, 20분 4500원~​​​​​​​             ​아일랜드캐슬 찜질방은 황토불가마,참숯방, 소금방, 편백나무방 4개에요~찜질방 입구에서부터 좌우로 방이 있어요!소금방&편백나무방은 아이가 들어갈수 있을만큼온도가 낮아서 누워있기 괜찮았어요~소금방은 밖에있는 매트도 있고, 티비도 있고ㅋ조용히 수면하는 분들이 많더라구요^^​​​​​​​​          ​찜질방 입구의 작은 매점식혜와 음료수, 훈제란, 핫도그, 아이스크림 등간식들을 판매해요~ 저는 식혜(3,000원) 한잔!나중에 유니 훈제란도 사주고... 식혜, 음료수 사고사먹다보니 돈 많이 쓰는 느낌?  ​​​​​​      ​찜질방에서 워터파크 입구 맞은 편에시시때때라는 식사&커피 파는 곳이 있어요~평상 테이블은 찜질복 착용하면 입장가능하고우동, 돈까스, 떡볶이, 미역국, 장터국밥 등식사메뉴와 커피, 스낵 등 있었어요!편의점처럼 간식이 다양하면 좋겠다는 생각이 들었어요^^​​​​​​​​   ​ 용인로만바스 찜질방 할인받고 가는 꿀팁이예요~ 추워지는 겨울이 되면 찜질방이 절로 생각나잖아요 ㅠㅠ 아기놓고나서 정말 찜질방이 절실하게 생각나는데 ㅠㅠ 아직 한번도 가보지 못했어요. 더더욱 추운 겨울이면 뜨끈뜨끈한 찜질방에서 온몸을 지지고 나면 세상 좋을거 같은데~ 아이들을 데리고 많이들 오시던데~ 우진이 데리고 가는건 왜 아직 자신이 없을까요 ㅋㅋㅋ 찜질에 ㅉ도 못하고 올거 같은 느낌 ㅋㅋㅋ​ 용인로만바스 찜질방주소 : 경기도 용인시 처인구 삼가동 421-2 (로만바스전화번호 : 031-335-1118용인로만바스는 소셜에서 할인권을 구매해서 다녀오실수 있어요. 용인로만바스 할인권은 특별가 7,000원이며 온천과 찜질방을 이용할수 있어요 평일에만 사용가능한 할인권이더라구요. 주말/공휴일은 사용이 불가능하고, 대/소 공통이예요. (13개월 이상 부터 성인까지 이용할수 있어요. 찜질방 이용시 찜질복은 별도 대여비가 1500원있다고해요. 12개월 미만의 유아는 무료입장 가능하니 증빙서류 꼭 지참해서 방문해주세요~~ ​용인로만바스 할인권 구매하기 << 클릭[ 검색창에서 용인로만바스 검색 ]​​ 용인로만바스는 서울에서 약 30분거리로 가까운 이동으로 쉽게 즐기는 자연속 프리미엄 온천이예요~ 24시간 운영을 하고있다고해요. 추운겨울 온천도 즐기고 찜질방에서 피로까지 필고 생각만 해도 피로가 싹 날라가는 기분이예요.  용인로만바스는 10여개의 테마 찜질방과 온천이있어요. 효능이 다른 각가의 방에서 피로를 풀고 개운함을 얻어가고~ 온천에서 온천을 즐기고~ 꿀피까지 득템 ㅋㅋ 주말에 아이들과 어딜갈까 고민이라면 찜질방도 괜찮은거 같더라구요! 가끔 SNS에보면 아이들데리고도 많이들 가시더라구요~ 겨울데이트 코스로도 짱인 찜질방 ㅋㅋ​ 부대시설로는 온가족이 즐길수 있는 오락실, 노래방, 탁구장에 북카페까지 있다고해요! ​ 용인로만바스 층별안내를 자세히 볼까요? 1층에서 4층까지 있어요. ​ 용인로만바스 대중탕이예요. 보들보들 온천수에 피로와 스트레스를 녹일수 있는곳!! ㅋㅋ 온천수에서 목욕을 하고나면 진짜 꿀피부되는 느낌 다들 느끼시지 않나요? 이것도 중독인거 같아요 ㅋㅋㅋ 확실히 온천수에서 목욕을 하고 나면 피부가 꿀피부되는 느낌이 들더라구요 ㅋㅋㅋ​ 온천탕부터 4종류의 사우나까지 한곳에서 즐길수있다고해요. ​ 10여개의 다양한 찜질방에서 즐기는 여유로운 힐링타임! ㅋㅋ 겨울하면 더 생각나는 찜질방이잖아요~ 찜질방에서 땀을 쫙 빼고나면 스트레스까지 풀리는 기분이고ㅋㅋㅋ 살도 빠지는 느낌도 들지 않나여? ㅋㅋ 그동안 쌓아두었던 몸속의 노폐물까지 싹다 빼내는 좋은 느낌이 들어서 찜질방도 진짜 중독성이 있는거 같아요  불한증막이예요. 불한증막은 참숯 향이 확 나는게 찜질방의 대표주자 불한증막이예요~ 당장 뛰어 들어가고싶어지네요 ㅠㅠ​ 요기는 자수정방이예요. 원적외선 방출로 체내 신진대사 활성을 돕는 자수정 방이예요.  게르마늄방이예요. 체내 활성 산소 제거와 노페물 배출에 탁월한 기능을 가진 게르마늄방! 스트레스까지 다 날릴수 있을거 같아요 ㅋㅋ​ 요기는 금보석방이엥. 뜨거운 곳에 오래 있기 어려운 당신을 위한추천하는곳이라고해요. 옥과 자수정등 여러 보석과 금을 사용한 신비의 보석방이라고해요. 보석방에 누워있으면 잠이 솔솔 올거 같네요 ㅋㅋ​ 황토방이예요~ 황토이 향을 통해 심리저 안정과 편안함을 느껴보세요~ 몸이 찌뿌등한대 ㅠㅠ 황토방에서 한숨 자고 싶어지네요  참숫방이예요. 관절염 치료 및 면연력 향상에 도움을 주는 참숯의 효능을 느낄수 있는 곳이예요. ​ 요긴 산소방이예요. 신선한 공기를 마시며 잠이 솔솔~ 피로가 훌훌~~  얼음방 ㅋ 땀을 엄청 빼고난뒤 얼음방에 들어가보셨어요? 전 ㅋㅋ 땀을 겁나 빼고 얼음방에 가는데 진짜 속이 다 시원해지는 느낌이 들면서 스트레스도 쫙 풀리는 기분이 들더라구요 ㅋㅋㅋ 먹거리는 한식부터 피자, 치킨, 디저트까지 다양하게 즐길수가 있어요~ 찜질 후 허기를 달래줄 먹거리들 ㅋㅋ 찜질방에서 땀빼고 먹는건 또 다맛있잖아요 ㅋㅋㅋ​ 놀거리로는 노래방, 피씨방도있어요~ ​ 유아놀이방도 있고, 탁주대, 오락실까지 있어요. ​ 쉴거리로는 스포츠마사지도 있다고하네요~~  겨울에도 요즘은 미세먼지가 장난 아니더라구요 ㅠㅠ 날도 추워서 아이들 데리고 야외활동도 힘든데 미세먼지까지 ㅠㅠ 이런날은 엄마아빠도 피로를 풀고~ 아이들과 찜질바에서 하루를 보내는것도 아이들에게 좋은 추억이 될수 있을거 같아요~ 연인과는 데이트코스로도 찜질방 최고잖아요~~ 찜질방에서 지지고 힐링하세요 ㅋㅋ​용인로만바스 할인권 구매하기 << 클릭[ 검색창에서 용인로만바스 검색 ]​​  로만바스경기도 용인시 처인구 지삼로 470 영진테마파크 * 일정액의 수수료를 지급받을수 있습니다. * 광안리 아쿠아펠리스 바다보며 피로푸는 찜질방​ 설 연휴 잘 보내셨나요?연휴가 지나니 더 피곤한 것 같아요.피로도 풀고 묵은 때도 벗을 겸해서 근처 광안리 아쿠아펠리스에 다녀왔어요.사우나 뿐만 아니라 찜질방에 워터파크까지 있어 아이있는 가족들이 많이 찾는 곳이기도 하답니다.​사우나+찜질 2인 24,000원 그리고 푸름군은 3,000원이라고 하네요.​중학생 이상은 모두 일반으로 들어간다고 해요.​​​​​​​​​​ 4층 카운터에서 입장권 발매 후 이용할 수 있어요.사우나는 5층과 6층이고 7층~9층에는 워터파크, 수영장이 있고 찜질방은 8층~9층에 있답니다.​​​​​​​​​​ 주차는 무료주차가 가능한데 입장할 때나 키 반납할 때 얘기하면 주차권 뒤에 도장을 찍어주더라구요.찜질방을 이용하기 때문에 5시간이라 넉넉하게 이용할 수 있었어요.​​​​​​​​​​ 카운터에서 계산하고 나면 수건과 찜질복을 주는데 수건은 1인당 2장씩 주네요.​​​​​​​​​​ 찜질방은 처음인 푸름군.난생 처음 찜질복으로 환복 후 푸름둥절~여긴 어디? 나는 누구?​​​​​​​​​​ 간단히 샤워 후 찜질방으로 올라갔답니다.6층에서 엘리베이터를 타고 8층 찜질방으로 이동할 수 있어요.들어서는 순간 통유리 너머로 보이는 탁 트인 파란 광안리바다가 근사해보이더라구요.​시간이 어중간해 유리창 바로 앞 자리에는 앉을 수가 없어서 살짝 아쉽긴 했어요.​​​​​​​​​​ 창문 너머로 보이는 차들과 경치가 신기하기만한 푸름군은 지나가는 차를 보며 무지 흥분하더라구요.​​​​​​​​​​ 낯선 곳이기에 일단은 얌전히..한쪽켠에 자리를 잡고 앉았어요.​​​​​​​​​​  근처 황토볼방으로 데리고가니 키즈카페 온 것 처럼 잘놀더라구요.손에 노란 황토볼이 신기한 푸름군입니다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 찜질방에서도 보이는 워터파크에요.제작년 여름인가 조카들이 워터파크에 간적이 있는데 실컷 놀고 오고 어른들은 찜질방에서 쉬고 있으니 좋더라구요.찜질방에는 황토불가마, 자갈찜질방, 소금찜질방, 아이스방, 원적외선방, 황토볼방, 반썬텐장, 실내영화관, 휴게실 등 릴렉스존과 ​음이온방, 아로마방, 산림욕방, 황토개인토굴, 대노천스파, 노천황토사우나, 야외썬텐장, 피부맛사지실 등의 파크존이 있답니다.​​​​​​​​​​ 위에서 내려다보이는 워터파크에 눈을 떼지 못하네요.​올 여름에 한번 가볼까?​​​​​​​​ ​​​​​​​​​  찜질방에 오면 꼭 먹어줘야 하는게 바로 삶은계란과 식혜죠~워낙 계란을 좋아하는 푸름군이라 혼자서도 잘 까서 먹더라구요.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 찜질방 식혜 맛에 빠져버린 푸름군~​​​​​​​​​​ 커피는 엄마꺼~ 식혜는 푸름이와 할머니꺼~​​​​​​​​​​ 할머니와 사이좋게 나눠 마시는 식혜의 맛이란...그래서 전 식혜 맛도 못봤다죠.​​​​​​​​​ 알아서 계란도 까서 먹고 입도 닦고 식혜도 마시고~입장한지 30분만에 찜질방에 적응완료 한 푸름군이에요.​​​​​​​​​​ 먹었으니 이제 좀 쉬어줘야겠죠?​​​​​​​​​ 할머니랑 나란히 누워 명절 피로를 제대로 풀었다죠.​(나름 세배한다고 힘들고 누나, 횽아랑 뛰어논다고 피곤했나봐요)​​​​​​​​​ 시간이 지날수록 사람들이 더 늘어나는 것 같았어요.다들 피로풀로 왔겠죠~​​​​​​​​​ 살짝 가격이 비싸긴 하지만 이런곳 오면 먹는게 남는 것!!​라면은 뜨거운 물이 없어서 잠시동안 판매중지까지 되었어요~​​ 완벽적응한 푸름군은 찜질방 이곳저곳을 돌아다니기 바빴고 그 뒤를 또 열심히 따라다니느라 저도 바빴답니다.​​​​​​​​​​ 가다가 할미한테로 뛰어가고~ 뛰어가고~옆에서 보고 있는데 넘어질까봐 어찌나 쫄았던지..​​​​​​​​​​ 점심을 먹지 않아 9층에 있는 한식당에 갔는데...​음.... 그닥 음식맛은....​참고로 양푼이비빔밥을 먹었어요.​영업시간은 오전 8시반부터 평일엔 9시, 주말과 공휴일엔 10시까지 한다니 참고하세요~​​​​​​​​​​ 밥 먹고 내려와 조금 더 쉬다 사우나로 내려갔답니다.처음 대중목욕탕에 간 푸름군은 또 푸름둥절~ ㅋㅋ​​​​​​​​​​ 그래도 물 속에서 보글거리는게 재밌고 좋은지 탕에서 안나가려고 했어요.다음번에 또 목욕탕 가자고까지 하더라구요.​​​​​​​​​​ 타워주차라 차 꺼내는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 무사귀환~​신세계 스파를 가고 싶지만 아이는 입장불가라 못가고 있었는데 종종 광안리 아쿠아펠리스에 가서 가끔 피로를 좀 풀고와야겠어요.바다보며 피로를 풀 수 있어 더 좋은 곳인 듯 하네요.​​날씨가 쌀쌀해졌고~ 밖으로 다니기엔 아이도 춥고 저도 춥고^^그래서 몸사리려고~ 찜질방으로 고고씽! 오랜만에 양남해수랜드에 갔어요~미취학아동은 찜질방까지 다해서 5천원, 어른은 7천원? 8천원? 헷갈려염;;가격 착함^^ 역시나 아빠따라 안가고 엄마랑 가겠다고.... 탕목욕을 마치고 찜질방으로 올라갔지염탕에 지난번에는 못봤는데 아기욕조 여러개 있구, 큰 고무다라이도 있어서^^아기랑 같이가서 씻기 좋아요~이미 먼저온 형아 누나들이저 베개를 가지고 탑쌓기 집만들기 등드본인도 하고싶다는 보름군^^형아한테 주세요~ 해서 얻은 베개들로 집을 만들고 잘 놀더라구요^^   그사이 저는 찜질 삼매경.. 따뜻한 찜질이 좋아요피부는 건조해질지언정;;;; ㅋㅋㅋㅋ   형아들이 탱탱볼 뽑기해서 들구 다닌다고티라노 탱탱볼이 있다고 그걸 뽑아달라고.ㅠㅠ다행이.. 2번만에 나와서.. 저희 보름군은 미운4살의 절정을 달리고 있어서....하긴.. 3살에도 그랬죠.. 원하는 장난감이 뽑기에서 안나오면나올때까지 뽑아달라 떼쓰는..ㅠ ㅠ집앞 편의점에 뽑기에서 티라노사우르스 안나와서.. 몇날몇일.. 눈만뜨면 혼자 중문을 열고 현관에서 시위를...ㅠㅠ참.. 떼쓰는 아이.. 어떻게 .. 다스리나요? ㅋㅋ 저는 집나가고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   탱탱볼도 넣고 보름군도 들어가고^^     그러다가~ 주위에서 계란을 까먹는걸 보더니본인도 먹겠다고해서아빠가 천원짜리를 꺼내서 손에 쥐여줬더니 혼자 신나서 쇼핑하러 감 ㅋㅋㅋㅋ혹시나 따라갔더니^^ 똑똑한데요?아주머니가 바로 있었으면 더 좋았을텐데~^^   혼자 계란까서 아빠한테도 주고~소금에 찍어먹는 재미를 들려서.ㅠ 큰일 났어염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    굳이 또 저걸 타셔야 한다는.. ㅠ내년되면 5세니까 좀 낫겠죠?   미운네살 보름군과 엄빠는 양남해수랜드방문을 끝으로 주말을 마무리 했답니다!^^ 아기와함께 찜질방 생각보다 괜찮아요~​#양남해수랜드 #아기와찜질방 #미운네살 #미운4살 #울산찜질방 #울산아기와찜질방 #울산근교아기놀이터​저 양남해수랜드에 지분없어여~~ ㅋㅋㅋㅋ 많이들 보시던데^^그냥 괜찮은 해수탕이라서 쓰는거구~ 저도 찜질 좋아하구^^ ​​오리네 찜질방 / 민승지 / 위즈덤하우스 / 2020.12.15 / 그림책 마을 42​​마지막으로 깨끗이 씻고 나면.....​​ ​​목욕이던, 샤워이던....헹굼의 마지막에 몸에 뿌려지는 물의 시원함을 어떻게 잘 설명할 수 있을까?ㅋㅋㅋ​​<오리네 찜질방> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/222194171867 오리네 찜질방 / 민승지 / 위즈덤하우스 / 그림책 마을 42 / 그림책오리네 찜질방 / 민승지 / 위즈덤하우스 / 2020.12.15 / 그림책 마을 42 책을 읽기 전 이렇게 추운 계절이...blog.naver.com ​​ 시작 전에 말씀드리자면, 오늘 포스팅은 조금 짧을 듯 합니다. 왜냐하면 썼던 내용 싸그리 날렸거든요..언제 다시 할지 한숨이 나오지만, 우선 작정하고 빠르게 한번 써보려 합니다. 그냥 재미있게 봐주세요....​겨울에 어디가길 좋아하시는지 모르겠습니다. 역시 추운 날엔 온천이겠죠. 저는 조금 특이한 취향이라, 봄여름가을겨울 할 것 없이 죄다 뜨겁고 더운걸 좋아합니다.그래서 온천과 찜질방을 남들보다 더 자주가는 경향도 있죠.추운 겨울 다 갔는데 웬 찜질방인가 하실 수 있으니 드리는 말입니다. ​그럼에도 불구하고 최근에 미세먼지를 생각하면 실내에서 이렇게 시간을 보내는 것만큼 즐거운 일은 없는 것 같네요.사실 이전에도 리뷰를 했던 곳입니다. [서울 찜질방/용산 찜질방] 주말엔 찜질방에서 하루, 드래곤힐스파 솔직 후기﻿용산역을 지나칠 때 항상 궁금했던 그 곳. 드래곤 힐 스파를 포스팅합니다. 사실 이 곳은 꽤 유명한..곳...blog.naver.com 서울 찜질방 추천, 용산 드래곤힐스파 솔직후기드래곤힐스파서울특별시 용산구 한강대로21나길 40  신용산역 또는 용산역에서 바로 갈 수 있는 곳입니다. 1호선과 4호선 어디에 내리든 쉽게 도착할 수 있으니 편히 가면 될 듯 합니다.   건물 외관 항상 용산부근을 지나가다 보면 보이는 건물 외관입니다. 거대하긴 분명 거대한데, 뭔가 엄청 고급지지는 않고 희한한게.. 매우 싼티나는 색감과 간판입니다. ​사실 지은지 꽤 오래돼서 그럴 수도 있을 듯 합니다. 어찌 되었든, 우리나라에 찜질방이 인기를 가지던 시절 가장 큰 규모로 건물을 통째로 이렇게 찜질방으로 만든 , 어떻게 보면 선구자이자 개척자인 찜질방이니까요.​그럼에도 불구하고, 중국스멜이 조금 나는건 어쩔 수 없습니다. 저기로 가는 사람들, 쉴새없습니다.    입구 들어가는 입구입니다. 입구부터 주차장과 대나무 막 희한하죠? 주차는 다섯시간까지 된다고 하니, 차가 있으시면 편하게 차 끌고와서 찜질하고 집에 가도 될듯합니다. 대나무를 따라들어가면 입구가 나옵니다.    카운터 인형뽑기와 자판기가 있는 복도를 지나면 카운터가 나옵니다. 장사를 상당히 잘한다고 느꼈던 자판기입니다. 안사마실 수 없는데, 가격을 보면 놀라워서 다시 망설이게 되는 마법의 자판기입니다.​카운터에는 가격이 나와있는데, 평일 주간에는 12,000원/주말 및 저녁에는 15,000원입니다. 가격이 그렇게 저렴하진 않으나, 네이버 예약을 통해서 예약하면 주말에도 12,000원에 이용할 수 있으니 참고하세요. 제값내고 가는 사람은 바보라고 합니다. 저 역시 네이버를 통해 예약을 했구요, 카운터에 계신 분께 전화번호 뒷자리를 말씀드리면 바로 이용할 수 있게 도와주십니다.​카운터에서 받은 키를 가지고 다니시며 신발장에 신발을 넣고, 탈의실로 올라가면 됩니다. 여기서는 이 키가 만능 열쇠입니다. 때수건을 사더라도 찜질방 키로 찍고 들어가는 것이니까요. 추가계산은 카드키로 찍고, 나올 때 하는걸로. 매우 편안한 시스템입니다.   입구와 안내판 용비교라고 합니다. 의미를 알 수 없으나, 들어가는 입구가 뭔가 특별해보이는 것은 사실이네요.그리고 우측 사진은 층별 안내입니다. 공용공간을 제외한다면, 층이 많지만 사실상 이용 가능한 층은 몇개 되지 않습니다.    엘레베이터 실수로 다른 탈의실을 가는 것을 방지하기 위해 만든 '남성전용엘레베이터'와 '여성전용엘레베이터'입니다. 외국인 입장에선 조금 더 헷갈릴 수 있을 듯 합니다. 그리고 그렇게 안전(?)해보이지는 않는 것이, 엘레베이터 문이 열리는 순간부터 벌거벗은 사람들이 눈앞을 걸어다니기때문입니다.조심, 또 조심.​가장 우측 사진은 락커입니다. 그렇게 크진 않습니다. 참고로 제가 사용했던 락커에서는 다 마신 맥주캔이 나왔네요.. 왓어 서프라이즈   엘레베이터네부 엘레베이터 내부에는 각종 프로그램이 있습니다. 세신사를 통한 관리메뉴부터 마사지, 그리고 주전부리까지.저는 추가적으로 뭔갈 하지는 않았습니다.    매점 엘레베이터를 나오자마자 보이는 매점입니다. 저는 딱히 뭘 사먹지는 않았지만, 식당을 두고도 여기서 간식을 사먹는 사람이 상당히 많았습니다.​매점 상단의 테레비를 보면 맛있는 녀석들에서 찜질복을 입고 놀러온 모습이 나옵니다. 그걸 보아 티비프로그램에 나왔던 찜질방인 듯 합니다.사실 이정도 규모면 안나온게 이상하긴 하네요.   오락실 오락실입니다. 꽤 크고, 오래된 예전 게임들도 다 있긴 합니다만.. 어쩐지 끌리지는 않습니다. 왜인고 하니, 가격이 상당히 비쌉니다. ​그렇게 관리가 잘 되지는 않는 것 같습니다. 그래도 데이트를 온 많은 커플들은 오락을 즐기고 있습니다. 좋을 때다... 싶지만, 저는 ] 찜질하러 온 찜질방에선 사우나랑 목욕만 하자 주의라 그냥 지나치게 됩니다.즐기실 분들은 충분히 즐기셔도 좋을듯 하네요.   수영장 드래곤힐스파 수영장입니다. 야외에 있는데 놀랍게도 이날 외부 기온이 10도 이하였음에도 불구하고 많은 분들이 수영을 즐기고 있습니다. 물론 대부분 어린나이였지만, 그래도 대단합니다. ​물이 조금 따뜻했던걸까요? 여름에는 선베드에 누워서 태닝을 해도 괜찮을 것 같기는 합니다.찜질복을 입고 입수는 절대 불가능하다 하니, 참고하시고 수영복 챙겨가시길.   찜질방 입구 좌측사진은 엘레베이터에서 봤던 마사지 샵입니다. 가격이 그렇게 저렴하지는 않았지만, 그래도 많은 분들이 관심을 주는 모양입니다.​그리고 찜질방에 왔으면 이런 모습을 봐야지 라고 말해주는 것만 같은 사람들입니다. 역시 찜질방하면 여기저기 바닥에 널브러져 있는 사람들이죠. 홀이 꽤 넓습니다.   찜질방 신기해서 찍은 피라미드, 우측은 한증막입니다. 참고로 저는 찜질하는 내내 한증막에만 있었습니다. 나머지는 맛보기로 잠시만 들어갔다가 나온정도라고 할까요.   피라미드 내부 피라미드 내부입니다. 다시는 들어가고싶지 않은 기온과 습도를 자랑하는 곳으로, 30도를 웃도는 기온과 높은 습도를 가지고 있었습니다. 매우 뜨거운방이 부담스러운 사람들은 이 곳에 있는 모양이었는데, 제 취향은 아니었습니다. 사진찍고 도망치듯 나왔네요.    히노끼 여긴 산림욕을 즐길 수 있다는 히노끼룸..정도 되었던 것 같습니다. 여기가 기온과 습도는 가장 쾌적했습니다. 다만 어떤부분이 산림욕인지는 모르겠습니다. 마루바닥을 해 놓으면 산림욕이란건가..   추운방 추운곳이었습니다. 매우 좁은편인데, 사람들이 가득했습니다. 개인적으로 찜질방 오면 잘 가지 않는 방입니다.    여러가지 매우 좁은 규모로 운영하는 한증막입니다. 불가마처럼 덥지는 않으나, 좁은규모로 두개정도 더 있으니 누워서 쉬기 딱 좋았습니다.가장 우측에 있는 사진은 두 번째 매점입니다.    전경 그 밖의 전경입니다. 사람들이 역시 널브러져있네요. 안마의자도 있구요.이정도만 봐도 꽤 넓고 들어갈만한 방이 많다는걸 보여줄 수 있으려나요?  이전 포스팅에서도 말씀 드렸던 것 같긴합니다만, 찜질방 본연의 기능인 사우나에는 꽤 충실한 편입니다. 다만 목욕시설은 그렇게 크지 않다는게 조금 아쉬울 뿐입니다. 돈이되지 않아서 그런 것인지, 입욕손님을 따로 받지 않아서 신경쓰지 않은 모습일까요?​목욕시설로만 보면 동네 좀 큰 규모의 찜질방보다 못한 느낌입니다. 그 점이 매우 아쉽긴 합니다.​그럼에도 불구하고, 찜질방을 좋아하고 서울에 산다고 하면 한번쯤은 가볼만한 곳이라 생각합니다. 어찌되었든 유명한 곳이니까요.참고로, 외국인 상당히 많습니다.  스벅 상단에 제가 말씀드렸었나요. 입구에 위치한 자판기, 그거 시선 강탈입니다. 목욕하고 나오면 물 하나에 천원이 넘는 금액을 내고 안마실 수 없게 셋팅이 되어있습니다. ​그럼에도 불구하고 저는 스마트한 소비자라고 애써 자아와 싸우고 찜질방을 뛰쳐나와 스타벅스로 갔습니다.6천원 내고 음료 마셨네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이맛에 돈벌죠 뭐. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 겨울코로나 사태 전에 방문한 후기입니다.코로나19 사태가 종식될 때까지는이런 다중이용시설은 피하는 게서로를 위한 선택입니다.   찜질방에 가고 싶다!​  경기 광주 경안동의 유명 찜질방황금스파랜드다.이게 처음 생겼을 때는진짜 신세계였는데ㅋㅋㅋ이제는 익숙한 동네 목욕탕몸을 지지고 싶을 때심심한데 노는 게 귀찮은 모순 가득한 마음일 때식혜 먹고 싶을 때혼자서도 가고친구들이랑도 가는 곳이다.  광주시 '우수목욕업소'란다.  목욕만 하면 8000원찜질까지 하면 10,000원   락커키 찜질복 수건을 받고찜질방 입성   2층은 여탕3층 찜질4층 푸드존5층 남탕6층은 헬스존​내가 이용할 층은2층 3층 4층특히 3층에서 오랜 시간 머문다.지져야하니까~       본격적인 찜일 전에허기부터 채우기!ㅎㅎㅎ열심히 목욕을 마치고바로 4층 푸드존으로 직행하여라면에 계란 식혜를 사먹는다~       이런 놀이시설도 4층에 다 몰려있다.오락실도 있고 아이들 덤블링장도 있고 놀이터도 있다.옛날에는 노래방이랑 만화방도 있었는데 지금은 없다만화책이 공짜여서 좋았었는데...관리가 안 되긴 안됐었겠지...방방이나 놀이터 같은 놀이시설은추가요금 없이 이용 가능하고오락기를 이용하려면 돈을 내야 하는데이게 현금으로만 먹는다.그러니 첨단 락커키만 믿지 말고 주머니에 현금도 만원정도 챙겨갈 것!오락기, 안마의자를 이용하려면 현금이 필요하다.나는 에어하키, 두더지잡기를 주로 하는데 황금스파랜드 두더지 게임기... 고장이다.두더지마다 고유의 색있어서 푱푱  불빛이 나와야 하는데그게 안나오니 열심히 때려도 점수가 안난다.돈 날렸다 내 천원.   열심히 먹고 놀고 3층 찜질존으로 내려오면넓은 마루에 널브러진 사람들저마다 특색이 있는 찜질방안하면 좀 섭섭한 안마의자가 있다.안마의자는 갈 때마다 하긴 하는데이게 도대체 키가 한 2m는 되어야 맞는 건지키 작은 나는 앉으면 목이 아니라두개골이 마사지가 된다.  어릴 땐 무조건 들렀던 아이스방예전엔 눈도 있고 눈사람도 있고 했는데이제 그런 건 없고 그냥 냉골이다 그래도 애들은 좋다고 들락날락하는데이제 뼈마디가 시려서 못 가겠다. 못 견뎌...  반대로 이런 뜨끈뜨끈한 곳은어릴 땐 못 견뎠는데 지금은 한 시간도 있으라면 있고편안하게 잠도 잘 수 있다.여러 온도의 가마가 준비되어 있지만나는 이 52도 나오는 다이아몬드황토방과 60도 정도 나오는 천기토방을 좋아한다.     천기토방에서배에 자갈 올리고 있으면행복해   3층 찜질존에도간이매점이 있어서컵라면, 식혜, 계란 같은 건 사 먹을 수 있다.땀 쫙 빼고 냉커피 한잔 먹으면이래서 내가 찜질방에 오지~ 한다.  여름에는 옥상에 소규모로 수영장도 만들어 두는데그게 또 어린이들에게 인기가 많다.코로나 사태가 얼른 종식되어찜질방을 맘껏 즐길 수 있으면 좋겠다.각계각층에서 노력하니 극복할 수 있으리라 황금스파랜드경기도 광주시 광주대로55번길 6  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​​​안녕하세요 여러분 여행블로거 별밤입니다 ! 지금 저는 홍천에 와 있습니당 ! 이번 설 연휴 어디를 갈까 고민하다가 일단 에어비엔비로 숙소 이리저리 찾다가 후기 좋은 곳 예약했는데 거기가 비발디파크 근처였어요. 비발디파크에는 스키장 수영장 등 놀거리가 조금 있는데 저희 가족은 따뜻한 물에서 놀고싶어서 홍천 오션월드로 선택해서 다녀왔는데 생각보다 좋아서 만족스러운 후기에용 ㅎㅎ 주변에 놀 곳 생각안하고 숙소부터 잡은건데 이쪽으로 잡길 잘한 것 같아용 ㅋㅋㅋ​​​ 오션월드강원도 홍천군 서면 한치골길 262  오션월드/1588-4888  강원 홍천군 서면 한치골길 262​매일 휴무실외존매일 10:00 - 20:00실내존​50,000원종일권 대인(중학생 이상) 실내락커40,000원종일권 소인(36개월~초등학생) 실내락커무료36개월 미만​​방문 전 할인이 매달 달라지는 것 같으니 꼭 확인하고 방문하세용~제가 방문하는 당시​ *대학생 학생증 제시 : 20,000원쥐띠 할인 이달의 생일 할인 등 여러가지 할인이 있었어요 !네이버 할인 예약 바로가기​경기도 집에서 2시간도 안걸려서 도착한 곳 ! 연말인데 거리도 멀지 않아서 차 가지고 오기도 좋았어요 :) 딱 도착하자마자 엄마가 찜질방이나 가고싶다라고 했는데 오빠가 원했던 물놀이와 찜질방에 사우나까지 ㅋㅋㅋ 모든 것을 다 즐길 수 있게 들어갔더니 3천원에 찜질방을 이용 할 수 있어서 완전 좋았지요. 아이들 데리고 오기도 좋고 어른분들 데려오기에도 딱 좋은 곳이 바로 여기가 아닐까 싶어요 ~​저희는 미리 네이버 예약에 설연휴 할인이라해서 성인 29,900원에 결제 할 수 있어서 3명은 이거로 했고, 저는 대학생 학생증 할인 있어서 현장에서 2만원에 구매했어요​​   ​​입구에서 무인 발권 & 코인 충전이 가능해서 여기서 일단 오만원 충전하고 들어갔어요 ! 현금은 안되고 카드로만 가능합니당 ~​​   ​​주차장은 생각보다 넓더라고요 앞쪽은 당연히 꽉 찼지만 그래도 너무 멀지 않은 곳에 주차 할 수 있었어요​​   ​​현장할인 중고대학생 할인으로 제가 제일 저렴하게 2만원에 입장 ! ㅋㅋㅋ 탈의실은 당연히 촬영 불가이기때문에 찍지 않았고 ~​​     ​​옷을 갈아입고 본격 물놀이하러 출발해 봅니당 ! 수영복과 함께 모자는 꼭 챙겨오시고 수건의 경우 찜질방을 이용하면 3천원에 수건 하나를 주는데 그렇지 않으면 1천원에 대여를 해야해요 ! 구매 아니고 대여인데 1천원이니까 웬만해선 집에서 넉넉히 챙겨오세용. 큰 수건 아니고 작은 수건 입니당​​   ​​드디어 입장! 이때까지만해도 겨울인데 실외는 운영안하고 실내만 가능해서 조금 실망 ㅠㅠ 생각보다 작았어요!​​   ​​구명조끼 대여는 무려 7,000원으로 생각보다 가격이 비쌌는데 대학생 할인 같은거 말고 네이버 할인에는 이 구명조끼 가격도 포함되어있어서 구명조끼 무료로 이용가능해요. 그래서 3명만 구명조끼 대여해서 사용했어용 어차피 많이 필요하지도 않았어요​​   ​​그리고 저희는 바로 바깥에 있는 노천탕으로 출발 역시 따뜻한 물이 최고에영 ㅎㅎ​​   ​​바로 여기 ! 김이 모락모락 이 때만해도 하늘이 맑고 좋았는데 점점 흐려졌어요ㅠㅠ 비가 온다거나 그런 하늘은 아닌데 미세먼지 가득한 하늘인가... 좀 뿌얗기도 하고 흑흑 그래도 너무 춥지 않아서 좋았는데 야외에는 놀게 정말 없고 노천탕 세개 있어서 노천탕에서 몸만 좀 지질 수 있어요. 너무 뜨겁진 않고 최대 40도 정도라서 조금 더 높은 온도도 있음 좋겠다 싶었어용​    ​​그리고 이번 여행에 데려온 짭프로 ~!! 저렴이 버전이지만 물놀이 하면서 정말 잘 가지고 다녔습니당 ㅎㅎ 사실 핸드폰으로도 블로그를 위한 사진 말고는 딱히 남길게 없는 뷰라서... 예쁜 뷰가 딱히 없기때문에 별 영상은 못남겼고 오늘은 테스트정도 ? 빨리 괌여행 가서 쓰고 싶어요 ㅠㅠㅠ​​     ​​저 멀리 오션월드 야외는 바라만 보기...​​     ​​그래도 실내에 미끄럼틀이 두개 있어용 그래서 이거 탔는데 무조건 바디 슬라이드가 최고입니당 생각했던 것 보다 재밌어서 좀 헉? 했어요 ㅋㅋㅋ​​    ​​처음에는 바디 타고 두번째는 튜브 탔는데 역시 바디가 짱.. 근데 줄은 튜브가 훨씬 빨리 빠져요​​     ​​미끄럼틀 타러가서 위에서 아래를 찍은 사진! 크기는 뭐.... 사실 보이는게 거의 다에용 ㅋㅋㅋ​​       ​​그래도 유수풀이 있어서 노천탕 외에도 유수풀로만 이동해서 밖으로 나갈 수 있긴 했으니 나가고싶으신 분들은 유수풀 이용해서 나가주세용 물은 따뜻하지 않은데 미지근보다도 추운 정도인데 있을 만 했어용​​   ​​이게 실내에 있던 미끄럼틀 !​​   ​​그리고 마지막으로 파도풀도 즐기고 노천탕 한번 더 들어가고 한 2-3시간 즐기다가 찜질방으로 가기로 했습니당 ㅎㅎ​​   ​​찜질방은 옷 대여로 3천원에 이용이 가능한데 생각보다 만족도가 너무너무 높았어요 ! 찜질방을 이렇게 잘 해놓아도 되는건가여?....​​     ​​홍천 오션월드에 찜질방이라니 사실 기대 안했거든요 그런데 생각보다 사람이 많은데 생각보다 되게 넓어서 좁다는 느낌도 하나도 없고.. 그냥 동네에 있는 괜찮은 찜질방 정도라서 물에서 놀고 찜질까지하고 마지막에 목욕까지 했더니 너무 개운하고 진짜 쉬는 느낌들고 좋았어요​​         ​​꽤 크죠! 황토수면실이라고 있는데 온도가 적당히 미지근하니 좋아서 여기 누워있으면 땀 안나고 잠만 솔솔오니까 졸리신 분들은 여기서 한숨자세용 ㅎㅎ 아이들도 많고 어른들도 많았는데 수영장만 놓고 봤을 땐 놀게 많지 않아 아쉬웠고 아이들이 놀기 좋겠다 싶었지만 찜질방에 목욕까지 즐겨서 생각보다 넘 힐링 잘했습니당 !​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​뜨끈뜨끈 후끈후끈~​저 나이 먹은 건가요 ㅋㅋ아니다 저는 어릴 때 부터 그랬어요.후끈한거 뜨끈한거 어른들 말씀으로등을 지진다고 하죠? ㅋㅋ어릴 때부터 땀빼고 뒹굴거리기 정말 좋아했답니다.​요즘은 코로나 때문에 많은 분들이 모이는 곳을방문하는걸 부담스러워 하고또 나라에서도 제재를 하고 있지만불과 얼마 전까지만 해도코로나로 힘들어지긴 전엔 다들 뜨끈한 곳을 많이 찾았죠.​특히 저는 서울쪽에서 스케줄이 늦게 끝나면경기권에 있는 저희 집까지택시로 가거나 혼자 숙박업소 가기엔 부담스러우니까강남 스파랜드라는 강남역 찜질방에서편안한 시간을 보냈었답니다.​​​  강남스파랜드서울특별시 서초구 서초대로78길 44 서초나산스위트 지하2층  ​​​강남역 찜질방은 지하철역 5번출구로 나와서도보로 1분~2분 정도의 거리라정말 가깝기 때문에 근아님 처럼 뚜벅이인 분들도방문하기에 너무 편한 위치였어요.​그래서 스케줄 늦게 끝나는 날에도부담없이 방문할 수 있었던 거랍니다.아무래도 접근성이 별로면 찾아가지 않게 되니까용!​​​  ​​​24시간 동안 운영하기 때문에언제든지 찾아가도 항상 문이 열려있지요.대신 술을 드신 분들은 절대적으로 입장 불가니까절대 술드시고는 가시면 안돼요!!​누가 술먹고 가나 하겠지만..그런분들 생각보다 꽤 있더라구요..특히 지역 특성상 번화한 곳이다보니꼭꼭 술먹고 가지 말것 인지 하셔야해요!​​​   ​​​남여 공용 강남역 찜빌방은 공간이 정말 넓어요.딱 들어가자마자 여긴 따뜻한 곳이다 느껴지거든요.항상 스케줄 끝나고나면 몸이 천근만근인데여기서 힐링하고 가면 몸이 개운해 진답니다.​저 두툼한 통나무!!진짜 명물이에요 ㅋㅋㅋㅋ저기에 기대 앉으면 세상 편하죠!!​현대식 시설이고 워낙 찜질막 시설이 좋은 곳으로알려진 만큼 내부도 깔끔하답니다.​​​  ​​​내사랑 그대들은 어떤 온도를 즐기나요?저온방? 고온방??저는 왔다갔다 ㅋㅋㅋㅋ고온갔다가 저온한번 갔다가그러다보면 진짜 땀도 쭉빠지고 완전 힐링하는 기분!!그 몸이 노곤해지는데 눈은 개운한 ㅋㅋ그리고 피곤하면 한숨자는 이런 무릉도원의선비같은 느낌을 느낀달까요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​그리고 안마의자도 있으니까안마의자에서 근육 사이사이 뭉친것들풀어주면 힐링템 업그레이드에요 ㅋㅋ  ​​​  ​​​강남 스파랜드에는 찜질을즐기는 곳들만 있는게 아니라내부에 스웨디시 마사지나 식당 같은부대시설도 잘 갖추고 있답니다.​특히 커플끼리 방문할 땐커플마사지 하는 것도 좋아요!!​그리고 배고플 땐 당연히식당가에서 밥도 먹고스낵코너에서 식혜랑 맥반석 계란으로디저트 타임도 즐기고!!!​​  완전 먹고 놀고 완벽하죠?? ㅋㅋ​​​   ​​​근아님 같은 경우는 스케줄이 끝나고갔었던 거니까 당연히 잠자는 공간이 중요했는데요강남역 찜질방에는 여성전용수면실이 따로 있어요.아무래도 수면실이 남여 공용인건.. 좀...​여성전용수면실도 깔끔하고 무엇보다편안하게 한숨 잘 수 있다는게 너무 좋답니다.​이렇게 스케줄 끝나고 집가기 전에 방황하지 않고휴식취하고 잘먹고 잘자고그 다음날 집에 들어가면 뭔가 일하고 온느낌도 없고 좋았었어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​강남 스파랜드에서 요즘에는기존의 금액보다 2천원? 3천원?정도 더 할인 된 금액인5천원에 강남역 찜질방 즐길 수 있다고 해요.​​  사진 보니까.. 또뜨끈뜨끈 후끈후끈땀 쭉 빼고 싶어지네요.​​​​​​​*소정의 원고료를 지급 받았음을 알려드립니다. 고양 스타필드 아쿠아필드 찜질방​​   안녕하세요 블로거 우주인입니다 :)​오늘 오랜만에 찜질방을 다녀 왔어요 ><땀 흠뻑 적시고 온 날이라 기분이 넘 좋았던 날! 함박눈이 펑펑 내렸는데 그 눈길을 뚫고 갔다 왔다죠 ㅋㅋㅋ고양 스타필드 내에 있는 찜질방인데 "우왓!" 정말 좋더라구요!처음 간 곳인데 '이런 찜질방이 있다뉘!' 라며 깔끔함에 반하고 왔네요근데 먹을 거가 좀 비싸서 ㅠㅠ​​​​   저와 초등 2명해서 3만원대로 인터넷에서 입장권을 구매했어요평일이라 그런지 사람이 없어서 어유롭게 찜질하고 왔는데주말에는 고양 스타필드 찜질방에 사람이 많다고 하니 참고하세요! ​​​​   고양 스타필드 찜질방 아쿠아필드는 한 층에 모든 찜질방이 다 있어요푸드 코트도 있구요 스낵코너와 아이들 놀이방 모두 함께 있어 사람 잃어 버릴 일은 없겠더군요 ㅋㅋㅋ찜질 스파 가이드 첨부했습니다 ^^​​​​    이곳은 푸드코트!찜질방 안쪽에 위치해 있는데요 음식은 대체적으로 맛있었어요가격이 좀 비싸긴 했지만 양이 많아 먹을만 했어요그리고 무엇보다 깔끔한 점! 고양 스타필드 찜질방은 전체적으로 깔끔해서 좋네요​​아쿠아필드 안에서 계산은 모두 키로 계산하고 마지막에 정산하는 방식이기에 지갑을 들고 들어가지 않아도 되서 좋아요~다만 찜질복에 주머니가 없어서 핸드폰을 손에 들고 다니는 점이 아쉽네요 ㅠㅠ​​​​   주문한 음식들...다들 배가 고파 허겁지겁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍는 것도 까먹고... 급 찍게 되었어요~떡볶이구요​​​   돈까스 오므라이스   우동 만두​   고양 스타필드 찜질방 내에 있는 푸드코트 가격이에요~ ​아쿠아필드내에 음식물 반입 안돼요하지만 저흰 검사를 안하더라구요~ 평일이라 그런건지 인원이 많아서 그런건지 알 수 없었음...다른 분들도 이것 저것 먹을 걸 싸왔더라구요~ 평일엔 검사를 안하는 건지...암튼 먹을 거 안싸간 게 살짝 후회되더군요 ㅠㅠ 여기 음식 넘 비싸요 ㅠㅠ​​​​   돈내고 타야 하는 아이들 빠방~​   마사지의자사람들 은근 많았어요​저희는 12시쯤 도착했는데 그 떄는 사람이 거의 없었는데 2시쯤 되니까 사람이 조금 늘었어요~ 그렇다고 찜질방 안에 사람이 꽉찰 정도는 아니니 안심하세요^^​​​​   엄청 쾌적한 고양 스타필드 찜질방! 청소도 바로 바로 하고 깔끔함을 유지해 어디에나 앉기에 좋았어요~ 어떤 찜질방은 구석에 먼지 쌓여 있는 거 보고 놀랐거든요​​​​   아이들이 놀 수 있는 놀이방도 있어요크기가 작고 놀 거는 별로 없지만 그래도 아이들은 신나게 잘 노네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​   주말에는 자리가 없다죠...쿠션인데 바닥이 딱딱해 저거 깔고 앉거나 누우면 좋아요인원수에 비해 너무 많이 차지하면 직원분이 오셔서 의자 양보해 달라고 하시더라구요관리가 잘 되어 있는 듯​​​​​​   시원하게 보이는 창...집에 갈 때 차가 많이 막히지 않을까 걱정했는데 다행히 눈도 녹고 도로가 많이 젖지 않았네요​​​​   지금부터 고양 스타필드 찜질방 아쿠아필드 내의 방 소개를 해 드릴게요여긴 편백나무 방이에요시원하고 쾌적하게 있기 좋은 방이에요~ 제가 가고 싶을 때는 사람들이 차있어서 못들어 갔어요 ㅠㅠ 아쉽​​​​​   돔 같이 생긴 방이 두 개가 있는데요~   하나는 황토방여기 땀 진짜 잘 나요!!!!여러 번 들락 날락 했어요 ㅋㅋㅋㅋ   황토방 천장 전체 황토로 되어 있어요 (사람들이 있어서 천장만 찍은 점 이해해 주세요 ㅎㅎㅎㅎ)​​   또 하나는 참숯방​   이곳도 땀내기 정말 좋았네요둘 중 하나를 고르라면 전 황토방 정말 좋았어요!​​​    자판기도 있어요음료도 팔고 아쿠아필드 내에 있는 샤워실에서 사용하는 캄모멘트리 용품들이 판매되고 있었어요​아쿠아필드에서 찜질을 마치고 목욕탕에 갈 때에는 샤워 용품을 집에서 챙기시지 않아도 돼요전 칫솔만 들고 갔는데요~바디샤워부터 샴푸까지 다 있거든요 치약도 있구요~모두 캄모멘트리 제품그리고 아이들 로션과 어른 화장품도 모두 구비되어 있어 특별히 들고 갈게 없더라구요~손이 가벼워서 좋았던 찜질방입니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​     곳곳에 의자가 있어서 쉬기에도 좋아요찜질하고 나오면 힘든데 여기에 앉아 있으면 좋더라구요 ㅋㅋ조오기~ 스낵바가 보이는데요저희는 계란과 식혜등 사먹었어요식혜가 4천원 ㅠㅠ​​​​   수유실도 있어요~화장실도 깔끔가족 화장실도 있어서 아이들과 함께 화장실도 갈 수 있어서 좋겠더라구요~​​​​   여긴 구름방구름방이 뭘까 굉장히 궁금했는데 조용하니 잠자기 좋은 곳 ㅋ향기도 좋구요물소리도 은은하게 나구요깜빡 잠 들었다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​  영상으로 구름방 한쪽 벽을 담았는데요소리는 옆에서 얘기 중이어서 음소거 했어요~ 그냥 영상만 봐주세요 ^^조용하게 물소리가 들리구요 수증기가 나와요 향기도 좋고~​​​​   이곳은 소금방​​​   소금방도 좋았어요넘 예쁘죠?! 저게 다 소금이라는데 신기하여라~​​​   미디어아트룸   천장이 이렇게 되어 있어요~밤하늘을 보는 느낌이랄까요? 이 방은 뜨겁지 않고 땀을 식힐 수 있는 곳이랍니다동그란 의자에 줄지어 앉아 쉴 수 있어요​​​​​   맥반석방​   저거 항아리 같은 게 있는데 맥반석인지...좀 소리가 시끄러웠어요 ㅠㅠ 시끄러워서 오래 있진 못하겠더군요 ㅠㅠ​​​​   불가마는 못찍었는데요~ 생각보다 안이 밝고 쾌적해서 놀랐어요 ㅎㅎㅎ옛날 방식의 깜깜한 불가마 생각하고 들어 갔다가 깜놀ㅎㅎㅎ 다른 방에 비해 굉장히 뜨거워요​​​​   릴렉스룸은 계단식으로 푹신한 개인 의자에 편안히 앉아 영상 보면서 쉴 수 있어요뜨거운 방은 아니구요 선선해요~다들 조용히 앉아 있어서 사진은 못찍었네요 ㅠㅠ 어른만 들어 갈 수 있어요​​​​​   풋스파는 실외에 있어서 겉에 자켓을 걸치고 나가야 해요사이즈 구분되어 있고 아이용도 있답니다​​​​   가벼운 누빔 자켓찜질방에서 문하나 열고 나가면 바로 풋스파가 있어요​​​   나무로 되어 있는 의자에 앉아 발 담그고 있으면 되는데요~나무가 젖어 있을 수 있으니 확인하고 앉으시길~ 안그럼 엉덩이 젖어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   양쪽으로 마주 보고 앉으실 수 있어요~사람이 없다 보니 부담없이 앉아 풋스파를 즐겼네요​​​   풋스파를 하고 발을 닦을 수 있는 곳 같은데 사용이 금지 되어 있네요 ㅠㅠ​​​   풋스파를 할 떄 창으로 되어 있어 밖을 구경하며 스파를 즐기실 수 있답니다 ^^평일에 가면 더욱 좋은 고양 스타필드 찜질방! 땀 빼고 피로 풀기 정말 좋은 곳 같아요!가족들과~친구들과 또는 연인들끼리 함께 꼬우~​이상 우주인이었습니다  편백나무가 좋다는 말은 다들 들어보셨죠?편백나무로 만들어진 펜션에 가보면향긋한 향과 함께숲속에 와 있는 기분이 들더라구요~​한신공방에서는 편백나무로 황토찜질방을 만든다고 해요 ~ ​   한신공방경기도 남양주시 화도읍 가구단지중앙길 47  ​​주소 : 남양주시 화도읍 녹촌리 269-3연락처 :  (031) 591-5607​운영시간 오전 8시~오후 6시​주말, 주중구분없이 365일 영업이라고 합니다 ​​   ​공방안에는 완성된 제품들을전시해놓은 공방가구샾들도 있어요​직접 살펴보시고 구매도 가능하답니다 ​    공장밖에는 제품을 만들 재료로 쓰이는원목들이 가득 쌓여있어요​집 안방을 고가의 120년 이상 편백나무를 사용하여 고창산 30미리 두께로 바른 황토구들장, 항토로 입혀 디자인한 한지들을사용하여 마든 황토찜질방으로 시공, 개조가 가능합니다.온도는 70도까지 올라가며 멀리 찜질방까지 갈필요없이집에서 찜질이 가능하도록 만든 가정용찜질방! 몸과 정신이 힐링되어 어르신들의 반응도 좋다고해요 ​    ​별거아닌 것 같은데 멋진 테이블, 협탁, 식탁으로새롭게 태어나는것보면 공인의 정성이대단하게 느껴집니다. ​​   한신공방가구들은채널 A 김현욱의 굿모닝에서도소개된적이 있습니다. ​​​​   요즘엔 우드슬렙이나 원목테이블이 유행이잖아요​한신공방에는 고급스러운 원목들이 가득해요~     ​다 비슷비슷해 보여도내 눈에 맘에 드는건 항상 눈에 띄는법입니다.​   ​강력한 나무결무늬가 인상적이예요 ​       저도 이번에 이사오면서 가구들을 구입할때대부분 원목으로 선택했답니다. 친구들도 다 예쁘다고 해주었어요 ㅎㅎ ​​       ​편백나무들로 만든 가구들을 보니편백향이 나는 듯 해요~ 직접 공방에서 만들기때문에 고객님께서 원하는 사이즈로 맞춤 제작이 가능하답니다. ​한신공방에서는 스키통원목을 사용하는데국내유일 150년 이상의 히노끼 편백통나무를 사용한답니다.보통 시중에서는 30~80년정도 사용하는 곳이 많다고 해요 ​붙임나무가 아닌 원통나무를 사용하여습하지 않고 갈라짐이나 터짐도 없는 고급나무를 사용해요~ ​​​​   제가 아이들 침대는 편백나무로 살까고민을 했었는데요한신공방 편백나무침대는 천연원목을 사용하여만들었기 땜누에 당연히라돈 등 유해물질이 전혀 없습니다.​​편백나무는 피톤치드를 내뿜는데 이 피톤치드가 면역력을 높여주고유해물질 중화, 탈취, 향균, 살균,스트레스 해소 등 많은 역할을 한답니다. ​​이 피톤치드는 80-100년이 넘은 나무에서 많이 나오느데150년 이상 나무를 사용한다고 했으니!피톤치드 듬뿍듬뿍 나오겠어요 ​​​​구매시 블로그 보고 왔다고 하시면 사은품을 제공한다는 점을 알려주세요. (히노끼 도마, 히노끼 큐브 등)​공장 직영이라 좋은 퀄리티의 가구를 시중가보다 훨씬 저렴하게 구매가 가능하다는 점을 알려주세요. ​​​​   ​구매시에는 블로그를 보고 왔다고 하시면사은품을 제공하는데 히노끼도마와 히노끼큐브 등이 있어요 ​​사은품으로 주는 도마!음식물을 할때는 향균, 세균억제가 중요한데편백나무로 만든 도마라니더우거 안심이 가요~ ​​​​​   ​공장직영이라 퀄리티좋은 가구들을 시중가보다 저렴하게 구매가 가능하니!가구구매가 필욯신 분들은 방문해보시는것도추천해봅니다. ​​​​​​   ​ 오늘은 저희 합동사무실에서 전속으로 중개하는 청주 상가임대 매물을 소개하겠습니다.얼마 전까지 찜질방으로 운영 중이었지만 개인 사정으로 인해 나오게 된 매물입니다.​코로나로 인해 사람이 모이는 곳은 유지하는 것조차 많이 힘든 것이 사실인데요.언제까지 갈지는 모르겠지만, 이번 기회에 급하게 결정하지 마시고 많은 매물을 보면서 천천히 알아보시는 것도 괜찮지 않을까 생각됩니다.  용암동 광장 안에 위치한 상가로써 사람 끄는 노하우로 운영만 잘 한다면, 주변에 있는 아파트와 주택, 그리고 인근에 개발 중인 동남지구 인부들이 피로를 풀기 위해 많이 찾을 것으로 보입니다.  임대 면적 2층 + 3층 (72평씩 총 144평) 임대료 보증금: 5,000만 원 월차임: 400만 원 시설 및 권리금 협의 결정    기존에 운영하던 곳이라 몸만 들어와서 운영하셔도 될 정도로대부분 갖추어져 있습니다.​다만, 오래되어 낡은 것들은 교체해 주는 것이 좋겠습니다.   안쪽에 작은 창고가 있고 직원 휴게실 정도로 사용하는 곳입니다.   찜질방에서 땀 빼면서 먹는 재미가 없으면 정말 재미없죠!판매를 위한 조리 등을 할 수 있는 주방입니다.   카운터부터 순서대로 사진을 찍기는 했는데요.아무래도 부분적이기 때문에 어디가 어디인지 머릿속에 잘 그려지지 않을 거라 생각되는데요.​마지막에 올려드린 영상과 함께 보시면 구조를 이해하는 데 도움이 되실 거라 생각됩니다.   위 사진에 보였던 황토방입니다.그리 넓지는 않은데요.사진 속에 보이는 베개를 보시면 아시겠지만4인이 사용할 수 있는 공간입니다.   남자 탈의실입니다.   그리고 안쪽에 있는 목욕탕입니다.   여자분들이 더 많이 이용하는듯합니다.탈의실 사물함이 훨씬 더 많네요.   목욕탕도 조금 더 넓고요.    여기까지가 2층에 있는 시설들을 보셨습니다.다음은 휴게실, 캡슐방, 수면실 등이 있는 3층을 보시겠습니다.   내부 계단을 이용하면 3층으로 올라갈 수 있습니다.   이렇게 캡슐방과 여러 개의 방으로 구획되어 사용할 수 있게 만들어 놓아서 특별히 사진으로 보여드릴게 없더라고요.차라리 영상을 보시는 게 좋을 거라 생각됩니다.      저희 사무실은 각 분야별 전문가로 운영합니다.상가 임대를 전문으로 10년 이상 경력과 공장 및 창고만 3명이 팀으로 운영하는 등 청주 인근 지역에서 찾으시는 매물은 모두 확보하고 있습니다.    ​ 전 집에서 혼자 때를 밀지 못해요. 밀 때마다 병원을 가야 해서 ㅠㅠ 여름엔 그냥 집에서 샤워하는 것만으로도 괜찮은데 겨울이 되면 그게 힘들어요. 매일 샤워하고 해도때를 밀지 않을 수가 없어요. 건조함이 심해서 하얗게 일어나는 게 보기 싫어서 가끔 한 번씩은 찜질방을 가서때를 밀어줘야 해요. 이상하게 집에서 밀 때는 이상이 있는데 찜질방에서 밀면 괜찮아서 ㅎㅎㅎ그래서 매번 가던 곳으로 가게 돼요. 다른 곳에서 밀었다가 살짝 피부가 이상해져서 ㅡㅡ;;​한동안 집에서 피부에 무리 가지 않게 살살했었는데 한계에 도달해서 한번 가기로 했어요.토요일 아침 일찍 서둘렀어요. 이사를 한 후엔 찜질방 가는 것도 시간이 걸려요. 가는 데만 거의 한 시간 버스를 타야 해서. 집 주변에 괜찮은 곳을 찾아봐야겠다는 생각을 하는데 그게 벌써 몇 년이 흘렀네요.​가서 시원하게 때를 밀고............ 찜질방으로 ??? 는 아니고​아침도 거르고 때를 밀었더니 기운이 없어요. 이럴 땐 무조건 밥부터...   제가 여기 오는 이유 중에 하나가 이 육개장 때문이에요. 맛있어요. 근데 예전과 맛이 살짝 다른듯한 기분이 드는 건 착각이겠죠? 그래도 맛은 있었어요.   그리고는 식혜를 마셔요. 찜질방하면 무조건 식혜와 구운 계란인데 배가 부른 관계로 구운 계란은 생략. 전엔 음료를 플라스틱 통에 담아줬는데 이번엔 이런 거네요. 이걸 들고 뜨거운 곳을 들어가기가 애매해서 결국 다 마신 후에 들어갔어요.    본격적인 찜질방 투어!!! ㅎㅎ황토 온돌방은 정말 딱 온돌방 수준이에요. 그래서인지 여기서 주무시는 분이 많아서 저는 들어갔다 그냥 나왔어요.아이스방은 가끔 찜질방 들어갔다 너무 더운 거 같으면 한 번씩 식혀주느라 들어가는 곳이에요.    낮은 온도부터 시작합니다.46도 47 도는 거의 차이가 없어요. 비슷한 온도라서.     여기는 같은 56도 방인데 히말라야 소금 불가마방이 훨씬 넓고 누워있기도 편해요. 솔솔 잠도 옵니다. 그래서인지 사람들도 꽤 있는 편이에요.이렇게 몇 군데의 찜질방에서 몸의 온도를 천천히 올려줘요.그리고.....드디어.....이곳의 하이라이트!!!!!!!!!   불가마방입니다. 외부에 있어요. 저렇게 장작으로 온도를 올려주는 곳이죠. 여기에 오는 이유 중의 하나가 이곳이기도 해요.    짠짠!!! 네 100도를 넘기는 곳이에요. 갈 때마다 100도 밑으로 내려가 있는 것은 보지를 못했어요. 엄청 뜨거워서 처음 들어갈 때는 숨이 턱~ 막히는 듯하지만 ... 이 안에서 책을 보시는 분을 꼭 발견해요. 갈 때마다. ㅋㅋㅋ 저는 아직 그렇게까지는 못해요.​사람이 너무너무 많아요. 이런 곳은 오래 있지 말라고 하는데도 다들 어찌 그리 오래 계시는지 모르겠어요. 저는 기껏해야 10분 정도 있다가 나오고 쉬었다 또 들어가고 해요. 들어갔다 나오면 정말 시원하고 상쾌해요. 너무너무 좋아요. 나와서 그 앞에 앉거나 누워서 하늘을 보면 기분이 참 좋아요. 이날은 나왔더니 눈이 내리고 있어서 더 기분이 좋았어요. ​저 안에 들어가 보면 별의별 사람들이 다 있어요. 책을 읽는 사람도 있고, 잠을 자는 사람도 있고, 어린 학생들은 내기를 해요. 누가 제일 먼저 나갈지. 그리고 어르신들과 꼬맹이들이 하는 남의 집 TMI도 듣게 됩니다 ㅎㅎㅎ​이곳을 몇 번 들락거리다가 깨달았어요. 제 피부 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요즘 건성의 극을 달리고 있는데 괜찮은 건가? 더 심해지는 거 아냐?흑흑.... 이미 늦은 듯하지만 그때야 깨닫고 결국 찜질방 투어는 그렇게 끝이 나버렸어요.​   아! 혼자서 놀아도 돈은 들어가네요 ㅠㅠ 뭐 이 정도면 하루 잘 보낸 거 같은데그 후가 문제였어요. 몸이 근질 근질, 오돌토돌...... 심하진 않는데 ... 이번에 때를 민게 뭔가 잘못된듯해요. 병원 갈 정도는 아닌듯하지만 증상이 그러네요 흑흑. 때 미는 분이 예전과 다른 분들이던데 힘 조절이 잘못된 걸까요? 아니면 제가 오랜만에 가서 좀 욕심을 부린 걸지도 모르겠어요.​"이 정도 괜찮으세요?"라고 물으실 때 좀 약하게 해달라고 했어야 하나...라는 후회를 조금 하게 됩니다. 다음엔 그래야겠어요. 좀 약하게 (이러면 뭔가 밀다 만 거 같아서 별로지만)​그저 찜질방 한 곳 갔을 뿐인데 하루가 그냥 지나가 버린 날이었습니다. ​​​화성 하피랜드 할인받고 온천, 워터파크,찜질방 다 즐기기​​​날이 추워질수록 따뜻한 온천과 찜질방이 생각나는것 같아요이왕이면 아이들도 재미나게 놀수 있는 워터파크가 함께 있다면 더 좋겠죠!화성 하피랜드에서 3가지 모두 즐겨보는건 어떨까 싶어요​  출처: 하피랜드 홈페이지 ​입구가 이집트를 연상하게하죠? 이집트 나일강의 풍요의상징인 물의 여신 하피인을 상징하는 이름을 따온거라 인테리어에 그대로 적용해 입구부터 이색적인 느낌이 물씬 풍겨요  출처 : 하피랜드 홈페이지  ​홈페이지에 이용 요금표를 가져왔는데 제돈 주고 다녀오는 분들은 없으시죠?연말이라 쇼셜에서 할인을 참 많이 해줘서 착한 가격에 누릴수 있어 좋은것 같아요^^​쇼셜 저렴하게 구매하기​  출처: 티몬 홈페이지 ​12/21일까지 비수기에 적용되니 워터파크, 찜질방, 온천 모두 평일 17,900원주말엔 2,000원만 추가된 19,900원에 즐길수 있다니완전 저렴하게 다녀오는거죠!!2시부터 입장가능한 오후권은 17,000원이라니 천천히 입장해 즐기는것도 나쁘지 않을것 같아요​  출처 : 티몬 홈페이지 ​12/22~1/31일 성수기에도 19,900원에 즐길수 있어요성수기엔 뭐든 배로 비싸지는건 아시죠~근데 이정도 가격이면 정말이지 싸다란 말이 절로 나오네요​  출처 : 티몬 홈페이지 ​워터파크 없이 온천과 찜질방만 즐겨도 되죠~​   출처: 티몬 홈페이지 하피랜드는 12,000평 규모라 작지 않아서 워터파크도 실내/외로 있으니깐 왠만한 워터파크 못지 않아요​  출처 : 하피랜드 홈페이지 무엇보다 물이 좋은 하피핸드 천연 알칼리 온천수라 신경통, 관절염, 피부질환 해소데 도움은 준다네요다녀오신 분들도 물이 좋다는 말 많이 해서 저도 다녀와봐야겠어요  출처 : 하피랜드 홈페이지 ​ 찜질방도 불한증막, 소금불가마, 스톤테라피, 황토불가마, 아이스방등 다양하게 구성되어 있어서가족들과 함께 휴식을 취하기엔 안성맞춤인것 같아요​허브 공원도 함께 조성되어 있고 캠핑장 및 체험장, 골프 휘트니스까지 두루 갖춘 하피랜드연말 가족과 함께 휴식차 다녀오면 좋을것 같네요!바쁜 연말 피로 풀로 고고~해야겠어요^^​​​ ​​​​​  안녕하세요 :)목조주택 전문 블로그수하우징의 뚝딱뚝딱아저씨를방문해 주셔서 감사합니다.​봄, 여름, 가을, 겨울 할 것 없이4계절 한국인들의 지친 몸을풀어주는 힐링 장소로 찜질방의인기는 식을 줄 모릅니다.​전원주택에 황토찜질방을시공할 계획이시라면이 포스팅을 꼭 보시길 바라며오늘의 포스팅을 시작하겠습니다.​​​​​춘천 황토찜질방 시공​​​​​​​ ​​​​​이 사진은 이천에 시공된황토찜질방 현장으로 전원주택설계 단계부터 찜질방을 별채로시공할 계획이 되어 있었던 현장입니다.​​​​​​ ​​​​​이 현장은 독특한 방식으로시공되었는데요굽지 않은 황토를 목구조뼈대에 맞춰 쌓아준 뒤 외벽작업을 한 번 더 해줘 단열 효과를높이며 황토방의 관리의 편리성을더하였습니다.​​​​​ ​​​​​겉으로 보기에는 황토방의느낌이 나지 않아 전원주택의모던한 분위기와 조화롭게 잘어울렸습니다.​​​​​ ​​​​​황토방에도 싱크대나화장실을 추가할 수 있으며분리된 공간이기 때문에게스트룸으로 손색이 없습니다.​​​​​ ​​​​​또한 입구 부분의 지붕을조금 더 빼서 햇빛을 막아줌과동시에 디자인적인 요소를더했습니다.​​​​​ ​​​​​이런 아궁이에 작은 디테일한 부분까지벽돌로 깔끔하게 마감한모습입니다.​현대식과 옛스러움의적절한 조화가 돋보입니다.​​​​​ ​​​​이상으로 오늘의 포스팅춘천 황토찜질방 시공을마치도록 하겠습니다감사합니다.  ​ ​​​  놀이방 있는 찜질방 - 흑석동 블루스톤​​추운 겨울. 긴긴방학.아이와 뭐 하고 놀지. 고민하다가. 찜질방가기로 하고 검색.검색.서울시내에 있고, 깨끗하고 , 놀이방 있는 찜질방 검색해서 찾은 흑성동에 위치한 블루스톤.다녀왔어요.​평일성인 비용은 11000원. 네이버만 티몬등에서 성인은 8900원에 할인된 가격에 표를 미리 구매할 수 있어요.아이들은 할인티켓이 없어서 현장에서 7000원 지불.​요 아래 네이버에서  누르심 정보 나와요.​​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/254522?area=bnr [네이버 예약] 블루스톤 스파&찜질방너무나 많은 장점을 가진 행복한 물,블루스톤 스파에서 가장 큰 행복, 건강을 찾으세요!booking.naver.com ​​주차는 4시간 무료.저희는 딱4시간정도 찜질방에 있다가 나왔어요.건물안에 들어가면 1층에.ㅎㅎ 빵집이 있어서 고소한 빵냄새가 솔솔~~아이가 차에서 잠들어서 안고 바로 찜질방 들어가서 한시간정도 잤어요.^_^   ​​외부음식 절대 금지. 적발시 퇴실조치 한다고해서.간단한 간식 싸갈까 하다가 아이 보리차만 들고 갔어요~   ​​​탈의실에서 나오면 바로 여기~~ 이곳을 기준으로 아랫층에는 찜질하는 곳이위에는 음식점. 아이 놀이방이 있어요.​​​저희가 간 날은 평일이여서인지,사람이 정말 정말 없었어요. 평일 낮시간인데. 정말 정말 조용한 분위기.아이도 잠들어있어서. 눕히니 바닥도 뜨근하고 조용하니 계속 잘 자더라고요.       ​​​계단아래로 내려가면 제일 뜨거웠던 황토한증막, 소금방, 산소방이 있어요.규모는 크지 않지만, 아이 데리고 오기엔,집에서 가깝다면 자주 올 것 같아요. ​        ​​​윗층으로 올라오면~~~넓은데 아무도 없다~~~ 그래서 티비도 꺼져있고,시간대가 오후3시였는데 이때는 식당도 쉬는시간이여서저희는 간단한 간식만 사 먹었어요~     ​간단한 간식 사먹을 수 있는 매점.열쇠로 다 결제 가능해요. 옆에 뽑기도 열쇠로 결제하면 아주머니께서 돈으로 주셔서 뽑기도 하나했고요.   ​​​아쉽게도 식당은 잠시 쉬는시간.     ​​옆쪽에는 책을 읽을 수 있는 공간, 게임을 할 수 있는 공간도 있었어요.    ​​​​그리고 놀이방.​근데 어느정도 아이들이 있어야 ㅎㅎ 봉봉이도 노는데.이날 아이는 봉봉이만 있고.어른들이 모두 숙면하는 아주 조용조용한 분위기. 티비도 안켜져있어서 정말 다들 살금살금.​그래서 조금밖에 놀이방에서 놀지 않았는데.작지만 아이들이 놀기에 충분했어요~​그리고 돌아다니면서 놀란거. 정말 곳곳이 다 깨끗하더라고요.         ​​욕탕은 아기욕조 있어서 거기에 물 받아서 봉봉이도 놀고. 목욕시설도 깨끗하고 만족했어요.뜨거운 탕이 2개 있었는데 아이가 들어가기엔 뜨거워서 40.2도. 로 되어있어서아이는 들어갈 수 없었지만. 아기욕조에서 잘 놀고. 왔어요.​​저희가 간날이 유난히 추운날이였는데.뜨근뜨근한 곳에서 몸 잘 풀고. 아이도 잘 놀고 왔어요.​ 내 찜질방 사랑은 어릴적부터 좀 그랬던거같다​ Previous imageNext image 보이나요 이 무한 찜질방 반복거의 앵무새 아닐까?​그래서 부산에서도 가버린 찜질방 ㅎㅎ​ 일단 탕 내부는 못찍으니 쉬다가 나온후 찜질하러 나왔는데 헉.. 무슨 엘레베이터가 있냐? 이렇게 크냐?​ Previous imageNext image 내부에 있는 카페도 되게 예쁘다 코로나라서 영업을 안하는게 조금 아쉽지만..후..​ Previous imageNext image 릴렉스룸? 을 갔는데 뭔가 조용하고 의자도 편안하고 앞에 있는 작은 tv하나 틀어놓고 멍때리다가 잠들뻔함..​ Previous imageNext image 되게 크고 넓더라구요 진짜 신기하다..산본은 안이런데..작은데.. 뭐 그냥 그렇다고...​ ​제일 좋았던 led 사우나? 약간 조명도 분위기가 있고맘에 들었음 온도도 좋아​  ​그러고 실외족욕탕?밖에 비가 조금씩 오는데 비 톡톡 맞으면서 이러니까 감성 되게 있더라고요.. 그냥 여러가지 생각이 많이남울뻔​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 물개 두마리​갑자기 노래 떠오른다​​ 노래 좋아요.. 어제부터 비가 추적추적 내리는데요이렇게 비도 오고 쌀쌀한 날씨면 왠지따땃~한 아랫묵이 그리워지는데요그럴 때면 딱 떠오르는게 있죠~바로 뜨끈~뜨끈한 찜질방~~~^^ 얼마전 다녀왔던 온양여행에서도찜질방에 다녀왔는데요온천의 도시 온양답게100% 온천수를 이용하는찜질방이 있더라구요^^바로 온양온천랜드라는 찜질방인데요이곳에서 찜질도 하고 숙박까지 해결을^^물도 좋고 시설도 정말 좋더라구요~함께 온양으로 가보실까요~~~!            온양온천랜드 Tel 041-541-3700충남 아산시 모종동 583-7번지http://온양온천랜드.kr/​ 100% 천연온천수 찜질방~!      ﻿위치는 지도를 참고하세요~지하철 온양온천역과 시외버스터미널에서가까운 거리에 있답니다^^      ​  온양온천랜드의 입구 모습~주차장공사를 하느라고 좀 어수선...하지만 정상영업중이랍니다^^      ​  매표소 모습~      ​  요금은 요렇게~      ​  100% 천연온천수만을 사용한다는온양온천랜드의 자랑과~      ​  유래도 한번 올려봅니다~^^온양온천이 국내에서가장 오래된 온천이라네요~      ​  탕으로 가는 길에 있는네일아트 여우손톱~      ​  100% 천연알칼리 온천수온양온천랜드~~~입구에서 부터 분위기가 굿^^     탕도 찍고 싶었지만...불가능하다는 건 다들 아시겠죠 ㅎㅎ예전에 의정부에 있는 찜질방은마침 탕에 사람이 한명도 없길래살~짝 찍어본 적도 있었지만...어쨋든 아래 사진은온양온천랜드에서 퍼온 사진이랍니다^^       출처 : 온양온천랜드 홈페이지  100% 천연온천수답게물이 정~~~말 좋더라구요많이 막혀있기는 하지만시원한 공기와 하늘을 볼 수 있는노천탕도 좋~구요~~~^^      ​  기분 좋~게 목욕을 하고찜질방으로 고고~~~^^요긴 냉방인데온도가 18도 정도로 약간 냉방...근데 에어컨 때문인가 살짝 냄새가^^;         안마기들도 있구요~^^      ​  이곳은 황토방인데온도가 그리 높진 않더라구요~      ​  넓은 휴게공간이양쪽으로 두군데에 있는데요여긴 찜질하는 곳이 모여있는 쪽~      ​  허브 훈증실~온도도 적당하고 유리로 되있어서답답하지가 않아 좋더라구요^^      ​  허브훈증실 뒤로 요런 공간이~찜질방 두곳도 있는데요...      ​  소금방~이곳이 중간정도의 온도...아주 좋더라구요^^      ​  소나무 장작 불 한증막~딱! 보기만 해도왠지 뜨거울 것 같죠^^      ​  양쪽 휴게공간을 가로지르는 복도~양쪽으로 이층구조인데요왼쪽 1층은 가족실이 있답니다~!      ​  작은 방처럼 되어 있는 공간으로티비와 선풍기가 있고말그대로 한가족 정도가 지내기에 딱!찜질방에서 갖는 이색모임도 좋겠네요 ㅎㅎ      ​  물론 가족실은 무료는 아니구요사진처럼 가격과 주의사항이 있답니다^^      ​  가족실 위로는 요렇게 식당이^^      ​  메뉴가 다양한데사진에 나온 메뉴는 잘나가는대표메뉴가 아닐까 싶네요...      ​  오븐구이치킨, 피자와 생맥주까지^^      ​  반대쪽 1층엔 오락실과사진엔 없지만작은 피시방도 있구요~      ​  2층엔 수면실이 있는데칸막이가 돼어 있어 좋네요~1인용도 있고 2~3인용도 있답니다뱃살공주님과 환자도 이곳에서쿨~쿨~~~^^      ​  가장 넓은 공간인스낵코너가 있는 휴게공간~      ​  휴게공간 한쪽으로 테이블이 있고이쪽에도 수면공간이 또 있네요~      ​  유아놀이방도 있어서아이들과 함께 놀기에도 좋구요~      ​  100% 온천수라 물도 좋고시설도 좋고 인테리어도 아기자기한게의정부에도 요런 찜질방이있었으면 좋~겠다는^^;      ​  온천수에 목욕도 하고~찜질도 하고 맛있는 것도 먹고~내집 거실처럼 편안~하게울 뱃살공주님 좋아라하는드라마도 보고~^^완전 좋~~~네요 ㅎㅎ     온양에 가실 때찜질방을 찾으신다면 완전 강추^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무안황토갯벌랜드 자주 가는데요~이번에 카라반에서 숙박을 하고~~날씨가 너무 추워서~ 바깥놀이시설을 이용못해서;; 대신 황토찜질방에 가봤어요.   태어나서 찜질방에 처음가본 우리딸 ㅎㅎㅎ​#무안황토갯벌랜드 #황토찜질방 #무안황토찜질방 #무안갯벌랜드찜질방 무안황토갯벌랜드 황토찜질방전라남도 무안군 해제면 유월리 16-70  전남 무안군 해제면 만송로 36/ (구 주소: 해제면 유월리 16-70)​요건 홈페이지에서 캡쳐한 사진입니다.외부가 이렇게 둥글게 생겼어요.   내부 탈의실이나 목욕탕은 사진촬영 금지라서 역시 홈페이지 이미지 퍼왔어요.  ​먼저, 이용요금 알려드릴게요.대인 7천원/ 단체(10인이상) 혹은 숙박객, 군민 5천원소인 5천원/ 단체(10인이상) 혹은 숙박객, 군민 4천원 대인은 만 13세이상이고요~ 소인은 만3세~만12세이하입니다.소인이 '만3세에서' 라고 써있어서...  만3세면 36개월인것같아서 저희딸은 소인요금 냈어요.만3세면 36개월~48개월까지인데,,, 만3세이상인지, 만3세초과인지 적혀있지 않아서...확실히 개월수로 표기해주면 좋을것같아요.​탈의실에서 바로 찜질방으로 올수있는 구조에요.탈의실에는 여탕은 수건이 없고요!!남탕에만 수건이 있어요 ㅠㅠ왜 그런지.. 수영장이나 목욕탕 다 그래요??여탕은 항상 수건이 없음;;;; 그래서 카운터에서 여자는 수건 1장씩 나눠줘요;그냥 쓰게두면 1장보다 더 많이 쓸까봐 그러나;;;;;​요기는 찜질방 로비에요.   바로 안마기에 누워서 바라본 ㅋㅋㅋ여기 안마기가 3대 있는데, 무료에요 ^^2대는 기본 15분세팅, 1대는 기본 20분 세팅이더라구요.   2018년에 개관해서 그런지 시설은 정말 깨끗하고 좋더라구요~안마기 조차도 정말 좋음 ㅎㅎㅎ   주변은 다 편백으로 꾸며져있어요.​​그리고 방은 총 4개가 있는데, 편백방, 황토방, 소금방, 산소방 이렇게 있어요.먼저 편백방입니다.   온통 편백이죠 ㅎㅎ편백향이 진하게 날줄 알았는데 그렇지는 않았어요;;     편백방은 천장도 편백임   무안황토갯벌랜드 찜질방 바닥에는 돗자리 같은게 깔려있어요.   온도는 50도 정도이고요~​요기에서 열기가 나오더라구요.    천장도 편백!   동영상도 찍어봤어요. 사람 없길래~  ​다음은 무안갯벌랜드 황토찜질방의 황토방이에요.   벽이 황토로 되어있지용~~   여기는 소금방!   소금방은 벽이 소금이에요.   아래에는 사람들이 누워계셔서 사진은 윗쪽만 찍었어요!요게 소금인가봐요~    소금방도 천장은 편백이네요~~소금 붙였다가 떨어질까봐 그랬나? ㅋㅋ   다음은 산소방이에요.    산소방은 산소발생기가 있고요~온도는 20도 안팍이라서 있기에 제일 편한곳 ㅎㅎㅎ그래서 아이들이 많더라구요.​숙박했을때 5천원이니까 저렴한편이고요~~숙박 안해도 7천원으로... 목욕탕에서 조금 더 준다 생각하면 될것같더라구요.​무안군 해제면에 있어서 사람들이 그리 붐비지 않아서 좋았고요.목욕탕은 크지는 않는데, 역시 사람들이 많지 않으니 넉넉하게 사용할수있었어요.온탕과 냉탕도 있었어요. 크진 않았지만~~​나름 만족하고 왔답니다. ﻿ 계산동 약돌찜질방 들어갔다 나오면 개운해요주변 친구들이 약돌 가자고 한 지금 몇년전인데결국에 이번에 가네요...날씨가 갑자기 추워지면서문득 생각이 들어서 급으로 친구들을 모아서약돌에 왔는데 캬~ 생각보다 너무 좋은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적인 생각으로는 9,000원이면 저렴하다고 생각해요~요즘 집 앞에 있는 찜질방가도 7,000원 ~ 8,000원 하는데비싸지는 않다고 생각합니다^^약돌찜질방에는 탕은 없습니다.그냥 샤워장이라고 생각하시면 됩니다.여기에 주력은 찜질방이니 그럴수도 있다고 생각하는데탕이 하나 정도 있어도 좋치 않을까 싶네요^^온김에 탕에도 잠시...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘에는 그런 분들은 없겠지만전염성질환자정신질환자음주를 하고 오신 분이용하고 계시는 다른분들 불편하니깐자제해주세요...개인적인 생각인데사우나나 찜질방을가면 술드시고 오시는 분들이 많은데약돌 찜질방은 절대 그럴수가 없다고 봅니다.대부분 차량을 타고 오시는 분들이기 때문에술드시고 오시는 분들은 없다고 생각이 드네요.여기 몇 번 왔던 친구가 그러는데여기 식당이 그렇게 맛집이라고 합니다.저는 저녁시간 넘어서 들어가서 식당 문은 닫았지만다음에는 조금 일찍와서 맛있는 음식도 먹고천천히 즐기다 오려 합니다^^시간적인 여유가 되시는 분들은 꼭 식사도 해보세요 ㅋㅋㅋ샤워를 하고 찜질방으로 올라왔는데먼가 모르게 그냥 좋다는 느낌을 받았어요~찜질방 좋아하는 커플들이 와서 놀면 좋을꺼 같네요ㅋㅋ저는 찜질방은 한번씩 가지만즐기는 편은 아니라... 전 패스하겠습니다.친구가 약돌에 오면 꼭 먹어야 되는 음료가 있다고 해서한번 먹어봤는데 와~~ 정말 맛있어요이름은 박사 입니다.박사가 뭐냐면 박카스+사이다 입니다.달달하면서 맛이 좋네요~~그리고 빠질수 없는 맥반석 계란!!!계란 하나를 야무지게 까서그냥 한입에 털어 놓고맛나게 씹다가 퍽퍽해질쯤박사가 투입하는 순간...와~~ 기가막힙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각만해도 즐겁네요찜질방들어가서 땀을 빼고 여기서 쉰다고 하네요~날씨가 많이 추운날은 날로를 틀어주셔서춥지는 않습니다.맞다!!! 계산동 약돌찜질방 가실때는 무조건 양말을 챙겨가세요왜냐하면 찜질방 바닥이 너무 뜨거워서맨발로 찜질방에 들어가기 힘들어요 ㅋㅋㅋ거짓말이 아닌 진심입니다.찜질방에 들어오시는 분들 모두 양말신고 들어옵니다.저도 친구한테 찜질방에 가는데 왜 양말은 신냐고 물어보니깐뜨겁다고 하길래... 얼마나 뜨겁냐고 물어보니깐그냥 조용히 하고 양말 가지고 오라고 해서가지고 갔는데... 무족건x10000000 필요합니다 ㅋㅋㅋㅋ찜질방 들어가기 전 주의사항이니꼭 한번 읽어보고 들어가세요~~여유를 즐기시는건 좋치만 최대한 안전하게 즐기세요~~뭘하든 안전이 최고입니다. 이번에 계산동 약돌찜질방은 처음가봤는데와~ 정말 뜨겁습니다.사우나에서 느끼지 못한 뜨거움이였으며안에 모래시계가 있는데와... 전 한번 떨어지는 시간까지 못 버텼어요...그런데 또 가자고 하면 갈꺼에요2,3번 하다보니깐 조금 익숙해지면서온 몸에서 땀이 흐르는데몸도 개운해지고 기분도 좋아지고여러므로 좋은거 같에요친구,연인,가족 누구와 가도 즐거운 시간을 보낼수 있을꺼 같네요~~네일nk눈썹서울특별시 은평구 진관동 100  안녕하세요​오늘은 루하스찜질방 갔다가​구파발네일  루하스네일nk눈썹에서 네일 받고왔어요♥​루하스 찜질방에서 시원하고 그리고 꼼꼼하게 세신해주시는것받고!! ​찜질도하고​네일도하고​냉커피도 주셨는데 ​세상꿀맛 ​후기 나갑니다~~!! ​  오늘은 시원하게 루하스사우나 왔습니다요​세신도 받고 찜질도 할 예정 ㅎㅎㅎㅎ​쉬는날 이렇게 쉬어줘야 제맛이거둥요~ㅎ​  현재 코로나로인해서 야간영업은 운영하지않고 찜질방은 축소운영하고있더라구요~ ​이 부분 참고하세요~​근데 찜질하고 세신까지하고 나왔는데​엥 네일nk눈썹 이 떡하니 보이는거,,★  ​​​   찜질방안에 네일 속눈썹 반영구 샵이라니 ㅠㅠㅠ​넘나 딱이다​여름이라서 네일 받으려는 찰나에!!​루하스찜질방갔다가 구파발네일  루하스네일nk눈썹에서 네일 받기로 결정♥​​​   찜질도 하고 목욕도하고 세신도하고!!!​네일까지 받을수있다니 개이득!!​ 구파발네일  루하스네일nk눈썹 가격도 왜이렇게 착한거죠?!!?!?​홀린듯 들어가버렸어용​​​   있을것도 다 있고 이달의 아트도 있고​깔끔한 느낌의  구파발네일  루하스네일nk눈썹  ​  바로 네일 받았습니다​여름맞이 깔끔하게 받았어요​한창 시간없었는데 이렇게 찜질하러왔다가​​즉석으로 네일도 받고 완전 개이덕~~~ㅎ ​​3​​​​​​2​​​​​​1  ​  ㅠㅠㅠㅠㅠ우오 ㅠㅠㅠㅠ너무 예쁜거 아니냐구요​뜻밖에 대확행,,,★​오늘 때도 제대로밀고​손톱도 예쁘게 하고​기분좋게 잠들것같은 느낌 후후​ 구파발네일  루하스네일nk눈썹 사장님 너무 예쁘게 해주셔서 감사합니다 ​​​   온전히 블링블링한거 보이시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​너무 예쁘네요​한동안 일하면서 손톱만 볼것같은 느낌~​​   엄지까지 파츠로 예쁘게 포인트~​완전 오늘 플랙스했네요~!!!​네일 딱 삘받아서 받았는데 개이덕~~~!!​​​​   냉커피 더치커피도 챙겨주셨는데 ㅠㅠㅠ너무너무 맛있었음!!!! ​후후 나중에 엄마랑 같이 찜질방갔다가 같이 받으려구 생각중입니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너무예뿌 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​  ​​  영롱한 내 손 ,,★​너무 예쁘네요!!!​다음에도 루하스찜질방갔다가  구파발네일  루하스네일nk눈썹에 네일받으러 가야겠어요~​​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​#루하스찜질방 #구파발찜질방 #구파발네일 #루하스네일nk눈썹 #네일nk눈썹​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍천황토숯가마찜질방강원도 홍천군 화촌면 설악로 2634 가게명: 홍천 황토숯가마 찜질방주소: 강원도 홍천군 화촌면 설악로 2634☏ 033-433-1623 시골에 놀러온 듯 한 기분    이곳은 찜질방과 식당을 같이하는 곳이라서식당 내부에 찜질복이 한가득하다​우린 저녁 식사하러 방문한터라 구경만 하구 자리 잡았다 홍천 황토숯가마 메뉴 MENU식당 메뉴찜질방 메뉴​ 우리가 찜한 자리풀향기 맡으며 물가 옆자리에서 고기를 구워 먹으면그 맛은 꿀맛 모기향 추억어릴적 시골에가면 항상 피우던 모기향  밑반찬으로 나오는무생채/콩나물무침/배추김치/파김치/??나물이 쌈장으로 말할 것 같으면....할머니 손맛이 나는 시골 된장으로 만든쌈장맛! ♥ 목등심 (1인분 13,000)5인분 같은 4인분시골인심 느껴지는 양 된장찌개 (공깃밥 주문 시 무료)공깃밥을 주문하면 나오는, 된장찌개이 된장은 찐찐찐찐이다..!두부 가득 짭잘 구수한한 된장 맛​공깃밥 2개 주문했는데도,찌개를 2개나 주셨다또한번 인심에 감동​ 홍천 산골에서 맛있는 음식과 마시는막걸리 한 잔의 맛짠짠짠 도토리묵 (\10,000)도토리묵을 직접 쑤신게 맞다면 주문하려고 했는데,역시나 직접하셨다고  하셔서 막걸리 안주로 하나 추가 주문! 노릇노릇쌈+밥+고기+쌈장쌈한입 먹고 청양고추 한입 베어 물면,크으으 혀의 감동 ​ 이 날의 감동할머니 집에서 먹는 듯한 푸근한 음식 맛​#내돈내산 #내돈내먹  ​​키패스가 만든 사우나 전용 키오스크는 매년 발생하는 락카키 분실을 방지하며 카운터를 무인화로 운영되어 인건비를 절감할 수 있는 제품입니다. 경기 불황으로 평소보다 매출이 현저히 낮아진 상태로 운영되어 수입이 줄다 보니 무인시스템 키오스크는 이제 사우나, 찜질방에는 설치가 필수입니다.​​ 제주 24시 사우나서귀포 무인 찜질방 영업시간(운영법)​​사우나 전용 키오스크의 종류는 4가지입니다. 남성용, 여성용 전용 키오스크는 색상으로 구분할 수 있습니다. 남녀 구분 없이 사용할 수 있는 혼합용, 키오스크에서 직접 회원카드 가입과 10장, 20장 단위로 쿠폰 구입할 수 키오스크까지 준비되어 있습니다. ​​ ​​키오스크를 설치할 때는 특별한 시공이 필요 없습니다. 로비나 카운터 주변 등 여유 공간만 확보가 되어 있다면 키패스의 설치팀이 직접 설치해드립니다. 층별로 최대 3개까지 설치가 가능하니 더욱 편리하지요. 키오스크 하단에는 100개까지 락카키를 넣을 수 있도록 함이 준비되어 있습니다. 여기에 사용하고 계시는 락카키를 하나씩 넣어준 뒤 성인, 소아별로 이용 요금을 설정해 주면 기본 세팅은 끝이 납니다. ​​ ​​사우나 전용 키오스크는 신용카드뿐만 아니라 현금을 결제도 가능합니다. 성별과 인원수를 체크한 뒤 현금투입구에 지폐를 한 장씩 넣어줍니다. 키오스크의 신속하고 정확한 계산 후 천 원, 오천 원 2종 거스름돈과 함께 락카키가 보관 중이 함이 오픈됩니다. ​​ ​​키오스크에서 발급받은 락카키로만 사우나 안으로 입장할 수 있습니다. 사우나를 이용한 뒤에는 키오스크 안에 락카키를 반납해야 하는데요. 손님이 실수로 락카키를 반납하지 않고 출입문을 통과할 때는 락카키 도난 방지 시스템이 작동됩니다. ​​ ​​매년 발생하는 락카키 분실은 사업주님들의 손실을 가져왔습니다. 키패스는 이를 방지하기 위해 락카키 분실 방지를 위한 보증금 제도를 도입했습니다. 사우나 이용 요금 결제 시 락카키 보증금이 함께 결제됩니다. 키오스크에서 락카키를 정상 반납을 하면 결제했던 보증금은 다시 환불이 됩니다. ​​ ​​키오스크와 연동된 관리자 프로그램도 함께 설치해드리고 있습니다. 카운터를 비워도 키오스크가 처리한 내역이 여기에 기록됩니다. 실시간 락카키 이용 현황이나 매출, 거스름돈용 현금 잔액 등을 볼 수 있습니다. ​​ ​​사우나 전용 키오스크는 단순히 락카키를 관리하고 요금 결제하는 일만 하는 것은 아닙니다. 밤 10시 이후에는 미성년자 출입을 제한하기 위해 야간 신분증 검사를 실행합니다. 주차장을 무인 시스템으로 설치하시면 키오스크와 연동이 되어 사전에 미리 차량 번호를 저장해 놓으면 자동 출차 처리가 됩니다. ​​ ​​연세가 많으신 어르신들, 낯선 키오스크를 처음 이용해보신 손님들도 1~2번 해보시면 사용법이 쉽고 간단해 부담 없이 편하게 사용할 수 있는 제품입니다. 부담 없는 인건비 걱정 없이 안정적으로 매장을 운영해보시기 바랍니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠 감기도 앓았겠다 뜨끈뜨끈한 찜질방이 그리웠다.어제 아침 일찍부터 서둘러 달마 밥 주고 산책 시키고 동네 사우나로 갔다. 아플 때는 멀리에 있는 한증막 티켓 끊구 다녔는데 병 다 나았다구 그것도 안간다.. 사람은 참 간사하다~^^;; ​이곳은 2년 전 오픈한 대형 몰 내에 있는 사우나인데 작년보다 가격이 올라서 21,000원 헐~동네 주민 할인 받아서 그나마 다행이다. 휴~아니면 나는 그 가격 다 주고는 몬 간다 배 아파서~     <목욕탕에서 찜질방 가는 길인데 웬지 멋있다^^>​​아침 일찍 갔더니 사우나도 찜질방도 휑~하니 아무도 없다. 좋타~사람이 없으니 좋기는 한데 목욕탕이 너무 커서인지 뜨거운 물속에 들어갈 때 빼고는 춥다.서둘러 씻고 찜질을 하러 갔는데 그곳도 휑~하니 에구~춥다. 오늘 잘못 왔다.. 감기 다 나은 줄 알고 왔는데 도로 걸리겠다~   ​뭐 그래도 왔으니 일단 즐기자~황토방, 소금방, 원적외선방, 편백나무방, 참숯방방이란 방은 골고루 다 들어가 보고 사진도 찍어보고 사람들 없으니 별거 다한다.​   <황토방>    <황토방 내부가 몽환적???ㅋ>​   <원적외선 방>​   <편백나무 방 - 새소리도 들리고 개인적으로 좋았는데 결정적으로 춥다~이곳에 누워 얼굴마사지팩 할 때 제일 추웠슴 ㅠㅠ>​안마의자 10분 하는데 3천원 헐~~그 많은 안마의자는 누가 다 앉을까? 주말에는 다 앉겠지 뭐아니? 내가 지금 누굴 걱정해~ 여기는 한국 굴지의 대기업이야~~오지랖은~~~~​    ​두어 시간 들락거리다 출출해 맥반석 계란 3개와 식혜를 사서 순샥~아니, 4천원 짜리 식혜가 빨대 몇 번 빠니 없네ㅠㅠ어린아이 마냥 빈 식혜 컵 빨대만 쭉쭉 빨다가 에라 식혜 한잔 더~역시 먹을때는 사진이고 뭐고 없다. 먹기 바쁨....허겁지겁~^^그래도 달걀 한개는 달마 주려고 품속에 넣어 둠 ㅋㅋ참 먹는게 뭔지 얼음식혜 두잔이나 후딱 마실 때는 추운줄도 모른다.^^;;​   ​여기저기 흩어져 있는 휴게방도 다 가보고,요기보 쿠션도 누워 떡실신도 해보고, 근데 요기보 쿠션커버가 좀 더러워서 살짝 맘 상함.그래도 이때 아니면 언제 누워보나 누워서 톡질~ ​​그러다 뒤를 돌아보니 어느새 사람들이 하나, 둘씩 늘어나 있었다.듣기로는 주말에 발 디딜 틈이 없이 사람이 많다던데.  ​이제 슬슬 갈 때가 왔나 시계를 보니 온 지 3시간 됐다.본전 뽑으려고 더 있으려 해도 도저히 힘들어서 못 있겠다.6시간 유효시간인데 3시간 버틴 건 엄청 훌륭하다!   다시 목욕탕으로 돌아와 씻는데 또 춥다 아~ 감기가 다시 옴팡 올 것 같다~~ㅠㅠ 후~~울~~쩍~~초저녁부터 꿈나라로~~         본문 내용과 무관함./ 사진=tvN 드라마 '울지않는 새' 요즘처럼 칼바람이 부는 날씨엔 따뜻한 찜질방 생각이 간절해지는데요. 찜질방은 목욕시설뿐 아니라 식당, PC방, 노래방 등 다양한 부대시설을 갖추고 있어 성인은 물론 어린 아이들도 좋아하는 장소죠. ​그런데 찜질방 한켠에서는 은밀한 시술이 이뤄지고 있다고 합니다. 한방 시술은 물론 쁘띠성형까지 받을 수 있다고 하는데요. 정식 의료기관이 아닌 찜질방 등에서 이뤄지는 무면허 의료시술은 돌이킬 수 없는 부작용을 남기기도 합니다. ​◇찜질방서 불법 한방시술…다리 절단까지​양 모씨는 지난해 2월 서울 관악구에 있는 한 찜질방에서 강 모씨로부터 사혈침 시술을 받았습니다. 사혈침은 굵고 끝이 날카로운 침으로 혈액을 빼내어 혈관에 축적된 오염물질을 제거하는 한방치료의 일종인데요. ​평소 복부대동맥류 질환을 앓던 양씨는 수술을 앞두고 절박한 마음에 비의료인인 강씨에게 “자신의 배를 봐달라”고 부탁합니다. 이에 강씨는 침을 이용해 양씨의 피를 뽑아내고 수십번에 걸쳐 복부를 누르는 등 무면허 의료행위를 하는데요. ​그런데 시술을 받은 후 양씨는 이전보다 더 큰 고통에 시달리게 됩니다. 복부대동맥류 폐색이 진행돼 관련 수술을 두차례나 받아야 했는데요. 왼쪽 다리가 괴사하면서 무릎 아래를 절단하는 회복 불가능한 피해도 입었습니다. 경찰은 무면허의료업자 강씨를 의료법 위반과 업무상과실치상 혐의로 기소합니다. ​최근 서울중앙지법 형사8부(단독 변성환 부장판사)는 무면허 의료행위를 한 강씨에게 징역형을 선고했습니다. (2017고단2378)​현행법상 한의사 면허 없이 침, 뜸, 부항 등 한방의료행위를 하는 것은 불법인데요. 비의료인이 영리를 목적으로 무면허 의료행위를 할 경우에는 무기 또는 2년 이상의 징역에 처해집니다.   의료법 제27조(무면허 의료행위 등 금지) ① 의료인이 아니면 누구든지 의료행위를 할 수 없으며 의료인도 면허된 것 이외의 의료행위를 할 수 없다.  ​ 보건범죄 단속에 관한 특별조치법 제5조(부정의료업자의 처벌) 「의료법」 제27조를 위반하여 영리를 목적으로 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 행위를 한 사람은 무기 또는 2년 이상의 징역에 처한다. 이 경우 100만원 이상 1천만원 이하의 벌금을 병과한다. 3. 한의사가 아닌 사람이 한방의료행위를 업으로 한 행위재판부는 이번 사건이 “무면허 의료행위가 얼마나 엄청난 결과를 초래할 수 있는지를 시사한다”며 “강씨가 무면허 사혈침 시술에 그치지 않고 복부마사지에 관한 아무런 지식이 없음에도 불구하고 복부대동맥류가 있는 양씨의 배를 함부로 눌러 중한 상해를 입혔다”고 판시했습니다.​재판부는 다만 양씨의 과실도 일부 인정했습니다. 양씨가 복부대동맥류 수술을 앞두고 수술까지 연기하며 시술을 받은 점, 또 강씨에게 시술을 먼저 제의했던 점 등 강씨에게도 일부 책임이 있다고 봤습니다. 이에 재판부는 강씨에게 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고했습니다. ​당연한 얘기지만 한방 시술은 반드시 한의원과 같은 전문 의료기관에서 받아야 합니다. 면허가 있는 한의사가 환자의 체질과 병증을 정확히 진단하고 이후 알맞은 치료법을 선택해야 부작용을 막을 수 있습니다. ​아울러 비의료기관의 경우, 전문적인 소독이 이뤄지기 어려워 침 자체가 감염될 우려가 큽니다. 또 침 시술과정에서 피부를 통해 신체 감염이 일어날 가능성도 존재합니다. 특히 찜질방 무면허 시술의 경우, 부항을 뜨고 난 뒤 욕탕에서 피 묻은 부항기를 세척하는 경우도 있는데요. 이런 경우 혈액에 의한 2차 감염까지 발생할 수 있습니다. ​◇불법 미용시술 부작용…얼굴 잃은 그녀​찜질방에서는 미용 시술도 암암리에 이뤄지고 있는데요. 지난해에는 태반주사, 백옥주사와 같은 미용주사제를 찜질방 등에서 불법 시술한 업자들이 경찰에 무더기로 적발되기도 했습니다. 속칭 '주사 아줌마'로 불리는 무면허 의료인들이 정식 의료 절차와 시술의 안전성 등은 무시한 채 고객이 원하는 대로 저렴하게 미용 주사를 접종하는 거죠.​얼마 전 ‘선풍기 아줌마’로 알려진 한혜경씨가 숨졌다는 소식이 전해졌는데요. 한씨 또한 과거 찜질방 등에서 불법 성형시술을 받았다 얼굴이 부풀어오르는 등 심각한 부작용 증상에 시달려온 것으로 알려져 있습니다.  글: 법률N미디어 인턴 서주연 감수: 법률N미디어 엄성원 에디터    계란사랑서신 구운계란 구운란 30구/맥반석 계란 30구 추천/맥반석 달걀 30구/찜질방계란 구운달걀 일회용소금/맥반석계란추천 ​나는 달걀 덕후인데따숩은밥+날달걀+간장 조합도 좋아하고반숙, 완숙, 후라이드 삶달 죄다 좋아함찜질방 맥반석 달걀도 겁나 좋아하는디요번에 삼십구 열심히 맛있게 하루종일 자셨오 히히​계란사랑서신 구운란 30구 맥반석계란추천 신선한 계란을 엄선하여 만든 구운란 : 계란사랑 서신[계란사랑 서신] HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com 계란사랑서신 구운란30구 가격착해조미소금도 같이오고 택배비도 2800원이야 히히 ​스토어팜들어가면 리뷰도 있음!맥반석계란 60구도 팔고 있서 계란사랑서신 보관방법 팜플릿 같이 있음!택배 받으면 달걀 깨진거 먼저 확인햐​실온 보관시 햇살 없고습기 없는 서늘한 곳에 보관해야해​냉장보다는 실온을 추천함냉장보관하면 달걀에 습기가 찬대  포장상태 정말 좋음종이박스까지하면 4중 포장이야   후레쉬에그 구운란 30개입달걀사랑서신!​제조일자랑 유통기한도 찍혀있음 곳곳에 미니소금도 있서   미니소금!요고 쪼꼬미라서 들고다니기 좋아 소금만 더 추가할 수 있으믄 좋겠다​달걀 상단에 고유번호도 찍혀있음   회사에도 두알 싸와서 간식마냥 묵고요  혼자서 한판 힘들거 같아서동네 지이니 대여섯알 챙겨줬더니깨알같이 인증샷 보내주드라 히히   유자차랑도 집에서 호로록   나름 주중 저녁에 다요트한다고맥반석달걀 두알 들고와서 우유랑 호로록  그냥 먹어도 맛잇지만 요로코롬 소금 찍어먹으면 더맛나   트래이더스에서 털어온 올리브 + 양배추구운달걀두알 + 닭슴살 큐브로 샐러드만듬​나름 건강식 샐러드야 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ애정하는 솔의눈도 사왔다   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ달걀 + 올리브 최고야아삭거리는 느낌 좋아해서 양배추도 썰었는디닭슴살 양도 넉넉해서 좋았긔  삶달+올리브 최고야닭슴살도 촉촉ST라서 먹기 좋았음!  탱글탱글 요런 느낌 한입베어물면 요래   점심도시락도 닭슴달 맥반석달걀올리브 스팸으로 가득싸감 헤헤   이제 한줄남았어..정말 유용하게 열심히 먹었음​가벼운 아침대용으로 먹거나회사에 두세시 입심심할때+ 나름 점심 다요트 도시락으로도 싸옴!​삼십구 금방먹음...ㅎㅋㅎㅋㅎ나는 서늘한 실온에서 보관 중!오늘도 집가서 두알까먹고 자야지 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​다양한 원인들로 인해암환자가 증가하는 현실입니다.​누구나 다 아는 사실~몸의 온도를 높여야면역력이 키워지고암과의 싸움에서 이길 수 있다는 거.​​​​ 암환자 면역력을 높이자천연황토찜질방 생활사실 조심스럽게 올려봅니다.친 언니가 난소암으로 인해항암1차 9번항암2차 6번 모두 실패하고 광주에서 나주오는데운전할 힘이 없어 작은 언니와 함께 이 곳 나주 황토일가 본사인제 사업체에 내려오는 7월말일.구토증상과 어지러움그리고 제대로 먹지 못해깨작깨작 ~동생이 해 준 성의를 봐서 먹어야 하는데안 먹히니까 그러했지요.​​110일정도 암환자인 언니를 지켜본 결과​                               1. 먹어야 산다는 의지로 일단 잘 먹어야 한다                    2.황토찜질방에서 몸의 온도를 높여                  면역력을 키워야 한다     3.운동을 꾸준히 해야 한다.(움직여야 산다)​​ 움직여야 산다​​   ​7월31일날 내려온 언니 방법과 수단을 가리지 않고 살려야 겠다는 생각으로규칙적인 생활을 위해저녁 11시 이전에는 잠자리에 들고아침6시30분에 일어나 운동 약 1시간아침 먹고 10시까지 황토찜질방에서 티비보기12시까지 황토일가 공장 뒷편 편백숲에 평상을 놔주었어요.편백숲 평상에서 음악들으며  쉬다가12시 점심먹기  오후에  오침과 자유시간 및 황토찜질방 있다가더위가 가신 6시쯤 운동과 저녁 7시에 저녁먹기 등, 중간중간간식과 많은 대화로 하루를 보냈답니다.​하루가 다르게 좋아지면서 위 사진처럼 가을이 되니 가을꽃도 꽃병에 꽂고때로는 운동가기 싫을 때 달래서 함께 가 주기도 하고주말에는 가까운 축제장에  바람쐬러 함께 갔답니다.​  평상시는 귀잖다고 ~쉬고싶다고  가지 않은데언니덕분에 축제에 많이 다니게 되었고요.11월19일에 광주 본인집으로 올라갔답니다.본인이 느끼기에 암발견 이전의 컨디션으로 지극히 정상같으니광주본인집으로  올라갔는데  시골이라 추워서  밖에서 운동을 못하니실내 운동한다고 올라간다고 하는데 그건 핑계인것 같습니다.처음 내려올때는 공기도 좋고 너무 좋다고 했는데건강이 좋아지니 시골생활이 답답해 돌아다니고 싶어서 올라가지 않았나 생각이 듭니다.​​​항암은 서울 삼성병원에서 하루 30분씩 6일간 맞았습니다 1차 9/30-10/05  피검사에서 나온 암수치 3.8002차 10/26-10/31        "                               2,900으로 떨어졌네요.3차 11/21-11/27      "                                1,280으로 많이 떨어졌답니다.4차 12/21  예정​​암과의 싸워서 이기는 방법다양한 방법이 있겠지만 잘 먹고~운동열심히 하고~황토찜질방에서 면역력을 키우고~​이렇게 암 수치가 떨어지니  형제자매들 하시는 말씀~역시, 황토사업 할 자격이 있다고 박수를 주셨어요.​​​그럼 ,황토사업 할 자격이 있는 황토일가에서 만드는 천연황토보드 재료 보실까요?​황토일가 천연황토보드는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤물질도 첨가하지 않은천연 그 자체이며 모양만 보드형태로 만들어자연건조하기에살아숨쉬는 생황토입니다.  ​​암환자의 방에 황토찜질방 시공들~  ​​생황토에서는원적외선 뿐아니라 다양한 효소들로 인해염증을 완화시켜주는 기능이 있어암환자나 아토피가 있는 분들이 효과를 많이 봅니다.그래서 천연황토보드는 암환자분들 방에 많은 시공을 합니다.​황토찜질방에서체온을 높여 면역력을 키우고암을 이겨내는 언니의 개인적인 예를 들었으며개인차에 따라 다를 수 있다는 점 참고하시기 바랍니다.​​살려야겠다는 일념으로110일간 언니를 케어하며힘들었던 시간들이간단히 이 한장으로 채워지는게좀 아쉽네요.​​​궁금사항 언제든지 전화주세요.황토일가 본사1899-7843​​​​-------------------------------------------------------------------------------------------*후기 추가로 수정하여 올립니다​암수치도 떨어지고2020년 3월17일날 수술을 했습니다.​수술시 떼어낸 암 덩어리가 삐들삐들해졌다고 담당 교수님의 말씀입니다.체온을 올려주고 면역력을 높여주니물론, 잘먹고 운동하고 등등 다양하게 작용한 것도 있지만본인이 느끼기에 황토찜질방에서 땀을 내고배를 깔고 엎드려있기도 한 덕이라고 생각하고 있었답니다.​수술 후유증으로 폐에 물이 차서 고생도 했지만지금은 안정화 된 생활하고 있답니다.​ 호텔 아쿠아펠리스 워터파크 앤 찜질방부산광역시 수영구 광안해변로 225  광안리 아쿠아 펠리스 찜질방 ​혼자 찜질하러~~~go go​근처 병원에 예약되어 이어서 시간도 때울 겸 겸사 겸사​   ​​나 여기 처음 와봄,,ㅋㅋ와서 보니 불꽃놀이 명당 일세​호텔과 워터파크가 함께있다 보니 로비부터 깔끔깔끔​첨에 찜질방이 여기가 맞나 생각했다,,ㅋㅋㅋㅋ    난 여기어때 어플을 통해 입장권을 당일 구매해 당일 사용했다 어플을 통해 예매 시 12000원​   일단 5층으로 간다,,,,옷을 갈아입기 위해성ㅋ​  사람이 없어 찍어 보았다​찜질복과 수건 2장 남탕은 수건이 그냥 있겠지,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ부럽네,,ㅋ   옷을 갈아입고찜질방으로 올라가려고 하는데올라가는 길이 없어 헤맸다,, ᄏᄏ​그래서 직원분께 여쭤보니 다시 나가서 엘리베이터를 타고 8층으로 가야 한다고 했다​여기서 멘붕이옴,,,,아까 타고 올라온 엘베를 탄다고??그럼 신발은??ㅋㅋㅋ​no no no 맨발로,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​  맨발로 아까탄 엘베를 타기 싫어서그냥 계단으로 올라갔다​보통 찜질방의 경우 탕에서 이어지는데여긴 너무 헷갈리게 되어있었다​  찜질방으로 가는 입구에서 워터파크가 보임 ​   짜잔~~~~~~~~ 바다를 보며 식혜를 먹기 딱 좋은 장소라고 생각은 됨ㅋ​   찜질방을 둘러볼 차례   황토 불과 편백 볼로,, 만들어진 공간찜질도 아니고 지압도 아니고,,, 뭔지 모를 공간,,ㅋㅋㅋ아이들은 엄청 좋아할 듯​  숯가마 너무 뜨거워서 오래 있지 못했음ㅋㅋㅋ​숯가마 뒤쪽으로 코인노래방과 반신욕기가 있었음  누군가 노래를 부르고 있으면 나도 한 곡 뽑으려고 했는데.. ᄏᄏ패스함​소금 방과 청옥방(?) 그리고 아이스방    소금방이 젤루 나았던거로,,,사람도 소금방에 젤 많았음​  다 둘러보았으니 계란을 먹어야겠엉~~ㅋㅋㅋ​  아쿠아펠리스 찜질방 스낵코너 메뉴와 가격​나는 라커룸 키로 사 먹는 줄 알고 키만 들고 왔었는데​키로는 사용 불가현금과 카드로만 찜질방 스낵코너를 이용할 수 있다난 또 5층까지 계단으로 내려갔다 올라왔음,,,  ​​단백질과 카페인 섭취를 위해~!!   꽁냥꽁냥 커플들 사이에서 혼자 사진도 찍고계란과 커피를 맛있게 먹었다,,,ㅋㅋ  ​목욕탕에서도 찜질방과 같은 뷰를 느낄 수 있음​뷰를 빼놓고는 썩 맘에 드는 느낌은 아니었음찜질방도 그렇고 목욕탕도 그렇고그냥 여행자를 위한 공간인 듯 보였다(이건 개인적인 내 생각)​한번 다녀 온걸로 만족함!!!!!  ​​​​​​​ 비도 주륵주륵 오고 할만한게 뭐가 있을까 하다가 찜질방 !​비가 많이 와서 외관사진은 못찌거뜸 ㅠ_ㅠ  카운터랑 복도 !작아보이는데 생각보다 크고 넓다 ~~​소금도팔고 이것저것 파는거 보여쯤 ㅇㅇ 숯가마 들어가기전에 목욕탕에서 옷갈아입고 엄마랑 사진 찰칵쓰 불빼는날 !   차례로 저온 중온 고온 초고온 ​ㅋㅋㅋ초고온은 저 천막 열자마자 뜨거운 열기가 훅 들어옴 ;;;​일단 선 밥 후 찜질   우리는 삼겹살 먹을 예정 !!!!!!!!!!!!5초삼겹살이랑 일반삼겹살은 무게가 다르고 !5초 삼겹살은 또 초벌도 해서나옴 ~~~ ​5초 삼겹살 6인분공깃밥 4개맥주 2개콜라 1개 ​주문해뜸 ~~~  식당입구 !​찜질말고 식당만 이용해도 된당 ! 저기 우리 삼겹살 들어가이쯤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있게 초벌 중  반찬이랑 물은 셀프 ★고기는 초벌해서 칼집도 내서 주신당   초벌해서 나와서 그런지 고기도 잘라놓으면 금방익음 우리 어매 좋아하는 오돌뼈도 잔뜩 ^-^♥​솔직히 삼겹살 기대 안했는데 생각보다 맛있어서 놀라쯤 근데 삼겹살이라기 보단 껍데기가 있어서 오겹살느낌 ㅇㅇ 요즘 시국이 시국인지라 된장찌개도 1인1개씩 주셨당 (감동...)​삼겹살엔 소주가 진리지만 찜질을 해야하기때문에 맥쥬 !나는 운전해야해서 콜라 (흑맥주 먹는다는 생각으로 .. 욤욤) 고기가 먹다보니까 좀 느끼하긴함 캐서 잔치국수 시켰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 이건 좀 별루였떠 ^^...​잔치국수 맛집 누가 추천 좀 해줘 ~~밥 다먹고 찜질하러 가기 전 도착한지 한시간동안 밥만 쳐묵쳐묵 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저온인데 벌써 땀 송글송글 맺히는거 실화야 ?​요 저온방에서 만난 아조씨들이 등 기대라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래야 좋다면서 말씀해주셨즘 ​중온 고온 초고온 다 갔는데 사진은 저온에서 밖에 못찍음 ㅠㅠ 아쉬엉고온에서 아주 땀 쫘아아악 빼신 아조씨 ^-^ ....밥 먹으면서 마신 맥주 다뺐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찜질방 국룰 =  식혜 + 냉커피 + 맥반석 계란​뭔가 찜질방 후기를 남겨 놓고 싶었는데 식당 후기 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비오는날 찜질방은 처음가봤는데 진짜 개좋음​추운 겨울보다 더 좋은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 애용할래앵 사실 나는 그냥 목욕탕에 있는 찜질방보단 이런 숯가마 찜질방 ?몰라 그냥 그런 느낌의 찜질방이 더 좋앙 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ​찜질 좋아하는 사람이라면 무조건 추천 해주고 싶음 !땀 쫘아악 빼고 목욕탕에서 샤워하고 나오면 진짜 천국ㄹㅇ ​ 꿈채참숯가마대구광역시 동구 신평로 113 주차장 O재방문의사 O​ 오랜만에 생존신고..ㅋㅋㅋㅋ​​   안과 진료 대기 중 ​눈 다래끼 두 달째...​저번에 수술 얘기까지 나왔고 2주만 더 지켜보고 수술을 해야 할지 보자고 하셨어요.그래서 2주 동안 열심히 찜질해주고 검사받으러 갔지요. ​둑흔둑흔..​OH, YEAH !!!​많이 좋아졌다고  수술 안 해도 될 듯싶다고 다시 2주 후에 검사받기로 했어요.​​날씨도 좋고 기분은 더 좋고~~​이대로 어디든 가자!고 한 것이 #하남스타필드 ...​    ​하지만  쇼핑이 목적은 아니지요..​   우리는 #찜질방러버 #찜방덕후 #찜방원정대 이니까..ㅋㅋㅋㅋ​​   라커룸에서 나와 찜방에 들어서자마자 보이는 것은 딸래미를 유혹하는 각종의 빠방이들....​아~ 진쫘~~ 이런 배치는 반칙 아니요?ㅎㅎㅎ​​   다행히 아빠가 놀이방으로 유혹해서 입장하자마자 돈 쓰는 일은 일단 막았어요.,​  찜질방 규모에 비해 키즈룸이 크지도 않고 별건 없었지만아직 아기라서 그른가? ​#그물놀이 에어포켓에서 신나게 오르락내리락,, ​먹을 때, 딴데 갈 때 빼면 거의 4시간은 키즈룸에 있었던 거 같네요.. ㅎ​  맘마 타임!​여긴 뭐 워낙 맛 보장은 돼 있으니까... 맛있어요.. 단점이라면 가격들이 사악하다는 거? ㅋㅋㅋㅋ​​   구름방 ​​​   야외 풋스파 넘 좋앙~​미세먼지 탓에 뷰 감상하며 오래 앉아있긴 쫌 그랬지만.. ㅎ​​    큼지막한 깔깔이 입은 거 졸귀 ♥     나와! 엄마가 할끄야..​   잡고 싶지만 잡히지 않는 너란 폭포...​   아이에겐 뭐든 다 좋은 놀 거리..​주말이었음 꿈도 못 꿀 모습이겠죠?​   바나나우유는 목욕하고 마셔야 제맛인데 뛰놀고 마셔도 맛있긴 맛있지..​​​  ​놀고 땀 빼고 먹고 다시 놀고 땀 빼고...​사우나 탄산탕에서도 한참을 놀고 6시간 꽉꽉 채우고 잘 놀다 왔네요.​​조만간 또 가자~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가의정부 아일랜드캐슬 워터파크 찜질방 이루카의 주간일기 376번째   의정부 아일랜드캐슬 워터파크 : 파도풀연휴 중 하루는 집에서 차로 20분 거리의 가까운 장암 아일랜드캐슬에 다녀왔다.2018년 여름에 오픈한 곳이라 시설이 깨끗한 편이고, 가격도 워터파크 + 바데풀 + 온천 사우나 + 찜질방 종일권 패키지로 36개월 미만 은서는 주민등록등본 증빙자료 챙겨가니 공짜.남편과 나는 둘이 45,800원에 저렴하게 이용했다. 주차는 1층과 지하에 가능하고, 지하는 바로 입구와 연결되어 편하다. 아일랜드캐슬경기도 의정부시 장곡로 22    의정부 아일랜드캐슬 야외 워터파크는 개장전이고 겨울에는 실내 워터파크 시설만 이용이 가능하다.실내 워터파크는 파도풀, 유수풀, 바데풀, 키즈풀로 구성되어 있다.가만히 있으면 흘러가는 유수풀.다만, 의정부 아일랜드캐슬 유수풀 이용시 구명조끼가 필수라 억지로 남편과 대여했다.- 아일랜드캐슬 구명조끼 대여료 : 6천원   #35개월아기 은서가 좋아했던 키즈풀아빠랑 안고 타는 워터 슬라이드 재밌어해서 여러 번 탔다.   의정부 아일랜드캐슬 : 바데풀따뜻하게 수영하며 전신 마사지 및 지압 물놀이 시설 바데풀 이용이 가능해 좋았다   참, 의정부 아일랜드캐슬은 손질된 깐 과일만 들고갈 수 있어 그냥 프론트에 맡기고 들어갔다.대신 아이 음료수 및 간식은 입장 가능. 구명조끼 (퍼들점퍼) / 스마트폰 방수팩 챙겨가면 좋다.   1시간 30분 정도 워터파크에서 시간을 보내고 점심으로 남편은 푸드코트 장터국밥.나는 뉴욕핫도그 세트 은서랑 나눠먹고, 온천 사우나후 아일랜드캐슬 찜질방으로 이동했다.평소 잘 먹지 않던 훈제란과 식혜 묘하게 찜질방에서는 너무 맛있다. 안 먹으면 섭섭할 정도.   의정부 아일랜드캐슬 찜질방지구력 약한 아빠가 찜질방 휴게존에서 숙면하는 동안 은서랑 소금방, 숯불방, 릴렉스방, 편백나무방, 황토불가마방 등 여기저기 돌아다니며 찜질이라기 보다 그냥 따뜻한 공간에서 은서 잡기 놀이를 하다왔다. 키즈카페 찜질방 버전으로.   가장 좋았던 안마의자 15분잠에서 깨어난 아빠랑 번갈아서 안마의자 시간을 보냈는데, 사실 이 시간이 제일 좋았다.1일 1마사지 받으러 태국 가고 싶은 엄마 아빠.아이랑 아일랜드캐슬 ‘힐링’이 키워드였는데, 즐겁지만 약간 극기훈련 느낌.   아일랜드캐슬 추가 비용 영수증 총 10만원 이내로 잘 놀다온 의정부 아일랜드캐슬향긋한 스타필드 아쿠아필드 좋아하지만, 오고가는 시간과 주차, 가성비면에서 좋았던 의정부 아일랜드캐슬이곳 숙박도 괜찮다고 해서 동네 지인 엄마 아빠들에게 강추중이다.의정부 아일랜드캐슬 사이트 : http://www.island-castle.co.kr   의정부 아일랜드캐슬 다녀오는 길, 일찍 잠 든 은서 덕에 엄마아빠는 광어회, 야채곱창 야식파티영화 1987 보며 잘 먹어서 설 연휴에도 일 하느라 늘지 않던 몸무게를 늘려놨다.   우리집은 은서네 큰 당숙부네집으로 명절음식 만들러 간다.아직 사촌이 없는 은서는 육촌 언니들과 명절음식 마무리후 스타필드 고양 키즈카페에서 즐거운 시간을 보냈다.이번 설에 큰 형님이 만들어주신 상도 펴지 않고 그 자리에 앉아 먹던 꼬막비빔밥 맛있었다.   명절음식 만들기에 수고한 며느리 3인방과 은서고모, 은서아빠, 은서 큰 당숙부님과 커피시간.큰 당숙부님이 이마트 지점장이셔서 늘 이마트 아니면 트레이더스, 스타필드 등 신세계 라인으로만 이끌어주신다.   아이들 교육에 관심이 많은 큰 형님에게 교육 관련 이야기와  스타필드 고양 맛있는 꿀팁 정보 얻어 고마웠다.이날 마셨던 커피도 전냄새에서 해방되는 느낌이라 좋았고.   스타필드고양 트레이더스 장보기장보기 전, 만족스럽던 트레이더스 #더블엣지불고기피자 #치즈오븐스파게티이제부터 대형마트계 1등 가성비 피자는 #트레이더스피자그리고 이 날 장볼 때 큰당숙부님 할인혜택 받아 핵이득!   수영복 코디 01. 펑키타 알바와일드아오이스윔 팜비치 플로리다 화이트 수모랑 미즈노 엑셀아이 수경이랑 찰떡.지난 시즌부터 나온 펑키타수영복 싱글스트랩 걸사이즈는 통은 크고 엉천 살짝 부족하다.그리하여 한 번 입수하고 방출!이제 펑키타 싱글스트랩은 무조건 레이디8(우먼8)만 가야겠다.   수영복 코디 02. 아레나 마스터 맥스라이프 씬스트랩 (드랍백)시아가씨에게 선물 받은 펑키타 수모랑 핫핑크 수경끈으로 교체한 미즈노 엑셀아이가볍고, 컷도 안정적이라 깔별로 구매하고 싶은 아레나 마스터 맥스트라이프 씬스트랩​목요일 #핀데이윤강사님이 막 뺑뺑이 돌려도 군말 없이 연휴에 '내일이 없는 것처럼 먹던 나'에 대한 회개수영을 해야했다.   수영복 코디 03. 코즈 수영복아끼는 네이비&라임 코즈수영복이랑 #얀얀수모 '나 잡아봐라' 메론색 그리고 스완스 노패킹수경셋이 완전 세트임.​수영일기 : 금요일에는 유아풀에서 류쌤에게 접영킥과 팔 돌리기 타이밍 다시 배웠는데, 머리가 물 속에 있을 때 마다 얘기 하셔서 하나도 못 들었다.‘제발 머리가 물 밖에 있을 때 말씀해주시면 안되나요?'   수영복 코디 04. 2019 s/s 펑키타 신상 포이즌팝 토요일 자유수영은 선물 받은 #펑키타신상 첫 개시.이번주는 뭔가 수영하는 법을 잊어버린 느낌이다.   친정밥자주 보는 엄마이지만, 친정집은 가끔 간다.역시 엄마밥 최고!!   하긴 해야되는데.. 다이어트몸무게 앞자리가 4자로 바뀌었음 좋겠다.맛없는 #스타벅스샐러드 오물거리며 생각만 하는 다.이.어.트   주말아침 일찍 일어나 오전 일 보고, 은서랑 아빠는 친구네랑 키즈카페 보내고, 혼자 조용히 밀린 일 마무리후 자유수영 가는 감사한 주말.   스시혼키즈카페에서 3시간 동안 아이랑 놀아주고, #스시혼 #연어초밥 테이크아웃후 은서 낮잠시간에 수고한 아빠들 저녁모임으로 뛰어간 남편 칭찬해. 그러나 2차까지 가고 자정에 들어온 건 다시 키즈카페 가셔야 할 일. 아빠 전용 키즈카페 회원권 끊어줄게! 스시혼서울특별시 도봉구 도봉로110길 8    일요일의 수유시장예전에 꽈배기 사러 갔던 수유시장을 수영친구 가해씨 덕에 또 가봤다.수유시장 주차장 엘레베이터 1층에서 발견한 #수유시장 지도 수유시장서울특별시 강북구 도봉로71길 2    재래시장은 가끔씩 가는데, 대형마트와는 또 다른 꿀재미가 있다.이 날은 가해씨가 추천한 #수유시장맛집 홍코너 떡볶이랑 튀김. 백종원의 3대천왕 출연하신 #명인만두 꽈배기와 찹쌀도너츠.아직까지 우리 부부 동네떡볶이 1등은 강북경찰서 라인에 있는 미양떡볶이   #혼맥은서는 일요일 밤, 우리 아파트 급 아빠모임 참석중이라 또 고마운 혼맥 시간이 생겼다.개인적으로 좋아하는 맥주 : #블루문 / 블랑1664 / 칭따오설거지와 청소후 이불 빨래 돌리며 드라마 <로맨스는 별책부록> 보는데 로맨스 보다 책 만드는 이야기가 나오니 관심이 간다. 이번 결혼기념일에는 가고 싶은 서점에 같이 가봐야지. 서점 데이트 생각하니 배시시 웃음이 새어나온다.​이루카의 주간일기(2019.2.4~2.10) ​​​제작년부터 가고싶었지만 딱히 갈일이 없어서 못가다가 이번에 다들 맴이 맞아서 떠난 하동 & 광양 여행​​​   ​​음식물, 주류 반입 금지!이거슨 당연한 에티켓 근데 과일 정도는 봐주던데광양 가려지 찜질방은 짤 없음​​​   ​​주소: 전남 광양시 진상면 백운3로 233영업시간금요일, 토요일 08:00 - 24:00일요일, 공휴일: 08:00 - 23:00월화수목은 휴무​신기하게도 평일에는 영업을 하지 않는다?​​     ​​가려지 찜질방 이용시간은 12시간이고초과 이용 1시간 마다 1,000원씩 부과되어요신기한 찜질방ㅋㅋㅋ 울 동네 찜질방이 훨 좋다저 이용시간 표시가 소름돋도록 붙어있다징글몸소리 나도록 어딜가나 붙어있음 알고있는데자꾸 어딜가나 붙어있으니까 좀 그랬다^^​​​   ​​여탕은 2층 남탕은 1층2층으로 올라사면 신발장과 옷장 그리고 욕탕이 있다찜질방으로 가는 입구도 각 탕에서 연결 되 있다​​​   ​​가려지 찜질방 지도인데 실상 별로 안크더라그 티비 있고 크게 있는 집으로 말하면거실 같은게 있어야 하는데 여긴 없더라공​​​    ​​여긴 대형 휴게실인데 여기서 음식물 섭치 안된다는데사람들이 다 먹고있다^^ 한국사람들이 그로치 모근데 찜질방이 원래 달걀이랑 식혜 먹고 할 자리가 다 있는데 가려지 찜질방은 따로 거실이라고 해야하나없더라? 요 휴게실이 젤 크고 따로 식당이 있고 끝?휴게실에서라두 뭘 먹게 해놔야 할거같은디...?달걀 까먹고 하는게 찜질방 재미인뒤....... 아숩​​​   ​​요렇게 한 서너군데 찜질방이 있고다 안들어가봤다 한군데만 들어가봐서 안찍었다용어떤방 하나는 들어갈려는데 장작인가 나무 태우는 냄새가 너무 나ㅜㅜ​​​   ​​요기서 우측으로 가면 야외 산책길인데여기서 장작 태우는 냄새가 너무 많이나서불난 냄새 경험함ㅜㅜ 독했다 뭐때문에 그런거죠?12시간 징하게 써져있다ㅋㅋㅋ 네네 알았다고요^^​​​    ​​야외로 나가 계단을 올라가면 요렇게 원두막과천연동굴방이 있다갠적으로 땀빼기 가장 좋은 불가마가 아니였나 싶다57도 였나? 가만히 누워있으면 괜찮은데움직이면서 까불면 덥고 숨막히더라​​​    ​​요기가 그 SNS 에서 많이 보던 포토스팟그게 전부다ㅋㅋㅋㅋㅋ요거때문에 아마도 요 찌질방은 핫해졌겠지그래 우리도 이거 하나 보고 온거니깐?기대이하였지만ㅜㅜ 그래도 가보고싶었던곳이라 나름의 이색찜질방의 의미를 두고​​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ뒷걸음질로 걸아다가 넘어졌는데득달같이 안티 사진 찍을려고 하길래 얼굴 부터 가림​​​   ​​양말을 미리 챙겨가서 다행이 발이 덜 아팠고슬리퍼 정도는 있어야 하지 않나 싶을 정도로그냥 밖이다 밖ㅋㅋㅋ 맨발로 가야하다니다행이 바닥을 깔아두긴 했지만 따가워 가시같은거?​​​   ​​요 동굴방에서 땀 빼고음료수 한잔씩 하자 목마르다 해서 매점 총총​​​           ​​없는게 없는 가려지 찜질방 매점과자 종류도 많고 컵밥부터 컵라면 아이스크림까지없는게 없다 정말 많다 종류가ㅋㅋㅋ​​​      ​​식사는 생삼겹살, 백숙, 매콤닭발, 사골떡국​  생삼겹살 4인분 공기 2 사이다 3 밀키스 1​“식사주문은 7시까지만 받고 식사는 9시까지”​우리는 6시40분에 가서 먹자고 해놓곤음료수 사러 갔다가 선 삼겹살 후 음료수 먹었다ㅋㅋㅋ참새가 어떻게 방앗간을 그냥 지나쳐?​​​   ​​요기가 아마 식사 하는 곳인가?삼겹살은 저 안쪽 저 자리에서 먹는다용불판이 저짝에만 있됴​​​        ​​생삼겹살 4인분과 밑반찬​양파 고추 짱아찌 / 쌈장 / 쌈무 / 마늘 / 매실 짱아찌알타리 김치 / 배추김치 / 소금기름장/ 깻잎 / 쌈야채​​정말로 저 깻잎과 매실짱아찌가 다 했다고 해도 될만큼 매실 짱아치는 입안을 깔끔하게~깻잎은 느끼한 삼겹살을 느끼함 사라지게~​​​       ​​삼겹살 굽궂오겹살인지 알았는데 그냥 껍질전까지 붙은 삼겨비맛있었다 군것질을 많이해서 배불러서 발휘 못했지만​​​       ​​후식으로 구운댤걀 2개씩​식혜커피매실​사가지곤 커피가 실망스러웠어ㅋㅋㅋ내가 먹었었던... 달라ㅜㅜ좋게 가까운 오투나 가자 거가 진짜 짱이다!치맥도 판다구?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#가려지찜질방 #가려지 #광양찜질방​​​​​ 가려지전라남도 광양시 진상면 비평리 260  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘도 샤랄라입니닷 :)​저번에 친구와 찜질방에 놀러갔다왔는데요​넘 좋았던 곳이라.... 소개해 드리려고 합니당 ㅎㅅㅎ    여기는 방송에 많이 나온 드래곤 힐스파입니다~~​맛있는 녀석들 찜질방 편이 여기였던 것 같은데.....​엄~~청 넓고 다양한 놀거리들이 있어요    앗 부끄러운 발가락.....ㅎㅎㅎ​​찜질방에서는 계란이랑 식혜가 필수죠~​맥반석 삶은 계락 톡톡 까 먹고땀날 때시원한 식혜 한잔~~~~~~​그리고 얼음방과 소금방을 번갈아서 들락날락 하기 ㅎㅎㅎ​   그리고 저는 찜질방에 가면 꼭 먹는 것이 있습니다....바로바로.....미!역!국!​뭔가 찜질방가면 미역국 먹어야 할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈까스도 먹었는데 맛은 그럭저럭~   여기 찜질방에는 수영장도 있고, 게임장 등 여러 가지 다양한 시설이 많더라구요.​시설이 좋기도 하고 엄청 크다보니외국인도 많이 오는 것 같았어요​사람이 조금 많았으니까 주의하세용!용산역 앞에 있으니 찜질방에서 놀고 싶을 때는 한 번 가보시길~~!~!~!! 드래곤힐스파서울특별시 용산구 한강대로21나길 40  지금까지~ 샤랄라한 샤랄라였습니다 ^^   9월 말쯤 남편이 청주에 탄산온천이 유명하다는 소리를 듣고 와서는 바로 추진하더라고요. 대구에서 2시간쯤 걸렸나?​​진짜 온천, 찜질방 가려고 이 먼길을..그것도 날 좋았던 9월에;;;​​정식명칭은 초정약수 세종스파텔! 초정약수세종스파텔충청북도 청주시 청원구 내수읍 신기초정로 699  여기 동네 이름이 초정이라 초정약수라고 하나봐요.온천, 찜질방은 물론 숙박도 할수가 있는 곳이예요.​​   입구에는 원천 광천탄산수 뜨는 곳이 있어요.몸에 좋다기에 저희도 집에갈때 두 통 정도 떠 갔어요.근데 잘 못먹겠더라고요. 쇠맛 나는 탄산수 ㅋㅋ실제 탕에도 저 물에 몸을 담글수 있어요.엄청 차고 탄산이 일어나며 저렇게 쇠맛이 나고 탕이 녹슨것 처럼 보이죠 ㅋ​​   아나 지하로 내려갔던것 같네요.​   ​세종스파텔에 노래방, 오락실등 힐링파크가 오픈했다고 하네요.그리고 이곳의 물은 세계3대 탄산광천수라는!!세계3대!!! 와우!!​제주도 갔을때도 탄산온천 갔었는데어떤 차이가 있는지는 잘 모르겠네요.​   입장하러 가는길.호텔이랑 같이 있어서 그런지 정리정돈이 잘 되어있는 모습.​     일단 탕에서 먼저 씻고 찜질방에서 만났어요.탕에는 온천탕도 있고 탄산수탕도 있고체질이었나? 증상이었나에 따라 입욕법 같은 것도 붙어져있어서참고해서 하고 왔지요.차가운 탄산수에 있기가 쉽진않았지만이것 때문에 이 먼길을 왔는데 하고 조금만 버티니까 또 금방 적응 되더라고요 ㅋ​찜질복을 입고 찜질방으로 고~워후~ 내부가 굉장히 넓찍하고 좋아요.깨끗해보이고!!​   무스토이라고 하네요.여러가지 볼 것들도 은근히 많이 있고요.​     안마의자도 있고 뽑기 코너도 있어요.어른과 아이들 모두를 만족시킬~​​   ​우리에게 너무나 중요한 놀이방 부터 가봅니다.오우~ 공간은 엄청 큰데 놀게 없네요 ㅡ.ㅜ​     놀이방에서 친구한명 잘 사귀면 하루종일 정말 재밌게 노는데..이 날은 그러질 못했네요ㅜㅜ​놀게 없어서 아이들이 오래 있지를 않은듯.아기들은 좀 다르려나..​   오락기도 한 대 있네요.티비라도 켜줄까 했는데 켜지지않았어요.관리자도 딱히 없는것 같고..암튼 큰 공간이었는데 놀이방이 좀 아쉽..​​   ​놀이방 확인하고 바로 밥먹으러 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ식당은 또 따로 있어요.비치된 슬리퍼 신고 엘베타고 2층으로!     첨에 여기로 오는거 맞나 긴가민가했어요.찜질복 입고 너무 멀리 진출하는 느낌.일반 손님과 찜질방 손님이 같이 이용합니다 ㅋ​​   가족 주말메뉴 힐링샤브샤브로~​   쫌 뻘쭘하긴했지만그래도 넓고 크고 쾌적하고 친절하고​​      ​샤브샤브 재료들이 참 신선해보여 좋았어요.양도 맛도 쏘쏘!​   ​돈가스는 꽤 맛있었던 기억이 나네요.​   ​밥 먹고 야외휴게실로 갑니다.이 계단을 타고 가면불가마, 한증막, 노천온천탕, 족욕탕이 있어요.​   ​이 사진 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 원...​나중에 되니 이 자리 쟁탈전이 정말 치열하더라고요.5자리 쯤이었나 있었는데..저희가 있었을땐 한참 해 쨍쨍할때 ;;;​​​       잔디밭도 정말 넓게 펼쳐져있어요.나중에 다른 친구들이랑 공놀이 몇번했죠.공을 가지고 온건지 알순 없지만.. 재밌게 오래놀려면 놀거리 챙겨가는것도 괜찮을 것 같아요.아무것도 안하기엔 공간이 아까움 ㅡ.ㅜ​​   이제 찜질방으로~찜질방은 2개가 있어요.장작불가마랑 황토한증막!문 앞 좁은 통로로는 찜질방 들어가고 나오고 쉬는 사람들로 가드득.여기는 또 왜 좁은지 모르겠음 ㅋ​​        ​불가마는 온도가 높지 않아 아이도 같이 갈수 있었는데밀폐된 공간에서 장작을 태우니 공기가 안좋은 느낌이었어요.저는 한증막이 좋았네요.(한증막 사진은 왜 없는지 모르겠지만)​​       ​찜질 왔다갔다 몇번하며 땀 빼고 또 아이스아메리카노 한잔 ㅋ​다른건 몰라도 넓고 쾌적해서 좋은것 같아요.​   ​가족실도 보이네요.저희도 아기 어릴때 가족실 많이 이용했는뎀..지금은 놀이방이 최우선임 ㅋ​     ​세종스파텔 광천 탄산수는 100퍼센트 광천탄산수인데이는 몸안의 기능을 활성화하고 혈압을 정상화시키는 역할을 한다는 라듐 성분이 많이 포함이 되어있대요.​미국 샤스터 광천, 영국의 나포리나스 광천과 함께 초정약수가 세계3대 광천이라니 대단한듯요!!미네랄 칼슘이 풍부해서 피로해소를 돕고입산부 입던 예방 효과라닛!!지방, 나트륨, 탄수화물이 거의 없는 탄산수를 마시면 포만감이 느껴져 다이어트에도 도움이 된대요.지금도 고혈압, 위장병, 당뇨병, 안질, 피부병등에 효과가 있다고 알려져있다니..​가까우면 정말 자주 오고 싶은 귀한 물이네요.​​   여기는 족욕탕.야외휴게실에 있어요.​뭐때문인지 삐져서 입나온 아들 ㅋㅋ아들이 다른날 처럼 조금만 더 재밌게 놀아줬더라면 좋았을텐데..자꾸 함께 있을라하고 삐지고 반복 ㅋㅋ​​     ​크게 한 건 없는거 같은데 시간은 정말 잘~ 가더라고요.​아마 지금쯤이면 찜질방 성수기 아니겠어요?조금더 관리되고 활력이 돋아있을것같은 느낌적인 느낌~담에 갈땐 호텔 같이예약해서 조금 더  여유롭게 즐기다 오고 싶네요.​​ 작은 공간을 활용 1평 구들찜질방 시공현장입니다.#드레스룸이 활용도 높은 건강방으로 탄생되었네요.​사용재료:​천정 벽,하부:무절편백바닥:양구백토 /한지마감벽상부:생토석 /양구백토,토르마린,제주송이,고창황토열원:그래피란방,양자온열딥터치 시공전 다실시공후 애틱​  환부 깊히 스며드는 열감을 가진 온열터치 /바닥 양구백토 시공암환자들이 찾는 양자온열딥터치 애틱 시공전과 시공후 양자 온열 딥터치  ​ 장맛비 집중폭우 가 쏫아지는 일기예보 호우특보가 나려진날 입니다 이러한 때는  좋은아버지정진훈 오늘은 몸이 찌뿌등 하고 여기 저기 약한 통증도 느껴지네요! 코로나19 이전에는  사우나 찜질방에  가는데 코로나19때문에 그러지도 못하죠!​ 어제,약속이 있어 전주관통로 전주객사길 (구) 전주백화점 자리 카페디쟈트에 왔다가 2층 가구매장에 올라가 봤어요.! 1층은 카페 이고 2.3.4.5층이 가구매장 인데 2층에는 건강침대, 생활가구 커텐이 있어요! 유익한건강정보 입니다!  저는 여름도 이불을 덮고 자는 편이어서 따뜻한 아래묵 같은 전기 온돌 느낌이드는 동의보감건강 침대가 호감이 느껴졌어요!  한2~30분 정도 누어 있어 봤는데 꼭! 침질방에 누어 있는것처럼 땀이 솔! 솔! 나기 시작 하며 좋았어요! 가격이 좀 비싼것이 부담 스러울수 있 어요! 1인용 2인용 쇼파를 겸한 온돌도 있네요! 저는 쇼파와 온돌 기능이 있는 아래 상품을 권하고 싶네요! TV보다가 길게 눕고 싶을때 좋을것 같아서요! 가격이 부담스러우면 맷트만도 구입 할수 있어요!  시중에 돌침대 흙침대 등 다양한 온돌느낌이 드는 침대가 다양하게 있는것 봤어요 장수흙침대 도 호감이 가서 한번 가볼려고 해요! 비교 해 봐서 좋고 저렴한것 으로 선택 하겠습니다. 유익한건강정보 알려드렸습니다! 디쟈트 전주직영점전라북도 전주시 완산구 중앙동2가 26-1 PS, 이곳1층에 카페디쟈트브런치코너 닭가슴살셀러드 스테이크 등 시작 해서 먹어 봤는데 맛있어서 오늘점심 가족과 함께 또 갈려구요 ㅎ!​ 행복한 주일 되세요!참고 하시길 바랍니다!  네이버와함께 행복만들기   전망 좋은 전원주택입니다전원생활도 좋지만 나이들어갈 수록뜨근뜬함이 좋아지는건 어딘지 모르게몸이 세월을 이겨낼 수 없어 조금씩 염증도 생기고관절도 아파지기 때문이겠죠.​높은 온도에 굽지 않은 황토일가의 천연황토보드는  원적외선 방출과 공기중의 비타민이라  할 수 있는 음이온이 다량 방출되어 황토방에서 생활하게 되면인체에 흡수, 신진대사 및 혈액순환이 잘 되어노화방지와 만성피로 등 각종 성인병 예방에  황토의 효과 덕을 많이 보고 있습니다.​생황토와 자연건조에서 황토의 효능이그대로 살아있어 황토의 효과를제대로 본다는 결론입니다.​ ​황토일가 본사에  문의하셔서황토일가 부산 대리점에서 견적내고어떻게 시공할지 건축주와 의견조합하여시공한 사례입니다 오늘도 황토일가 본사에 방문하신 부부에게황토찜질방을 보여드리고 체험하셔라 했는데"와~이정도면 구들보다 더 좋네요"​나무를 지펴서 구들을 원하시는 분들도 계시지만이 알루미늄 난방 시스템을 몰라서 구들을 생각하신 분들도 많지요.​이 난방 시스템을 보시면 한결같이  하시는 말씀​'이렇게 구들보다 더 후근한데  이제 고생스럽게 나무 안 때도 되겠네"​ ​​바닥에 단열제 깔고 알루미늄과 호스그리고  호스가 돌아가는 부분은 건조된 황토흙을 꼼꼼히 채워주고황토보드 바닥용을 바닥면에 맞춰 깔아주고숨쉬는 천연장판으로 마감합니다.​화하제품없이 천연적인 재료로 황토방이나황토찜질방을 만들어드린다면만족도는 100%로 입니다.​소비자 입장에서는 화학제품 자체를내 방에 투입하고 싶은 생각 1도 없겠지요.​​​​ ​ 전기 콘센트 부분 아주 깔끔하게 잘 하셨네요.흙도 꼼꼼히 잘 채워주셨고요.​황토일가 부산대리점 사장님고생하셨습니다 박수 드립니다.​​ 황토보드 바닥용 면에 맞춰 깔아 준 사진입니다​ 이 문들은 건축주와 협의하에옵션으로 추가 되었던것 같습니다.황토와 잘 어울리는 한옥의 분위기가 물씬~황토를 좋아하시는 분들과 건강이 좋지 않으신 분들은바닥 걸레받이외에 벽면은 전체 황토를 권하고 있습니다.황토가 만병통치약은 아니지만 효능은 무궁무진하기 때문입니다.​ ​​황토찜질방의 온도를 올려주는 알루미늄인데요위에 뚜껑식만 알루미늄이 아니라하단 알루미늄과 따뜻한 공기를 잡아주는 공기층그리고 상단 알루미늄이라서또한 호스와 호스사이 8센티로 아주 촘촘하기에황토방의 온도를 올리는데차원이 다른 난방 시스템입니다  방안의 공기 온도 측정값입니다.집마다 다르겠지만황토일가 본사 황토찜질방에서 측정한 온도인데가정용 황토찜질방일명 저온찜질방이라 하지요 이렇게 높은 온도 나오는 곳  있을까싶네요  ​현재  살고 있는 방이라면어디든 시공이 가능한 황토방과 황토찜질방은황토일가의 천연황토보드와 알루미늄 난방 시스템,숨쉬는 천연장판으로 바닥이 시공되고벽체는 황토일가 벽체용 황토보드로 한 번의 부착으로 마무리 되며천정은 무게상 편백으로 시공되고 접착제는 독일제품인 식물성접착제로모두 천연재료로 이루어집니다.​부산이나  인근 지역에서의 문의는황토일가 부산대리점으로 문의해주시면 됩니다.​황토찜질방 무료체험장도 있으니전화 예약하시고 체험하세요​문의 010-4601-0667 황토일가 에이바움부산광역시 금정구 팔송로7번길 64 ​​황토방이나 황토찜질방이 궁금하실 땐 언제든지 전화주세요.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000 190323#파라다이스시티인천#파라다이스시티씨메르   CIMER씨메르​​네이버예약 할인 행사할때 다녀왔는데,이제야 올리는 씨메르 후기!​영종도에 있는 인천 파라다이스 시티에 위치한스파 & 수영장 & 찜질방 올인원!!ㅋㅋㅋ씨메르 함께 구경해보아용~​​​  ©unibean @sundayrules ​​입구에서 바다거북과 고래만나서 사진 한번 찍고ㅋㅋ바로 락커로 입장했어요~수영장 찜질방을 모두 이용하는 경우 찜질복도 함께 주신답니다.​​​  ©unibean @sundayrules ​​일단 수영장부터 이용하기로 하고챙겨온 수영복으로 갈아입어요~~​​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​주말 점심쯤, 이날은 생각보다 사람이 많지 않아서 너무 좋았답니다😚​​  ©unibean @sundayrules ​​썬베드는 모두 돈주고 이용하는 시설이지만동글뱅이 의자나, 물 속에 들어가서 물찜질이 되는 의자가 훨씬 매력적이었던ㅎㅎ​​​  ©unibean @sundayrules ​​개인소장이 아닌 튜브들은 사람이 사용하고 있지 않을 때 사진찍고 놀아도 된다고 하더라구요~​​​  ©unibean @sundayrules ​​또롱또롱 시원한 기분😚수영장 내부는 물 온도 그렇고 실내 온도도 따뜻했어요.물에 안들어간 상태로 움직이면 살짝 더운 정도?!​​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​그네 타는 것 같았던 똥글뱅이 의자ㅋㅋㅋ🔻​​  ©unibean @sundayrules ​​간단한 스낵을 이용할 수 있었던 스포츠바!소떡소떡이 궁금했지만 식당가서 배를 든든하게 채우기로 합니다.​​​  ©unibean @sundayrules ​​푸드 플라자 입장~~~​​​  ©unibean @sundayrules ​​나는 뭘 먹을지 이미 생각해갔지롱~~떡볶이와 해물라면으로!​​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​어쩌다 보니 둘다 비주얼이 엄청 빨갛...ㅋㅋㅋ떡볶이는 걍...그랫지만라면에는 해물도 꽤 있고 괜찮더라구요.다른분들 시킨 메뉴들보면 훨씬 든든한 메뉴들이 많아보였어요!​​​  ©unibean @sundayrules ​​먹고나서 바로 찾아간 인피니티 풀!!계단으로 2층 정도 올라간 것 같았는데,야외에도 수영을 즐길 수 있는 곳들이 꽤 있어서 좋더라구요~​​​  ©unibean @sundayrules ​​이곳에서는 사진을 꼭 남겨야 한다죠?ㅋㅋㅋ​​​  ©unibean @sundayrules ​​공항 근처라 비행기가 정말 많이 지나다녀요!!비행기랑 같이 담아야한다며ㅋㅋㅋ​​   ©unibean @sundayrules ​​그리고 다음으로 좋았던 곳! 영상이 나오는 비추얼 풀.물이 쪼로록 흐르는 소리나 새소리도 들린다눈ㅋㅋ​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​여기 진짜 바다아닙니다.실내 수영장이죠...🤩​​  ©unibean @sundayrules ​​사람이 적으니까 마음껏 탈 수 있었던 튜브 슬라이드!!1인용 2인용 튜브도있고 여기..캐리비안베이 부럽지 않은걸요?ㅋㅋㅋㅋ​​​  ©unibean @sundayrules ​​아래에서는 디제이 행사나 풀파티 할때 주로 사용될것같아요~​​​    ©unibean @sundayrules ​​총 6시간 중 3시간 수영장 이용하고,나머지는 찜질방에서 놀았어요🙋🏻‍♀️다시 락커에 들려서 찜질방 옷으로 갈아입기!​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​찜질방에서 볼 수 있는 수영장 뷰!​​  ©unibean @sundayrules ​​휴게실도 호텔 로비마냥 좋은 것 같구요ㅋㅋㅋ​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​역시나 제일 먼저 한 일은수영장이 보이는 뷰좋은 장소에서 먹기!​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​수정과, 아이스크림, 계란 세트!찜질방에는 간식거리 밖에없어서 밥은 수영장에서 먹거나, 나가서 드시는게 좋을 것 같아요👍🏻(계란이 한개 천원)​​  ©unibean @sundayrules ​​계란 세트 속 황금달걀ㅋㅋㅋㅋ황금 달걀은 훈제 계란이랍니다.​​   ©unibean @sundayrules ​​배채우고 위로 올라가서 족욕과 찜질을 하기로해요.😁​​  ©unibean @sundayrules ​​시원한 밖에서 발은 따뜨읏 하게🔥​​  ©unibean @sundayrules ​​불가마는 이글루 처럼 예뻐서 들어갔다가?!​​  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​너므 뜨겁드아☄️☄️​​   ©unibean @sundayrules  ©unibean @sundayrules ​​수영하고 먹고 뜨거운 곳에 있다보니몸이 쉽게 피곤해졌어요😵​​  ©unibean @sundayrules ​​그렇게 한숨 자기 딱인 휴게실✌🏻​​  ©unibean @sundayrules ​​그리고 찜질방이 답답하신 분들껜 여기 추천!아롱아롱(?)한 분위기도 좋고🔮무엇보다 시원해요~~​​  ©unibean @sundayrules   ©unibean @sundayrules ​​구석구석 놀다보니 해가 뉘엿뉘엿ㅋㅋㅋ해가 쨍쨍할때 들어왔는데 이곳에서 하루종일 있었네?!​​  ©unibean @sundayrules ​​비오거나 미세먼지 있는 날 또는 이동안하고 놀고싶은 날 추천하고 싶어요🤗​​  총 6시간 이용가능(주차장 7시간 무료) 파라다이스시티인천광역시 중구 운서동 2874    오늘처럼 으슬으슬 춥고 감기기운이 있을때면 종종 찾고있는 동네 불한증막입니다. 혼자 찜질하러 갈때는 중산동에 있는 여성전용 고봉산재래한증막을 다니는데 오늘처럼 대장님과 함께할때는 굿모닝사우나를 이용하고 있어요. 이곳은 커다란 황토불한증막이 있어서 땀빼는데 완젼 최고입니다. 주차장은 꽤 넓은편이지만 주말오후에는 차댈자리가 없을때도 있어요. #일산찜질방   주중오후에는 항상 한가합니다. 저는 웬만하면 주중오후에 오려고 노력합니다. 주말에는 손님들이 넘많아서 자리도 좁고 정신없어서 싫더라구요~ 그리고 불한증막도 주중에 가면 엄청 뜨거워서 거적대기 둘러쓰고 앉아있으면 금새 땀이 줄줄나서 금새 개운해집니다. 뜨거운걸 잘 못참기는 하지만 개운해지는 느낌을 이제는 알아가고 있어서 오늘같은 날에는 꼭 생각납니다. #식사동불한증막   일단 가볍게 한번 지지고 나면 꼭 배가 출출해집니다. 왠지 찜질방오면 꼭 미역국을 의무적으로 먹어야 할 것같은 기분이드네요. 그리고 이곳 라볶이 정말 맛있어요. 언제나처럼 미역국과 라볶이 주문했습니다.        찜질방미역국은 이상하게도 어느곳이나 다 맛있어요. 값도 저렴하고 땀빼는데 도움되는 것 같은 기분도 들어요. 암튼 미역국에 밥한그릇 뚝딱 말아먹고 불한증막 들어가면 땀이 장난이 아닙니다. 1킬로 먹고 바로 1킬로 빼는 그런 느낌이 들어요ㅎㅎㅎ 하지만 집돌아갈때 체중계에 올라가보면 이상하게도 1킬로 불어있어요..         이곳은 보석불가마..건식사우나 스탈이예요.     여긴 소금방..천연소금 덩어리로 온벽을 둘러놓은 토굴막이예요. 전 개인적으로 불한증막과 소금방만 이용하고 있어요.      제가 애정하는 황토불한증막으로 가는길입니다. 불한증막을 막아놓는 시간이 따로 있으니 확인하시고 이용하세요. 쉬는시간 이후에 바로 들어가면 엄청 뜨겁고 땀이 어마어마하게 납니다. 땀을 쏙~빼고 싶으신분들은 쉬는시간 이후 바로 들어가보세요. 대신 꼭 양말을 챙겨서 들어가시면 큰 도움이 됩니다.        종종 어떤분은 이게 몇칸인지를 세시는 분들도 계시던데...암튼 엄청 높아요.   등판에 기대어서 땀을 쏙빼고나면 개운해집니다.    얼음방은 여름에만 오픈합니다.    땀빼고 나서 자연풍으로 열식히는 찜질방테라스 공간입니다. 다 좋은데 앞집족발냄새가 종종나서 배고플때 찜질하다간 중단하고 족발먹으러 가게됩니다.    어린친구들을 위한 놀이방..   맛사지실..   발맛사지..   땀빼고 때빼고 나면 아주개운합니다.  굿모닝사우나경기도 고양시 일산동구 식사동 861-3   굿모닝사우나 경기도 고양시 일산동구 식사동 861-3 031-964-7070네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #얼집 #방학 마지막날이라서#아버님 이 #6만원 주셔서#은항아리스파랜드 다녀왔어요~♡   아빠엄마 6살 선우 25000원♡     돈은 꼭 본인이 넣으셔야 되는 분   주간 대인 9000원소인 7000원찜질복 포함♡   신발장에 신발 넣고   지하1층부터 3층까지 있어요   셔틀버스도 운행되네요   여름에 수영장도 한번 가보고 싶네요   수면실도 있고   식당에서도 오남저수지가 보여요♡   키즈카페보다 더 즐겁게 노시는 아드님♡   정글짐삼매경~♡   미끄럼틀도 길어서 아기들이 좋아해요♡   10세이하만 이용가능한 정글짐   혼자 겁나 바쁘신분     너무 신나게 노셔서행복한 방학 마지막날이 되었답니다~♡     좀더 크면 클라이밍도 할 수 있는 날이 오겠죠   철권도 하게 될 날이 오길   오락은 다 하고 싶은분ㅋ   마사지 받고 싶었는데아들 따라다니느라 급 피곤해진 몽상가입니다    방마다 다 들어가보셨어요   따끈따끈해서 아기들도 즐길 수 있어요   황토소금방   요기는 좀 뜨거운데도잘 계시더라구요       역니 찜방은 식혜 맥반석오징어 바나나우유   바람개비사탕 까지 11000원   어릴때 엄마가 목욕 후 사주는바나나우유가 진짜 맛있었는데~♡     맥반석계란도 필수 3개 2천원   육개장 튀김우동 6천원   단무지도 주신답니다  아들은 이제 6살이니까 하나도 안 맵다고큰사발육개장을 잘 드시더라구요♡   노래방도 있어요   500원에 두곡 1000원에 4곡   먹기 겁나 불편하지만오랫만에 아들덕에 먹어본 사탕계란 찍어먹는 소금을 찍어 드신 아들덕에단짠의맛이 나더라능ㅋㅋㅋ     새해되서 6살 되신분                여기가 좋은게트램폴린이 8세이하용9세이상은 따로 놀게 되어 있어서좋은거 같아요사실 큰애들이랑 같이 놀면 위험해서불안하거든요​   청소년용 방방장    스릴만점 미끄럼틀도 두번이나 탔네요~  오남호수공원뷰라서 좋아요♡   겨울에는 역시#찜질방여행 ♡     오랫만에 오락도 하고    이분은 집에 가기싫다고맨날맨날 여기서 살고 싶다네요       방방장에서 행복한 아드님~♡   옥상 오남저수지뷰도 멋지져♡   얼음방도 들어가보고ㅋㅋ   아이스크림도 즐기고1500원   엄마는 아드님 아이스크림 먹는 동안 마지막으로 보석찜질방을 즐겼답니다   추운 겨울은 역시뜨끈뜨큰하게 지지는게 최고져♡   아들 없이 즐기는 잠깐의 찜질~♡   #아기랑가기좋은곳#겨울에가기좋은곳#찜질방 찾으시는 분들#은항아리스파랜드 추천드려요~♡ 은항아리스파랜드경기도 남양주시 오남읍 오남리 30-5  ​키카보다 아기가 좋아하는 찜방 추천드려요♡아버님이 주신 돈으로 방학 마지막날을행복하게 보내고 왔답니다♡​​#찜질방 #찜방 #찜질방추천#아기가좋아하는찜질방 #아기랑가기좋은곳 #아기랑가기좋은찜질방 #스파 #겨울여행#오남리가볼만한곳 #겨울갈만한곳 #스파추천​ 구들장 黃土방황토(黃土)찜질방은 매우쉽게 만들수가 있다.난방형태도 자유롭게 여건에 마추어 할수있다.공동주택 아파트에 찜질방을 원한다면 더욱 간단하다.천정 벽면 바닥 육면을 황토시공하면 된다무병장수생황토는 반영구적으로 시공된다.천정 벽면 바닥 10~100mm 황토시공황토가 많을수록 좋은 환경이 조성된다. 무병장수 생황토은 언제든지 온도만 올리면 찜질방이 되며 평상시는 보통 생활처럼하면 된다. 무병장수생황토는전원주택,아파트,오피스텔,이동식,유리온실 모두 찜질방 가능하다 천정 벽 바닥 황토시공천정과중방아래 편백나무시공한지장판 시공  무병장수생황토 구조체에 직접 바르면 완성된다천정 벽면  바닥에 10~100mm 황토시공무병장수생황토는황토,편백나무,한지 ,한지장판시공등으로 친환경이 아니라 천연소재를 사용하여 짓는다.031-574-6088http://생토원.kr/- 생 토  원 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수 밤바다를 볼 수 있는 낭만의 새로운 핫 플레이스. 여수 스파랜드에 다녀왔습니다.사우나와 찜질방, 그리고 스카이라운즈로 구분되어 있습니다.남자 사우나 안에는 건식 사우나가 있고요.여기는 등 밀어주는 기계가 있습니다.    건물이 모던하게 만들어져 있습니다.     찜질방에서 통유리로 바다를 볼 수 있게 만들었습니다. 그런데 중앙 부분은 문이 열려 뻥뚤린 바다 끝을 볼 수 있어요.      우주산소캡슐과안마의자  찜질방 내부      복도에 걸려있는 그림들입니다. 작가의 상상력이 부럽습니다.      4층에서는 오후 2시부터 라운지를 운영하는데요어름들은 맥주를 마시고, 아이들은  간식으로 피자를 시키는 분들이 많습니다.   아침에 저먼 바다위로 태양이 떠오릅니다.이쪽이 동쪽입니다. ㅎㅎㅎ찜질방 비용은 현장에서 15000원입니다. 네이버 예약이 저렴한 것 같아요.갑자기 여수로 여행을 가게될 때, 펜션이 부담될 때 편하게 하루 밤 잠 잘 수 있는 곳으로 좋습니다. 여수스파랜드전라남도 여수시 남산로 60-31  ​ 안녕하세요, 배재대학교 20기 홍보대사 김은비입니다 ​종강을 한 여러분들은 방학 동안 어떻게 지내시나요~?​저는 이번에 추운 겨울을따뜻한 곳에서 지내기 위해서 서울 송파에 위치한 유명 찜질방 < 스파 인 가든 파이브 >를 다녀왔답니다   ​       스파 인 가든 파이브스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 충민로 10 가든파이브툴  ​서울 송파구 충민로에 위치한 가든파이브는 블로그 리뷰가 무려 420개가 있는 핫한 찜질방입니다 :)​   ​다른 찜질방과는 다르게 가격대가 있는 찜질방입니다! ​저는 찜질방이랑 사우나를 같이 이용했으며, 주말에는 사람이 많아서 할인 가격 없이 12,000원으로 다녀왔습니다     ​처음에 들어가서 카운터에서 결제를 하고 신발장 키를 받으면,신발을 넣고 사우나로 들어가면 된답니다 ​제일 좋았던 부분은 청결함인데요.사람이 많이 오가기 때문에 자주 청소를 하고 그 덕분에 시설이 깨끗했습니다   ​     ​서울 찜질방을 검색해볼 때는스파 인 가든 파이브가 엄청 넓어 보였어요정원이 있어서 1층부터 2층까지 오갈 수 있는 엄청 큰 찜질방일 거라고 생각했는데 그렇게 생각하면 큰 오산입니다!​밖에서 볼 수 있는 정원들은 직접 이용할 수 있는 게 아닌 관람용 (?)이라고 할 수 있습니다 ​찜질방은 한 층이었고, 밑에 있는 층으로 내려갈 수 없습니다! ​     ​유명한 찜질방이다 보니깐 사람이 엄청 많았습니다! ​늦게 오면 자리를 펼 곳이 없어서 이곳저곳 찾아다니면서 자리를 찾았답니다 ​* 찜질방을 이용하실 고객님들은 오전에 오시는 걸 추천드립니다 ​   ​사람이 많이 오는 찜질방이어서 시설이 굉장히 좋았습니다! ​일단 깨끗하기도 했지만 아이들이 놀 수 있는 '놀이방'부터 편히 쉬면서 책을 볼 수 있는 '북카페'무료 영화를 볼 수 있는 '영화관' 등 ​그중 정말 좋았던 부분은 심심하지 않게 해주는 '보드게임'을 대여할 수 있어서 좋았던 거 같아요   ​     ​시설은 정말 좋아서 아이들이 좋아할 거 같은 찜질방이에요 ​PC방도 있고, 오락실도 있으니 찜질방에서 있는 동안은 심심하지 않겠죠 ~ ?시설만큼 정말 최고인 거 같아요 ​     ​'스파 인 가든 파이브' 찜질방에서 제일 아쉬웠던 점은 ..! ​가격에 비해 적은 음식량입니다 ㅠㅠ떡국이 9,000이라 정말 놀랐습니다​음식이랑 보드게임 대여, 책 대여 등 다 현금이랑 카드 없이 자신의 옷장 키만 있으면 간편하게 구매할 수 있답니다 ​* 스파 인 가든 파이브 후결제 시스템옷장 키를 이용해서 결제가 가능해요.마지막에 신발장에서 결제하면 된답니다      ​또한, 주변 곳곳에 설치되어 있는 안마 기계! 손부터 발, 전신까지 안마가 가능하니 찜질뿐만 아니라 피곤함을 덜어줄 안마기기도 이용하면 좋을 것 같아요 ​* 스파 인 가든 파이브 좋은 점 ​1) 시설들이 깨끗하며,직원분들께서 계속 치우신다.​2) 아이들을 위한 시설이 많다. ​3) 사우나도 깨끗하며,여자 사우나 드라이기가 많으며무료로 사용할 수 있다. ​4) 다른 사우나와 다르게 여러 시설들이 있다( PC방, 영화관, 오락실, 북 카페, 보드게임 등 ) ​   ​* 스파 인 가든 파이브 아쉬운 점 ​1) 사람이 엄청 많아서 일찍 오지 않으면 자리가 없다. ​2) 음식의 가격이 저렴한 편이 아니다.​3) 찜질방이 생각보다 크지 않다. ( 찜질방은 한 층만 있다 )​4) 찜질방까지 도착하는 길이 복잡하다.   ​지금까지 서울에 위치한 찜질방 스파 인 가든 파이드를 생생후기를 적어보았는데요 ~ 찜질방 정보 원하시는 분들께 링크 찍어드려요 :)​ 스파 인 가든파이브 : 네이버리뷰 420 · 서울 찜질방 송파 가든5 스파m.place.naver.com ​ 배재대학교(@paichaiuniv) • Instagram 사진 및 동영상배재대학교(@paichaiuniv)님의 사진 및 동영상 게시물 752개를 확인해보세요.www.instagram.com ▲▲▲배재대학교 유튜브, 인스타 팔로우 GO!신입생, 재학생을 위한 다양한 이벤트가열릴 예정입니다. 우리 같이 소통해요 :)​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택 ​회덕동전원주택 찜질방이 있는 꽃담 전원주택 (주소 : 경기도 광주시 회덕동)​안녕하세요~방방방입니다.장마로 인해서 비가 정말 많이왔는데요~오늘 만나기로 했던 친구들과의 약속도취소하게 되었는데요~ 모두들 귀가 무사히 하셨길 바래요! ​​  오늘은 경기 광주 전원주택 '꽃담전원주택' 소개해드릴게요!대지 108평 알땅 93평 건평 45평의넓은 부지에 위치한 전원주택인데요.전원주택이라면 걱정하실 만한지하수,LPG,정화조가 모두 갖춰져있어서불편함없이 생활하실 수 있는 곳이에요.​지상주차장인 벙커형 주차장이 있어서기후에 영향없이 주차가 가능하구요. 총 3층 구조로 특이하게 3층에는 찜질방으로 사용가능한 공간이 마련되어있어요.​그리고 회덕동은 분당,판교가 자차 15분거리강남 자차 30분거리라서 분당생활권을누리실 수 있는 곳이에요~ ​바로 인근은 경기 광주시내생활권이라이마트,영화관,편의시설 등이 잘 형성되어인프라가 좋은 곳이구요~ 중부고속도로가 자차로 8분거리에 있어도심으로 출퇴근하시는 분들께는 불편함이 없는 곳이에요 ~ ​그럼 사진과 함께 경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의소개를 해드릴게요~!   매물 상세정보 주택명꽃담 전원주택주소경기 광주 회덕동 구조1층 방 거실 주방 화장실2층 방2개 부부욕실 중간방 +욕실 3층 다락방 테라스 찜질방특징지상주차 타입벙커형주차장 타입대지 108평 알땅93평 45평지하수/LPG/정화조경기광주시내생활권,분당생활권분당,판교 자차 15분강남 자차 30분거리이마트,영화관,버스터미널,편의시설인근숲세권 탄벌초,탄벌중,광주고 인근중부고속도로 8분거리 ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의외관모습이에요~ 대지 108평의 넓은 부지에 푸른 잔디마당을끼고있는데요~ 2층구조에 다락방과 테라스,찜질방이있는 3층이추가로 설계되어있어요~ 주변이 모두 전원주택 단지에, 뒤쪽으로는 녹지가득한숲세권이라 살기 좋은 곳이에요~ :)​  ​ 광주 회덕동 꽃담 전원주택의현관모습이에요~ 편백나무로 인테리어한 모습이 자연친화적인모습인데요~ 화이트컬러의 깔끔한신발 수납장과 블루프레임의 3중 슬라이딩중문을 설치해서 미세먼지와 소음을 잡았어요.​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의거실모습이에요~ 전체적으로 화이트컬러인테리어라밝고 화사한데요~ 몰딩도 화이트로 마감해서 세련도니 분위기를 조성해요~ 천장은 우물형으로 더욱 높게 설계되었구요.메인등과 간접등이 곳곳에 있어 더욱 감각적인 곳이에요~​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의1층에 위치한 첫번째 방 모습이에요~ 계단을 타고 올라가지 않아도 되어서어르신들 방으로 사용하기 좋구요~ 전용욕실이있어 부부가 머무르시기에도편리해요~ :) ​전용욕실은 아담한 사이즈이지만 양변기와세면대,샤워기가 모두 갖춰있어서 최대 두명까지도 불편함없이 사용이 가능하세요~ ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의주방 모습이에요~ 깔끔한 화이트 인테리어에 조리대 상판이고급 원목자재로 되어있어 모던한 느낌을주는데요~ 11자형 구조로 조리공간도 넉넉하고아일랜드식탁에 가족들이 둘러앉아 식사하시기 좋아요~ 기본옵션으로 인덕션,후드,싱크볼,냉장고시스템장이갖춰져있어요~ ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의다용도실 모습이에요~ 환기창이 있어 습기걱정도 없고,수전을 사용해서 세탁기와 건조기를 놓고사용하실 수 있어요~ ​  ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의2층으로 올라가볼게요~ 현관 앞에 위치한 계단 옆쪽공간은문을 달아서 다용도실이나 창고처럼사용이 가능해요~ ​  ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의2층에 마련된 공용공간이에요~ 간단한 티테이블등을 놓고 사용하시기좋구요. 커다란 발코니창이 있어답답하지 않은 곳이에요~ ​   ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의2층 안방 모습이에요~ 방 크기가 상당히 넓은 곳인데요.방 두개가 연결된 곳이라서하나는 침실,하나는 드레스룸과 파우더공간으로분리해서 사용하실 수 있어요~ 또한 안방에는 전용욕실이 마련되어있는데요.고급스러운 대리석 타일로 마감되었고,샤워공간에는 샤워부스가 설치되어 반건식으로 사용이 가능하세요~! 고급 비데일체형 양변기와 수납형 세면대도설치되어있어요~ ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의2층 안방 테라스 모습인데요~ 테라스공간도 상당히 넓어서 다용도로 활용이 가능하구요.천장이 가려져있어 비가 와도 빗물이들어오지 않아요~ ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의2층에 위치한 중간크기의 방이에요~ 네모반듯한 화이트컬러의 인테리어로커다란 창호가 있고 전용욕실이 마련되어있어요.모든 방에 욕실이 붙어있는 형태라여러세대가 거주해도 불편함이 없을만한 곳이에요~ ​전용욕실에는 깔끔하고 모던하게인테리어되어있는데요~ 샤워기와 환기창등 모두 갖춰져 있어서아이들이나 성인 방으로 사용하시기도 문제없어요~ ​  ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의3층으로 올라가볼게요~ ​3층에는 유니크하게 찜질방이 있는데요~ 원목자재가 벽과 천장에 모두 둘러쌓여찜질방으로 사용가능한 공간에요~ 찜질방으로 사용을 안하실때는 담소를 나누거나 책을 읽는 여가 공간으로사용하시기도 좋구요~^^​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의3층 다락방 모습이에요~ 그림처럼 좌식으로 꾸며놓으니 주택만이 가질 수 있는 최대의 장점을 끌어올린 곳같아요~^^천장고가 높은 쪽은 성인이 서서 지나다닐 수 있어답답하지 않구요~ 커다란 창호도 있어시원하게 통풍도 잘 되는 곳이에요~ ​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의3층에는 간편하게 손을 씻을 수 있는세면대와 수납장, 거울이 마련되어있어요~ 간단한 세척을 할때는 굳이 아래층으로 내려가지 않아도편리하게 사용하실 수 있어요~^^​  ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의3층의 루프탑 테라스 모습이에요~ 상당히 넓은 구조의 ㄱ자형으로 설계되어가족들과 바베큐파티를 하시기 좋아요~ 앞쪽으로는 전원주택단지들과 숲세권이내려다 보여 보기만 해도 가슴이 시원해지는전망이에요~^^​​​ ​경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의1층현관 모습인데요~ 현관에서 잔디마당을 지나 계단을 타고내려오면주차장이 이어져 있어요.최대 2대까지 주차가능한 벙커형 주차장이지상에 마련되어있어서 관리도 편리하고요.습기걱정도 없답니다~ ​​이상으로 경기 광주 회덕동 꽃담 전원주택의소개였습니다~! 더 궁금하신 점이 있으시면 아래번호로 연락주세요!상담은 24시간 365일 가능합니다. 감사합니다​​  ​모바일에서 이미지 클릭시 통화연결 됩니다 ↓ ​ ﻿﻿하남 스타필드﻿﻿아쿠아필드 찜질방(찜질스파) 방문기  ﻿﻿안녕하세요. 혠냥입니다. 오늘은 너무너무너무~ 좋았던 하남 스타필드 아쿠아필드의 세 번째 이야기 찜질방(스파)편을 들려드릴게요. ﻿﻿아쿠아필드 찜질스파​운영시간-주중 8시~24시주말6시~24시이용요금-대인(주중2만원/주말2.2만원)13세이하 소인(주중1.6만원/주말1.8만원)​​하남 스타필드 아쿠아필드 찜질방은 8가지 테마의 찜질방과 멋진 한강뷰가 있는 하이클래스(혠기준ㅋ) 찜질방이었습니다. 베리굿~​​찜질방(찜질스파)만 이용하실 분들은 매표소->컨시어지를 통해서 들어오시면 되고요, 혠냥은 워터파크 이용 후 ﻿락커룸으로 넘어왔어요.​​​찜질복으로 환복한 후 입장~!!! 입장하자마자 우와~~~ 천정이 높아서 놀랐어요. 사람 많았는데도, 천정이 높아서 답답함이 없더라고요.​​​천정에 장식 넘 이쁘죠? 신라호텔인 줄 ㅋㅋㅋ​​찜질방 초입에는 이렇게 키즈룸이 있었어요. 아가들은 찜질이나 스파보다 여기가 더 재미있겠죠? 엄마 아빠도 편하고 윈윈인 듯 ㅋㅋ​​미디어 아트룸(28.6도)​여기부터가 혠냥을 감동시켰던 찜질방 투어 스타트~ 비스듬히 누워서 천정의 파노라마 영상과 음악 감상과 찜질을 할 수 있는 곳이었습니다. 완전 힐링~!​​​천정에 이런 영상이 파노라마로 펼쳐져요.​​움직이는 사진으로 보여드리면 이런 느낌~ 너무 예뻐요. ㅠ_ㅠ​​힐링홀다음은 TV나 영화를 볼 수 있는 힐링홀입니다. 뜨겁지 않아서 휴식하며 누워있기 좋았어요. 맥반석 룸과 키즈룸 근처여서 일행과 만남의 장소로도 굿!﻿맥반석룸(42.2도)인체의 유독 물질이나 중금속, 노폐물 제거에 도움이 된다는 맥반석 룸입니다. 온도가 좀 있어서인지 어른 전용이어서 조용하고 좋았어요 ㅎㅎ​​구름방(34.7도)아로마 향이 은은하고 촉촉한 미스트가 나오는 구름방이에요. 이곳도 어른 전용이고, 바닥이 뜨겁지 않아서 편안하게 휴식하기 좋은 곳이었답니다.​​​만지고 싶은 구름이 몽글몽글~~ 이쁘죠~ >▽<​​사이사이 통로마다 이렇게 안마의자가 있었습니다. 무료는 아닌 거 아시죵? 무턱대고 락커키 찍다 보면 나올 때 깜놀할 수 있으니 주의!!​​​풋스파​외부로 연결되는 곳에 있던 풋스파, (운영시간 10시부터 22시) 멋진 한강을 바라보면서 따뜻한 물에 족욕하면서 여유를 즐길 수 있는 곳이었습니다.​​식혜 한잔하면서 족욕도 하면서~ 욕도 하면서 ㅋㅋㅋ﻿참숯방(65.2도)​발이 퉁퉁 불기 전에 툭툭 털고 다음 참숯방으로~고고! 강원도 횡성 참나무로 만들었다는 이방~ 음이온이 송송 나온다는데, 뜨거워서 못들어갔....;;;;​﻿황토방(72.7도)전라도 고창산 황토로 만들었다는 황토방, 원적외선이 뇌파와 심신 안정에 좋고, 해독, 제독, 향균작용이 된다는데 뜨거워서 못들어갔...;;​​﻿불가마(86.1도)고창 황토벽돌로 만들어서 원적외선이 엄청 나온다는 이방은 발도 못 들여봤어요. ㅋㅋㅋ 찜질방 좋아하지만 뜨거운 거 싫어하는 혠냥 ㅋㅋㅋ​​﻿편백나무방(24.0도)후쿠오카현의 편백나무로 만든 이방 뜨겁지 않고 피톤치드가 풍부해서 피부염이나 천식 환자에게 좋다고 합니다. 안 뜨거워서 따봉 ㅋㅋ​​﻿소금방(61.0도)히말라야 암염 원석으로 만들어졌다는 이방은 뜨겁지만 넘 예쁘고 신비로운 분위기가 좋아서 좀 들어가서 참아봤습니다. ㅋㅋ 피부 건강에도 좋대요.​​릴렉스룸혠냥이 하남 스타필드 아쿠아필드 찜질방에서 넘버원으로 꼽았던 곳은 바로 이 릴랙스 룸이었습니다. ​ 리클라이너 체어와 멋진 한강뷰가 있는 곳 ~!!​​​편안하게 누워서 TV를 시청할 수 있는 어른 전용 힐링 공간이었습니다. ​​​먹방으로 힐링 ㅋㅋ​​​​요즘 잘 쓰고 있는 코쿤 마스크팩도 함께 했습니다.​​놀랐죠? ㅋㅋㅋ​​​뺑글 뺑글 돌아다니며 놀다가, 먹다가 하면 시간이 어느새 훌쩍~​ ㅠㅠ 씻고 집으로 돌아갈 준비를 시작합니다.​전에 워터파크 편에서도 말씀드렸다시피 ​하남 스타필드 아쿠아필드는 어메니티가 진짜 잘 되어있다는 점~ 기초부터 바디까지 촥촥~바르고 나왔습니다.﻿﻿​락커키에 쌓여있던 부채를 청산하고 퇴실하면 됩니다. 여기 먼저 정산해야 신발장이 열리고요, 정산 이후에는 재입장이 불가하니 참고해주세요.​​퇴실할 때 할인권 받아서 넘 좋았는데, 옥션에서 끊는 게 더 저렴하다는 게 함정 ㅋㅋㅋ​​​요새 찜질방이 이 정도로 좋아졌구나~ 느낄 수 있는 아쿠아 필드였습니다. 최고~최고~!! 집에서 그렇게 멀지 않으니 앞으로 나들이 삼아 종종 다녀야겠어요.하남 스타필드 아쿠아필드 찜질방 포스팅 끝~!​(참고로, 괄호 속 온도는 혠냥 방문일 기준입니다.)﻿﻿여행과 산행계획이 없는 토요일 ...늦잠자고 일어나 밥 먹고 .. 또 낮잠자기의 하루 .. ㅋㅋTV 보다 지겨운듯 .. 와이프의 한마디 ..' 모처럼 찜질방 갈까 .. ? '  ^ ^​그렇게 아내와 저녁을 해결할겸 .. 찜질방을 향한다 . ㅎ​얼마만에 가보는 찜질방인지 모르겠다 .. ( 약 4 ~5 년은 넘은것 같은 느낌 .. ㅜ )전에는 자주 갔었던 찜질방 ..울산 살때에 .. 주말마다 장인 장모님 모시고 자주 갔었던 기억이 있다.경주로 사우나 하러 갔다가 돌아오면서 .. 항상 해물 칼국수집에 들려서 저녁 먹고 돌아오던 추억과 ..일산으로 이사와서는 ..휴가때 마다 일산 집으로 올라오신 장인 장모님을 모시고 또 일산의 찜질방으로 갔던 추억이 있다.​그후 장인 장모님 돌아가시고 .. 우리들도 그렇게 찜질방에 가본적이 없었는데 .. ㅜ오늘 정말 오랜만에 .. 모처럼 찜질방으로 가보게 된다. ㅎ​﻿﻿﻿﻿​저녁 7시 ...일산 라페스타 거리의 중심가 빌딩 6층에 있는 찜질방으로 ...몇년전에 자주 왔었던 곳이다. ^ ^​​​​​﻿﻿​일단 몸을 씻기 위해 욕탕으로 ..우선 몸무게를 제어보니 .. 1 KG 빠졌다 .. 앗싸 ~ ... ^ ^​​​​﻿﻿​욕탕에서 시원하게 씻은후 .. 찜질방으로 입장 .. ㅎ​​​​​﻿﻿​왼쪽부터 소나무가마 .. 소금가마 .. 전통 불한증막 ..뜨거운 순서는 전통불한증막 > 소나무가마 > 소금가마 순이다. ㅎ​먼저 전통 불한증막에 들어가서 ...와이프는 5분을 견디고 .. 나는 7분을 견디고 밖으로 튀어 나오다 .. ㅋㅋ​​​​﻿﻿﻿﻿​뜨거운 몸을 식히기 위해 .. 아이스방으로 ..아 .. 시원해 .. ~  ! ..​ 기분 최고 ..  ㅋ​​​​​﻿﻿​소나무 가마에서 ... 또 땀을 빼고 ...​​​​​﻿﻿﻿﻿땀을 빼고나니 .. 배가 고파왔음 .. ㅎ식당에서 나는 미역국 정식을 .. 와이프는 라면을 주문하다 . ^^찜질방에서 먹는 밥 .. 특히 라면을 왜 그리 맛았게 느껴질까 .. ?​​​​​﻿﻿​그렇게 맛있는 저녁을 배부르게 먹은후 ...냉커피 두잔과 찜질방에서는 염분 섭취를 위해 반드시 먹어줘야 하는 삶은계란을 매점에서 사서 .. 다시 찜질 시작 .. ㅋㅋ​​​​​​﻿﻿​이제는 냉커피를 들고 소금가마에 들어감 ...온도가 그리 뜨겁지가 않아서 ..  제일 느긋하게 오래 쉬면서 땀을 흘릴수 있었던 곳 ..ㅎ​​​​​﻿﻿​와이프의 모습을 사진에 담으려고 하니 ...민낯의 얼굴을 블로그에 올리기는 싫다고 .. 눈을 가린다 .. ㅎㅎ나이가 들어도 .. 여자는 어쩔수가 없는 여자 .. ^&^​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿찜질방 체력단련실의 창가에서 바라본 라페스타 거리의 모습이다.젊은이들의 인파로 붐비는 토요일 밤의 라페스타 ..젊음의 거리이다. ^^​오랜만에 모처럼 .. 시원하게 땀을 빼고 온 찜질방에서의 토요일 밤 ..상쾌한 느낌이었다. ^^​​​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 숨토힐링스 구들찜질방 시공팀은 단열부터 마감까지 가장 가성비 높게 고객을 만족시킬 수 있습니다.​■가성비 높은 #찜질방1.천정공사:편백 혹은 미송 루바2.바닥:단열층            섬유난방/기존보일러사용            필름보호재             알파토 구들SL/25kg포장3.벽:하부 #섬유난방,#그래핀난방​   섬유난방재 500*8000사용   벽상부 숨토바름재   숨토바름재. 하부 생토석웰스볼 ■기능성광물 생토석  시공​1.천정공사:#편백 /간접조명2.바닥:섬유난방 혹은 물보일러 판넬설치            기능성광물로 만든 육각,사각 구들장              마감. 친환경 코팅제3.벽 :하부 /섬유난방,#생토석마감         상부:생토석 마감      ■특수주문시공고객과 함께 특수 고기능 소재와 목공희토류를 첨가한 세라믹구들​   #희토 세라믹구들   희토세라믹구들   보료   침대   #황금방   #견운모   #순지트 바닥재 ​숨토힐링스에서는각종 기능성 광물을 준비 고품질 구들방과 찜질방을 시공합니다.​​​  숨토힐링스 시공팀 문의전화  010. 5236. 5026 *문자주시면 컨설팅 진행합니다.앞전에 소개됐던 한다감의 100평 한옥 친정집의 세부적인 다른 공간들이 낱낱히 공개된다고 합니다.​28일 방송되는 '신상출시 편스토랑'에서는 세대 연결을 주제로 한 이경규, 오윤아, 한지혜, 한다감 4인 편셰프의 메뉴개발이 이어지는데요. 지난 주에 공개되고 화제를 모았던 한다감의 친정집이 다시 재조명을 받았습니다. 그날 방송에서는 고즈넉한 모던한 실내 인네리어와 1000평에 달하는 규모로 눈길을 사로잡으며 관심이 뜨거웠습니다.  28일 방송에서 한다감은 집들이 준비를 한다고 합니다. 커다란 가마솥으로 요리를 하는 한다감의 모습이 예고편에 소개돼 다시한번 한껏 기대를 주네요.​그의 친정 한옥집에는 잔디와 자갈이 깔린 넓은 마당은 한다감의 아버지가 마당관리를 위해 3년에 걸쳐 잔디 공부를 하고 이룬 성과라고 합니다. 앞서 공개된 사랑채와 본채 외에도 한옥을 찾아온 사람들을 위해 마련된 연회장, 푸른 자연을 감상하며 여유를 만끽 할 수 있는 정자 등이 새롭게 공개될 예정이라고 합니다. 가장 놀라운 부분은 한다감의 아버지가 딸을 위해 심고 관리하는 다양한 과일나무라는데요, 부친은 "다감이가 좋아해서 심었다"고 말헸고 이어 딸 사랑의 끝판왕은 찜질방이라고 합니다. 찜질방이 공개되자 모두가 놀라움에 입을 다물지 못했다니, 너무 궁금하네요.​한다감의 집은 요즘같은 코로나 19 시대에 가장 어울리는 집이 아닐까 싶네요, 따로 문화시설이나, 힐링처를 찾아 다닐 필요도 없고 왠만한 야채나 과일마저 자급 자족할 수 있는 요즘처럼 집 안에서 생활을 모토로 하는 시대에 걸맞게 모든 조건을 다 갖춘 집이 아닐까 싶습니다.​한편 한다감은 1980년생으로 올해 나이가 41세이며, 남편은 1979년생으로 42세라고 합니다. 작년에 결혼했으면 두 사람 모두 40대 좀 늦은 결혼이네요. 한다감의 남편의 직업은 사업가라고 하네요. 남편과는 1년 정도 교제를 하다가 좋은 사람이 있을때 좋은 인연을 맺는 게 좋을 것 같았다며 결혼 이유를 밝혔고, 드라마 촬영 중이라 아직은 2세 계획은 없다며 천천히 생각해 볼 생각이라고 고백했습니다.​ 통영에 있는 섬들을 가기 위한 사전 조사.통영시에 있는 찜질방과 게스트하우스의 리스트를 작성하고 주소와 전화 번호를 확인했다. ​ 통영의 찜질방1. 테마사우나찜질방 055-648-0440​경상남도 통영시 중앙로 24지번 도천동 150-29)​2. 통영워터피아 055-649-7100​경상남도 통영시 광도면 죽림1로 17-19 지번경상남도 통영시 광도면 죽림리 1577-11​​​3. 통영파라스파 055-642-5885​경상남도 통영시 미우지해안로 29지번경상남도 통영시 미수동 397-5​​4. 통영해수랜드 055-645-7700​경상남도 통영시 통영해안로 297지번경상남도 통영시 항남동 115-2​5. 편백효소 찜질방 055-648-2454​경상남도 통영시 용남면 장문로 335-1지번경상남도 통영시 용남면 장문리 1​​6. 화진주 055-648-9600​경상남도 통영시 광도면 향교옆길 71-55지번경상남도 통영시 광도면 죽림리 448​7. 다조아24시사우나찜질방055-645-7394​경남 통영시 해미당1길 25-7무전동 374-27​​8. 통영휘트니스 055-646-5327​경남 통영시 중앙로 303-38​ 통영의 게스트하우스​​​1. 민게스트하우스010-3033-7950객실수 5경남 통영시 안개로 14-14http://minguesthouse14.modoo.at/ [통영 민게스트하우스 - 홈]통영게스트하우스/통영게스트하우스추천/야경투어/통영숙박minguesthouse14.modoo.at ​​2. 통영항게스트하우스 010-2020-1908​객실수 4경남 통영시 항남5길 12-12​​3. 달몽드게스트하우스 010-6609-4266​객실수 4경남 통영시 충렬로 14-25http://dalmonde.modoo.at/ [통영 달몽드게스트하우스 - 반갑습니다]여성전용 도미토리와 8인 독채, 시내 중심지위치dalmonde.modoo.at ​4. 위드 게스트하우스 055-647-0077​경남 통영시 항남1길 18번지 2F~ 3Fhttps://with4141.modoo.at/ [통영 위드 게스트하우스 - Main] 통영 게스트하우스 위드 010 9588 4141통영 중앙시장, 동피랑마을,문화마당 도보10분 거리with4141.modoo.at ​ ​  서울근교  스파 장암 아일랜드캐슬에서 따뜻하게보낸 하루​​​날씨가 점점 추워지니 따뜻한 찜질방에 가서몸을 좀 지지고 싶은데....보름이와 함께 찜질방에만 있으려니제대로 즐길 수나 있을까.. 걱정은 되고.​​놀이방이 있는 찜질방을 갈까 하다가장암 아일랜드캐슬이 올해 오픈한 게 생각나서 찾아보니 찜질방을 이용하면 바데풀을 함께이용할 수 있다는 소식을 접했다. 오호+_+얼마 만에 물놀이인지!​​늘어지게 늦잠을 자고 일어나서- 밥 먹고주섬주섬 아무거나 주워 입고우리 가족 세수도 안 하고 ㅋㅋ 장암 아일랜드캐슬을 찾았다.​​​​   ​​​서울에서 30분.의정부에 위치한 서울근교 스파인장암 아일랜드캐슬은완공 9년여 만에 개장을 해서 그런지건물의 겉모습이 세련된 느낌? 은 없지만-홍콩계 기업이 인수해서 시설을 개보수하고 오픈해서 그런지 내부는 깔끔하고 좋았다.​​찜질방, 사우나 , 워터파크, 베스트웨스턴호텔이한곳에 있으니 주말 이용해서 물놀이도 하고 하룻밤 쉬어가도 좋을 것 같다.​​​​   ​​​크리스마스 분위기가 물씬~지하주차장에 주차하고 바로 지하 입구로들어오면 매표소와 입구가 바로 딱!날도 추운데... 바깥 날씨 따위 전혀 느껴지지 않았던장암 아일랜드캐슬​​​​요 금​온천사우나 대인 - 10,000원온천사우나 소인 - 8,000원스파권 (찜질 + 바데풀) 대인 - 20,000원스파권 (찜질 + 바데풀) 소인 - 17,000원워터파크 대인 - 45,000원워터파크 소인 - 33,000원​36개월 미만 무료​​  스파권을 이용하면 찜질과 유황온천수인 바데풀을 함께 이용할 수 있다는 점이 장점!​​   ​​​​우리 가족은 스파권을 2장 구입했는데보름이는 무료이고, 네이버로 예매하니 좀 더 저렴했다!안내도를 보며- 복잡한 실내 살펴보는 중..우리가 먼저 이용할 바데풀은 지하 2층 제일 오른쪽 부분.안내도상엔 워터파크의 아주 작은 일부분으로.. 표현되어 있네..ㅋㅋ​​​바데풀을 먼저 이용하기 위해탈의실에서 준비해간 래쉬가드로 갈아입고내부 계단을 이용해서 지하 2층으로 내려갔다.지하 2층에 찜질방 + 사우나 + 바데풀이 위치해있는데, 탈의실만 지하 1층이라씻고서 올라오고 다시 내려가고 하는 게조금 번거로웠다.​​​​   ​​​여기가 유황온천수의 서울근교 스파 아일랜드캐슬 바데풀!​​아니 우린 보름이가 있어 워터파크가도바데풀에서만 놀게 돼서 비용이 좀 아까웠는데찜질방 포함 만원대 가격이라니..가격도 착하고 내부도 좋고..무엇보다 따뜻했다.큰 아이들은 워터파크가 좋겠지만,아기와 함께인 가족이 오긴 정말 좋은 이곳.​​​​   ​​​​스파 샤워장에서 간단히 몸을 씻고​​​   ​​​큰 바데풀에서 놀던 보름이는아직은 깊은 물이 무서워서인지 튜브를 타고 테마탕에서 발 동동거리며코끼리 튜브를 타며 즐거워했다 ㅋㅋ​​​   ​​​주말에도 사람이 별로 없다는 후기를 봤는데토요일.. 오후에 느릿느릿 온것치곤..한산했던 아일랜드캐슬.서울근교 주말에도 이렇게 한산하고오붓한 시간을 보낼 수 있는 스파가 있다니.(오후4시가 넘으니 사람들이 밀려들었다.)​​​​   ​​​보름이의 개구진 표정.아이는 부모의 거울이라는데..음.. 저 표정은... 어디서 많이 본 것 같기도.​​​​   ​​​편백나무탕에서도 놀았는데주변 그림이 보름이 마음엔 들지 않았는지아빠에게 자꾸만 안기려 했다.​​​   ​​이제 그만 놀래요-​​   ​​​버블스파탕에서 모자를 벗어물놀이를 하던 보름이.사진으로 남기지 못한테마탕이 꽤 여러 개 있었는데다들 붐비지 않아서 넉넉히 한자리 차지하고놀 수 있어 좋았다.​​​​   ​​​​한켠엔 의무실도 보이고.이곳에서 보름이 구명조끼를 대여했는데무려 6000원.튜브 있는데 아빠는 왜 빌렸을까.​​​​   ​​​바데풀의 수질 점검 시간이 되자사람들이 빠져나간 자리엔 안전요원이잠수를 하며- 수질관리를 하고 있었다.뜨끈한 물에서 오랜 시간을 보내고피곤해진 보름이와 찜질방으로 이동했다.​​​샤워실에서 샤워하고계단으로 올라가 탈의실 옷장에 짐 넣고 다시 찜질복으로 입고지하 2층 바데풀과 이어진 찜질방으로 이동. 뭔가 동선이 복잡하긴 함..​​​   ​​​아기 찜질복 비용을 요구하는 곳도 있던데아일랜드캐슬 찜질방은 무료-33개월 인생 처음으로 입은 찜질복이너무 귀엽구나!찜질방이 한산해서 한자리 차지했었는데늦은 오후가 되니 사람들이 밀려들기 시작했다.굳이 여기 티비앞에 누울 게 아니라면뜨끈하게 몸 지질 수 있는 방은 자리가 넉넉했다.​​소금방 황토불가마 편백나무방이렇게 세 군데가 있었음!​​​   ​​훈제계란과 식혜도 먹었는데.​​단점이라면 푸드코트를워터파크 이용객과 함께 이용해야 해서바닥이 온통 물과.. 머리카락투성이라..찜질방에 있다 가니 발이 찜찜한 느낌이었다.내 발.. 젖은 채로 다시 찜질방 입장...ㅋㅋ​​푸드코트 옆엔 어린이놀이방이 있어서보름이는 아주 알차게 놀았다고.. 한다.수유실도 있음.​​​​   ​​​안마 중인 아빠 옆에서 놀던 보름이아무도 없는 틈을 타갑자기 달리기 연습을;;​​​   ​​​3천원인 안마의자는..몸이 릴랙스 되기보단..왜 때문인지 아팠다는 신랑의 말 ㅋㅋㅋ근데 얼굴은 왜 행복해 보이지.​그 와중에 사진 찍는 엄마에게따봉- 을 외치던 보름이.​​​   ​​​찜질하며 여유도 맘껏 부리고-사우나에는 아기욕조가 있어서 좋았고샴푸 + 클렌저가 구비되어 있으며뽀송뽀송한 새 수건을 한 번에 2장씩 쓸 수 있었다.​​서울근교 스파 장암 아일랜드캐슬은사우나와 바데풀이 춥지 않아서 좋았고서울에서 (우리 집에서?) 가까우면서가성비가 좋은 스파 찜질방이어서 앞으로도 종종  우리가족의 휴식처? 놀이터?가 될 것 같다.​​​​​아일랜드 캐슬​경기도 의정부시 장곡로 22번지​​ 아일랜드캐슬주차장경기도 의정부시 장암동  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  횡성우아요양병원 황토찜질방요양병원의 차별화~황토찜질방~천연황토 찜질방 시공​요양병원도 요즘은 차별화를 두어야환자들 유치에도 한 몫 한다죠?​암환자분들 보면 어느요양병원에 황토찜질방이 있어 땀을 내고 나면몸이 개운하더라는 입소문에 환자들이 몰려온다고 합니다.​황토찜질방에서 체온을 높이고우리 몸의 체온 1도만 높여도면역력은 5배가 증가한다고 하지요.​그래서 암환자분들이황토찜질방을 찾는 이유이고그 환자분들이 건강을 찾는데 도움을 주고자요양병원에서는 황토찜질방 을 시공하는주 목적일겁니다.​횡성 우아요양병원도 황토찜질방을 만들려고여러 제품들을 알아봤으나그래도 자연건조한 생황토여서그리고황토와 편백만으로 만들어환자들에게는 더 없이 좋은 천연황토제품이어서  의뢰하셨다고 합니다.​​   ​황토에는 원적외선 뿐만아니라염증을 완화시켜주는 기능이 있으며다양한 효소들로 인해신경이 예민하여 쉽게 잠을 자지 못한분들이황토방에서는 잠을 잘 자고불면증을 해결하지요.​​               ​   ​​이 족욕기는 추가 공사로의뢰하셨다고 합니다.   ​​저희 황토일가서 시공하는방바닥의 난방은 알루미늄입니다.금,은,동 다음으로 알루미늄이 열전도율이 높다고 하지요.​그래서방바닥에 알루미늄으로 바닥면에 맞춰 깔고10cm간격으로 촘촘히 물 호스를 끼워주고알루미늄 사이사이 황토흙을 채워주고다시 황토보드 바닥용을 깔아 주고한지장판으로 마무리하여천연적인 황토찜질방으로방안의 온도를 더 높였습니다.​  ​​황토일가 본사에일반적인 건식난방의 황토찜질방과고급형인 알루미늄 난방의 황토찜질방이있는데 체험하러 오신분께 소개해드리면알루미늄의  황토찜질방에서 체험하시고시공의뢰도 알루미늄으로 하시지요.물론 단가면에서는 더 있지만선택은 소비자가 하시기에저희는 일반형과 고급형 모두 시공하고 있답니다.​​​   ​​​    ​황토일가에서는황토와 편백칩과 물만으로천연황토보드를 생산하는 제조 공장이며,판매 및 시공도 함께하고 있습니다.​황토방이나 황토찜질방이 궁금하신 분~천연황토보드로 차별화된 인테리어 사업하실 분~​언제든지 전화주시면 성실한 답변 드리겠습니다.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​​   오늘........너무 포근한 하루였죠.....어제는 종일 비가 추적추적 내리더니 언제 그랬냐는듯 완전 맑음입니다 ㅎㅎㅎ새날이 밝으면 여우는 또 좋은 사람들 만나러 가요세요카페 부산모임에서 오랫동안 보고팠던 분들도 만나고 이쁜 도지기그릇도 만들고 올거에요 ㅋㅋ여우가 만든 네모데데 접시 보셨죠잉저 완전 소질있는듯 푸하하^^     아들이 다이어트를 선언하고는 구운계란을 만들어 달라는 주문을 받고두시간이나 걸려 만든 찜질방계란입니다맥반석에 굽지는 않았지만 거무데데하고 쫀득한거이 비슷은 합니당 ㅋㅋ  많이 깨지지 않을까 우려했는데 다행히도 이쁘게 잘 만들어진것 같네요예전에 김해맛집 물회집 포슷할때 한번 소개해드렸죠그집에서 만드는 방법을 보고 따라 했답니다  압력솥에서 두시간이나 사우나하고 찬물에 샤워한 빤질빤질 찜질방계란입니다  탄력이 느껴지시죠잉~~~~~어렵지 않고 쉬운 찜질방계란 한번 만들어볼까요^^    재료:계란(15~20),간장100ml,물  1-계란은 깨끗이 씻은후 압력솥에 앉히고 물을 계란이 잠기도록 붓는다2-간장을 넣는다(간도 하고 색도 내 줍니다)3-알력솥은 잠그고 센불에서 압력추를 열어둔후 끓인다4-끓는소리가 나면 압력추를 세우고 약불에서 2시간정도 가열한다  예전에 전기압력솥에서 만들었을때는 껍질이 많이 깨졌었어요이번에는 아주 만족할만큼 잘 된것 같아 기분이 좋으네요 ㅎㅎㅎ삶아진 계란은 씽크에서 물을 틀어둔채로 잠시 담가두면 껍질도 잘 까져요     이쁘게 잘 만들어졌죠 ㅎㅎㅎ     탱글탱글~~~흰자의 탄력도 장난 아닙니다   울 아들~~~엄마가 만들어준 찜질방계란 열심히 먹고 다이어트 꼭 성공하기를 바래봅니다아자아자 화이팅!!!안녕하세요 용쌤입니다.​날씨가 추워진 요즘은,독감이 유행이라고 하네요.저도 얼마전에 감기몸살이 와서몸도 쿡쿡 쑤시고 힘들었는데,다들 감기는 오기 전에미리 예방하셔서 건강하시길 바라구요!​몸 뻐근할 때 생각나는곳 하면,바로 사우나 아니겠습니까 ㅎ​오늘은 저만의 비밀공간인양구 찜질방, 첨성대 불가마 찜질방을 소개합니다.​  양구 찜질방 추천!첨성대 불가마 찜질방운영시간  |  00:00 ~ 24:00주차 가능  |  무선 와이파이  |  유아시설 구비문의  |  033-482-1001  ​집이 이 근처는 아니다 보니흔히 접할 수 있는 곳은 아니였는데친한 지인이랑 우연히 가게 된 곳이죠.​    ​지어진지 오래된 곳은 아니라 그런지확실히 동네에 있는 찜방보다는시설도 세련되고 멋있습니다 ㅎ​외관도 상당히 멋진 편인데사진이 없네요 흑흑      ​편백 아이스방, 백토 편백방, 백토 소금방 등등취향에 따라서 이용할 수 있구요.​개인적으로는 불가마 한증막이가장 땀빼기 좋은 곳 같습니다.​감기 기운 슬슬 올 때 한증막 가서땀 쫙~빼고 오면 싹 낫는 기분?ㅋ​   ​아이들이 놀 수 있는 시설도갖춰져있어서 좋았구요.​집앞에 있는 음식점에 가도유아시설 되있는지 검색해보고 가는데시설 갖춰져있는 곳 아주 좋습니다..^^​      ​성격상 지저분한걸 못보는 타입이라어딜가도 위생적인 부분부터먼저 보게 되는 경향이 있는데,​샤워시설도 상당히 쾌적했었구요관리도 깔끔하게 잘되있더라구요​헤어드라이기, 선풍기, 로션,면봉까지 다 준비되어 있구요!​제가 아는 양구 찜질방 중에서는단연 탑급이 아닐까 싶네요 ㅎ​   ​흡연실도 따로 구비되어있습니다.​흡연하시는 분들은 굳이 밖에 안나가고편하게 이용하실 수 있을듯하네요​    ​한증막은 언제든지 이용하실 수 있는건 아니고가열이 다 된 상태에서만 들어갈 수 있어요​이용시간도 따로 안내되어있긴 한데꼭 이 시설을 이용해보고 싶다! 하시는 분은전화하셔서 직접 여쭤보시고 가시구요​    ​요로코롬 자세한 설명도 나와있답니다.​양구 찜질방 첨성대 불가마 구조까지상세하게 나와있는데,그냥 지나가면서 한 번쯤은 볼만한 듯~​처음보는 구조이기도 하고,,나름 재밌더라구요?​   ​바닥에 깔 수 있는 매트(?)도넉넉히 준비되어있었구요 (+베개)​      ​솔직히 누가 양구 찜질방 가서식혜 한 입 안먹고 옵니까?ㅎ​전 사실 먹으러 가는거거든요땀빼고 먹는 식혜가 그렇게 맛있어~​매점 말고 게임기, 노래방까지 갖춰져있어서심심할 틈은 없는 것 같네요 ㅎㅎ​  이용 요금 / 비용성인 12,000원어린이 7,000원  ​이용 요금은 이렇게 되구요~​   ​사람도 많이 없어서 편하게 이용할 수 있었네요가끔 힐링하러 갈 때 생각나는 곳.양구 첨성대 불가마 찜질방 좋더라구요​   ​양구 찜질방 가실 분들은여기도 한 번 가보세요!시내랑 그리 멀지는 않아서근처 사시는 분들은찜방 가실 때 요기 이용해도 괜찮을듯 하네요​  양구첨성대불가마찜질방강원도 양구군 양구읍 고대리 471-1  ​ ​안녕하세요?치유농업인 권상중의  치유이야기오늘은 #치유명당 이야기입니다.​가만히 있기만해도 건강해지는 치유명당자리가 있을까요?​비슷한 의미로신라시대에 #금척 (금자)이 있습니다.금으로  만든 자인데병자에게는 갖다 대기만 하면병이 낫고적군이 쳐들어 오면적군을 물리치는신비로운 물건이었다고합니다.신라의 3기 중의 하나입니다.​이런 기능을 가진세상에서가장 거대하고가장 완벽한 #수정찜질방 이고치유에너지가 가장 강한 치유명당이야기입니다.​​​​  ​​​​ 명당  경주힐링마을  경주힐링마을 수정계곡 사전에는"매우 마음에 들거나 알맞은 자리"로 정의되어져 있습니다.​보통 "아주 좋은 자리"로 이해하고 있지요?​어떤 공간에서 가장 좋은 자리라는 의미겠지요.​그래서 "임금님이 조회를 하는 자리"나"산소 앞의  평평한 자리"를 의미합니다.​일상생활이나작은 단위에서는사무실, 버스,  극장 안 등등에서명당자리가 있지요?이른바 "상석"입니다.​목적상으로는주택의 명당자리묘지의 명당자리 상가의 명당자리 등이 있겠지요​#풍수지리 에서는좋은 일이 일어날 수 있는 자리라는뉘앙스를 넣어놨습니다.​대통령이 나올 자리...장관이 나올 자리...만석꾼이 나올 자리...​​ 치유에서의 명당자리치유명당 수정찦질방 경주힐링마을 치유에서의 명당자리는 어디일까요?자연치유에너지가 많은 곳으로 압축하면 될까요?​"가만히 있어도 병이 낫는 자리"입니다.​명당이 되기 위해서는당장에나쁜 성분이 없어야겠지요?​땅에서유독가스가 나오거나지반이 약해서 불안한 자리라면병이 걸리는 자리가 되겠지요.​다음으로는이로운 물질이 풍부한 곳이면 되겠지지요.#산소 와 #피톤치드 가 많은 곳#음이온 이 많은 곳#원적외선 이 많은 곳#자연의모습 이 아름다운 곳#자연의향기 가 좋은 곳#자연의소리 가 맑은 곳​이런 곳이면 명당자리가  되겠지요.​나쁜 에너지가 있는 공간에서이런 에너지가 있는 곳이라면당연히 명당자리가 되겠지요.​전부 이런 자리만 있는 곳에서명당이 되기 위해서는더 특별한뭔가가 있어야겠지요.​​​​ 숯가마  숯을 굽는 숯가마가 치유의 명당자리라고 알려지면서첩첩산골의 숯가마에건강해지려는 사람들이구름같이 몰려들지요?이유는 딱 하나천연의 원적외선이 있기 때문입니다.​​​​ 수정의 효능​ 자수정, 보석이야 치료제야”세계 6대 보석 중 하나이자 한국을 대표하는 보석이 자수정이다. 서양에서 2월의 탄생석인  자수정은 그 신성한 색깔 때문에 매우 귀히 여겨져왔다. 청정한 푸른색은 하늘을 상징하…weekly.donga.com ​​ ≪ 자수정 무엇인가?[자수정의             다양한 형태와 제품의 모습, 사진출처:  구글 이미지 검색] ▶             가슴이 몹시 두근거리는 데, 기침이 나면서 숨이 찬 데, 경계증, 단유아             쌍유아 후비, )은 할로겐화물류 광물 형석(螢石)의 광석이다. 등축정계(等軸晶系)이다.             결정체는 입방체, 8면체, 12면체이다. 석영은 가장 흔한 광물 가운데             하나로서, 끝이 능면체 또는 피라미드형인 육각기둥 모양의 결정을 형성한다.             종종 결정면에 ...search.naver.com ​​​ 경주남산의 가치     신라인은 어떤 사람일까요?왜 신라인이 경주남산을 좋아하고경외했을까요?왜 신라인은 초기의 왕궁과 별궁인 포석정을남산에 지었을까요?왜 서남산에는 박혁거세의 탄생설화를 비롯한 신라의 모든 역사들이 함축되어 있을까요?왜 경주남산이 노천박물관이 되었을까요?경주남산에는 무엇이 있을까요?​현대인에게 남산의 가치는 아름다은  산등산코스가 좋은 산신라인들이 만들어 놓은문화유적이 많은 산즉#유네스코세계문화유산, #노천박물관 이기 때문이겠지요?​#신라인 에게 남산의 가치는무엇이었을까요?남산의 기운을 느꼈고그 기운을 받아들일려고 했습니다.​임금님이 별장을 세울 때왜 지금의 자리를 선택했을까요?#수정계곡 에서한 단계 아래에 지었을까요?​소유가 아닌 공유가 아닐까요?​신라인이 본 가치를 현대인은 보지를 못하네요.​​​ 인간과 자연   인간은자연의 일부입니다.DNA가 그렇게 설계되어져 있습니다.​도시환경에서 만들어진 산업병들은자면환경에 들어왔을 때떨칠 수 있습니다.​이것이 자연치유의원리입니다.​​​ 경주힐링마을의 수정       경주힐링마을 수정계곡은거대한 수정덩어리입니다.​그것도 이 지구상에서가장 가치가 있는 경주남산 #흑수정 입니다.​그래서경주힐링마을은치유명당이고거대한 자연 수정찜질방입니다.​  방문문의 전화를많이 주시는데지금은잠시 머무는 것은  가능하고체험이나 숙박은 안됩니다.내년부터 가능 합니다.연말까지 완성을목표로 시설공사 중입니다.​​​ 경주힐링마을경상북도 경주시 배동 460-2  ​​  ​​ 제주도 찜질방 제주도두해수파크 전화 (064) 711-1000주소 제주 제주시 도두1동 1729 1층    제주도두해수파크 외관이예요주차공간도 넓고 바로앞이 바다여서 뷰도 좋아요~   24시간 찜질방이 운영되고 있어 여행중 숙소때문에 곤란하실때 오시면 될듯해요  요금표  해수사우나 대인우대  유아 (36개월 미만) 일반요금7,000원6,000원 2,000원  찜질방이용+ 2,000원  숯가마이용+ 3,000원 (유아 이용불가)   목욕탕 청소시간남탕   밤 11시~1시여탕   밤 12시~2시   찜질방이예요목욕탕사진은 없어요ㅋㅋㅋ 도두봉해수파크를 검색하면작년 2013년도에 화재사건이 있었던데그래서 사람이 적나???무튼,,정말 조용~~하고 관광지 찜질방 답지않게 깨끗했어요 어느찜질방은 중국인관광객들이 너무많아시끄러워서 잠도 못자고 힘들었다는 곳도 있더라구요   여기저기 잠잘곳이 많아요저~~기 티비밑이 저희자리예요12시가되면 티비도 꺼주시고 소등까지 되서조용히 완~~젼 푹꿀잠잤네요    여러가지 종류의 찜질방들이 있어요도두봉해수파크 숯가마에는 국내산 참나무만 사용한다네요   찜질방 열을 식혀줄 냉장고예요ㅋㅋㅋ서방이 여기서 안나오려해서 질질끌고 나왔어요   수면실도 남 여 구분해서 있구요이곳도 꽤 넓더라구요주무시는 분들 계셔서 안에서는 사진 못찍었어요  이외에도 아이들 놀이방도 있고간단히 주전부리할 매점도 늦은시간까지 운영되고 있었어요안마의자도 있었구요 이불은 매점에 얘기하면 무료로 나눠주세요^^   저희가 여행중 찜질방 두곳을 가보았는데요탄산온천과 제주도두봉해수파크예요그런데 이곳이 훨씬 좋았어요ㅋㅋㅋ   아마도 이렇게 관리되고 있어 그런가봐요~그리고 이곳은 음식물 반입이 안되더라구요   도두봉해수파크에서 하룻밤 꿀잠자고아침일찍 일어나 도두봉에 갔었어요서촌제 사장님께서 꼭 가보라며 추천해주신곳인데정말 신기하게도 찜질방 바로옆이더라구요 도두봉도 포스팅은 조만간할께요~         ​​​​​​​경남고성여행 고성동해참숯 찜질방 찌뿌둥한 몸풀러가기 ​​​​  ​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​저흰 웨딩업을 하다보니 일요일까진 일하고 월요일에 쉬어요. 워낙 이렇게 쉬는게 익숙해서 북적이는 주말보다 월요일에 쉬는게 오히려 좋은 느낌입니다. 이날은 외출을 하려고 했지만 비가 많이 와서 집에서 푹 쉬었는데 도저히 몸이 찌뿌둥해서 안되겠더라구요 그래서 남편이 찾은 고성동해참숯 찜질방으로 갔어요 저흰 4~5시쯤 도착 8:00 까지 영업한다고해요 참고~ !! ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​고성동해참숯 찜질방으로 가는길에 고성 해안도로인듯한데 너무나 멋진 풍경이 펼쳐져있는거 있죠 ? 그래서 바로 차를 세우 풍경에 취해 사진도 찍고 눈으로 많이 담고 왔어요 지나가다 보니 근처에 프라이빗풀빌라가 있던데 이 경치뷰인것 같아요. 넘 멋지다 고성해안가.. ​​​​ ​​​  ​​​​​​​​​네비가 안내하는대로 가니 쉽게 찾을수 있는 위치에 동해참숯찜질방이 있었어요. 비도오고 해서 어둠이 빨리 찾아오는듯한 날이여서 얼른 들어가서 뜨끈뜨끈 찜질하고 싶었죠. 여기서도 해안가가 보이는 바다뷰!! 여름에는 어린이전용 풀장도 만들어 주나봐요 ​​​​​​​​​  동해참숯 어린이전용품  고성 동해참숯찜질  고성 동해참숯찜질 ​​​​​​​​​​주황색으로 길게 들어서있는 건물이 찜질방위치예요. 음식물은 반입금지이고 찜질방안에 뜨겁기때문에 핸드폰도 반입안되요.. 경남 고성참숯찜질방 휴무일은 둘째,넷째 월요일 영업시간 9:00 ~ 저녁8:00까지 ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​일반적인 찜질방을 가긴 싫었고 황토굴처럼 되어있는곳을 가고 싶었는데 여기가 딱 그런스타일 !! 비용은 성인 8,000원, 초등 5,000원, 유아 4,000원 ​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​찜질복으로 얼른 갈아입고 남성용, 여성용 슬리퍼를 신고 찜질하러 가 봅니다.​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​여긴 족욕을 하면서 앉아있을수 있는곳이예요. 발을 담그니 언몸이 스르르 풀여요 ​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​찜질방으로 들어가면 좌측편에는 저온~고온까지 4~5개정도의 찜질굴이 있고 오른쪽편에는 휴식할수 있는공간이 있어요. 이 휴식공간이 또 관건!! 바닥이 뜨끈뜨끈해서 오전에 갔더라면 찜질하고 누워쉬고 자다 찜질하고 밥먹고 그런패턴을 하고 싶은곳이였어요 ​​​ ​​​​    ​​​​​​​​​​​찜질방굴 안에는 그리 크지 않아요 정말 작아서 사람많은 주말에는 너무 북적여서 찜질하기 힘들것 같았어요. 찜질굴입구에 선반이있는데 거기에 휴대폰을 놓고 들어가야 되는데 도난위험도 있으니 놓고 갈수는 없고.. 라커룸에 다시 넣고 와서 찜질할때의 사진은 찍을수가 없네요. 찜질을 조금하고 무엇보다 동해참숯찜질로 간이유는 또 여기에 있어요 바로 돼지목살숯불구이 ㅋㅋ ​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​이 매력적인 욕조의자에 나즈막히 앉아서 숯불구이를 먹는것 ㅎㅎㅎ 뭔가 힐링될것 같지 않나요 ? 계산시스템은 조금 불편했어요 계산은 찜질방카운터로 가서 계산하고와서 주문을 해야하고 중간에 추가할려면 또 카운터로가서 계산하고 주문을 해야해요. 첫주문은 목살구이 3인분(1인분7000원) + 비빔국수(1인분4000원)+남편소주한병 !! 이런데서 먹는거 치고 가격이 착한것 같았어요 주문후 셀프로 주방에서 받아와야 해요  ​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​휴일에는 이맛이지~~ !! 찌뿌둥했던 몸도 머리도 힐링되는 기분 !! 6시쯤이였던가. 이른시간이여서 식사하는사람이 우리포함 3팀정도밖에 없었어요. 이것도 월요일이니 가능한 ^^ ​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​항상 남편이 맛있게 고기 구워줘요. 비빔국수와 고기한입 곁들여먹어주는 꿀맛이예요 ​​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​적당한 정도의 양이였는데 ㅎㅎ 남편소주도 남구해서 새알미역국 추가주문!! ​​​​​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​​​아웃포커싱되어버린 새알 ㅎ , 정말 짧은시간에 이용한거지만 나름 만족했던 고성동해참숯찜질방. 다 먹은후 휴게실에서 뜨끈뜨끈 뒹굴뒹굴 하다 왔어요. 평일 사람 덜할때 가시는걸 추천드려요.. 찜질도 하고 맛있는 식사도 하고 낮에는 멋진 경치도 보이니 힐링하기 딱좋은 고성찜질방이네요 ​​​​​​​​​​​​​ 고성동해참숯경상남도 고성군 동해면 외산리 179-3  ​고성동해참숯 : 055-673-6782    블루스톤 스파&찜질방#흑석동찜질방 #블루스톤찜질방#서울찜질방 #아기와찜질방​@Posted by Ellen  아기와 함께 블루스톤 스파&찜질방에 다녀왔어요​ 블루스톤스포츠서울특별시 동작구 흑석동 26-2  ​애가 너무 씐나 난.리. 였답니다..세상 뿌듯함을 다 느끼고 집으로 돌아왔어요.  ​​블루스톤찜질방 가격 ​대인 : 11,000 (목욕탕만 이용시 10,000원)소인 : 24개월 이상 8,000원 / 24개월 미만 무료​​아래 네이버 예매 링크에서 대인 11,000원을 8,900원에 예매가 가능합니다​소인은 예매할인이 없길래 현장구매 했습니다.    ​ [네이버 예약] [흑석동] 블루스톤 스파&찜질방 (-11.30)네이버예매 시 최대 19%할인 + 네이버페이 적립까지!m.booking.naver.com ​흑석동 블루스톤 찜질방은 한마디로 .. !전반적으로 큰 규모는 아.니.랍니다.​먼저 목욕탕은 열탕 온탕 냉탕이 있는데 그리 크긴 않아요.목욕탕에 건식 습식 찜질방, 세신하는 곳 이 있습니다.​작은 동네목욕탕...보다 약간 작은 느낌?정도라고 생각하시면 될것 같아요.(찜질방 규모는 꽤 괜츈☆)​사람이 없는 시간에 가면 좋아요 아늑하고.근데 주말이나 .. 사람 많을땐 자리도없고 좀 ..구석자리는 살짝 물냄새도 난다고 하더라구요근데 전 그냥 괜찮았어요.후기에 시설이 적다는 불만도 좀 있으나......​그.러.나 ​이러저러한 이유를 다 떠나서요즘 서울찜질방... 많이 없어졌어요.. ..​더군다나 키즈놀이터가 있는 찜질방??육아맘인 저에겐... 넘나리 좋은 찜질방인것..☆KIDS FRIENDLY SPA인 것이죠.   ​​작지만 적당히 깨끗한 목욕탕목욕탕에 아기 욕조가 있음!많이 깨끗한 찜질방(후기엔 찜질이글루도 적다고들 함)아기 놀이터가 있음매점깔끔, 식당깔끔(작음)   ​​저는 동생과 아기와 셋이갔어요.배불리 먹었어요..라면이랑 식혜랑 구운란 과자까지!   ​​아기 찜질복.. 사이즈가 있을라나 했는데..너무 귀엽더라구요!! 첨 찜질방 온 기념으로 양머리도 해서 찰칵:-)    ​​여기의 특이점은 키즈랜드입니다.(밤 10시면 시설 문을 닫습니다.)크진않지만.. 아이가 뛰기좋고 땀빼고 힘빼기 좋은!!      ​​여기서 얼마나 뛰어노는지 .. 목욕하고 산뜻하게 나왔으나... 얼마지나지 않아머리가 땀으로 흠뻑 젖어버렸답니당    ​​한...5시쯤 가서 9시 반쯤 집에 왔어요.8시쯤 집에 돌아가려니 아이가 말을 듣...들을틈도 없이 뛰댕겼습니다.​오늘 너무 재밌었다!!! 를 연발하는 아이를 보며정신이 하나도 없었지만찜질방 첫 방문을 매우 뿌듯하게 마무리 했습니다.   저는 토요일 주말에 갔는데요, 당연히 사람이 많았어요아무래도 키즈랜드도 있고 주말이라 아이들이 많았어요​참고로 엄마는.. 저는 목욕 제대로 못했어용ㅋㅋ​일단 온탕 열탕 냉탕에 아직 넘나리 어린 이 아이랑 같이 들어갈 수 없었고,애기놀아주느라.. 애기욕조앉혀놓고 샤워기만 틀어도 신나서 돌고래되고 난리났는데목욕타월도 자꾸 뺏어가고자기가 때밀어준다고 하고 일어서고타올에 비누묻힌다고 몸기울이고 하니까...​애기들한테 목욕탕은 넘 위험하잖아요.아무래도 신경이 많이 쓰이더라구요..다 큰 어른도 미끄러지는데...​뭐 제대로 때밀긴 글렀다. 포기.걍 한번 대충 밀었어요^^..  ​​근데 아이에겐 좋은 기억이 된것같아서 기뻐요.집에서도 혼자만 스슥 씻겨버리니까.. 이렇게 앉아서 물놀이(?) 할 기회는 많이 없었거든요​같이 씻고 애가 엄마 때밀어주고(시늉만)울 애기는 넘 재밌었던것 같아요..거기에 키즈랜드..... 말 다함.​담엔 주말 말고 평일오전이나...사람 좀 없을 시간에 가보려구요!육아맘 이웃님들, 애기 첫찜질방나들이는 요기로?ㅎㅎ​그럼 전 이만!!오늘도 좋은하루 되세요  ​ ​​​   1019.캠핑갔다가 바로 씻으러 스카이랜드로 갔다​위치. 스카이랜드사우나경기도 부천시 상동 541-1  주소.경기 부천시 상동로 90 메가플러스 7층 상동 541-1전화.032.327.0093영업시간.24시간요금.주간9천.소인7천.야간만원주차.무료   요건물 7층.   웬일로 사람들이 없다.날이좋아서 다들 밖으로 가셨나토요일 오전임에도 요렇게 널널했다    덕분에 마음껏 헤엄치고 다녔다     놀만큼 놀고~  밥먹으러..식당으로   돈까스,라볶이,미역국정식든든히먹고 자리맡은 모임방으로 갔는데커플이 껴안고자고있다.아까는 바지속으로 손이 들어가는ㅡㅡ공공장소인데!!​암튼 그러고 있지는 않아서 자리에 가서 짐추스리는데아이가 징징 한번했더니아이씨!한다ㅡㅡ^여관을 가던지!!암튼.다행히 아이들이 영화상영시간이라 영화보러 바로 뛰어가서 우리도 폰충전하러 잠시 티비앞에 있었는데한참뒤에 가보니 갔다!!올레!!​그래서 다시 그방으로 짐옮겨서 머물다가 영화끝나서 아이들 누워서 탭보며 휴식할동안신랑과 찜질방 투어를 했다​오후가 되자 점점 사람이 많아지더라.​6시되기전에 씻으러 갔는데 자리가 없어서 돌다가 메뚜기했는데 또 운좋게 탕에 있을동안 돌아오셔서 씻고 가셨다.여유롭게 씻고 나왔다.​​신랑은 또 찜질방에서 허리좀 지지고 싶다고ㅋㅋ곧 또갈듯.​[카카오맵] 스카이랜드경기 부천시 상동로 90 메가플러스 7층 (상동)​http://kko.to/qHy3QUh0M 스카이랜드경기 부천시 상동로 90kko.to ​#스카이랜드#스카이랜드찜질방#부천찜질방#상동찜질방#수영장있는찜질방#아이랑가기좋은찜질방 아쿠아필드 고양경기도 고양시 덕양구 동산동 370  #고양찜질방 #스타필드찜질방 #스타필드아쿠아필드 #아쿠아필드고양 #고양아쿠아필드 #서울근교찜질방 #스타필드고양찜질방 #스타필드고양아쿠아필드 #고양스타필드찜질방​  ​평일 내내 피곤이 쌓이다보니주말에는 움직이긴 귀찮고..집에만 있자니 아쉬운 날에는​역시 '찜질방'이 해답입니다!​특히 추운 날씨에는 실내가 최고죠!​고양 스타필드에 있는 럭셔리 찜질방 '아쿠아필드'에 다녀왔어요!​[고양 스타필드 주차]스타필드 주차는 무료이지만, 주말 오후시간대는 주차 전쟁이에요ㅠㅠ​고양 스타필드는 북측(지상), 남측, 서측(지하)총 3군데의 주차진입로가 있다고 하네요.​[아쿠아필드 이용 요금]찜질스파 JJIMJIL SPA 이용요금(6H)은주중 : 대인 21,000원 / 소인 17,000원주말, 공휴일 : 대인 23,000원 / 소인 19,000원​* 이용 시간은 최대 6시간이고,#루프탑풀은 시즌 종료되어 2020년 여름에 오픈 예정이라고 하네요!​[아쿠아필드 티켓 할인]저희는 주말에 갔으니 23,000원이나네이버 어플에서 예약하여 19,000원에 이용했어요!네이버 어플 외에도 소셜에서도 구매 가능하더라구요.​꼭 티켓은 선예매하여 4천원이라도 할인 받아 이용합시다!!​​  주차 전쟁을 버티고 겨우겨우 아쿠아필드가 있는 4층으로 갔어요~​예약&결제를 마치면 바코드가 오는데발권기에서 성별 선택 후 바코드를 쓰윽 스캔하면 티켓이 나옵니다!​티켓에 나온 사물함 번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고안으로 입장!!​락커룸 & 사우나는 크긴한데 일반 대중 목욕탕 같아요. 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 구비되어 있습니다!​   공간이 워낙에 넓어서 돌아다니는 재미가 있더라구요 ㅎㅎ하지만 주말은 역시 헬....입니다.어린이들 천국 ㅜㅜ  사람이 워낙 많아서 제 한 몸 뉠 곳 찾기가 힘들더라구요  ㅠㅠ​조용한 찜질은 어렵지만 아이들 데리고 가족 단위로 오기에는좋아 보였어요:)     찜질스파는 종류가 많아 아래 사이트 참고!https://www.aquafield-ssg.co.kr/goyang/index.af#/facilities/index.af?depth1=2&depth2=1   여기는 구름방인데어둑어둑하니 온도도 적당해서 잠이 솔~솔~ 오는 곳이었어요!     밖으로 나가서 풋스파도 해보았어요!사진으로는 멀어 보이지만,실제로는 정말 잘보이던 북한산!!뷰가 너무 멋졌어요!!​밖에서 발만 따뜻하게 하고 있으니노천탕이 가고 싶어지더라구요  ​아이들이 많다보니 앉는 의자가 다 젖어있던게 단점이었어요 ㅠㅠ​바지 축축해짐 ㅠㅠ   약간 출출해질 때 쯤 푸드코트에 갔어요!     테이블이 쭈욱 깔려있는 식당도 있고,간단하게 음료(라 하고 맥주)와 간식(이라 하고 안주) 파는 곳도 있고,내부가 넓다 보니 여러 곳에서 쉽게 먹을 것을 살 수 있는 구조였어요​음식 외 안마의자 등등 결제는락커키로 한 후에 나갈 때 정산을 하면 되서 편해요!   저희는 돈까스와 맥주 두 캔을 주문했어요!(돈까스는 나오자마자 흡입해서 사진이 없는데양도 많았고 맛도 괜찮았어요~)​땀을 쫙 빼고 마시는 시원한 맥주 한모금.......세상을 다 가진 기분입니다 ㅎㅎ  배를 든든하게 채우고 이제 조용한 곳으로 가고 싶어성인들만 이용 가능한릴렉스룸으로 갔어요!​역시나 자리는 만석^^^^^^​뒤에서 알짱알짱 거리며 기다리고나니앞 쪽에 자리가 나 냉큼 자리를 잡고 누웠습니다   TV에는 백종원 대표님의 스트리트 푸드파이터가 하고 있네요.넵 저는 백대표님 팬입니다!!   한 자리 밖에 없어서 일행과는 떨어져 앉아 있다가맨 앞에 두 자리가 비길래 후다다다닥 가서 다시 자리를 잡았어요!   날이 어둑어둑해지면서 릴렉스룸의 분위기가한층 더 아늑해졌어요​소리에 민감한 분들은 찜질방에서 잠을 자기 힘든데이 릴렉스룸은 조용하고 조명도 어두워서금방 잠이 들 수 있겠더라구요  6시간이 후딱 지나 집에 갈 시간!씻고 옷 갈아입고 나온 후 락커키 정산을 해야신발장 문이 열려요!​​​[총평]서울 근교 넓은 찜질방 찾는 분들에게 추천추운 겨울에 데이트 코스로 그리고 어린 자녀들을 데리고 가기 좋은 곳시끄럽고 정신없는 곳이 싫다면 주말은 무조건 피할 것!​​ #씨아이플라워 #원주추어탕​​​​쉬는 목요일.유치원 입학 해야 하는 호담이는 집에서 빈둥빈둥.호담이하고 놀아 주기로 약속.​아침에 원미산을 산책한다.원미 도서관과 원미공원의 새단장 공사가 마루리 단계이다.요즘은 잔디떼를 까는 중.  ​​​​​호담이는 과일을 안먹는다.쥬스는 마시는데.ㅠㅠ유일하게 블루베리를 먹는다고 하길래계양 IC 근처 "씨아이플라워"를 찾아왔다.각종 모종과 묘목을 파는 곳이다.3년 된 블루베리 묘목이 3만원.딸기는 6,000 원.  ​  ​  ​​​​​점심은 계양산 아래 "원주 추어탕"여기는 평일 임에도 역시나 손님이 많다.카시트 때문에 호담이네 차를 타고와서막걸리도 한 사발 마실 수 있다.  ​  ​​​​​​​원래 화성 온천 물놀이 시설인 하피랜드를 가려했는데코로나19  때문에 휴장.거의 모든 워터파크가 휴장이더라.그나마 부천 상동의 스카이랜드 찜질방 내의 수영장은 운영을 한단다.  ​  ​​​​​​​울 호담 꿀꽈배기 먹고 있다가옆의 아저씨가 쳐다보니, 하나 집어다 드린다.  ​​​​​​​난 간만에 고등학교 동기들 만나러 교대역으로 이동.수다 떠는 데는 동기 만한게 없다.ㅎ  ​  ​​​​​지금  김포공항에서 포스팅 중.이번에는 부산을 다녀 오려 한다.여행객이 뚝 떨어졌다는 부산.전국이 모두 그렇지만,내 좋아하는 부산을 응원하러 간다.​ ﻿ 완전 초간단 요리 :: 찜질방 계란 만들기♬​​ㅋㅋㅋㅋ.. 처음 시작 사진부터 너무 재미있고 귀엽죠~?그냥.. 올리니깐 약간 달걀이 민둥이 느낌이나서 한번 그림을 그려보았어요~!많이 낯익은 그림이시라 당황하셨죠~?카카오톡 이모티콘을 따라 그린거에요.. 솜씨가 없어서 몇개는 붙여넣었답니다~ㅎㅎ​ ​​​홈플러스에서 세일하는 달걀을 한판 데려왔어요~어떻게 먹을까.. 고민할세도 없이 바로 찜질방 계란을 떠올렸답니다.왜냐고요~~? 상당히 초간단한.. 간식으로 너무 좋기 때문이죠~~!조리시간도 짧고.. 간단하고 가성비 최고의 메뉴가 아닐까 ㅋㅋㅋㅋ 물론 계란 요리중에서요~!​여러분들도 많이 만들어보셨을거라고 생각듭니다~!ㅎㅎ  ​​​​저는 전기밥솥을 사용해서 만들어보았어요.달걀을 우선 깨끗하게 씻어주고, 어느정도 달걀이 잠길정도로 물을 부워주세요! 2/3 정도!소금양은 ㅠㅠ 적당이 넣으셔야해요. 소금을 찍어 드시더라도~!굵은 소금 0.5T 만 넣으셔도 될것같아요.전에 해먹었엇는데 기억이 가물가물해서.. 무턱대고 1T에 1T더..추가해서 넣었는데아~~ 너무 짜서 혼났습니다..ㅋㅋㅋㅋ 차라리 소금에 찍어드시더라도 적당히 조금만 넣으세요~~!​​그리고 취사버튼 누르시면 끝입니다!    ​​탱탱하고 쫄깃쫄깃 훈제 달걀이 ㅋㅋㅋㅋ 완성되었어요~!찜질방에서 맛보던 그 친구에요!!!​다이어트 하시는 분들은 몸을 만드신다고 이런 계란요리를 자주드시던데삶아드시는 것보다.. 이렇게 구운계란으로 드시는게 훨씬 질리지않고 오래드실 수 있을 것같아요 ㅋㅋㅋ저도 하루에도 몇개씩 가져다가 먹었는지.. ㅎㅎ​ ​​  속까지 아주 맛있게 구워져 나온 찜질방 계란이에요~!아주 간식으로 이 친구처럼 좋은 요리는 없을 것 같아요 ㅎㅎ​문제는 ㅋㅋㅋ 밥솥정리.. 그리고 너무 많은 소금을 사용하면너무 짜다는 점을 꼭 기억해주세요ㅠㅠ   제가 만든 찜질방 계란은 비록 소금 폭탄을 맞이했지만..여러분은 ㅋㅋㅋ 이런 시행착오 없이 소금 양만 꼭 기억해주시면 좋을 것 같아요~!물은 잠길정도, 계란의 양에 따라 달라짐으로 2/3정도의 비율! 소금 폭탄도.. 정말 복불복이었어요. 왜냐하면 전체가 다 짠게 아니고,소금이 뭉쳐있던 몇개의 달걀들이 엄~ 청 짰거든요..ㅋㅋㅋ재미있는 사실은 꼭 그런 엄청 짠 찜질방 계란은 아빠가 ㅋㅋㅋㅋ 드셨다는..아빠는 소금을 감지해내는 능력이 탁월한 걸까요..?​​여러분도..ㅋㅋㅋㅋㅋ 소금 복불복을 해보시려면.. 소금양을  많이 넣으셔도 된답니다^^;;​​​아참.. 찜질방 계란과 함께 빠지면 안될 식혜 만드는법도 준비되어 있답니다!레시기 구경하고 가세요~~~ㅎㅎ​​﻿﻿﻿﻿​​ 지리산온천랜드 ​ 19.02.05~19.02.06 ​ 부모님과 1박2일 여행  ​안녕하세요 심구리에요~오랜만에 올리는 여행 포스팅!!​( 여행 포스팅 아직 안 쓴 것들이 엄청 많은데;;시간 내서 틈틈이 쓸게요ㅠㅠ )​바로 어제와 오늘! 명절을 맞이해부모님과 가까운 지리산 온천랜드를 다녀왔는데요​온천만 이용할까 하다쉬러 간 김에 푹 쉬고 오자 해서지리산 온천랜드 호텔에서 1박까지!​이번 포스팅에서는 지리산 온천랜드,찜질방, 노천탕, 호텔까지 리뷰할테니~궁금한 점은 댓글 남겨주세요​  ​​ 지리산온천랜드호텔전라남도 구례군 지리산온천로 261  ​먼저 지리산 온천랜드는 처음이라지도 보고 헷갈렸는데요​온천랜드와 온천랜드 호텔 다른게 뭐죠???어디로 가야하는거죠???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 저처럼 헷갈릴 분들 위해ㅎㅎ​파란색 체크된 곳은 옛날 지리산온천랜드,초록색 체크된 곳이 지금 지리산온천랜드로초록색 지리산온천랜드호텔로 가면 돼요!!​리모델링 한 건가;;;저도 자세히 모르고엄마 친구분이 알려주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​주차장은 넓으니주차 걱정 마시고~​​   ​밖에 계단을 올라오면2층 매표소가 있는 곳이 나오는데카페, 식당, 편의점, 작은 오락실 등편의시설이 다 갖추어져 있답니다!​​   지리산온천랜드 호텔  2층    ​지리산온천랜드 호텔을 이용하시는 분들은 위한꿀팁같은 꿀팁이랄까??대부분 사람들이 알고 있을지 모르겠지만 그래도ㅎㅎ​지리산온천랜드 호텔 숙박객이라면지리산온천 50% 할인권을 받을 수 있는데요​체크인 상관없이먼저 할인권을 받을 수 있어요!!​​   ​호텔 프론트는 4층이구요​지리산온천랜드 호텔 층별 안내로1층 - 노래방, 세미나실 등2층 - 온천 매표소, 카페, 식당, 편의점 등3층 - 사우나, 찜질방, 온천 입구!4층, 5층이 호텔로​한 건물 안에 사우나, 온천, 호텔 다 있어멀리 이동안하고 편히 즐길 수 있어정말 좋더라구요​  ​​   ​4층 지리산온천랜드 호텔 프론트로예약을 확인한 후​( 호텔 예약은 2주 전쿠ㅍ에 구입했답니다)​​   ​지리산온천랜드 50% 할인권 짜잔~~​체크인 시간은 3시로우린 1시쯤에 가서체크인은 못하고 할인권만 먼저 받았어요!​객실은 임의로 써준 거라체크인 때 정확히 알려주신다고 했답니다:)​​   ​지리산온천랜드 호텔 체크인 - 3시체크아웃 - 11시​​   ​할인권을 받은 후표를 구입하러 2층으로 고!​지리산온천랜드 요금과 시간 참고하시고동계 패키지 할인요금, 경로, 지역주민 등다양한 할인 혜택도 있더라구요~​​    ​이용 순서는사우나 → 찜질방 → 노천온천 으로​온천 후 찜방을 이용하고 싶다면찜질복 재대여 2,000원 추가가!​젖은 찜질복으로 찜질방 입장이 불가해서재대여를 해야 되는 거 같아요~​​   ​표를 구입하고3층으로 가면 되는데​​     ​주어진 번호에 신발을 넣고키를 가지고 탈의실로~​​   ​( 다 끝내고 나올 때키를 가지고 무엇을 사거나 이용했으면카운터에서 계산을 해야신발장이 열립니다!!)​​    ​번호가 373, 375였는데탈의실이 없어서 당황;;알고 보니 369부터 2170까지는아래층에 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​왜 다시 계단을 내려가야 돼!!툴툴거렸는데위에보다 조용하고 사람도 없어서 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​사람이 없는 틈을 타 아래층 탈의실은 이렇게 생겼구요~​​    ​선풍기, 드라이기, 면봉 등이 있고​타월은 사우나 입구에 있어요!​​   ​사우나를 하고~찜질방에 왔는데명절 버프인가;;;사람 완전 많음ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 앉을 자리도 거의 없더라구요​​   여자 사우나 쪽 찜질방 ​찜질방은 참숯방, 황토방 두개로​여자 사우나 쪽 찜질방과남자 사우나 쪽 찜질방2군데로 나누어져 있고구조는 똑같음!​​   ​그래서 찜질방은 총 4군데가 있고​​   남자 사우나 쪽 찜질방 ​매점, 안마의자, 컴퓨터, 오락기 등편의시설도 오케이!​​   ​다만 흡연실이 그냥 테라스??같은 곳인데문 열 때마다 담배 냄새가... 정말 싫었음...​그래도 경치는 좋아서가만히 누워 힐링하기 좋더라구요​​   ​찜질방 이용 후드디어 노천온천테마파크에 가보았는데​간단히 말하자면 물속은 따뜻하고나오면 정말진심개춥다ㅋㅋㅋㅋㅋ​( 동계에는 노천탕 6시까지!!시간 확인하세용~~)​​   ​다양한 노천탕들이 있고공기, 경치도 좋고~~​​    ​여기는 워터풀로가장 인기 많은 곳!​​   ​안쪽에는 야외 황토 방도 있는데그렇게 따뜻하지 않았더라구요ㅠㅠ​아직 겨울이라 그런가물속은 따뜻해서 정말 좋았는데물 밖에 나오는 순간 바람이;;;옷은 젖어서 더 춥고​추위 많이 타시는 분들은 따로 옷을 챙겨오거나 해야 될 거 같아요!!​( 노천온천 후 찜질복을 벗는 공간이 있는데샤워기 4~5개밖에 없어서 좀 불편하더라구요안 그래도 젖은 옷때문에 추운데공간도 좁고 정말 불편불편...)​​   ​온천을 끝내고지리산 온천랜드 호텔에 체크인!​우리가 묵은 방은 501호로스탠다드 양실(침대)방이에요​​   ​501호가 제일 끝방이라...저기 끝까지 걸어가고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    지리산 온천랜드 호텔 ​ 501호 (스탠다드 양실)  ​부모님과 저까지3명이서 하루 묵기 좋았던지리산 온천랜드 호텔!​​   ​옷장 안에는 여벌의 이불과 베개가 있고​​    ​tv, 미니 냉장고 안에는 생수 2병​​   ​전체적으로 넓으면서 깔끔했고​​     ​칫솔, 빗, 드라이기일회용품 등등​​      ​욕실에는 욕조도 있었는데​​      ​가장 불편했던 점!!바로 와이파이가 거의 안되더라구요ㅠㅠㅠㅠ​방 번호마다 와아파이가 있는 거 같은데연결이 잘 안되고연결되다가도 금방 끊기고...하...혹시 내 핸드폰이 문제 인가했는데엄빠 핸드폰도 안됨...☆​와아파이 빼고는 무난하니~ 괜찮았어요...​  ​​이렇게 지리산 온천랜드 호텔의찜질방, 노천온천, 호텔까지포스팅을 써보았는데요궁금하신 점은 댓글로 남겨주시고ꈍ◡ꈍ​거의 안 남은 명절 잘 보내세요~~내일 출근이라니... 믿기지 않지만이틀만 일하면 주말이잖아요!!!!!!!주말을 위해 다들 화이팅하세요~​​  ​​​   ​ 요즘 '편스토랑'한다감 모녀편 방송보며 저도 옛날생각 아버지 생각 많이 나게 되네요. 너무 좋아보여요.모녀랑은 또 다른 든든한 안정감이랄까. 한다감 대궐같은 집이 부럽기보다 아버지 품에서 잔잔하고 여유로운 행복을 누리는 모습이 너무 보기좋고 부럽네요.​11일 방송된 '신상출시 편스토랑'에서는 15번째 메뉴 대결 주제 '우리 감자'가 공개됐는데요.모녀 요리 솜씨 자랑 전  한다감은 아버지와 함께 먼저 힐링타임을 만끽했습니다.   앞서 한다감은 세종시에 위치한 100평규모의 한옥 친정집을 공개해 큰 화제를 모았는데요, 본채, 사랑채, 정자, 연회장까지 마련된 한다감의 한옥 친정집은 넓은 규모는 물론 고풍스러운 멋까지 자랑하며 시선을 강탈했습니다. 그 중에서도 딸 바보인 한다감 아버지가 직접 딸을 위해 만들었다는 집안의 개인 황토 찜질방은 보는 사람들의 입이 떡 벌어지게 했습니다.  황토찜질방에 한다감 아버지는 딸을 위해 직접 아궁이에 장작을 채워 넣는가 하면, 직접 만든 5년 된 오미자차와 수제 레몬팩을 가져왔습니다. "이건 약이다"며 함께 오미자차를 마신 부녀는 서로의 얼굴에 레몬팩을 발라주며 훈훈함을 자아냈습니다.아버지는 시종일관 딸을 보는 눈빛에 꿀이 뚝뚝 떨어져 알콩달콩 사랑 넘치는 부녀의 모습이 흐뭇함을 자아냈습니다.  이런 아버지를 둔 한다감도 어찌 가만있을 수 있겠습니까. 방송 말미에 아버지에게 직접 쓴 손편지가 공개됐는데요, 손편지 속에는 "앞으로 더 많이 효도할게요. 항상 고맙고 감사해요"라는 딸 한다감의 진심이 담겨있었습니다. 이에 감동한 아버지는 "다감아, 사랑한다"며 마음을 표현했습니다. 한다감은 스튜디오에서 아버지의 반응을 보고 "지금껏 고맙다는 말을 한 번도 못했다. '편스토랑'을 하면서 고맙다는 말을 했다"며 눈물을 쏟았습니다.​한편 한다감은 1980년생으로 올해 나이가 41세이며, 남편은 1979년생으로 42세라고 합니다. 작년에 결혼했으면 두 사람 모두 40대 좀 늦은 결혼이였네요. 한다감 남편의 직업은 사업가라고 하네요. 남편과는 1년 정도 교제를 하다가 좋은 사람이 있을때 좋은 인연을 맺는 게 좋을 것 같았다며 결혼 이유를 밝혔고, 드라마 촬영 중이라 아직은 2세 계획은 없다며 천천히 생각해 볼 생각이라고 고백했습니다.​​​​ 부산 아이와함게 가볼만한곳광안리 아쿠아펠리스 워터파크 & 찜질방+ ​광안리 바닷가 맞은편에 위치한 아쿠아펠리스 물놀이, 찜질, 사우나, 그리고 숙박까지할수있는곳이에요 광안리바닷가 바로앞에 있기때문에 바다구경도하고 워터파크도 즐길수있는 1석2조아이가 있으면 모래놀이까지 !​​​​​​아직 6월초라 그런지 주말인데도 불구하고 광안리 바닷가는 한산합니다 아직 해수욕장 개장전이거든요 광안리해수욕장이 개장하게되면 이곳은 거의 목욕탕으로 변해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ부산에 살고있여서 가까운곳이지만 우리가족은 한여름엔 절대 안가는곳이기도 합니다 ​​ 아쿠아펠리스 건물로 들어서면 엘레베이터 옆에 친절하게 적혀있어요 5층은 사우나7 ~ 9층은 워터파크8 ~ 9층은 찜질방 모든층이 연결되있답니다 모든 시설물은 4층 카운터에서 입장권 발매후 이용가능해요​​​ 워터파크 + 온천사우나 + 찜질방 패키지로 티몬에서 구입후에 이용했구요 현장발매보다는 저처럼 소셜을 이용하시는게 저렴합니다성인은 중학생이상 / 아동은 36개월 ~ 초등학생36개월 미만은 증빙서류 지참시 3천원의 입장료를 내요!​​​​워터파크 입장 !입장시엔 워터파크용 팔지를 주는데 코인은 안되는 그냥 확인용팔지라 매점이나 식당에서는 현금이나 카드사용가능 !튜브와 구명조끼를 빌릴수있는데 보통 어른들은 구명조끼는 착용안하고 어린꼬마들이 착용한답니다 ​​​ 우리꼬맹이는 벌써 아빠와함께 물놀이 삼매경 ​​​​대슬라이드와 유수풀도 시간대별로 이용가능​​오른쪽엔 안마풀이있고 왼쪽편으론 레일이 깔려있어서 성인들이 수영연습하기에 안성맞춤( 평일에는 수영강습도 하고있나봐요 )​​통창문으로는 광안리 바닷가의 전경이 보여요 ​안마풀에서 마사지 받으면서 창밖을 바라보니 바닷가와 광안대교가 한눈에 들어옵니다​​​​​넘나 낭만적인거 ~​비치의자도 누워서 잠시 쉬어도 보고 광안리 바닷가도 감상하고 ​​​​​밸리 웨이브풀의 모습이에요 물결이 웨이브치고 있어서 웨이브풀인가봐요 제법 깊은곳이라 어린유아들은 튜브와 구명조끼 필수 ​​입구쪽엔 혹시 모를 사고에 대비하여 의무실이 있구요 ​​​​​​어른용 대슬라이드가 나오는곳인데 그 주변으로 유수풀이 흐르고 있어요 대슬라이드는 제법 길긴하지만스무스해서 절대 무섭지않으니 한번쯤 타보세요 전 처음에 겁먹엇는데 괜찮더라구요 ​  아이들이 재미있게 놀만한 시설들이 여러군대 설치되어있어서 즐거워한답니다   ​열심히 놀다가 추워지면 이렇게 체온유지실이 잇으니 들어가서 쉬면되요 근데.. 여기들어갔다 나오면 더 춥다는게 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​한켠에 작으마한 온탕도 여러개있으니 이용해보시면 좋을거같아요  ​우리 꼬맹이는 구명조끼를 입어서 그런지깊은곳에서 수영연습(?)도 많이 했구요 ㅋㅋㅋㅋ물을 무서워하지않고 넘나 즐거워해서우리가 더 무서웠음.. ( ㅎㄷㄷ )​​아참 ! 복장은 가지각색이였어요 수영복을 입으신분들도 계시고 래쉬가드착용 및 워터레깅스 착용하신분들도 계시고 비키니 입으신분은 없엇다능; ㅋㅋㅋㅋ​​​모자는 스냅백 사용하셔도되는데성인용 레일풀엔 못들어가요 ( 수영모를 착용해야 들어갈수 있다고 하네요 )​   꼬맹이가 너무 즐거워해서 엄마아빠는 대만족 200%우리부부는 즐길순없었고 ( 꼬마보냐고 ㅜㅠ )순전히 꼬마를위한 시간이였지만.. 아깝지 않았답니다     ​슬라이드만 종류별로 5가지 넘게타고한가지당 10번씩은 이용한거같아요 ( 뽕뺏쥬?ㅋㅋ )아이가 어리다면.. 큰 워터파크보다는 이런 작은 실내워터파크도 참 좋은거 같다는생각을해요초등학생쯤 되면.. 워터파크가 좋을거같기도한데사실 아이들은 물이라면 다 좋아하는거 같아요 ​​​​​​​​워터파크에서 한층 올라가면 찜질방이 있는데 매점에서 간식거리를 사먹을수있구요식당에 가시려면 9층으로 올라가셔야되요 ​성인용 슬라이드 타러가는곳으로 나가면..이렇게 야외로 이어지는 테라스가 있는데 우와 전경이 아주 끝내줘요 ​​워터파크와 찜질방이 층으로 다 이어져있으니이용하기가 편리해요 ​​​이제 워터파크에서 나와야하는데..안가겠다고 울고불고;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 단점즐거워하는것까진 좋은데 집에 안가려고합니다 ​​​겨우겨우 찜질방에 데려와 좋아하는 아이스크림으로 달랬네요 ㅜㅜ찜질방에서 낮잠좀 재우려했것만..다시 워터파크 가려고 절대 눈을 감지않는 꼬맹이엄마 아빠의 얼굴엔 다크서클이 턱밑까지 ㅋㅋ​  ​결국 이날 꼬맹이는 집으로가는 차안에서 잠들었답니다 얼마나 신나게 놀았는지.. 집에와서도 깨지않고 다음날 아침까지 잠을잤다는 뒷이야기역시 아이들은 힘들게 놀아야 잠을잘자요 ㅋㅋㅋ+어린유아들이 이용하기에 딱 좋은 규모바로앞에 광안리 바닷가가 있어 전망이좋고 찜질방과 함께 이용할수있어 휴식취하기 좋다 ​광안리 아쿠아펠리스 시간날때마다 자주이용해 줘야겠습니다 ​​​​​​ 얼마만의 여행인지 모르겠다. 코로나19이 이후로 매주 가던 여행을 잠시 멈추었는데점차 심해지기도 했고, 업무도 많아져서 여행은 꿈도 못꾸고 있던 요즘이었다. 여행이 뭐야...외출도 거의 두달만인듯...무튼...소백산국립공원으로 촬영이 잡혀 있어서 촬영 감독하러 남편이 가야하는 상황. 전날도 새벽까지 일하고 토요일 아침부터 저녁까지 온종일 강의한 남편혼자 소백산까지 내려보내기엔 불안한 마음도 있고 해서 기사노릇한답시고 온가족이 따라나섰다.   그래서 전날 저녁 급하게 잡은 호텔. 펜션에서 잘까 호텔에서 잘까 고민하다가 우리가 늘 그렇듯 호텔예약앱에서 깨끗하고 가성비 좋은 곳으로 골라다가 예약을 했다. 희안하게 영주는 나름 볼거리가 참 많은 도시임에도 불구하고 숙박이 그리 다양하지 않았다. 아마도 인근지역인 제천이나 단양,안동으로 숙박 여행객을 뺏기고 있어서 그런게 아닌가 싶었다. 물론 고택이 있어 자보고도 싶었지만 밤늦게 도착해서 아침일찍 나가야 하는데 그게 뭔소용인가 싶은..    아무튼 그렇게 해서 긴 사연끝에...예약한 곳이 영주 알토호텔이었다. 영주역앞에 있는 호텔인데 구도심인듯 해보였고오랜 도시의 역앞에 그렇듯 가는길은 붉은색 조명으로 가득했다. 아이들과 들어가기 민망할 정도는 아니고 그냥 술집이 많은 정도의 느낌.   참 다행스럽게도 영주알토호텔은 (사실 지방의 이정도 급 호텔은 모텔이라 아이들과 가기 참 민망한곳도 더러있다)밝고 환해서 좋았다. 그래서 그런지 조식먹으러 올라가니 대부분 가족여행객이었음.  내가 호텔예약 앱으로 호텔을 찾으니 사실 예약할만한 방이 별로 없었고(전날 급하게 잡으니)뉴스에선 한글날 연휴라 많이들 이동한다고 하더란...(그동안 나만 집에 있었던건가..)그래서 그런지 방을 선택하는데 선택의 여지가 없었다. 3인기준실로 예약을 했고 가격은 할인받아 107000원.4인가족인 10만원대로 하루 잘수 있는 정도면 선방한거다.게다가 간단한 아침이지만 조식까지 있으니..  역시 나는 가성비 호텔이 맞는듯. 우린 늘 여행을 가면 쫓기듯 여행도 다녀서 숙소에서 여유롭게 있어본적이 거의 없다. 아침일찍 일어나서 저녁늦도록 돌아다니는 스타일이다보니...  왠만한건 다 잘 갖춰져있었고 이가격대비 이만큼 넓은 방도 본적이 없는듯. 거기다가 3인기준이라 싱글과 더블이 있는 방.욕조도 일반욕조 아닌 큰 욕조에 자쿠지도 되고 별도의 샤워실이 따로 있어서 좋았다.   게다가 아이들 싸우지 않게 컴퓨터도 두대가 나란히 있었고 여기 연결된 프로젝트가 있어서 프로젝트로 영화도 볼수있다는데 나는 티비를 더 사랑하기에 영화는 패스 - 하지만 우리딸 요즘 쥬니버에 꽂혀서 여기와서도 혼자 컴퓨터켜고 쥬니버를 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  세상에나 만상에나 이런 냉장고는 처음봤는데기존에 구비되어 있는 음료 외에 나머지 음료는 자판기처럼 돈을 넣고 구매해먹을수 있는 냉장고가 있었다. 여기에 성인용품이 있어서 조금 민망했지만 아이들은 아직 잘모르니..아무렇지 않은척했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고...생각치도 못한 이 붉은 전등의 공간은 찜질방!!!!!!!​몰랐는데 영주 알토호텔은 각방마다 컨셉이 있는 모양이었다. 수영장있는 방도 있고 노래방이 있는 방도 있고뭐...그런모양.헌데 우리방은 찜질방이 있는 방이었던 거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 예약해서..몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리아들이 여기 들어가보고 도마뱀집 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  스타일러도 있어서 강의 끝나고 온 남편의 정장을 급하게 차에서 꺼내와서 스타일러로 옷세탁도 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 코트도...함께...   프로젝터 궁금해서 켜보고 스크린도 내려봤지만 뭐...안보고 안쓰는걸로....티비나 보다가 찜질방 들렀다가 자는걸로..영주 알토호텔에 도착하니 밤 10시쯤이라 뭐 여유가 사실 1도 없었다. 남편도 나도 전날 3시까지 일을 하고 온터라 빨리 자고 싶은 마음뿐..  그래도 애들은 휴게소에서 먹은게 부족했던지 배고프다고 해서 남편이 밖에 나가 야식을 사왔다. 남편이 사온 야식보고 오랜만에 소리를 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세상에...비빔만두를 사오다니!!!!!!!!!생각치도 못한 메뉴에 허겁지겁 내가 거의 다먹어버렸다. 사온 비빔만두와 유부가 들어있는 김밥은 진짜..세상 꿀맛이자 나의 최애 안주로 이날밤을 장식했는데 영주역 앞 면발땡기는날에서 사왔단다.근데 오후4시에 문여는...식당...ㅋㅋㅋㅋ   맥주한잔하고 찜질방 들어가서 이 웃긴 상황을 사진으로 남기고 동생에게 영통도 했다. 우리딸은 자꾸 할로윈이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 오랜만에 푹자고 나서 조식먹으로 8층으로 고고 영주알토호텔의 가장 큰 장점은 그냥 모든 숙박객들에게 묻지도 따지지도 않고 조식을 준다는것이다. 게다가 입실할때도 기준인원과 상관없이 추가인원비용 받지 않으셨음. 묻지도 않으셨고...  영주 알토호텔 조식은 8층에서 먹었는데 공간이 매우 협소해서 (호텔 방만한 느낌적인 느낌)많은 사람들로 우린 조금 기다려야 했다.   그래도 그나마 환기라는걸 시켜놔서 마음은 놓였....지만 그래도 좁은 공간이라 불안하긴 했음특이하게도 이곳 알토호텔 조식은 가정식 같은느낌적인 느낌인데 또 한식은 아니었다.  사장님이 바로바로 따끈한 음식을 해주셨는데 여긴 ... 전 맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파전에 땡초를 넣은 전을 구워주셨는데 너무 맛있어서 5장은 먹은거 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전이 있는걸로 보면 밥도 있고 김도 있고 김치도 있을거 같은데 그런건 없다.   스프, 찐감자, 삶은계란 볶음 밥, 감자샐러드, 전, 사과 빵.이게 전부였지만 이상하게 불만이 생기지 않는 조식이었다. 쥬스와 시리얼도 있었고 커피도 있는데 아쉽게 다른 후기에서 처럼 라면은 없었음   조식먹으로 온 영주호텔 숙박객들을 보니 대부분 우리같은 가족여행객.이왕 주시는 조식이라면 요리해주시는 어머님 안힘드시게 전같은거 말고 김이나 김치, 젓갈류 놓고 밥이 있으면 오히려 더 낫지 않을까 싶었다. 전이 너무 맛있긴했지만...혼자서 설거지까지 다 하시는거 보니 왠지 남일같지 않았다는..아무튼 친절하고 깨끗해서 좋았던 영주 알토호텔이었다. ​ 알토호텔경상북도 영주시 꽃동산로1번길 10 ​ ​오늘이야기 : 나주찜질방 중흥오투스파 다녀온 것.​     ​​전국적으로 난리가 아닌 이 시점이라 어디로도 외출하기 겁나네요 이 날은 아직 전국이 안정적이던 날 다녀왔던 것으로 집에서만 노는아이들을 보면서 다시 가지 못해 아쉬운 마음을 가지고 작성하는 글이에욤~ ​아이들을 동반하고 가족들의 니즈를 모두 충족시켜주는 장소를 찾는 것이 쉬운일이 아니잖아요. ​그래도 우리꼬마들은 어느정도 커주어서 놀공간만 마련되어있으면 충분히 엄마아빠도 개인적인 볼일을 볼수있다는 점이 좋은것같아요:)​​  암튼 모처럼의 주말, 가까운곳에 나들이 가려다가 찜찔하면서 땀빼고싶은 엄마의 욕심으로 나주찜질방 중흥오투스파에 다녀왔어요 히히 :)​ 중흥오투스파전라남도 나주시 상야2길 7 중흥s클래스 메가티움 1차  ​점심먹고 바로 입장해서그런지 아직 사람들이 안많아서 다행이죠 ,나주찜질방 중흥오투스파는 키즈존이라고 놀이방이 실내에 함께 있어요 ​그래서 꼬마들이 신나게 노는동안 엄마아빠는 자리를 잡고 폰도 들여다 보고 편히 누워도 있어보고 할수있었어요. ​키즈존은 오전 9시부터 오후 10시까지 운영하고있어요 아무래도 심야시간에는 취침하려는 분들도 있으니께요 이런 시간이 정해진것은 좋은일인것 같아요 ​​놀 장소가 계속 오픈되면 아이들은 잠대신 놀기를 선택하잖아요​​          ​  ​      ​나주찜질방 중흥오투스파 처음 가봤는데 생각보다 내부가 넓고 테마가 다양해서 좋은것 같아요 얼음방이 있으면 애들이 환장하는데 체온유지실이라고 냉방이 느껴지는 방만 있는것은 조금 아쉬웠지만요. ​이곳에서 확 올라간 땀을 식혀줄수 있는데 저는 좀 땀냄새가 나길래 한번 들어가고 말았어요. 완전 고온의 찜질방도 있지만 적당히 누워서 땀빼기 좋은 방들도 많더라구요 .​게다가 pc를 할수있는 공간과 영화감상실도 있어서 스케줄을 보고 아이들이 좋아하는 프로는 상영하면 되더라구요. ​성별을 나눈 수면실도 있어서 타인이 걱정이되는 분들도 좀 더 안심하고 쉴수있는것 같아요!​​  토굴은 보통 혼자 혹은 둘이 들어가잖아요 저희 네식구 모두 나란히 누워보니 성공적 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​       ​아이들이 더워해서 슬러쉬를 사주고 우리가족의 발 샷찍으면서 빈둥빈둥 신선놀음을 했어요 (내발 못생김.. 이것무엇)​아빠는 게임삼매경!!! 애들 사이즈의 찜복도 넘나 귀여운거 ㅋㅋㅋ     ​​더워서 얼굴 벌개진 공쥬들 ㅎㅎㅎㅎ 잠시 홀에 나와서 땀을 식히면서 애들이 치킨먹고싶다고해서 주문했어요.​ 푸드코트도 있고 별도로 비어와 치킨을 판매하는곳 그리고 식당도 존재하더라구요 ​저희는숙박을 하러 간것은 아니라 저녁엔 집으로 돌아갔지만 일박이일을 놀아도 지루하지않을것같죠~ ​치킨 반마리 /한마리 있었는데 고민하다가 한마리 시켰어요 어휴~ 한마리 하길 잘햇죠 먹성좋은 우리꼬마들 ㅎㅎ ​        ​​    ​​너무 귀엽고 예쁜 천진한 내공쥬들 ! 울 싼타 쌍커풀 자꾸 그려주길 반복하니 한쪽은 확실히 생겼는데 다른쪽은 생기다가 말다가 ㅋㅋ 좀더 엄마가 분발해서 두라인 다 생기도록 해줄게 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ ​근데 둘째에게는 시도도 안한다는 ?!    ​​엄마와 딸들의 손가락으로 별만들기 !!​블로거가 되고보니 좋은점은 어릴적의 모습들을 바로바로 검색해서 찾아볼수있다는 점 같아요 ​오늘도 세살적의 싼타와 콘의 사진들을 찾아보니 감동이 물씬, 더 잘해주어야지 더 소중하게 대해주어야지 하는 생각을 갖게 되었어요.​   ​​나주찜질방 중흥오투스파영화감상실에서 레고? 영화를 상영했어요 아이들은 처음엔 앞에가서 보다가 나중에 자리가 나오니까 의자로 옮겼어요 ​적당히 뒤로 기댈수가 있어서 엄마는 편한하게 늘어져있었답니다. ​​​       ​​나주찜질방 중흥오투스파 스낵바 모습이에요가격적당한것 같아요 식혜에 계란은 고전적이면서 진리지만 ​치킨을 먼저 먹어버려서그리 배고프지 않더라구요 ㅋㅋ 양머리에 식혜 계란 맥주 이런 즐거움 다음에 가서 다시 누려보려구요​     ​​암튼 진동이 울리자마자 바로 받아온 나주찜질방 중흥오투스파의 치킨이올시당~~`​음식은 그자체의 조리도 중요하지만 어디서 누구와 먹는지도참 중요한 요소가 아닐까 싶어요 이런 찜질방에서의 치킨은 남들이 먹는 냄새에 홀리게 되고 한 입먹고싶은 충동을 부르는 스멜!을 풍기거든요​애들이 넘나 열심히 먹더라구요 그래서 엄마아빠는 맛만 봤네요 ㅜㅜㅋ     ​​모든 결제는 사물함 열쇠로 통합! ​나주찜질방 중흥오투스파에서는 나중에 체크아웃을 하고 나갈때 카운터에서 계산을 하게되어요 지갑이나 카드를 들고있지않아도 되니까 소지품 분실 걱정이 없네요 :)​            ​냠냠 맛있게 먹고 소금까지 찍어먹는 녀석들 ㅎㅎ개구진 표정들을 보면 엄마는 안먹어도 배부르다니깐요=> 사실 배가 안고파서 괜찮았던.​​    ​​나주찜질방 중흥오투스파에서 이렇게 가족간 시간을 보내고 여탕에서 놀생각에 신랑두고 우리세명은 먼저 사우나로 들어갔어요.  몇시까지 만나자고 약속하고 헤어지고나서목욕바구니로 엄마는 세신하느라 바쁘고 아이들은 물에서 노느라 바쁘고 ㅋㅋ​아이들이 물에서 놀만한 공간이 가장자리에 마련되어있어서 어른들은 고온탕에서 느긋하게 쉴수있기도 해요​   다음엔 친구네집들과 조인해서 가야겠어요 ​애들놀기도 좋고 엄빠들 친목하기도 좋은 나주찜질방 중흥오투스파 :)  빨리 코로나 바이러스가 잡혀서 안심하고 다시 외출하고파요 ㅠㅠ(현시점 확.진.자 763명 실화니?!)​​#나주찜질방 #나주중흥오투스파 #중흥오투스파 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한옥단지형인 한옥 전원주택~근처 지인댁 세컨하우스에서  황토일가의 제품으로  황토찜질방을 만들어 요긴하게 생활하신 것을 보고새로 입주하신 이댁 사모님 3개월 전에  황토일가 본사에 오셔서 체험해보고차근차근 준비하셔서 최근에 시공을 마무리하셨습니다​​방바닥은 알루미늄 난방과 황토보드 바닥용 그리고 숨쉬는천연장판으로 지인댁에서 소개받은 목수님이 시공하셨는데일정상 벽체는 늦어진 관계로이 댁 사모님이 남성분 못지 않게 과감하시고 솜씨도 있는 분이라편백나무는 산림조합에서 직접사이즈 재단해 오시고 직접시공하실까 생각도 하셨는데 콘센트부분이나 문틀부분이 깔끔하지 못하면 항상 눈의 가시가 될까봐 목수분 모셔와 함께 시공마무리 하셨답니다​​ ​앞의 탁트인 전망을 보시려고 벽을 현대식 창호로 바꾸어 전망을 보면서 힐링하신답니다 황토보드라 액자 못 건다고 생각하시나요?못이나 콘크리트 타카롤 쏘면 황토보드 물론 갈라집니다(시공시 실타카사용가능)그러나"길이"라고 하나요?먼저 전동길이로 뚫어서 피스박으면 됩니다​​ 방바닥 알루미늄 난방입니다방안 사이즈와 콘센트 위치만 알면 방에 맞춰 보냅니다​알루미늄의 시공순서는방바닥면에 알루미늄을 조립하여 깔고 호스 끼워주고 양면 호스가 돌아가는 부분은 황토흙을 채워주고황토보드바닥용 과 숨쉬는 천연장판으로 마무리하여황토찜질방 바닥이 마무리됩니다  ​이런식으로 진행이 됩니다알루미늄과 호스를 끼우고 보일러를 달아서가동되는지 확인 후 황토보드와 숨쉬는 장판으로 마무리합니다  ​누누이 말하지만 금,은,동 다음으로 알라미늄이 열전도률이 높다고 하지요.제가 한 말이 아니라 금속의 특성상 그런다합니다위에 뚜껑식만 알루미늄이 아니고4면이 알루미늄이며 공기층이 있어한 번 열이 달궈지면 잘 식지 않고 높은 온도를 유지시켜주기에  방안의 온도가 약 44도정도 이며물의 온도는 20-80도까지 설정이 가능한 소형보일러로 가동이 되어전체적으로 황토방의 온도를 높이는데 최고라 할 수 있습니다​​ ​오늘도  나주와 보성에서 두 팀이 별도로 체험하러 오셨는데"설마 그 정도이겠어"하고 보성에서 마당에 별도의 구들을 생각하고 오셨는데 느껴보고는 구들보다 더 따뜻하고 날마다 불 안때도 되겠다고  6평의 안방을 나누어서 황토찜질방을 하신답니다.​ 이 댁 사모님 ~"내가 돈있으면 뭐하냐 건강해야지"옳~소   박수 쫙~쫙~쫙.​ ​ ​ ​ ​ 거실은 서가래이며 방은 현대식 천정인 퓨전한옥이 요즘은 대세라합니다.일단 편리성을 추구하기 때문이겠지요 ​구들처럼 뜨근뜨근하고 편리한 황토일가의  알루미늄 건식난방 시스템과천연황토보드로 황토방이나 황토찜질에서건강을 누려보세요.​​​​​황토일가 본사에서황토와 편백칩만으로 황토보드를 생산 및 판매와각 대리점을 통해 시공이 이루어지고 있습니다,​​보다 뜨근한 황토찜질방이 그립다면언제든지 전화주시면 자세히 설명드리겠습니다.1899-7843010-8139-2000 코끝이 차갑고 숨만 쉬어도 입김이 나오는추운 겨울 아이들과 함께 보낼 수 있는최적의 장소 중 한 곳이 바로 찜질방이죠!수율이네도 다녀왔습니다.파주 찜질방 놀이방이 있어 더욱 더 좋은 지앤지스파! 지앤지스파경기도 파주시 금릉동 209-2  소노캄 고양에 놀러갔다가 그냥 오기 너무 아쉬워 아이들이 좋아하는 찜질방에서 몸 좀 녹이기 위해 찾은 지앤지스파!가격표는 아래와 같습니다!   파주 찜질방 지앤지스파가 좋은점은 찜질방내 어린이놀이터인 키즈랜드가위치해 있기 때문이죠!일반적으로 놀이방은 이용제한 나이가 있어,수율이는 놀지 못하는 곳이 많은데, 지앤지스파는유아용, 어린이용 방방이 따로 설치되어 있어,수율이가 신나게 뛰어 놀았네요      찜질복입고 미끄럼틀도 타고,추운 겨울 신나게 보내는 아이들!   넓은 마루에 매트 하나 깔고 누워,웹툰 보다가 유머게시판 보다가졸리면 스르르 자고...너무 편했습니다.추운 겨울 제대로 휴가온 느낌!   찜질방에서 빠질 수 없는 코스!맥반석 삶은 달걀과 식혜!아이들이 가장 좋아하는 곳이죠!      놀이방 옆에 식사 할 수 있는 공간도따로 마련되어 있어, 출출한 배를단디 채울 수 있었습니다!    뭐니뭐니해도 찜질방의 꽃은 불가마!숨을 한번 꾹 참고 땀을 빼러소금 불가마에 들어가 봅니다!   다행히 아무도 없어 사진도 찍고,바닥에 누워 땀도 뺐네요.수율이는 들어오려다가 묵직하고 뜨거운 공기에 그만 줄행랑을 쳤습니다.    수율이가 가장 좋아하는 얼음방은동절기(11월~3월)까지는 운영 중단!밖이 얼음방이니 따로 운영할 필요가 없죠.   한쪽에는 오락실도 있었는데,잔돈을 가지고 오지 않았다는 핑계로수율이 오락실행을 막았네요^^사실 수율파가 더 하고 싶었는데...   조용하게 숙면을 취하고 싶다면아무도 방해를 받지 않는 수면실에서편하게 잠을 잘 수 있습니다.   한층을 더 올라가 볼까요?계단을 따라 가봤습니다.   조금 더 밝은 느낌의 마루가 또 있네요.아래층도 엄청 넓었는데, 위층도 넓어지앤지스파의 쾌적함을 유지하는데,큰 어려움이 없어 보입니다.   윗층에는 불가마가 따로 위치해 있는데,가장 뜨거운 불가마방으로 보이네요.여긴 수율파도 못 들어 가봤네요.   지앤지스파 불 한증막은 국내 소나무를장작불로 지펴서 순수자연열원만을 사용하는한국전통의 재래식 불 한증막을 자랑하네요.해독작용, 정혈작용, 소염작용등 몸에 좋은 지앤지스파 불 한증막!   지앤지스파가 자랑하는 야외 수영장!여름에 아이들에게 인기 만점이죠!겨울철에는 운영을 하지 않고 있네요.   찜질방에 왔으면 양머리를 해야겠죠?귀여운 양머리를 하고 간식을 먹는 아이들!오랜만에 와서 그런지 엄청 좋아하네요.    그래!기분이다! 좋아하는 브롤스타즈도신나게 해보고~~   마무리는 맛있는 밥으로~~추운 겨울 편히 쉬면서 맛있는 밥도 먹고제대로 휴가온 듯한 느낌입니다.오랜만에 피로도 풀었구요~파주 찜질방 지앤지스파 아이들과 즐거운시간 보냈습니다!        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일 잘 보내고 계세요?날씨가 왜 이렇게 추운 걸까요.이제 정말 겨울이 오긴 오나 봐요.내일은 더더더 춥다더라고요.주말 내내 방콕 중이에요.​​​ 오늘은 며칠 전 친정엄마와 함께 다녀온광안리호텔 아쿠아펠리스 이야기를 해볼까 해요.스카이워크에 해수온천찜질방까지야무지게 호캉스 다녀왔거든요.(조금만 더 늦었으면 다녀오기 힘들 뻔...)​​​​​ 광안리해수욕장 입구에 있는 호텔이라오션뷰는 기본이고 해수욕장 1분 거리라볼거리, 즐길 거리가 많은 곳이기도 해요.​​​  ​ 주차장 (F1)주차는 입구 바로 옆 주차장으로 가면타워주차를 할 수 있고 건물 뒤편으로 가면지하주차장(B1, B2)에 주차할 수 있어요.​집하고도 가까워 그냥 걸어갈까 하다가짐도 있고 해서 차를 가지고 갔는데주차장이 넉넉해 주차 걱정 안해도 되니 좋더라고요.​​​​​ 프론트 (F1)체크인과 체크아웃을 할 수 있는프론트는 1층에 있어요.주차하고 1층에 들어서니 벌써 연말 분위기~어딜 가나 반짝반짝 크리스마스트리가연말 느낌 나면서 설레게 하는 것 같아요.​​​​​ 깔끔하면서 깨끗한 프론트에 아기자기소품들까지 더해 잠시 기다리더라도지루하지 않겠더라고요.​1층에는 프론트 외에도 입구 쪽에베이커리 카페와 이탈리안 레스토랑이 있어편하게 이용할 수 있어요.​​​​​ 체크인은 오후 3시부터이고체크아웃은 오전 11시에요.간단히 설명과 함께 체크인!​해수온천찜질방을 이용할 수 있는온천찜질이용권도 함께 받았어요.​​​​​ 광안리호텔 아쿠아펠리스에는 세미나와연회 행사, 워크샵도 할 수 있는 시설도 있어연말 모임 장소나 회사 워크샵 장소로도꽤 유명한 곳이기도 해요.​그리고 2층에 일식당 씨그린이 있는데투숙객 및 회원은 런치 특선을 조금 할인된가격으로 이용할 수 있어요.​​​​​ ROOM (F17)Deluxe Double Half Ocean(1701)저희가 이용한 객실은 17층인 1701호로Deluxe Double Half Ocean이에요.항상 오션뷰를 선호했는데 이곳은 오히려오션뷰와 시티뷰가 함께 해서 더 화려하고볼거리가 많아 좋더라고요.아무래도 광안리호텔이라 이런 화려함이매력적이라 반짝이는 거리가 보이는Half Ocean이 더 좋은 것 같아요.​저희처럼 하프오션뷰 객실도 있지만침대가 3개 있는 객실인 트리플 객실도 있는데한층에 한 라인만 있는 객실이라수량이 많지 않아 예약을 빨리 해야 해요.그리고 오션뷰 더블룸과 트윈은광안대교 전망이 좋은 객실이고요.​​​​​ 한창 해가 중천에 뜬 낮이라룸에는 햇빛이 하나 가득 들어오고 있었어요.하태핫태! 더버더버~밖은 추운데 안은 따숩~겨울엔 또 이런 난방 빵빵한 곳이 좋잖아요.​​​​​ 탁 트인 전망에 유리창 너머로 보이는바다와 광안리 거리가 한눈에 들어오니좀 신기하더라고요.항상 산책한다고 저 거리를 걸어 다녔는데이날은 위에서 내려다보니 새롭고이렇게 멋진 곳이었구나 싶었어요.​​​​​ 아이가 있어 킹사이즈의 침대에서잠을 잤는데 친정엄마와 3명이 자도넉넉할 정도더라고요.그리고 너무 푹 꺼지지 않고 적당한푹신함이 좋은 침대라 자고 일어나도허리가 아프지 않아 좋았어요. ㅋㅋ​​​​​ 베개도 편하고 룸 컨디션 자체가깔끔하면서 청결해 지내는 내내아이와 함께 편하게 지내다 왔어요.​​​​​ 창가 앞에는 이렇게 작은 테이블이놓여 있는데 여기에서 커피 한잔 마시니분위기 짱~ 카페 부럽지 않더라고요.남편과 함께 왔다면 아마 여기에서맥주 일 잔 하지 않았을까 싶어요.​​​​​ 이 테이블은 저도 저지만 아이가 무척좋아하는 거 있죠.지나가는 차들도 보이고 건물이며바다, 사람들까지~내려다보고 있자니 절로 멍~ 때려지면서시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도였어요.​​​​​ 들어서는 입구에서 정면으로 보이는곳에 놓인 커피포트와 냉장고에요.신기하게도 탐앤탐 커피가 뙇~일반 커피가 아니라 더 반가웠다죠.생수부터 커피, 차 등은 모두 무료!​​​​​ 객실에는 헤어드라이기와 안전금고,욕실 가운, 일회용 슬리퍼가 준비되어 있어요.​​​​​ 욕실 한 번 보실까요?호텔 아쿠아펠리스가 지어진 지가꽤 오래되어 요즘처럼 신식 시설은 아니지만사용에 있어 크게 불편한 점은 없었어요.​​​​​ 기본 어메니티와 타월도 넉넉했고욕조도 생각보다 커서 깜짝 놀랐어요.​​  ​​​​  ​  아이 하원 후 바로 와서 짐만 풀고잠시 외출해서 식사를 하고 왔어요.근처에 음식점이 많아 선택할 수 있는폭이 넓은 점도 좋더라고요. ㅋㅋ​식사 후 잠시 광안리해수욕장 앞에서소화를 시키면서 호텔을 올려다봤는데뭔가 신기한 게...그러고 보니 호텔 아쿠아펠리스에스카이전망대와 스카이워크가 있다는사실이 기억나더라고요.고고고~~~​​​​​ 스카이전망대 & 스카이워크 (F21)엘리베이터를 타고 20층에서 내려계단을 통해 한 층만 더 올라오면 짜잔~스카이전망대와 스카이워크를 만날 수 있어요.낮에도 이렇게 예쁜데 밤에는 저 장미에불이 들어올 것 같은... (밤에 와볼걸~)​​​​​ 전망대에 꼭 있어야 하는 망원경 ㅋㅋ이날은 날이 맑아 더 잘 보이더라고요.아이가 보기에는 너무 높...엄마만 보는 걸로~​​​​​ 스카이전망대와 스카이워크는 오전 9시부터오후 10시까지 이용 가능해요.물론 안전에 주의해야겠죠~​​​​​ 하... 저는 고소공포증이 있는 건 아니지만무서운 걸 싫어해 높은 곳에 잘 안 가는데6살 푸름인 어찌나 잘 가는지...무섭지도 않나 보더라고요.그렇다고 아이 혼자 보내긴 그래서 저도조심조심 따라가긴 했는데 머리카락이 쭈뼛!절대 아래는 보지 못하고 앞만 보고 다녀왔는데아이는 몇 번을 아래를 내려다보면서겁도 없이 다녀오는 거 있죠.​하긴... 100층 스카이워크에서도아무렇지 않게 다녀온 아이니그 배포와 용기에 박수를...​​  ​​​ 이렇게 높은 곳에서 광안리해수욕장을내려다볼 줄이야...몇십 년을 보고 자란 곳인데 이런 풍경은또 처음이라 감회가 새로웠어요.​​​​​ 연회장 (F2)대연회실(그랜드볼룸) / 소연회실 / 조식스카이전망대와 스카이워크를 뒤로하고다른 층에 있는 시설도 구경해보기로 했어요.평일이라 사람이 없어서 이동하기 좋더라고요.​2층에는 100명 이상 수용 가능한그랜드볼룸 대연회실과소연회실 그리고 퓨전 일식당 등바다전망을 즐길 수 있는 다양한 홀이 있어요.각종 연회행사나 워크샵, 세미나,소규모회의 등 다양하게 이용 가능하다죠. 연회세미나 문의홈페이지 or 051-790-2330한식, 양식, 일식, 뷔페만찬의 식사도즐길 수 있고 객실과 함께 1박2일 행사도많이 하는 곳이라 연말에 더 인기 있을 것 같아요.​참고로 원래는 조식을 운영했는데요즘은 주말(토/일)에만 운영하고 있어요.호텔가면 꼭 조식을 이용하는 1인이라살짝 아쉽긴 하더라고요.​​​​​ 컨벤션 홀 (F3)(오리온, 쥬피터, 비너스, 미리내) / 웨딩 상담실3층에는 웨딩 상담실과 함께컨벤션 홀이 있는데 소규모웨딩부터로맨틱한 웨딩까지 가능해요.​세미나실과 연회장 그리고 워크샵 장소로도손색없는 곳이라 연말에 더욱 많이이용하지 않을까 싶어요.​물론 사회적 거리두기 단계에 따라 달라지겠지만요.​​​​​ 해수온천찜질방 (F8~F9)해수온천사우나(F5)여긴 8층에 위치한 해수온천찜질방이에요.예전엔 자주 왔었는데 정말 오랜만이네요.호텔 이용은 처음이지만 찜질방과 사우나는꽤 많이 이용했기에 더 반가웠어요.​4계절 이용 가능한 실내 워터파크와수영장, 찜질방, 온천 사우나까지 모두한곳에서 즐길 수 있는 곳이라 좋아요.​​​​​ 할머니와 나란히 앉은 아이에요.찜질방이 처음이라 신기해했는데사실은 아기 때도 와봤다는~넌 기억이 안나겠지만... ㅋㅋ​지금은 단축 운영으로사우나는 오전 7시부터 오후 11시까지,찜질방은 오전 7시부터 오후 10시까지(마지막 입장 오후 9시) 이용 가능해요.​​​​  ​ 호텔에 도착해 밥 먹고 산책에스카이워크, 해수온천찜질방까지다녀오고 나니 어느새 어둑어둑해졌더라고요.​밤이 더욱 어울리는 곳인 것 같아요.​​​​​ 같은 창인데 시시각각 달라지는 모습에지루하거나 단조롭지 않아 보는 즐거움이느껴진다고 할까요?​전날은 너무 화창했는데 다음날은 안개가많이 껴서 해 뜨는 모습을 보지 못해너무 아쉽기만 했어요.​그래도 전날 근사한 야경을 봤으니 퉁치는 걸로!​​​​​ 밤에도 잘 생각 않고 의자에 앉아제대로 야경을 즐기는 푸름군이에요.보는 내내 너무 근사하다며감상에 빠진 6살 아이랍니다.​​​​​ 가까이 살지만 그동안 보지 못했던새로운 모습을 볼 수 있어 너무 좋았던광안리호텔 아쿠아펠리스였어요.덕분에 끝자락의 가을과 다가오는 겨울을함께 보내고 맞이할 수 있었던 시간이었어요.​스카이워크에 해수온천찜질방까지없는 것 빼고는 모두 갖춘 이곳에서호캉스 야무지게 하고 일상으로 돌아왔어요.​​ 호텔 아쿠아펠리스부산광역시 수영구 광안해변로 225 ​ 왠일...새해가 된지 벌써 12일째....이번년도엔 블로그에 글좀 자주 쓰자 했는데...정말 쉽지 않다! 게다가 밀리기시작하면 답없음.​에니웨이.이번년도 계획중에 하나가 애들 체험활동 많이 하기유하가 7살.유호 5살로 애들도 좀 컷고 유하 내년 초등입학전에 많이 놀고 경험하게 하고싶어서...평일엔 원에 다니니 좀 어렵고 주말이라도 짬을 내서 어디든 가보자~ 잘 찾아보면 갈곳은 무궁무진하다~​첫째주 주말에는 유하와 나, 유호와 남편 이렇게 나뉘어 데이트했다~ 유하랑은 코엑스, 키카 유호는 찜질방.일요일엔 서울시립과학관.​두번째주인 이번주 토요일엔 찜질방에 갔다저번주에 유호는 다녀왔는데 너무 재미있었다는 말에 유하가 가고싶다해서 다시 가게됨.장소는 이번엔 마석으로 고고​  마석24시참숯가마오후엔 사람이 많다는 얘길듣고 난 아침도 거르고 아이들도 딸기만 먹고 출발..11시좀넘어 도착.   제일.먼저 맥반석계란과 식혜, 냉커피주문~    그리고는 뛰어들어간 놀이방.솔직히 이것때문에 여기 온거임. 정말 좋아했고 하루종일 여기서 뛰어놈​식당에서 밥먹고 뒹굴뒹굴 누워서 자다가 핸폰좀 하다가 찜질은 한 5분도 안했다(난 원래 더운데 있는걸 싫어해서 찜질방 오는걸 안좋아한다. 결혼하고 처음 와본듯)    애들은 여기저기 뛰어다니고 먹고 놀고 반복.​   가져간 저 담요가 엄청 유용했다. 자는데 은근 추워서..​4시까지 놀다가 5시까지 사우나하고 나오니 어둑어둑.하루 자~~알 놀았네다음엔 언제 올진 모르겠지만 다시온다면 이것저것 잘 챙겨올수 있을것 같다 ㅎㅎ입장료는.어른 9천원인데 여기서 쓴돈이 7만원 ㅋㅋ그래도 애들이.즐거웠다니 됬다^^​​​  강동어린이회관원래 계획은 구리곤충생태관 & 구리타워 였는데미세먼지도 안좋고, 교회에서 일정이 좀 일찍끝나 다음주에 가려고했던 어린이회관을 한주 당겨 가게 되었다우연히 검색중 본 곳인데 애들위주의 프로그램들이 잘 되어있는듯하다주차가 좀 안습. 다행히 우리는 자리가 있어서 했는데 진짜 열몇대정도 밖에 못하는듯...자리도 협소하고..​     1층 동동놀이체험관 접수하면서 그앞에 종이트리 만드는곳. 역시.유호는 패스~​3시에 하는 공연.보통 한달에.한번꼴로 바뀌는듯지금 하는건 "판타스틱 스노우맨"유하가 첨엔 공연안본다고 떼쓰다가 갑자기 본다해서 급 결제하고 들어옴소극장이라 어디 앉아도 다 잘보임.출연진.2명.스노우맨(겨울)과 플로라(봄)의 로맨스이야기.마술로 이야기가 진행되어 아이들이 매우 좋아했다(나도 신기하고 잼났음) 적절한 에드립을 치는 스노우맨과 이쁜목소리의 플로라.내용도 살짝있는...가격대비 괜찮은 공연었다한시간정도 해서 아이들이 좀 힘들다싶을때 끝남.       끝나고 사진까지 찍어줘서 완벽했다.(후기에선 사진 안찍어줬다해서 그냥 나갈뻔)​​공연후 20분정도 후에 동동놀이체험관 입장이다얼른 간식먹이고 입장.   유하에겐 살짝 재미없으면 어쩌나했는데...둘이 엄청 잘 놀았다구에서 운영하지만 입장료를 받고있어서 그런지 교구들이나 장난감, 책 등 상태가 좋았고 종류도 많아서 이것저것 체험하기에 부족함이 없었다그래도..7세인 유하는 한번 경험한걸로 만족~​봄.여름.가을.겨울 사계절을 테마로 한 동동놀이체험관   김장한다고 도무장갑에 앞치마까지...ㅎ김장 재료들도 제법이다​      여름​   봄​        겨울​   캠핑놀이중   가을.​​​한시간 잘놀고...그옆에 피노키오 방송국​뭐하는곳인가 했더니...앞에서 춤추면 화면에 배경이있고 합성이되어 나오는것.나름 테마도 있고 음악도 나오고~~어린아이들은 방방 뛰느라 정신없는데...좀 큰 유하는 조금 서있다 그냥 나옴 ㅎㅎ그래...니 수준은 좀 아니다 ㅋ      ​오후시간을 알차게.보내고 나온 하호남매~다음 공연(신데렐라)때 또 오자고 약속하고....곳곳에 책볼수 있는공간도있고 블럭할수 있는 공간..또 화장실도 아이들위주로 잘되어있고..집이랑도 가까운...주차만 괜찮으면 자주오고싶네~​다음주에는 또 어딜가볼까~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  우리나라 최고의 의료기 회사인 모기업의 고객체험쉼터 공사의뢰를 받아 공사를 하면서 공정을 올린다.  위사진은 공사전 모습이며 아래사진은 단열재 모습이다.찜질방 공사는 외부로의 온도차단이 관건이며내부온도가 최하 60도이상은 유지 되어어야 한다.  그리고 얼마만큼 내안에 쌓인 피로감이 풀림을 내가느낄수 있는가가 중요하다​  사진에 보이는 검정부분이 우리몸의 신진대사를 원활이하는 가공원석이다.그리고 내부는 열선을 사용하였다.  돌하나하나에 땀과 정성으로 10평 공간에 수만개의돌과 원적외선 레이저공사를 하였다.  그리고 목재는 피톤치드가 다량방출하는 편백원목을 가공하여 공사를 하였다.  위사진은 레이저광선치료를 할수있도록 설계한 사진이며아래 모습은 레이저광선을 끈 모습이다.  원적외선은 몸속깊이 쌓인 스트레스와 피로함으로 오는노페물을 풀어주는 효과가 있다.쉬운예로 우리가 계란을 삶을때 계란은 노른자를 보호하는 외부에서부터 익어 내부의 노른자까지익어가지만  원적외선으로 계란을 익히면 내부의 노른자부터 익어감을 볼수가있다.이처럼 원적외선은 우리몸 깊숙히 쌓인 노페물을 풀어준다  이처럼 우리몸의 체온보다 높은열과 레이저로 치료를 하고나면 정상적인 몸상태를 유지할수 있다.  다소 정밀하고 복잡한 공정 이였지만 마치고나니 순간의 피로감도 사라지는듯 하다​   ​ 구운달걀/구운계란 만들기, 찜질방달걀/찜질방계란 만능요리가마솥으로 만들었어요~~^^*   ​가끔 찜질방이나 오리백숙집에 가면 맛보게 되는 구운달걀/구운계란을가마솥을 이용해 만들어 보기로 했답니다  찜질방달걀/찜질방계란은달걀을 오래 삶은 것인데 이상하게 보통계란보다 간간한 것이 쫀득하면서 더 맛있더라구요 전기밥솥도 없고해서가마솥으로 응용해 봅니다 ㅎㅎ      구운달걀/구운계란 재료 달걀 12개, 물 구운달걀/구운계란 만드는법   ​달걀을 가마솥 안에 가지런히 넣는다 물 1/2컵을 넣는다  * 물이 없으면 달걀껍질이 터진답니다    불을 아주 약하게 줄이고 뚜껑엔 김이 덜 빠져 나가도록 젖은행주를 덮어준다  *2시간이 지난 후에 다시 물 1/4컵을 추가합니다    요건 3시간이 지났을 때의 구운달걀입니다 아직 덜된 것 같아 다시 물 1/4컵을 추가하고 계속구워줍니다 ​* 가마솥바닥의 물이 마른것 같으면  물을 조금씩 추가해 주시면 됩니다    4시간 30분이 지나니...달걀껍질이 터지기 시작하네요요기서 불에서 내렸답니다     짜잔~~~ 껍질을 벗겨 보니 부드러운 찜질방달걀/찜질방계란이 완성되었답니다 ㅎㅎ 실험정신으로 만들어 보았네요 ~~~ㅎㅎ우리남편 요 구운계란/구운달걀을 참  좋아하는데...가끔 요렇게 만들어 놓아야겠어요 ~~^^ 입에서 쫀득하고 고소하게 넘어갑니다 ~~!   ---------------------------------  ♣<요리천사의 행복밥상> 스토리채널 구독하러 가기​ ​​​코로나 영향으로 인해 이태원의 여러가지 모습이 바뀌고 있다. 이태원의 유명한 호텔들도 폐업을 하고 있으며, 그중 관광객들이 즐겨 찾던 찜질방 "이태원랜드"로 새로운 건물로 바뀔 예정이다. ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 용산구 이태원랜드는 어디에 있었나?: 서울시 용산구 한남동 732-20 번지 일원에 자리하고 있다. 지하철 6호선 이태원역3번 출구에서 도보3분권내이다. 남측에 한국이슬람교서울중앙성원이 위치한다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 이태원랜드는 유명했던 찜질방이다?: 이태원로변 이면부에 자리하고 있던 "이태원랜드"는 외국인들도 자주 방문하던 찜질방, 사우나 시설이었다. 이태원랜드가 철거되고 난 후 주차장으로 이용되어 왔다. ​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 서울내 찜질방 순위 상위권에 포함되는 이태원랜드?: 서울 찜질방 순위로 3위까지로 언급되는 곳이 동대문 스파렉스, 용산 드래곤힐스파, 그리고 이태원랜드이다. 이태원랜드는 전통 불가마로 유명했다. 첨성대 모양의 불가마는 황토, 구들돌, 소금, 견치석으로 만들어져 고객들의 관심을 받았다. 500m 암반청정수로 한국 지질자원연구원의 분석결과 국내 최고의 암반청정수라고 밝혀지기도 했다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 이태원관광특구에 포함되는 이태원랜드?: 과거 지상5층규모의 매머드 찜질방으로 한국을 방문하는 관광객들에게 다양한 패키지 프로그램을 제공했다. 한옥식으로 디자인된 건물 내부에는 국내 최대 규모의 전통 소나무붉가마, 황토방, 소금방, 얼음방, 숯방, 히노끼방 등 다양한 찜질방, 세신, 네일아트, 피부관리, 스포츠마사지에 대한 관광객 전용 특별 패키지를 운용하기도 했다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 이태원랜드부지에 대해서 서울시는?: 서울시는 해당부지를 도시계획시설 (문화시설)부지로 계획했으나, 장기 미집행되자, 이번에 집행 계획이 없는 해당 시설을 폐지하고 주상복합 건축을 허용했다. 이에 더해 주변의 노후 건축물들이 함께 정비되도록 획지계획을 변경하고 최대 개발 규모를 완화했다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Q. 이태원랜드부지에는 어떤 건물이 조성되는가? : 서울시가 집행계획을 폐지하면서, 해당 부지에는 지상6층, 지하4층, 연면적 1만3,900㎡ 규모의 오피스텔, 공동주택, 근린생활시설 건축이 가능하다.  대상부지 앞 이태원로변과 이면가로를 연결하던 계단은 "수직공공보행통로"(엘리베이터)가 조성된다. 또한 공공기여로 확보된 시설에는 현재 갈월동에 자리한 "용산구 진로직업체험지원센터"가 이전하게 된다. ​​​​​​​​​​​​​​https://blog.naver.com/juris08/222398753114 물류부지매매] 경기도 안성, 평택시 토지 13만여평 / 1600억원, 평당120만원, 물류센터, 자연녹지최근 물류소식을 알아본다. <물류부지에 대한 소개는 아래쪽> 1인 가구증가, 코로나 이후 전자상거래...blog.naver.com ​​​​​​​https://blog.naver.com/juris08/222397513147 시행부지매매] 잠실종합운동장 인접 - 잠실우성 1, 2, 3차 재건축 조합 설립서울시와 국토부에서 발표한 재건축, 재개발 조합원지위 양도 제한기간 확대로 시장이 뜨거운 상황이다. 앞...blog.naver.com ​ 아침저녁으로 너무 쌀쌀해졌죠? 이렇게 찬바람이 솔솔 불 때는따끈한 곳에서 몸을 지져주는 게 최고인듯 ♨​추울 때 더 생각나는 그곳찜!질!방!지금부터 같이 보시죠!  부산 찜질방 추천 (5곳)  1. 동래 허심청 온천탕주소: 부산 동래구 온천장로107번길 32 허심청 전화: 051-550-2200 영업시간: 매일 05:30~24:00 온천시설 매일 06:30~23:00 찜질시설 이용가격:주중 어른 - 9,000원주중 초등학생 - 7,000원주중 유아 - 5,000원​부산에서 큰 규모를 자랑하는 찜질방 중 하나!바로 허심청 온천탕입니다 ♨이곳은 특유의 웅장함 때문에웹툰 <목욕의 신>의 배경이 됐던 곳이기도 하죠​다양한 천연재료 및 한방 약재 등을 사용하는이벤트 탕들도 있다고 하니뜨끈한 찜질과 사우나를 함께 즐기기 좋겠네요~_~  2. 달맞이길 힐스파주소: 부산 해운대구 달맞이길117번길 17-11 전화: 051-743-5705영업시간: 매일 00:00~24:00이용가격:사우나 - 8,000원사우나, 찜질방 - 12,000원~15,000원성수기/주말/휴일에 따라 변동있음힐스파는 해운대 달맞이 고개에 위치한 만큼찜질방에서 보이는 야경이 아름다운 곳인데요!바로 아래에 펼쳐진 빛나는 해운대 바다를 보며여유를 느낄 수 있어 좋답니다~  3. 센텀 스파랜드주소: 부산 해운대구 센텀남대로 35 신세계백화점센텀시티점 1F전화: 051-745-2900영업시간: 매일 06:00~24:00(22시 30분 입장마감)이용가격: 주중 성인 - 15,000원주중 학생 - 12,000원주중 조조/심야 - 10,000원주말/공휴일 성인 및 학생 각각 3,000원씩 추가요금 발생부산에서 가장 특이한 찜질방이라고 말할 수 있는부산 센텀백화점 내에 위치한 센텀 스파랜드!백화점 내에 위치한 만큼 찜질방 내부 퀄리티도 상당해요~다양한 테마의 찜질방부터 족욕, 영화감상실 등다양한 즐길 거리, 먹거리, 놀거리가 가득하답니다  4. 광안리 아쿠아팰리스주소: 부산 수영구 광안해변로 225전화: 051-790-2300영업: 매일 00:00~24:00 사우나, 찜질매일 10:00~19:00 워터파크이용가격: 사우나 일반 - 9,000원사우나 소인 - 6,000원찜질 일반 - 12,000원(주간) / 15,000원(야간)찜질 소인 - 8,000원(주간) / 11,000원(야간)​해운대 바다에 힐스파가 있다면광안리 바다에는 아쿠아팰리스가 있지용!광안대교가 눈앞에 펼쳐지는 곳에서 즐기는 찜질도너무 좋을 거 같아요~ : )  5. 송도 해수피아주소: 부산 서구 남부민동 523-53전화: 051-718-2000영업: 00:00~24:00이용가격: 사우나 일반 - 7,000원사우나 소인 - 5,000원찜질, 사우나 대인 - 10,000원(주간) / 12,000원(그 외)찜질, 사우나 소인 - 9,000원(주간) / 10,000원(그 외)​해운대, 광안리가 나왔는데 송도가 빠지면 섭섭하죠!송도만의 푸르고 깨끗한 바다가 눈앞에 펼쳐지는 이곳은 송도 해수피아입니다~해질녘 노을이 정말 예쁜 곳이니노을을 바라보며 여유를 즐겨보는 것도 좋겠어요. : )  부산에서 인기 있는 찜질방을보기만 해도 기분이 녹녹하네요~추워지는 날씨에 항상 감기 조심하시고이번 주말은 한주 고생한 나를 위해뜨끈한 곳에 지지로 가즈아~!​진짜 부산 소주 대선이었습니다!  ​​사실 찜질방이라고 말 할 수 없는 곳인데 ㅎㅎ처음에 찜질방이겠거니 하고 생각하고 간 곳!    ​꾸준히 가야 좋다고 했는데 ㅠㅠ나는 꾸준히는 못가고 띄엄 띄엄 다녀왔다.​면역공방블랙점은 프라이빗하기도 하고 서비스도 넘 좋다아👍👍   ​지하로 내려가는 길.   ​나는 여기서 스파 받아본적은 없는데내 친구들은 요기 마사지 넘 좋다고 했다.기회될 때 많이많이 받아둘걸..괜히 돈 아낀다고 안받고 하니까 점점 몸이 굳어서 이젠 마사지 백번받아도 안 바뀔 몸이 되어간다..     ​이 날은 운이 좋게 예약이 꽉 차고 해서 퍼플에서 블랙으로 업그레이드가 되어서 얏호얏호~~​     ​​블랙 가격이 좀 후덜덜하긴한데 너무 잘 되어있잖아아...휴양지 온 것 같은 느낌스.   ​땀흘리고 나와서 친구랑 수다 떨기 딱 죠으다 👍독한 우리들은 땀 매니매니 배출해야하니까 어지러울 때까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 땀배출..   ​면역공방에서 땀 흘리고 나면 안 씻는거나 물샤워만 하는게 좋다고 했는데..아.. 나는 영 찜찜한 것.. 내 두피여...    ​그래서 갈 때 마다 샤워하고 나온디 ㅠㅠㅠ 블랙방은 아베다 제품이 있구나 😆 넘 죠타 ㅋ     ​고요하니 음악도 고요하고 이상하게 고요해서 그런지 마음도 차분해지는 그런 느낌이 드는 면역공방.   ​내 기억으로는 1년전쯤 오픈한 것 같은데시설도 너무너무 깨끗하고 근래에 사람들이 많아지긴 했지만 ( 사실 사람들 많아지지 않길 바랬던 ..ㅋㅋㅋ) 식당에서 나오는 음식도 완전 건강식단이라서 정말 건강해지고 힐링하고 오는듯한 느낌이 든다.      ​공동으로 들어가는 막이 조금 더 뜨겁기는 한데여기도 충분하다.👌👌👌앉아있으면 송글송글 맺히다가 나중에는 육수폭팔 ;;;;;;;;;​어떻게 씻지말라구 하는거죠..? 네..?   ​여주에서 손으로 빚은 1년이상 건조시킨 황토벽돌.근데 꾸준히히면 너무 좋을 갓 같다.체온도 높여주고 왠지 몸에 염증도 좋아질 것만 같은 내 주관적인 느낌..    ​요기는 식당 인데. 테이블이 많지는 않다. 시간대 잘 못 가면 사람들이 많더라..     ​면역공방 파동석에서 15분을 앉아있으면 저절로 물이 엄청 땡긴다 ㅎㅎ ​엎드려서 5분 누워서 10분 그리고 휴식 이렇게 3회반복. ​나는 20분씩 4번 정도 했다. 그럼 운동하고 나온 것 마냥 힘들다.....😂   ​면역공방의 가격표. 일반 입장료는 33000원이다.찜질방치고는 가격이 꽤 나가지만 일단 가보면 찜질방과는 다르다는 것을 알 수 있다! ​   ​마사지가격도 참고하시라고 찍어둠.동안프로젝트 시급합니다..... ​   ​면역공방에서 수다떨면서 건강도 챙기고 쿨하게 헤어지는 모습..​이제 우리도 아줌마 다 되따........🤣🤣🤣    ​​추천하고싶은 느낌있는 곳, 면역공방 블랙점.​​​​​​​​​#강남찜질방#건강데이트 #강남마사지#논현마사지 #논현동스파 #강남스파 #면역공방 #면역공방블랙#황토벽돌#파동석 #건강관리 #체온올리기 #면역력높이기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광교 에 새로 생긴 찜질방 어뮤즈스파가 있다고해서 갔다왔어요수지, 용인, 수원쪽에는 시설좋은 스파 시설이 오래된거 밖에 없어서 조금 아쉬웠는데 좋은 시설이 하나 생겨서 반갑네요 ㅎ성복롯데에도 스파가 생긴다고 했는데 아직은 오픈을 안한거 같은데요나중에 생기면 여기보다 시설을 비교하게 될것같은데요일단, 광교중흥S클래스 아파트에 있는상가인데 들어가는 입구가 상당히 헷갈려요저희도 잘못들어갔다가 아파트 중앙출입구로 오셔야 해요중앙출입구 쪽으로 가시면 우측으로는 아파트 출입구, 가운데는 상가출입구쪽다른 출입구도 있을것 같은데..나올때 들어갈때 같은데로 나와서 모르겠어요   아쿠아플레이도 있는 어뮤즈 스파오늘이 일요일이라 사람이 많을듯 한데요     9월27일에 오픈해서 행사도 했던거 같은데요 지금은 없는듯   어뮤즈 스파 입구이고요..옆에는 타석 50개의 골프연습장도 있어요근데 골프존 GDR이 아닌 카카오골프연습장..인데 뭐가 차이가 있는지는 상현동에 있는 GDR 하고 체인점이라고 하는데요   어뮤즈 스파 입구에요   사람들이 많네요~~   자동 티겟발급기에요평일은 12000원, 주말은 15000원   스파랑 휘트니스등이 있어요     스파+찜질+피트니스 3개월에 486000원..피트니스만 하기에는 조금 비싸긴 한데찜질까지 하는건 괜찮을듯...광교주부들은 좋을듯      무인 발매기에서 자동으로 결제해서 하면돼요..남자, 여자 별도로 출력..   여기는 스낵바..스낵바가 시설에 비해서는 작고..주문하는데가 복잡해요일반적인 찜질방에서 파는 종류들   전자렌지와..라면 물통..   제일 좋았던 영화관..의자가 완전히 누울수 있어서 음식도 먹으면서 즐길수 있는 곳이에요아쉽게도 오후 8시인가 9시까지밖에 운영안한다는점..     ​   푸드코트인데..라면이나 밥등 파는곳   냄새가 죽이는 치킨..온 찜질방에 퍼지는데 엄청 참았어요일부러 냄새를 풍기는듯 ㅎ   2층으로 올라가는 계단에 있던 조명등..우리집도 이걸로 바꾸고 싶다고..ㅋ   아주 뜨거운 찜질방은 없는데..여러가지 방이 있어요   황토방, 소금방, 고온방     저는 뜨거운게 싫어서..시원한 아이스방을 원하는데..아이스방은 없어요     여기는 2층인데요..2층도 2군데로 나눠져 있어요유료 안마기도 있고..   토굴방이 몇군데 있어요   제일 주요홀..   2층으로 올라가는 계단   여기는 낮에만 하는듯..문이 잠겼어요   족욕율 할수 있는 장소도 있어요     족욕이 수도꼭지로 되어 있어서..조금 아쉽네요 ㅎTV도 있어서 족욕하면서....볼수 있어요   여기는 찜질방 천장   저녁늦은시간되니 사람이 조금 빠져나가서 사진도 찍어봤어요   여러가지 찜질방들을 만들어 났는데요뭐 크게 의미는 없는듯카투만두의 별밤   텍사스의 새벽   아이슬란드의 저녁이 그나마 시원한 방   지중해의 오후..   부다페스트의 아침   모임방도 있고요..   토굴방이 곳곳에 있는데요..여기는 개별적으로 놀기 좋아요   영화관에서 누워서 감식초랑..달걀먹으면서 영화감상오랜만에 때를 밀고..피곤한 몸은 눕기에는 최고 ㅎ     여기는 신발장이에요티겟을 발매하면 신발장 번호가 나와요   스파내부에서 사용한 금액은 사전전산해야만 신발장이 열린다고 해요   스파내에서 사용한 금액 결제하기..이것저것 사용했더니 금액이 만만치 않네요 ㅋ      여기는 남자 사우나 락카에요..사우나는 생각보다 작았어요애들하고 많이들 오다보니.너무 복잡하고 소란스러워요   여기는..아까 찜질방의 내부..어디인지는 기억이   여기도 그렇고요     푹신한 의자에 앉아서 TV감상   다만..여기 찜질방 사람들은 음식이나 음료를 먹고 안치우는 사람들이 왜이지 많은지곳곳에 지뢰처럼 다들 버려두고 가버려서 지저분해요치우시는 분도 저기 한사람밖에 안계시고​     수면실도 구경했어요매트리스는 없으니..갔다가 놓은면 될듯     일요일이라 사람이 너무 많았고..밤10시쯤 되니..많이들 빠져나가서 좀 조용해졌어요평일에 즐기기에는 좋을듯해요주차는 아직까지 무료인데 언제 유료로 바뀔지는 모르겟어요 남해에서 창선도를 거쳐 통영으로 오는데 비가 오기 시작한다.통영은 일반적으로 신축한 모텔들은 통영고속시외버스터미날 근처 이마트부근에 몰려있는데관광지답게 결코 착하진 않다..홀로 여행객에겐 말이다.ㅋ​그래서 많은 홀로 여행객들이나 주말에 방을 구하지못한 사람들이 찜질방으로 가게되는데통영에는 찜질방이 3군데있는데 모두 가봤다는 것..ㅋㅋ​1.통영해수랜드 통영해수랜드경상남도 통영시 통영해안로 297 통영해수랜드는  중앙시장에 근접해있고 동피랑마을도 가까워서 통영이 뜨기시작하면서 엉겹결에관광객명소로 떠오른 경우...ㅋㅋ사람 많음...ㅋ​2.통영 파라스파찜질방 통영파라스파경상남도 통영시 미우지해안로 29 여긴 약간 외진곳이라서 차를 가지고 온 관광객에게 추천.건물통째로 사우나 찜질방..ㅋ비교적 깨끗한 편.​ 밥은 미리 먹고들어가고 음료는 마트에서 사서 입장하시길... 파라스파에서 보는 야경.. ​​​아침에 나오면서 파라스파 바로옆 아파트 상가에 있는  전통밥상이라는 식당에 사람들이 많이 들어가길래 따라들어가서 음식을 먹었는데 전형적인 동네맛집이엇던 것이닷!!​ 나홀로라서 어쩛수없이 먹게된 된장찌개가 아주 신선하고 담백했다..  음식이 정갈하고 담백하다..파라스파이용하실분들은 미리미리 밥먹고 들어가도록 하는게 좋다.무슨 말인지 이해되시죠?? ​ ​  요즘 날씨 무엇? 너무 추워졋어요 ㅠ​한강에 가려다 한강가면 얼어죽지 않을까 싶어실내 데이트를 즐기러 갔습니다!   이번에 신세계 쓱에서아쿠아필드 쿠폰을 뿌리길래저렴하게 겟해서 갓습니다!​입장권 플러스 왕돈까스19000원이에여엄청싸죠? 입장권만 이만원이 넘는뎈ㅋㅋㅋㅋ이것은 기회다 하며 쿠폰을 재빠르게득템!   락카번호를 찾아서 신발을 먼저 넣어요티켓 발권 후 20?30? 분 안에락카를 찾아서 신발을 넣어야 한대여 ㅋㅋㅋ미션인가? ㅋㅋㅋㅋ   신발을 넣고발권된 종이를 데스크에전달해 주면 찜질방 복을 획득 할 수 있습니다66사이즈 할걸..괜히 55사이즈 해서너무 작앗오요 ㅜㅜ  샤워 후 찜질방 가는 초입   고양 아쿠아필드 어매니티 진짜 좋아요 ㅠㅠㅠ위에 보이는 제품들이 구비되어 있답니다​혹시몰라서제꺼 다 챙겨갓는데클렌징폼만 제꺼 쓰고 나머지는 다 아쿠아필드 안에 잇능거 썻어요!샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션, 헤어세럼등등 애기 로션도 따로 잇어요짱짱 좋음    찜질방에 없으면 안대는안마의자 ㅋㅋㅋ이천원 정도 하더라구요!   모찌모찌 느낌의 아늑한 쿠션들도 잇음!  방이 엄청 많은데요이 방은 천장에 저렇게바닷속 영상이 틀어져 잇어요​근데진짜 신기해요 ㅋㅋㅋㅋ분위기 몽환적   신기방기한동안 멍하니 봄 ㅋㅋㅋㅋ의자는 아주 땃땃하니 좋앗어요   맥반석방이에요여기 온도가 저는 딱 좋더라구요여기에서 한 30-40분 잔거 같아요 ㅋㅋㅋ신랑이 나가자는데 잠에 취해서 좀만 더 자고 ㅋㅋㅋㅋ​나오는데 땀뻘뻘..   식혜하나 사들고 향한릴렉스룸 여기는 무슨 비행기비즈니스석처럼 되어 있어요누워서 티비보면 이곳은 천국   헤드셋은 어디잇지햇더니 머리 뒤에서 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ개신기 방기 함 ㅋㅋㅋㅋ우뢐ㅌㅌㅌㅌㅌ혼자서 난리    마지막은 불가마로 마무리!한번 불태워 줘야죠!불가마 보다 참숯방인가요?거기가 개인적으로 더 뜨겁더라구요밑에 바닥이 달아 올라서 눕기 힘들엇어요   휴식이 필요해..편백나무방으러 고고여기는 또 새소리가 들림 ㅋㅋㅋㅋ명상하면 좋을거 가틈 ㅋㅋㅋㅋ​여기에서 그렇게 남녀커플이 스킨쉽을..애기들도 많은데 참;   저녁은 왕돈까스로 엄청 크고 고기도 두툼하게 들어가 잇어서맛잇엇어요! 양이 많아서두명에서 먹어도 될듯합니다​신랑은 이날 입맛 없다고 다 남기구저는 배부르게 먹엇음에도반이나 남겻어요 ㅠㅠ밤에 남기고 온 돈까스가 그렇게 아까웟다는ㅋㅋ  이상 또 가고 싶은 고양 스타필드 찜질방후기었습니닷!! 스파렉스24시불한증막사우나서울특별시 종로구 창신동 328-18  지난 일요일. 몸이 너무 찌뿌둥. 피로가 첩첩.간만에 찜질방. 아니, 목욕탕을 갔다. 사실 목욕만 하면 되는데 여긴 찜질방이 같이있는 곳이라서 입장료에 어차피 찜질방 포함.그래도 꿋꿋이 목욕만 하고 나왔지.   주간은 9천원, 야간은 12천원.위치가 동대문 근처이다 보니 관광객들도 많고물건 떼러 올라오시는 분들도 많아서야간에도 손님이 꽤 많은것 같았다. 주중에는 외국인이 많고 주말에는 덜하다는어느 후기를 보고 갔다. ​찜질방에 가지 않을건데도 돈내면 일단타올 2장과 찜질방 옷을 주신다.어쩐지 아까움.   세신비, 때밀이 라고 했던 그 비용이 많이 올랐다.2만5천원.사실 한번 받으면 몸이 새털이 되는것 같이시원하고 좋지만...마음이 불편하기도 하다.보통 세신사 분들은 나이가 많으셔서(나보단)어쩐지 젊은것이 제 몸하나 스스로 못 닦고돈으로 으른 일시키는 기분이랄까;;;게다가 다 벗고 남앞에 눕는건 쫌...        입구에서 목욕에 필요한 것들을 다 판다.준비없이 나와도 하룻밤 지내기엔 편하겠다.물론 나야 찜질방에서 수면은 불가한 예민한수면장애자이지만.     적립도 해줍니다만....  들어가면 자기 키 번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고.    신기하게 탕이 2층에 있어서 계단을 올라야한다.   1층 신발장 근처로는 헬스장도 있어서 운동하시는분들도 있고, 안쪽으로는 찜질방이 이어지는 구조.    낮은계단 넘어엔 찜질방   2층에 올라가면 남,여 사우나 구분되어서들어가면 된다.        안에 이런저런 마사지 샵도 있나 보던데다음에 가면 해볼까 싶기도 하고. 등,허리 40분에 3만원이면 꽤 괜찮은거아닌가 싶은 생각을 살짝.  ​​사진은 담을수 없는 목욕탕 내부.사람이 꽤 많아서 의자랑 세숫대야 찾기가쉽지 않았다. 하긴 겨울이고, 일요일이니까. 자리를 맡아둔 채로 찜질방으로 간 사람이 많아사실 자리를 지키며 목욕하는 사람은 몇 안되는데빈자리 찾아 앉기가 쉽지 않더라.​혼자 앉아서 사부작 사부작 씻고 있는데옆 두자리에 함께 오신 아주머니가 이래저래말을 거시다가 등을 밀어주셨다.부끄럽지만 냉큼. 등을 밀어야 시원하니까. 그리고 또 나도 밀어드렸는데, 손끝이 야무지다고딸이 밀어주는것 같단다. 이런거 하나만 봐도 사람 야무진거 다 안다고;;네네 제가 때미는거 하나 야무지게 배웠죠저희 염여사님이 가르치셨어요. ㅋㅋ​이래저래 급 주선을 하시려고 하셨는데벌거벗고 때밀다 만난사이에 주선이라니이건 너무 웃기잖아.시집가려면 앞으로 꼬박꼬박 목욕탕엘 가야하나.    ​​어쨌거나 날추운데 따뜻하게 씻으니 좋고따신물에서 노곤노곤하게도 좋고한증막에서 땀 푹 내는것도 좋고9천원의 행복이랄까. 당분간 일요일엔 목욕탕 죽순이가 될까 싶었다.  여전히 코시국이 기승을 부리고 있는 요즘사람들의 발걸음이 적은곳으로 움직이곤 하는데요 점점 뜨끈뜨끈한게 좋고 어른이 되어가나 봅니다 부산 덕천에 1인찜질방이 있다고 하여 가보았어요 !​부산 덕천 " 서은의숲 " ​무작정 찾아가는것 보다는 예약제로 움직이는 이 곳은 사장님과 시간을 맞추고 방문했어요 ​ 외부 사진덕천 만덕동에 위치 하고있는 만덕동카페 서은의숲은 만덕 벽산라인타운 올라가기 전 대로변 맥도날드 맞은편에 있어요 !신호등을 건너야해서 멀리서는 못찍었지만 건물 간판에 크게 사 우 나 라고 적혀 있어요 외부부터 예쁘게 생겼답니다​ ​ ​1층 입구에서 반겨주는 이름모를 화분이에요 2층에 올라가도 화분들이 많은데 직접 사장님이 기르시는것 같아요물을 잘 주시더라구여 너무 예쁘게 생겼죠 ?  : - ) ​ ​올라가는 계단이 조금 좁고 약간 위험하니 조심하도록 해야합니다  내부 사진​실내화도 많고 신발들도 많아요 아마 이 신발들은 점핑다이어트 회원님들의 신발이지 않을까 싶어요​ ​건식 반신욕기가 네대가 있어요 오늘 제가 하게 될 기계이죠조명이 이쁘게 내려 쏘아 주는게 마치 에스테틱에 들린것 같아요​ ​ ​앞 타임에 점핑다이어트를 했다고 하시더라구요 점핑다이어트도 하신다는데 오전 10시타임과 오후 7시반 타임이 있다고해요​펼쳐진 트램펄린을 정리하는동안 큐브어항 구경을 했어요나도 물집사다 보니 괜히 반갑더라구여 : )​구피새끼들과 체리새우 치비들이 많이 놀고 있더라구요너무 귀여워요 !!!!​ ​ ​ ​ ​입구 앞 카운터 쪽에는 인바디 체크하는 기계도 있고 쉐이크며 건강식품이며 나열되어있는데 집에 다 데려오고 싶더군요 ​ ​서은의숲은 곳곳의 조명들이 너무 예뻐요 ​ 만덕동카페 서은의숲 ​ ​오늘 제가 하게 될 건식 반식욕조에요 !!!!!별 볼것 없는 차 지나다니는 뷰지만 창가자리는 언제나 옳죠​일단 탈의실 가서 찜질복으로 갈아 입으라고 합니다​ ​ ​탈의실도 아주 깨끗해요 ​ 햇빛이 잘 드는 창가에 식물 기르기 참 적합한것 같아요   Experience         ​ ​첫번째 ! 건식 반신욕으로 몸을 따듯하게 워밍업을 합니다60도 정도의 온도 반신욕조 안은 후끈후끈 합니다요즘같은 습한 날씨의 더움의 땀 말고 개운하게 기분좋은 땀이 흘러요 !!!!!!​ ​5분도 채 되지 않아 송골송골 땀이 맺힙니다​ ​점점 더 후끈후끈 해집니다상체로 점점 열이 올라오기 전이라 정신차릴때 셀카 한번 찍어봅니다 ㅋㅋ​​몇분 채 되지 않아 사장님이 차를 두잔 내주시는데 허브차와 쉐이크를 주십니다​먼저 따듯하게 허브차 부터 마시고 다음 쉐이크를 마셔야한대요차야 뭐 목넘김 좋고 잘 마셨고, 쉐이크는 비리지도 않고 거부감없이 곡물쉐이크 같은 느낌이에요맛있어요 !!​ ​ ​ ​이 찜질을 30분가량 해야하니 양머리를 만들어 볼게요​아 음료는 클리어 했어요​ 희희..​ ​ 30분가량 끝이 난 건신반신욕 아주 미쳤습니다 물에서만 해봤던 반신욕인데 건식반신욕으로 이렇게 땀이 날줄 몰랐어요 몸속의 노폐물이 안녕 ~ 하고 나가는것 같아요 ㅋㅋ  두번째로는 편백냄새가 그윽한 원적외선 온열 찜질을 하러 갑니다​ ​ 이 물리치료시 사용되기도 한다는 원적외선 온열 찜질로 말할것 같으면 몸 속 노폐물을 배출하고 체지방을 분해해준대요​원적외선의 효과와 특징을 알려드릴게요 　◆ 혈류량을 증가시킨다　◆ 몸을 해독한다　◆ 세균과 진균을 사멸한다　◆ 신진대사를 강화한다　◆ 상처와 찰상을 감소시키고 아물수 있게한다​말고도 성인병예방과 비만예방 및 미용효과도 좋고피로회복과 산후조리 및 수술 후 회복에도 좋고암세포 억제효과에 신진대사 촉진까지 좋다고 하네요 ​ 이렇게 보니 등이 왜이렇게 굽었죠 ?40분정도 원적외선 찜질해요 혼자 편백나무 그윽한 이 방안에서 아무 생각이나 하기 참 좋아요 임파선 쪽이나 더 가까이 쫴면 좋다고 해요불가마 같이 숨 못쉴정도는 아니고더워서 나가고 싶기도 하지만 마음이 편안해져요​ ​ 송골송골​ 차마 전체샷은 못올리겠고 40분 하고 나와서땀이 아주 폭발 했어요 ! 나오는데 얼마나 개운하던지 원적외선 찜질을 하고 나서는 최소 2시간 최대 4시간 정도는 샤워를 하지 말라고 권하셨어요 !!!신기한게 땀냄새도 잘 안나요 ​ ​마지막 세번째로는 저주파 발마사지를 하게 되는데요 아니 무릎살짝 위까지 찌릿합니다 처음에 너무 놀라서 발을 뺐는데 다시 올려서 진행하고 곧 잘했는데 너무 신세계였어요 ㅋㅋ찌릿 찌릿 좀비처럼 발이 뒤틀 꿈틀 하는데 심장과 거리가 먼 발을 소중하게 안마 해주니 몸 전체가 개운했어요 ​ 내가 움직이고 싶어 움직이는게 아닙니다​위에서 내려다 꽂아 사진을 찍으니까 아주 무슨 제대로 퉁퉁하게 나오길래 가우시안 스타킹을 신겨줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽죠 ?​ ​일단 코시국에 혼자 가서 땀 빼고 좋은시간 보낼수 있어 너무 좋았구요 ! 1인 15,000원에 이 세가지를 다 체험 할수 있으니 아주 괜찮은 패키지 같아요 원래 짝지와 함께 올까 고민하다가 혼자 시간 가지고 싶어서 혼자 방문했는데 같이 올껄 그랬어요 다음에는 짝지와 함께 방문해서 이색데이트로 즐겨봐야겠어요 : )​오늘은 업무에, 육아에, 피로누적 등등에 지친 당신 내 몸을 달래줄 만덕동카페  1인 찜질방으로 가보시는건 어떠세요 ?​ ​ 서은의숲부산광역시 북구 덕천로 182 부산 덕천 만덕동카페 서은의숲 / 051 - 337 - 6918영업시간 : 10:00 ~ 21:00    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​원래는 부산을 가려다가 우찌우찌하다가 그냥 취소되어버리고 몇일전부터 여봉이가 찜질방에 사우나 하러 가고 싶다고 해서 경주 불국사대원천불한증막에 꼬-!듀니맘님 포스팅을 보고 캡쳐해놓고 ㅋㅋ 불국사라서 집이랑 거리는 좀 있긴 했지만 일단 시설도 마음에 들고 오랫만에 깨끗한 물에서 때를 좀 밀어보려고 신랑 야간 끝나고 바로 왔어용 자고 가자니께 ,, 찜질방에서 자겠다고 음 괜찮겠어? 일단 운전은 내가 해주게~쓰 돈벌어온다고 수고했으니깐 ㅎㅎ ​​ 불국사대원천불한증막경상북도 경주시 산업로 3018     ​​​​​​사진에서 찾아봤던 것 처럼 규모가 꽤 큰 찜질방 이름이 좀 길고 어렵긴 하지만 어쨋든 경주 불국사 쪽에 있는 .. 불가마 ㅎㅎㅎ안에 주차장도 있어서 주차하기 편해 좋아요 ​​​      ​​​​​매주 화요일은 천원 할인 왜죠???왠지는 모르겠으나 다음엔 화요일을 노리는 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 가격표 참고하세요 신랑 혼자 벌써 들어가서 표 다 끊고 있었음 .. ㅎㅎ ​    ​​​​​엥 벌써 이 아침에 117번째라는건가 ? 아닌가 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 신랑 야간마치고 바로 와서 오니까 9시도 안됬었는데 .. 암튼 안에 아주머니들이 많긴 많더랏 ! 그리고 물도 진짜 깨끗 .. .여러분 목욕탕은 아침 일찍 가야해요 알쥬 ? ​​​      ​​​​​​신나부렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬캬캭오랫만에 오니까 뭔가 즐거운 겨 ~ 여기서 빠이빠이 하고 저는 열씨미 묻혀둔 때 밀기 ^^^^^^^ 1kg는 빠졌겠다 ~ 했는데 그것도 아니더라구요 더 쪘다 .. 하 몸무게 괜히 쟀다 진짜 언제까지 상승세를 찍을것인가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ속상해 죽겠어요 정말로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ허어어어어어어엉 ..​신랑은 벌-써 위에 올라가서 쿨쿨 잔다고 카톡 와있었고 여봉이 어딨나 찾기 ▼​​​      ​​​​​​안에는 만화책도 있고 매점 식당도 있었어요 식당은 10시에 문연다고 하더라구요 신랑 일어나면 점심 먹어야지 ~ 후훙 ​​​    ​​​​안에 되게 넓고 깨끗하다 ​​   ​​​​찾았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋv헷v조용~히 저는 돌아서 혼자 사진 찍고 놀기 ​​​   ​​​​​와 무슨 방이 이렇게 많아 방방방 ​​    편백방    소금방    산소방    ​​​​​​대박이쥬 ?????????따땃하고 아니 뜨겁고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸 찌지기 좋아유 ~ 요즘은 추워서 실내데이트로 찜질방 괜찮은 듯 저번부터 찜질방가서 하루는 놀고 먹고 놀자 했는데 드디어 실천했다 아침에 넘 추으니까 저절로 생각나던 찜방.. ​​​      ​​​​​아기방? 놀이방 있는 곳 .. 애기 엄마들도 오면 진짜 좋아할 듯 아니지 애기들이 좋아할 듯 소꿉놀이랑 장난감 보자마자 울 현뎡공주 생각나서 언니한테 카톡하기 ㅋㅋ 정이 꽁주 데리고 경주 놀러와요 언냐 ~ ♡​​​     ​​​​​​헬스장 있길래 어 ? 들어가서 오랫만에 런닝 타봐 ??????? 너우 .. 여러분 우린 못들어가고 회원인가 아무튼 헬스장 결제하신 분만 들어갈 수 있음 !괜찮아 어짜피 너 들어가도 십분내로 나왔어 ^^ 심심하니까 혼자 사진 찍고 놀다가 심심해졌음 ... 신랑 옆에 가서 자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​밖에서 자다가 추워서 안에 들어갔어요 신랑이 배고픈지 일어나서 밥 먹자고 ~ 콜콜콜 ! ! ! ​​   ​​​​​신랑한테 메뉴판 찍어가서 보여주고 홀로 주문하러 가기 요즘은 너무 신기해요 키로 계산을 한다고 해야하나 ?키를 찍으면 나중에 나갈때 결재하는 방식 ! ㅎㅎ 먹고 싶은거 여러개 주문하고 홈런볼은 후식욤욤 ​​​      ​​​​​​돈까스 + 미니김밥2 + 구운계란 + 아이스아메리카노 조합은 꿀 신랑이 찜방은 식혜지 ! 해놓고 막상 주문할때되서는 아메리카놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구운계란 넘 맛있쪄 그리고 김밥도 돈깨스도 .. 기대 이상이였다 완전 가격은 싼건 아니지만 비싼것도 아님 ! ! 아 그리고 여기 와이파이 빵빵해서 또 좋더라구요  아마 자주 올 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찜방 데이트 넘 즐겁따 올 겨울에 또 와야지 ​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 찜질방을 사랑하는 흥부자라라입니다. 사실은 저보다 아서방이 찜질방을 너무많이 사랑하죠!!! 찜질방을 너무 자주 다니니까 사람들이 막 좋은 찜질방을 소개 시켜 줄 정도에요 ㅋㅋㅋ 게다가 결혼식 다음날도 찜질방에서 힐링 했다는... (허니문 대신? )오늘은 부산에서 제일 좋은 찜질방 스파랜드를 소개하려구요! 너무 좋고 고퀄이라 부산에서 꼭 가야하는 찜질방으로 유명하죠! 근데 가격이 점점 올라가더라구요... 작년보다 2000원이 더 오른 듯 해요! 게다가 주말 가격은 더 쩔어요 ㅠㅜ 센텀시티  신세계백화점안에 있는 스파랜드지하철을 타신다면 부산 지하철 2호선 센텀시티역에 내리시면 되요! 스파랜드는 센텀시티 신세계백화점 1층에 있구요! 디올이랑 프라다 매장 사이에 있습니다! 부산에서 꼭 가야할 고퀄 찜질방 스파랜드  신세계 스파랜드 입구에요! 운영시간은 새벽 6시부터 밤 12시까지 ... 찜질방인데 24시간이 아닌게 아쉽네요 ㅎㅎㅎ  가격은 성인 주중 15000원, 주말 18000원 찜질방 중에는 제일 비싼 가격인 것 같아요 ㅋㅋ 매년 가격이 올라갑니다.... 하아http://www.shinsegae.com/store/spa/spa01.jsp?storeCode=D09스파랜드 이용안내 - 신세계 백화점Home > 점포안내 > 엔터테인먼트&교육 > 스파랜드 스파랜드 이용안내 1층 안내 2층 안내 이용안내 운영시간 - 06:00~24:00 (단, 오후 10시30분에 ...www.shinsegae.com자 그럼 스파랜드 찜질방 레알 후기 찜질방 덕후 아서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (작년사진 끌올)이렇게 뜨끈뜨끈하면 더울텐데 ... 땀 뻘뻘흘리면서 한국인 아저씨 처럼 잘도 누워 계십니다 ㅋㅋㅋ 이 때 엄마 생일이라고 아서방이 엄마한테 11만원 짜리 스파랜드 마사지 선물 해 줬어요! 착한 사위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 마사지 받는 동안 저희도 뭔가 받고 싶어서 산소를 받으러 왔습니다 ㅋㅋ 30분에 3000원 이었던 것 같은데.... 아서방이 산소를 아주 열심히 마시고 계십니다 ㅋㅋ 셀카까지 찍어가면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들한테 자랑하는 듯 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야외에서 발담그는 것도 좋고 ㅋㅋ 찜질방 적응 넘나 잘하는 아서방 덕에 즐거웠습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부산 스파랜드 찜질방 넘나 좋아요 ㅋㅋ하지만 넘나 비싸요 ㅋㅋㅋ  찜질방 덕후의 찜질방 후기는 계속 됩니다 ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 밥심은 국력입니다.찜질방에서 많이들 드시는 맥반석 계란, 집에서도 압력밥솥을 이용하여 만들어 드실 수가 있답니다.  이 맥반석 계란은 굽는다기보다는 물을 적게 넣어 찌는 방식이라고 할 수 있구요. 하얀 흰자가 검어지며 노른자도 좀더 진한 색이 되지요.맛도 삶은 계란보다 훨씬 쫄깃한 맛이 나고 소금 간도 되어 있어서 짭잘하게 먹기 좋답니다.그럼 맥반석 계란을 만들어 보겠습니다.재료 계란 8개, 물 5컵, 소금 1큰술, 녹차티백 1개 등 ( 두번 같은 과정을 반복한 것임 ) 우선 계란은 냉장고에서 꺼낸 뒤 실온에 최소 30분 이상 놔둡니다.냉장고에서 바로 꺼내서 요리하면 온도차로 인해 계란 껍질이 깨질 수 있어요.​ 물은 계란을 밥솥에 넣었을 때 반쯤 잠길 양이면 됩니다. 그래서 물 2컵반이 필요하고요.  소금은 1/2큰술이고요.녹차티백은 계란의 비린내 같은 것을 잡아주기 때문에 넣어주세요. 녹차잎도 좋고, 녹차가루를 타서 넣어도 좋아요.​ 우선 밥솥에 녹차 티백과 소금 반 큰술, 물 2컵 반을 넣고 저어줍니다.​ 계란을 옆면으로 봤을 때 물이 반쯤 잠겼다고 보면 되지요.​ 취사버튼을 누르고 20분 익혀줍니다.​ 기다리기만 하면 되죠.~~~요렇게 완성되었는데, 요렇게만 해서 드셔도 되는데, 색상도 덜 나고 맛도 덜 쫄깃해서 같은 방법으로 한번 더 만들어줍니다. 그대로 물 2컵반을 부어주고 녹차티백은 그대로 두세요. 소금 반큰술을 넣어서 잘 저어줍니다.​ 취사버튼 누르고 20분 익혀주었어요. 두번 반복한 것이죠.세번 반복하면 색상이 더 진해져요. 이 때는 소금을 빼고 하세요. 너무 짜질 수 있으니까요.​ 맥반석계란이 완성되었어요.​ 색상이 잘 나왔죠?​ 흰자가 아주 쫄깃해서 맛나답니다.​ 간식으로 너무 좋은데요.모임이나 여행갈 때 한판 삶아서 가져가도 좋을 듯해요.​ 이제 집에서도 쫄깃한 맥반석계란 한번 만들어 보세요.찜질방 계란 어렵지 않지요?조립식DIY황토방찜질방 조립식이동사우나부스침대가격보다 저렴하게 천연소재 황토방 생활을 즐길수있습니다어떤형태로든 조립식황토방 시공이 가능합니다생황토보드판,천연토탄(이탄),게르마늄,편백 바닥온수난방까지 시공..황토방,찜질방,사우나부스,기본형부터 방안전체,집안전체.어떤형태로든 즉시 시공가능합니다~   이동및 조립을 가볍게 간단하게 조립하기위해벽체마다 2조각식 조립하게했습니다  내벽외벽체 모두 원목과 황토보드판으로 제작벽체내부는 게르마늄,천연토탄으로 채워져있음 지붕뚜껑은 편백나무로 제작바닥은 건식온수난방배관되어있고구들장효과를주기위해 황토판재로 제작됩니다(보일러별도)궁금해하는 가격은 침대가격보다 절반도않되는가격황토방은 180만원이며 찜질방으로 사용할경우벽체및바닥배관 보일러방식이 다르므로 250만원​친환경소재 자연치유효과가있는 천연황토방 기능과초특가 가격으로 시공되는것은 오로지산야 연합공작소 뿐입니다​​[집안에 황토방하나]라는타이틀로 자연치유효과로천연잠자리를 마련할수있는 기회입니다 ​  건식온수난방 배관 구들잔효과 황토판시공천정뚜껑은 편백나무로시공    1만년이상땅속에서 자연분해된 식물천연토탄의 신비한효능(벽체내부) 천연광물질 게르마늄,셀라스톤내장 황토방에 필수 황토보드판재 초미니부스 1인용 토탄 사우나부스 외부,내부 항토방  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#맥반석계란추천 #맥반석계란 #찜질방계란 #구운계란추천 #계란사랑​다시 다이어트를 할 시기가 돌아왔다!!!!사실 다이어트는365일....다이어트는 아니더라도 계속적으로 운동을 하고 있기 때문에운동 끝나고 집에오면 보통 삶은계란이나 바나나로 단백질 보충을 해주는데집에 계란 삶는 기계가 있기는 하지만 미치게 귀찮음그거하고 또 찬물에 담궈두고 먹어야하고퍽퍽함...ㅠ.ㅠ.... 질려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 알아보던중에 맥반석계란 즉 찜질방계란을 파는 곳이 있다고???대박! 내가 찾던 계란임참고로 난 계란 엄청 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥먹을때도 계란후라이 하나 있으면 장땡인데게다가 찜질방계란 구운계란이라니 넘나좋하!계란사랑에서 주문​​​​     ​​​​​맥반석계란이라 뭐 상하거나 깨지는거 걱정하진 않았지만생각보다 엄청 안전하게 옴흠하나 없이 깔끔하게 도착한 구운계란​​​​​​    ​​​​​​운동끝나고 먹기도 하지만우리가족 출근길에 가져가서 아침대용으로 간편하게 먹고요즘 할머니가 밖에 동네마실 나가서 친구분들 만나시는데가져가서 나눠드시라고 하려고(할머니가 맥반석 계란 좋아하심!!!)넉넉하게 60구짜리로!​​​    ​​​​다음날 바로 맥반석계란과 함께 출근아침에 도착하고 9시쫌 넘어가면 진짜 너무 배고픈데두개정도 먹으니까 딱 좋았음!!!!​​​​   ​​요 탐실하게 생긴 맥반석계란!!!!!미니사이즈 조미소금도 넣어주셔서따로 소금안챙기고 이거 하나 들고 나가면 딱!집에서 먹을땐 집소금 쓰고 출근할땐 이 조미소금 챙겨서!​​​​​    ​​​사진 보면 알겠지만 껍질도 한번에 잘까짐거의 두번에 그냥 깐듯맥반석계란추천 찜질방계란 짱!!!!​​​      ​​​​원래 맥반석계란 좋아하기도 하지만맛도 정말 최고임!!!!!!소금 찍어먹으면 퍽퍽하지도 않고아침대용으로 딱!운동 끝나고 와서도 한개 딱 까먹으면출출함도 가시고 단백질도 보충되고 최고!!!!​​마지막으로 카메라를 놓고와서 없지만할머니께 드렸던 맥반석 계란은장조림이 되어서 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 느므느므 맛있는거임!!!!진짜 쫄깃쫄깃하고 일반계란으로 한거랑 완전 다른맛!(사진은 나중에 추가하겠음)장조림도 한번 해보시길 추천함!​​​맥반석계란 찜질방계란 추천 계란사랑 ▼▼▼https://smartstore.naver.com/ftyg8956 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​​  얼마전 친구와 수다떨면서 서로 갖고 있는 재능나눔을 하게 됐다 왠종일 둘이 온갖 수다 떨면서 먹게된 간식중에 구운계란이 있었다 잉???  어떻게 만든겨??? 친구는 전기밥솥으로 하는데 하룻밤 지난후에 꺼내야 완성도가 높다누만~ 에고~ 목빠지겠다 싶어 폭풍검색!! 압력밥솥으로 하는 방법을 선택했다     찐한 갈색의 찜질방 계란 ~  레시피 필요 없슈~    계란은 냉기가 없어야 하고 식초탄 물에 깨끗이 씻는다    압력밥솥에 삼발이 올리고  물을 삼발이 위로 올라오지 않을정도로 붓는다  삼발이 위에 깨끗이 씻은 계란을 차곡차곡 올린다  소금을 넣고 해야 맛있다는데 개인적으로 계란 삶을때도 소금을 잘 넣지 않은 편이라 이번에도 넣지 않았다     뚜껑을 닫고 센불에 끓인다   추가 딸랑 딸랑 움직이기 시작하면 가장 약불로 줄여 2시간 이상 뜸을 들인다  두 시간 지난후 가스불 끄고 김이 다~ 빠질때까지 그대로 그냥 냅둔다    김이 다~ 빠진거 같아 뚜껑 열어보니 우~와   계란이 그대로 있어  마음이 급했다는~    아래 깔린넘이 깨져있어  손을 대니 톡하고 터지면서 찐한 갈색이 ~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 완젼 맘에 드는 갈색..     또 하나 깨져있었다는~    껍질 까보니  짓눌리긴 했지만 찐한갈색은 이넘도 똑 같았다.. 계란 한 판 넣었는데 두 개 깨졌으면 성공한 셈이져??    깨지지 않은거 껍질까보니  흐미~~ .    반으로 쪼개보니 쫀득쫀득 탱탱함이 확~ 느껴진다   겉은 쫀득쫀득~ 속은 부들부들한게 전혀 퍽퍽함이 없다  절대로 하나만 먹을수 없는맛!!   삶은 계란으로 장조림 하기보다는 욘석으로 장조림하면 쫀득쫀득하고 더 맛있을듯 싶다   찜질방에서 많이 먹는 구운계란~ 따뜻한 봄날 소풍갈때 가져가도 인기 좋죵!! 그리고 사이다 추가~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  서울 여행 - 2일째 저녁은 대형 찜질방에서....   서울의 친구들은 원래 술을 좋아하지 않는 친구도 있고 나이가 들어가면서 술을 줄인 친구들도 있어서 요즘은 거의 1차만 하고 헤어집니다.  다만 오직 한사람만 늦게까지 술을 마시기 때문에 항상 마지막은 그 분이 사시는 노원구쪽에서 마감하게 됩니다. 다행히 하계역쪽에 크고 시설 좋은 찜질방이 있어 자주 애용했고 이번 서울 여행 2일차에도 이곳에서 밤을 보내게 됐습니다. ^^    항상 하계역에서 내려 걸어갔기 때문에 당연히 하계인줄 알았더니 지도 검색에서 중계동으로 나오는 군요. ^^ 건영 백화점 7,8층에 위치해 있으며 정식 명칭은 건영 스파 밸리네요.  서울 여행 - 하계역 6번 출구 이곳으로 나오셔서 100m 정도 직진하다 좌측으로 돌아서면 건영 백화점 건물이 보입니다.   걸어서 5분도 채 안걸리는 곳이니 쉽게 찾을 수 있을 거예요.    서울 여행 - 찜질방 전경 중앙부는 7층과 8층이 뚤려 있어 시원한 느낌을 줍니다.  중앙 플로어 주위로 음식점, 헬스장, 찜질방, 개인 토굴, 안락의자, DVD 상영관 등등 다양한 시설이 있습니다.   천장의 장치는 외계 우주선 같은 모양을 하고 있군요.  직접 조명 외에 창호를 이용한 간접 조명도 눈에 띕니다.   다양한 조명 장치가 되어 있는 무대입니다.  주말에는 초청 가수를 불러서 공연을 하기도 하고 방문객을 대상으로 노래자랑 대회를 열기도 하죠.     8층으로 올라가는 계단에는 다양한 옛 유물들이 전시되어 있는데 그중에 한점입니다.    헬스장도 갖추어져 있지만 이곳은 전용 회원들을 위한 장소입니다.      8층 외부엔 휴식공간이 있긴 하지만 언제부턴가 이쪽은 흡연자들이 모여 담배를 피는 장소가 되 버렸네요.  8층에서 본 찜질방의 모습입니다.  휴가철이라 그런지 일요일 오전인데도 사람이 그다지 많지 않네요.  찜질방 노래자랑 할때에는 저 플로어가 관객으로 꽉 차기도 했으니까요.  서울의 찜질방 음식 가격으로는 괜찮은 수준입니다.   추억 돋는 옛날 오락기도 몇개 있구요.       서울 여행 - 찜질방 카운터 저같이 숙박을 하던 손님들이 나가면서 새로운 손님들이 들어옵니다. ^^  예전엔 일요일 오후때 자리가 없을 정도였는데 지금은 어떨지..... 오후 일정이 있기 때문에 확인하지 못하는 것이 아쉽습니다.          추억이 정말 많은 찜질방인데 아직까지 잘 유지되고 있어 반가웠습니다.  선배 집 근처에서 마지막 술자리를 파하고 나면 새벽이었고 항상 가던 곳이었거든요.눈썰미가 있으신 분들은 아시겠지만 예전 무한도전에서 촬영을 했던 장소이고 덕분에 무한도전 찜질방이라 불리기도 합니다. 찜질방의 전성 시대가 끝나서 이젠 예전처럼 다양한 찜질방은 사라졌지만 아직까지 살아 있는 찜질방들은 나름의 경쟁력을 가지고 있는 곳이 아닌가 생각됩니다. 저같이 혼자서 여행하기 좋아하는 사람에게는 축복받은 숙박시설이기도 하구요.   이곳을 나와 종로쪽으로 이동하는 버스를 타니 주변엔 온통 아파트 할인 분양을 알리는 플랭카드가 붙어 있네요.서울의 아파트 가격이 상승세로 전환됐다고 하는데 아직까지는 매도자 보다는 매수자가 우위인 시장인 것 같네요한순간 경기가 살아날지는 모르겠지만 한번쯤은 더 경기를 확인해 본 후에 투자를 결정하는 것이 좋을 듯합니다. 작년에 왔었던 금산 하늘물빛정원으로힐링데이트를 왔답니다!​최근에 쌀쌀해지다보니따뜻한 찜질방이 생각나더라고요​작년에 즐거웠던 추억이새록새록 기억나네요!수술후에 울쩍한 기분으로 왔었는데제대로 힐링되서 갔었답니다  ​​  하늘물빛정원 ​ 충남 금산군 추부면 검한 1길 156  (구주소: 추부면 요광리 713-1)  T.1588-2613  ​​여전한 요 입간판ㅎ​토욜이라 그런지 가족단위관광객들이 많더라구요!오늘 날씨는 참 맑았고요낮에는 긴팔입고 살짝 덥기까지 했답니다​하늘 넘 이쁘죠?  ​   ​​하늘물빛정원에서는평일(월화수목) 패키지 이벤트 중이랍니다!​​(1인기준)​채담(채식뷔페)+족욕카페 2만원머들령+찜질방(삼겹살) 1만8천원(장어) 3만3천원​​​완전 저렴해요!  ​이용하실분들은T.1588-2613으로 문의해주세요​​     ​​작년과 틀리게 들어가는 입구가 확트여있더라고요!테이블이 많아졌어요  ​하늘물빛정원은장산저수지를 끼고 있는데요저수지 둘레에예쁜꽃이 활짝 피어있었답니다!​   ​​작년에는 밤에와서 둘러보질못해서참 아쉬웠어요!오늘은 드뎌 장산저수지를 산책했답니다​​  ​​입구 맞은편쪽에크레이지카트 체험장이 있더라고요​부모님이랑 카트라이더를타고 있는 어린이들이완전 좋아하네요!  ​     ​​​핑크뮬리가 넘 이쁘게 피었어요!이렇게 많은 핑크뮬리는 첨 보아요인생샷 예감이  ​     ​​길을 따라서 쭉 피어있답니다!그냥 찍어도 이렇게나멋지네요  ​​     ​​오늘 날씨도 좋고 꽃도보니넘 행복해요  ​삼겹살 먹으러 머들령 으로가는 길인데요여기도 꽃밭여러종류가 피어있었는데요예쁨 터졌어요!​​       ​​길에보니 마음에 와닿는 글귀가써져있었어요!​     ​...잘했고 잘하고 있고 잘할거야​​기운내 지금도 잘하고 있어​수고했어오늘도​...​신랑이 감성터졌네요!저 글귀사진을 카톡메인으로 하겠다며~요세 힘든가ㅎㅎ​​​​​  머들령&하늘애장어 ​​머들령인데요 3초삼겹살 먹는곳은 뒤쪽편이라고표시되어있네요!​   ​메뉴에요작년에는 하늘애장어를 먹었었는데요맛있었던 기억이 있어요!​오늘은 3초삼겹살을 먹었답니다​     ​식당내부이고요굉장히 넓답니다단체손님도 끄덕없겠어요  ​  ​​셀프바 넘좋아요 ㅎ기본반찬이 맛있더라고요먹기바뻐서 다 찍진못했고 세개만 찍었네요  ​​  ​​삼겹살은 초벌로 한번 구워서 나왔어요!숯불에서 살짝만 익히면 바로 먹을 수가 있어서 좋더라고요  ​​    ​삼겹살 살짝 훈제냄새가 나는게맛났답니다!전 김치에 삼겹살 먹는게 젤 맛있어요ㅎ​     ​​된장찌개와 비빔냉면후식으로 먹었답니다!​정말 좋았던건음식이 빨리빨리 나오더라고요 ㅎ비빔냉면 완전 맛나네요굿굿  ​  ​​오랫만에 클리어샷이네요!맛있게 배불리 먹고 나왔답니다​   ​​​​  휴카페 ​ 영업시간 : 평일 10시~22시  토 9시~23시 일 9시~22시   ​시간이 지나니 불이 하나둘씩 켜졌어요!휴카페 모습인데요넘 멋지죠    ​오늘은 토요일이라밤11시에 클로즈를 하네요!카페에 사람들이 많았답니다​   ​케익과 빵을 판매하고 있었어요!Mr.통밀 빵이더라고요​    ​​저희는 아이스카페라떼와 호두치즈크림빵을주문했답니다!라떼 끊어야하는데 중독된것같아요ㅜ ㅜ살이 은근 찌더라고요에휴​​   ​카페가 넓고요테이블도 많고 시원시원한 느낌이 있어요!야외에 테이블도 있고요​  ​여기 라떼 넘 맛있네요  ​     ​​호두크림치즈빵 완전 맛나요위에 호두가 아주 바삭하니고소한맛을 극대화시켜주네요 ㅎ​빵 별로 안좋아하는 신랑도 맛있다며 극찬했답니다   ​​​​  글램핑참숯가마 찜질방가는 길에글램핑장이 있었답니다!​글램핑장 담에 꼭 이용해보려고요깨끗하고요​에어컨도 설치가 되어있는듯요여름에도 좋겠어요!​가족, 지인들끼리 함께와서고기구워 먹고 웃음소리가끊이질 않네요 ㅎ​하늘물빛정원 홈페이지에서글램핑장 예약이 가능하더라고요!        글램핑 이용요금 ​​​  참숯가마 찜질방 ​ + 대인 10,000원 / 소인 8,000원  + 수면테라피 주말(주중)  ---> 숙박3만원(2만원), 대여1만원(1만원)  + 피톤치드, 아로마테라피 : 전화문의  ​​참숯가마 찜질방이랍니다!​요밑에는 저녁에 찍은 모습이에요예쁜 조명들이 곳곳에 켜져있었어요   ​​행복센터 100프로 즐기기도 있더라고요!  ​​   ​​찜질방 이용요금 입니다   ​평일에 글램핑도 50프로 할인 이벤트 중이에요요즘 글램핑하기 딱좋은것같아요춥지도않고 덥지도 않고  ​   ​에코백도 만원에 판매하고 있었어요!요고 들고다녔는데요 참 편했답니다안에 방수천도 덧대어 있고 튼튼하더라고요​찜질복을 입고 밖을 돌아다니시는 분들이 많았어요저희부부도 찜질복으로 갈아입고 라이브공연도 보고 돌아다녔는데요아~주 편했답니다   ​​2층 찜질방이에요!ㄱ자모양인데요커텐쳐져있는 곳이 찜질할 수 있는 곳이랍니다​다양한 온도의 찜질가마가 많았어요​   ​3층에 수면테라피와피톤치드테라피, 아로마테라피가 있는데요이곳은 방으로 되어있고예약후에 이용할 수 있답니다!​단체로 오붓하게 이용하기 딱 좋아요   ​​찜질복입고 찰칵옛날사람이라 브이만 vㅎㅎㅎ​   ​​힐링카페인데요이 안에는 매점도 있고요​안마의자, 반신욕기, 좌훈기 , 야외족욕실​이 있답니다안마의자(20분 2천원)를 제외하고는모두 무료로 이용할 수가 있어요!​​   ​매점에서 식혜 3천원짜리를 샀는데요엄청 크고요대박 맛있답니다      ​좌훈실과 뒷편 개별안마기에요!  ​저희는 앞쪽 오픈되어있는 안마기를 이용했어요!시원해서그런지 잠이 오더라고요 ㅎ​   ​건식 반식욕기에요요고 너무 좋았어요따뜻하고 혈액순환이 되더라고요ㅎ​25분정도했고요성경책을 보면서 반신욕을 했더니더 좋네요   ​​왼쪽은 힐링카페에 있는 야외족욕실이고요오른쪽은 2층 찜질방 휴게실에 있는 족욕실이에요7시까지 이용가능하네요!​  1층 족욕실 / 2층 족욕실 ​​3층 영상테라피실이에요2시간 무료랍니다요건 한번도 이용을 못해봤네요다음번에 오면 꼭 해봐야겠어요​  영상테라피 ​​라이브공연이 있어서 밖으로 나왔답니다!어두워지니 불빛들이 참 예쁘네요​     ​식물원 끝에 라이브공연장이 있답니다!​  ​​이안에는 로컬푸드도 있고요인삼이 특산물이라 인삼제품이 많네요그리고 현재 금산인삼축제기간이에요!​   로컬푸드 ​족욕카페도 있답니다!​성인 1만원 / 소인,노인 7천원커플 1만8천원단체4인 3만5천원단체20명이상 8천원​  족욕카페 ​​Mr.통밀 빵집이에요여기 은근 유명하네요빵 참맛있더라고요!건강한 빵이라는 느낌이 팍팍와요​   Mr.통밀 ​​작년에 요 허브샵에서허브샴푸를 샀었는데요참좋더라고요! 인터넷으로 또 구입해서 썼었던~다양한 허브제품이 많아요    허브샵   ​드뎌 라이브공연이 시작되었어요!가수 이현민 님이라고하네요'성공시대' 라는 곡을 부르신다고해요​트로트가수분이라 그런지바비킴의 사랑그놈을 맛깔지게 부르시더라고요!​노래 참 잘하시네요응원합니다  ​​   가수 이현민  ​​라이브공연 시간표에요참고하세요!​   ​​즐거운 공연이 끝나고다시 찜질방으로 고고!​   ​​어머나!장산저수지에 불빛이 켜졌어요넘 이쁘더라고요​마침 벤치가 야경 보기좋게 딱 되어있어서요야경보며 한시간정도 신랑과 얘기했답니다​사랑하는 사람과 함께행복한 오늘이네요ㅎ      ​​대전근교 힐링데이트가족여행으로도참 좋아요​어른들 완전 좋아하실꺼에요!  ​​ 하늘물빛정원충청남도 금산군 추부면 요광리 713-1 하늘물빛정원    오늘은 아침에 일어나서는 마당에 나갔습니다. 어제 세면대 수전공사를 마무리 하기 위해서 아랫집 아저씨께서 실리콘을 마무리 해 주셨습니다. 그리고는 봄에 집 공사를 위한 준비를 했습니다. KT양구지점에 전화해서 통신전봇대 이설신청을 했고요. 읍내에서 식당을 하시는 분께 우리집 나무 정리를 부탁드렸습니다. 그 분은 나무를 정리해서 일부는 땔감으로 일부는 작품을 만드는데 사용하시는 분이시랍니다. 채널A에도 맛집으로 소개될 정도로 이 부근에서는 음식맛이 좋기로 유명한 식당을 운영하고 계십니다.전화드렸더니 바로 달려오신 사장님. 그 분과 나무정리작업을 했습니다. 일부는 실어드리고, 옆에서 보조를 해 드렸습니다. 약소하다시며 두부를 건네신 사장님..ㅎㅎ 엄청 맛납니다.ㅎㅎ나무정리를 일부 마무리하고는 바로 찜질방으로 향했습니다. 설이 미용을 시키는 동안에 저와 아내는 첨성대 찜질방으로..ㅎㅎ 가마에는 입장이 불가한 시간이라 먼저 찜질방에 들어갔고요. 거기에서 찜질하면서 피로를 씻어냅니다.ㅎㅎ 남은 30분간 숯가마 입장..ㅎㅎ 뜨겁지만 진짜 좋습니다.ㅎㅎ밤에 현이가 야식이 먹고 싶다해서 만들어준 등갈비구이 ㅎㅎ  볼케이노소스와 칠리소스, 고추장으로 양념을 해서 익힌 등갈비에 골고루 발라서 볶아주었습니다.ㅎㅎ 연신 맵다하면서도 끝까지 먹어버린..ㅎㅎㅎ요즘처럼 추운 날씨에 따뜻한 찜질방이 생각 날 때가 많습니다. 흔히 찜질방하면 깔끔한 현대식 찜질방이 먼저 떠올리실 텐데요. 오늘은 살짝 특별한 찜질방을 소개해드리고자 합니다. 바로 경주시 산내면의 깊은 산골에 위치한 '산내고원 참숯가마'입니다 :) 과연 어떤 따끈한 이야기들이 우리를 기다리고 있을지, 한번 떠나볼까요?​​​구불구불 산길을 따라 올라오길 20분. 거의 산 정상에 가까워질 때쯤이면 ‘산내고원 참숯가마’라 써진 바위 이정표가 나타납니다. 이렇게 높은 곳에 찜질방이 있다니, 이 찜질방은 위치만으로도 흥미를 유발하는 참 재미난 곳인 것 같아요!​​찜질방으로 들어가는 입구입니다. 입구에 수북하게 쌓여 있는 나무장작들이 보이나요?바로 나무장작 중의 으뜸인 '참나무'인데요. 산내고원 참숯가마 찜질방에서는 이 참나무를 태워 열을 낸답니다. ​​산내고원 참숯가마의 입장료는 어른 8,000원, 아이 6,000원입니다. 입장료를 내면 찜질복과 열쇠를 건네주는데요. 귀중품은 카운터에 보관 한 뒤, 탈의실에서 찜질복으로 갈아입고 나오면 찜질 준비 완료!입니다.   찜질복으로 갈아입고 나오면 후끈한 열기로 가득한 찜질방을 만날 수 있는데요. 찜질방은 고(高)온방, 중(中)온방, 저(低)온방으로 나누어져 있으며, 참나무를 태우는 방이 매번 바뀌기 때문에 그때마다 방의 이름도 바뀐답니다. 참나무를 태우는 방 바로 옆이 가장 뜨거우니 당연히 고온방이겠죠?방 넓이는 어른 5~6 명이 들어가기에 적당한 크기입니다. 황토를 덕지덕지 바른 방에 참나무를 태워 생기는 열을 몸이 받으면 정말 좋다고 하는데요. 조선시대의 어떤 왕은 양기 회복을 위해 대궐에 이 같은 황토 굴을 지어 애용했다는 이야기도 전해져 내려옵니다.  뜨거운 찜질방에서 찜질을 하다 보면 자연스럽게 시원한 물 한 잔이 생각나는데요. 산내고원 참숯가마의 물은 '지장수(地漿水)'라고 하여 보통 물에 섭씨 천도 이상의 고온에서 구워낸 황토와 숯을 넣어 가라앉힌 물을 맛볼 수 있답니다. 한 모금 마셔보면 이온음료 마시는 것처럼 시원함과 함께 갈증을 한 번에 해소할 수 있어요 :)​산내고원 참숯가마에는 일주일에 딱 한번, 특별한 맛을 볼 수 있는 특별한 날이 있습니다. 바로 토요일마다 참숯가마를 오픈하는 날로, 활활 타고 남은 참나무를 꺼내 고기를 굽기도 하고, 드럼에 넣어 팔기도 한답니다. 즉, 토요일 점심마다 '삼초삽겹살'을 맛볼 수 있는데요. 이곳에서만 맛볼 수 있는 별미 중의 별미랍니다 :)​큰 삽에 주문받은 양만큼의 삼겹살을 곱게 펼친 뒤, 섭씨 천도가 넘는 가마에 넣고 두 번 굽습니다. 재미있는 점은 삼겹살 아랫부분은 익지 않고 윗부분만 익는다는 점인데요. 보통의 삼겹살을 구워 먹을 땐, 고기 밑부터 익혀 뒤집는데 이곳은 반대로 고기 위부터 익혀 뒤집어 굽습니다. 이젠 삼겹살을 맛있게 먹는 일만 남았는데요. 참숯가마에서 기름을 쏙 뺀 삼겹살이 식탁으로 왔습니다. 어떤가요? 보는 것만으로도 침샘이 고이지 않나요? :) 아참. 참숯가마에서 두 번 구운 고기를 식탁에서 한 번 더 굽습니다. '삼초삽겹살'이란 이름이 3초 만에 고기가 익어서인 줄 알았는데, 알고 보니 세 번에 걸쳐 굽는다고 하여 삼초삼겹살인듯 하네요. 은은하게 베인 참숯 냄새가 고기의 맛을 더해줍니다.​​ ​맛있는 점심을 마치고 운동하는 셈 치고 찜질방 이곳저곳을 거닐어보았는데요. 로비 한편에는 까만 참숯들이 전시되어 있습니다. 일부러 모양을 내어 만든 것도 아닌데 저렇게 멋진 모양을 하고 있었는데요. 제각각 다른 모습에 마치 하나의 조각품을 보고 있는 듯한 느낌이 들었답니다!​우리 경주에서는 사극 촬영이 잦은데요. 특히 지난 2012~13년에 방영된 KBS 대하드라마 ‘대왕의 꿈’이 이곳에서 가까운 곳에 로케이션 촬영을 했다고 합니다. 그래서 당시 출연자들이 이곳 찜질방을 이용하고 남긴 흔적들로 찜질방 한쪽 벽면이 가득합니다. 연예인들이 남긴 짧은 글을 읽는 것도 재미난 일이네요. 그리고 찜질방 한편에는 따뜻한 온기 덕분에 노곤해진 몸을 잠시 눕힐 수 있는 휴게실도 완비되어 있는데요. 지글지글 끓는 방에서 꿀맛 같은 오수를 즐겼답니다. ​추운 겨울철, 따뜻한 찜질방만 한 곳도 없을 텐데요. 오셔서 그동안 추위에 지친 몸도 녹이고, 피로도 풀면서 내 몸에 작은 휴식을 선물해보는 것은 어떨까요? 특히, 토요일에 오시면 아무 곳에서 나 맛볼 수 없는 특별한 삼초삼겹살까지 맛볼 수 있다고 하니 기왕이면 토요일에 방문하셔서 점심까지 해결하고 가시는 걸 추천해드려요 :)!- 주소 : 경상북도 경주시 산내면 상목길 322-60  - 입장료 : 대인 8,000원 / 소인 6,000원- 문의 : 054-751-4781   안녕하세요 이웃님들~ 어제 눈구경 잘 하셨어요? 수원영통에는 밤새 눈이 엄청 내렸어요~ 오늘 저녁부터 다시 눈이 오면서 추워진다고 하네요 연초부터 아프시지 않게 감기 조심하시구요~ 오늘 하루도 화이팅 하시기 바랍니다.  오늘은 제가 자주 다니는 찜질방 영통역 스파렉스 찜질방을 포스팅 하도록 하겠습니다.    수원 영통역 8번출구 뉴월드 프라자 7층에 있는 찜질방이에요  시설도 괜찮고 넓어서 평일에는 사람들이 많아서 붐비지 않은 곳으로 찜질하기 좋은 곳이에요  식당에서 찍은 사진이에요  왼쪽 수면금지 옆에 입구가 있고 안마의자들이 있어요  안마의자들 옆으로는 만화책을 읽을 수 있구요  만화책오른쪽으로 간이 매점과 아이스방 그리고 흡연실과 땀 뺄 수 있는 불가마 한증막이 있습니다.  찰칵찰칵 카메라 소리 때문에 사진을 많이 못찍었어요  황토불가마와 전통장작불 한증막 두 곳에서 땀을 뺄 수 있는데요.  저는 주로 한증막에서 땀을 많이 뺀답니다.  황토불가마는 오랫동안 천천히 땀빼기에 좋구 한번에 땀빼기에는 한증막이 훨씬 좋거든요 애연가들을 위한 흡연실이에요  황토불가마 입구 왼쪽에 있어요 한번에 4~5명 정도 들어갈 수가 있답니다.  매점 바로 옆으로는 마사지를 받을 수 있는 곳도 있어요  등관리3만원, 전신관리4만원, 발관리4만원 등등 저는 한번도 안 받아봤는데 한번 받아보고 싶은 곳이에요  어린이들을 위한 놀이방이에요  아침9시부터 저녁10시까지 이용할 수 있다고 하니 어린이 있는 집에서는 낮시간에 오시면 좋을 것 같네요   간이 매점이에요 종류가 많지는 않지만 저희가 자주 이용합니다.  저는 주로 땀을 많이 빼기 때문에 충분한 수분 보충을 위해서 녹차를 무조건 마시구요  가끔 몸이 노곤할 때는 박카스 사이다도 함께 마시곤 합니다.  찜질방 내에 식당이 따로 있어요 (은서네 밥집) 보통 저녁 9시에서 9시 30분까지 하기 때문에 그 이후로는 만두와 핫도그를 먹기도 합니다.  찜질방에서는 계란이 빠질 수 없겠죠? 맥반석 계란은 4개 2000원, 훈제 계란은 3개 2000원이에요  훈제계란이 조금 더  맛있어서 맥반석 계란은 잘 먹지 않아요  녹차에요 큰 걸루 3000원,,, 땀빼고 난 후에는 수분 보충 하실 수 있는 음료 꼭 마시셔야 합니다.  그 중 녹차가 제일 좋은 것 같아요 이것은 박사 (박카스 사이다),,, 3000원입니다. .  박사는 큰 통이 없어요  충분히 땀을 빼고 난 후에는 식사를 해야 겠죠?  은서네 밥집,,, 찜질방 내 식당이에요  가격이 비싸다는 분들도 계시던데 영통에서는 일반 식당 가격이랑 비슷한 것 같아요  제가 자주 먹는 음식으로는 고등어구이+ 된장찌게, 돈까스, 제육볶음, 오므라이스 등이 있어요.  개인적으로 좋아하시는 식사가 다 다르시겠지만 이것 저것 먹어봤지만 네가지가 제일 맛있었어요.  다른 음식들은 모두 드시기에 나쁘지 않아요.  하지만 떡볶이는 비추,,, 에요  이유는 가격에 비해서 양이 너무 적어요 이번에는 고등어구이+된장찌게와 제육볶음을 먹었습니다.   제육볶음이에요 살짝 달달한 맛이 있으면서 양도 적지 않고 한끼 먹기에 좋아요 일반 식당에서 드시는 제육볶음보다는 맛있으실 거에요  제가 제일 좋아하는 고등어구이+된장찌게에요  사장님께서 저희가 자주 가니까 알아보시고 항상 고등어는 큰걸로 주신답니다. ㅎㅎ 맛있는 반찬 나오는 날은 리필할 때 많이 주셔서 너무 감사해요  반찬은 보통 다섯가지 종류가 기본으로 나와요 매일 매일 바뀌는데 가끔씩은 맛있어서 두번씩 더 달라고 할때도 있어요  양이 엄청 많지는 않지만 한끼 식사 맛있게 하기에 부족하지 않아요^^  오늘도 식사 클리어~ 했습니다.  가끔 쉬는 날이나 일찍 퇴근하는 날에는 영통 찜질방 스파렉스 가서 땀도 빼고 누워서 쉬기도 하고 오면  집에서 쉬는 것 보다 훨씬 개운하고 좋은 것 같아요.  24시간이니까 언제 가도 상관이 없구요.  가격은 성인기준 사우나 7000원 찜질 8000원이에요  저녁 8시이후로는 야간요금 사우나 8000원 찜질 9000원이랍니다.  주차는 지하주차장 지하1층,2층 하시면 두시간 30분은 무료라고 합니다.  가족끼리 연인끼리 조용히 찜질방에서 땀빼고 싶으시면 영통역 스파렉스 찜질방 한번 이용해보십시요~﻿오늘은 연산역 주변에 있는 찜질방을 방문했습니다.이름은 연산해수피아. 이름 참 잘 지은 거 같아요.연산역에서 조금 걸어서 사우나, 찜질방, 휘트니스를 공용으로 사용하는 곳에 도착했습니다.미리 이용시간을 물어보니 12시간 찜질 가능하다고 했고,찜질방 요금은 10000원입니다.21시 이후에 들어오면 추가요금 +1000원 더 붙어서 실제로 11000원에 가깝지 않나 싶어요.일단 들어왔을때 카운터 분이 너무 친절하셔서 시작이 좋았어요.카운터에서 한 층 더 올라가면 사우나 입구입니다.여기는 전자식이라서 신발장, 옷장 모두 전자식키로 이용합니다.예전에 사용을 많이 해봐서 익숙해서 좋았어요.카운터에서 2층 더 내려가면 찜질방입니다.엘리베이터도 있는데, 처음이라서 걸어내려왔어요.일단 들어서자마자 바닥 위에 보이는 나무로 된 판이 아주 인상적이었어요.와이파이도 아주 잘터지더라고요.이곳은 수면 금지용은 아닌데, 유료로 사용한다고 해요.왜 유료인지 잘 모르겠지만 말이죠.자수정방, 소금방, 아이스방 등 여러 방이 있어요.아 이불은 셀프로 가져가고 싶은만큼 가져가면 되요.아주 정리가 잘 되어있어서 깨끗하고, 보기 좋았어요.예전 어떤 데는 머리카락 몇 가닥 나오는 빨지 않은 이불 주더라고요..(네오스파)그리고 전용방도 있고, 커플방도 있었어요.조금 좁긴 했지만 저는 중앙에서 잤고, 매점도 아주 인상적이었어요약간 신식의 느낌을 받을 수 있어서 좋았습니다.<총평>장점1. 카운터 및 사우나 직원 분들 모두 친절하셔서 기분이 좋았습니다.2. 물좋고, 사우나 샤워탕이 큰 편입니다.3. 주변 분들끼리 오셔서 때도 밀어주는 아늑한 곳이었어요4. 매점에서 음악도 나오고 아주 신식임.5. 찜질방 리모델링 한지 얼마 안되서 심플하고, 조용해서 좋았습니다.단점1. 연산역에서 조금 가야합니다.2. 중앙 말고 잘 곳이 전용방 밖에 없어서 다양하게 즐길 수 없어서 아쉬웠습니다.돈도 적당하고, 주말껴서만 안가면 조용하고 푸근하게 즐기다 올 수 있을 것 같아요저는 개인적으로 환승되는 연산역에 가면 재방문 의사 있습니다!!정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com﻿구운계란추천찜질방계란 맥반석계란추천​(주)서신 계란사랑 구운계란   코로나사태로 외출 자제중인 요즘..생필품이랑 식료품 사들이기 바쁘다ㅠ저녁때 결제하면 매진이라 오전에 불이나케 주문하는게 일과;;​쟁여두고 단백질 보충겸 간식으로 두루두루 먹기 좋은 #구운계란추천 #맥반석계란추천 #찜질방계란​​      깨진거 하나없이 안전하게 배송된#계란사랑 #서신 #구운계란​구운란은 내부에 공간이 있어 깨질 수 있는데행여나 금이 가거나 깨진 계란이 있어도가공된 제품이라 섭취엔 문제 없으나 빨리 먹어야 하고,금이 가고 깨진 계란을 그대로 냉장보관시 물기가 생겨쉽게 상할 수 있어 냉장보관시엔 껍질을 벗겨야 한다​​   농업회사 법인 (주)서신에서 살충제가 검출되지 않은안전한 계란만 취급한다니 믿고 먹는~​청정강원 원주 치악산의 맑은 물을 마신 건강한 닭을직접 키우고 관리, HACCP를 적용하여 체계적으로 관리한다함​​    소금까지 딸려와서 들고 나가기도 편하당​구운란 보관방법은 실온보관!금이 가거나 깨진 계란은 분리하지 않고 함께 보관할 경우곰팡이가 다른 계란에 번질수 있기에반드시 따로 분리하여 껍질을 벗겨 냉장보관하고 빠른 섭취권장​​​   툭~~~~~ 넘나리 쉽게 까지는 껍질그래서그런가 하나 먹을꺼 두세개 먹게 된다는점;;물론 맛있어서 하나로 끝내기는 힘들다​​       탱글탱글~ 쫄깃쫄깃!!고운 비쥬얼만큼 맛도 합격이당​​​   ​​​     탱글~ 쫄깃한 식감에 영양까지남녀노소 누구나 맛있게 즐길수있어 가족들 간식으로 굿굿​​     찜질방계란처럼 식혜랑 찰떡궁합이지만시원한 사이다나 고소한 우유와 먹어도 잘 어울리고,​​       출출할때 커피랑 간식으로 즐겨도 괜츈하당입 심심할때 자극적인 군것질꺼리보다 구운란 하나면 ok​​        샐러드로 한끼 식단으로 충분하당​비타민C가 부족한 달걀은과일이나 야채와 함께 먹으면 더 좋겠쥬~♡​​     특히나 늦게 일어난 날에아침식사대용으로 간단해서 굶을 일 없다능거ㅋㅋ ​​  ​​​ 계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com   ​​​​​​​ [ 계란사랑 ] 맥반석 구운계란 구운란 60구COUPANGcoupa.ng [ 계란사랑 ] 맥반석 구운계란 구운란 30구 (1판)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​ 하남 스타필드 안에 있는 아쿠아필드. 연말이고 주말이라 사람이 엄청 많았다. 이용시간은 6시간 제한이 있다. 추가 이용시에는 추가 금액이 발생. 하지만 6시간이면 놀고 먹고 찜질하기엔 넘치는 시간.    ​좋았던 점은  수건은 무제한이 아니지만 씻는데 필요한 용품들이 거의 다 준비되어있었다는 점.  샤워 타월도 있어서 거의 몸만가도 씼을 수 있었다. 어메니티들도 향이 좋았다. 헤어 에센스나 바디 로션들도 좋았다. 목욕하는 곳은 습식 사우나, 노천탕도 있다. 사람이 많다보니 큰규모인데도 그리 넓어보이지 않았던게 함정. 테마별로 룸들이한 7~8개정도 있었다.​   ​만남의 광장같은 곳 ㅋㅋㅋㅋ 누워서 자고 놀고 먹기. 음식물 반입은 간단한 스낵정도는 들고 올 수 있다고 한다.​   찜질방 내의 천장이 높아서 뭔가 넓어보인다.    ​릴렉스룸 누워 자면서 티비도 볼수 있는 곳. 나는 안누웠는데 누운사람에 의하면 문열리고 쿵쿵거리면 침대가 울려서 자기 불편했다고 한다..​   ​개인적으로 제일 좋았던 것은 노천 족욕탕.추우니까 위에 솜자켓같은거 하나 걸쳐입고 나가면된다.물이 온도가 좀 덜따듯한데도 있고 제일 구석이 따듯했다.​근데 족욕 칸이 두군데로 나뉘어져있는데 옆 칸에 어떤 보호자 없이 온 애기가  탕안으로 오줌싸서 족욕탕 초토화됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 그걸 본 사람들은 다 나왔는데 자꾸 새로 들어온 사람들이 거기가 비어있으니 자꾸 들어갔다.... 말하고 말해도 사람이 계속오니... 보기 불편해서 나옴..ㅋㅋㅋㅋ....​   ​이건 플라네타리움처럼 위에 화면 띄운 방​이 외에 뜨거운 방은 한 3군데 정도 있고 나머지는 그냥 미지근한 방들이다. 구름방도 있고 향기 좋은 나무 해놓은 방도 있고 애들 노는 곳도 있고 그랬다.​     ​저녁은 찜질방 내 식당에서 먹었다.한식, 중식,분식, 돈까스 일식 같은 것도 있고 쟈니로켓 버거도 먹을 수 있다.​   쟈니 로켓   대왕 돈까스!보기엔 엄청 맛있어 보였는데 거의 한 두입먹고 질려버림..돈까스 시키려면 꼭 테이블당 한개만 시키시길..​ 아쿠아필드 하남경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 3층  ​ 평일 퇴근하고엄빠, 할머니, 동생까지 다같이 모여 들렀던김포호텔 김포엠타워호텔김포 핫플인 구래동 신축호텔이라고 해서 찾아갔다동생 회사 (마곡나루)랑도 가까웠고 ㅎㅎ​김포 엠타워 호텔 정보 ▼https://kpmtower.modoo.at 050713481723​ ​​주차장은 엄청 넓어용호텔 건물에 사우나도 있고 그래서 넓은듯​​ ​호텔 프론트는 9층에 있답니다​ ​체크인 하는데 요런 과자랑렌즈통&리뉴까지 있더라구요 ㅎㅎㅎ완죤 세심함​ ​체크인 하러 올라가는데 엘베에 있던 무료 조식 서비스 안내조식은 7:30~9:30까지!​ ​​객실 들어가는 길~~김포 구래동 신축 호텔이라 그런지삐까뻔쩍한 느낌​​  ​저희는 5명이어서객실 2개 잡고 한 객실 인원 추가까지 해서 들어갔어요예약한 객실은 디럭스 트윈룸!​바로 옆방으로 배정해주셨는데요두 객실이 분위기가 조금~ 다르더라고요 ㅎㅎㅎ​그래도 룸컨디션 구성은 동일했어요!​​ ​침대에서 누워서 편히 볼수 있는완전 큰 대형 TV!!객실이 엄청 넓은 편인데도TV가 완전 크다고 느껴짐 ㅎㅎㅎ덕분에 밤에 티비보면서 자느라 늦게잠 ㅜ ㅋㅋㅋ​​ ​그리고 게임용 PC와가운도 준비되어 있어요​가운 위에는 옷을 걸 수 있도록 행거 있음!​​ ​김포호텔 엠타워호텔 화장실~~따라라란따~~ (러브하우스 BGMㅋㅋㅋㅋ)​ ​화장실 입구에는 건식 파우더룸이 있었어요저 거울 탐난당빨간버튼 누르면 조명이 탁 켜지는데아침에 화장할 때 진짜 좋았어요 bbb​ ​그리고 바로 뒤에는건식으로 사용할 수 있는 화장실!​이렇게 나뉘어져 있으면볼일 보고, 샤워하고 따로따로 할 수 있어서 좋더라고요​​  ​​그리고 욕실 안에는 큰 욕조와 골드 장식이 돋보이는 ㅋㅋㅋ욕조 있어서 넘 좋았어요!울 가족 다 아침에 일어나서 반신욕 한번씩 함 ㅎㅎㅎ​엄마미는 저 골드 수전들이 넘 탐난다고 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ​화장실 내부 인테리어도 각 방이 조금 다르죵?​​ ​안에 샴푸, 컨디셔너, 샤워젤 다 있어용​  ​​그리구 파우더룸에 있던 어매니티!칫솔 같은 세면도구도 있고클렌징폼부터 뭐 웬만한 건 정말 다 있더라구요그리고 짱좋은게일회용 꼬리빗이 아닌 저렇게 큰 빗이 두개나 들어있더라고요!​​ ​​글구 대박인게김포호텔 김포엠타워호텔에는드라이기 뿐만 아니라 미니고데기도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ와 고데기 ... 진심 유용 bb​​ ​​충전케이블도 있어서 충전기 안가져가도 됩니다. :)마침 안가져온 울 빠비 충전 고고링​​ ​행거 밑으로 있던 작은 냉장고에는물과 음료수가 채워져 있어요​ ​우리 가족은오자마자 호캉스 느낌 낸다고근처 김포 호다닭강정가서 닭강정 포장해와서다섯식구 둘러앉아 냠냠 했네요​울 함미가 쪄온 고구마도 같이 ♥​ ​​아참 김포호텔 김포 엠타워 호텔은 9~12층인데요같은 건물 5층엔 찜질방&사우나 가 있어요!찜질방 러버 우리 가족이 또 출동하지 않을 수 없찌!!​입구에서 열체크 하고 들어갑니다아​​ ​​밤 9시 넘어서 가서 그런지 사람이 거의 없어서몇군데만 살짝쿵 찍어 봤어요​내 생일 4월 3일하고 똑같은 숫자 403 락카키 받음 ♡헿​​  ​​이때는 씻고 나와서 거의 12시때라 진짜 없어서 내부 찍어봄그래도 목욕탕 안에는 사람들 있어서 피했어요​완전 넓찍하구겉옷 걸치는 행거도 있음​​ ​​간단하게 물샤워 후 찜질방으로 내려갔어요빠비랑 만나기로 함 ㅋㅋ​​ ​김포 엠타워 호텔 사우나!!완전 넓죵!!​동네에서 다녔었던 (코로나 이후로 못갔던 ㅠ)찜질방사우나보다 훨씬 넓어요게다가 신축이라 깔끔깔끔​​  ​​사우나실은 저온, 중온, 고온 방이 이어져 있고산소방, 소금방, 아이스방 이렇게 있었어요​​그리고 짱인게 저 사우나 실 안에도 티비 있어요 ㅋㅋㅋ밖에도 있는데뜨거운 곳에 티비 있으니 완전 신기...​​그냥 사우나에서 땀빼는거 저 잘 못하는데뜨거워서 폰도 못들고 들어가서 재미없거던여...​근데 안에 티비가 설치되어 있으니 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박적임..b​​ ​그리고이 수많은 바디프랜드(?) 기계를 보세요전신안마기가 있어가지구돈 넣고 이용하시는 분들 많았어요​ ​사우나라면 모름지기 스낵코너 필수 ㅎㅎㅎㅎㅎ제가 사진찍느라 기웃기웃 거리니까사장님께서 뭐 살거 있냐며 ㅋㅋㅋ​넘 늦은 밤이고 닭강정도 먹고 와서 간식은 패스!​ ​그리구 찜질방 안에 마사지샵도 있는데요이벤트 가로 진행되고 있으니 이용해보면 좋을 거 같아요​마사지 후 뜨근하게 사우나 하면몸이 완전 힐링 그자체니까!! 케케​  ​울 동생님하고 엄마미하고 마사지 시켜줬어요 ㅎㅎ둘 다 간증함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 시원하다고!!​마미는 명함도 챙겨가서 예약하고 또 올거라고 하시더라구요여태 제가 모시고 다녔던 마사지 샵들보다진짜 젤 시원하다며!!​동생도 요즘 다리부종에 등이랑 여기저기 쑤신댔는데너무 시원하다고 함!!!​ㅎㅎ 마사지 시켜준 나는 괜히 뿌듯하고 막 ㅋㅋㅋ​​ ​(맥주 광고 하는 거 아님 ㅎ)​그리고 방으로 돌아와서82년생 김지영 영화 하길래 보다가 잠들었네용​​ ​다음날 아침!출근해야 하는 평일이라서조식 오픈시간 7시 반에 딱맞춰 내려옴!​조식당은 작게 되어있는데 9층 프론트 뒤에 있어용​​ ​메뉴는 간단하게 한끼 해결 할 수 있는 것들로 구성되어있는데요내가 좋아하는 시리얼이 있어 요건 꼭 먹어야겠다며한술 떴네요 ㅋㅋㅋ​ ​빵순이 동생은 빵부터 굽굽합니다​​ ​밥 종류는 볶음밥이 있었구요과일, 계란도 있어요​따뜻한 스프와 북어계란국도 있었어요어른들 모시고가서 조금 걱정했는데엄청난 뷔페는 아니었어도 비교적 괜찮았어요​ ​그리고 대박적인건음료수 캔으로 먹을 수 있는거! ㅎㅎㅎ​그 옆에 전자렌지위에 요거트, 요구르트도 보이시죵?​ ​조식당은 테이블 8개? 정도의 작은 규모였지만아침일찍가서 그런지 사람이 없어서 저희 대 식구들은편하게 앉아서 먹고 왔어용샐러드도 먹고 밥도 먹고북어계란국까지 있어서 아부지랑 함미미가 좋아하심 >_<​​ ​아침에 체크아웃 나가면서 찍어본 외관저녁엔 어두워서 몰랐는데 새건물 느낌이 나네요 ㅎㅎ​​ ​​김포 골드라인 구래역1,4번 출구이마트 있는 쪽까지 걸어서 5분 걸림 ㅎㅎ​아침에 저는 요기로 와서 출근완료울 가족들은 느긋하게 있다가 호캉스 마무리하고 집으로 고고~​​ 호텔엠타워경기도 김포시 김포한강9로75번길 38 김포호텔 김포 엠타워 호텔 지도 첨부합니당~김포 구래동 핫플레이스와 가깝쥬​https://kpmtower.modoo.at 호텔 홈페이지 정보 한 번 더 남겨요!네이버예약도 가능하고 홈페이지에서 네이버실시간 바로예약도 가능해요​​울가족 이번에 코로나로 여름휴가도 마땅히 못즐겼는데덕분에 즐거운 김포 호캉스하고 왔습니당 :)​​ ​ 저희 친정엄마는 목욕탕을 좋아하시는데요.가끔 저랑 갈 때면 집 앞 말고좀 넓은 연세 사우나를 가요.​저는 폐쇄공포증이 있어서 입구가 좁은 불한증막은 못 들어가고 주로 소금방에 있다 와요^^;;​여자 찜질방 사진을 찍고 싶었는데 윗옷 벗지 말래도 벗고 계신 분이 너무 많아ㅋ광장이랑 소금방 사진만 있어요.찜질은 8000원인데 엄마는 10장 끊으셔서7200원으로 입장 ~^^저는 찜질방 가면 구운 계란 먹고 했는데여기는 막 구운 계란은 없어서엄마가 오쿠로 찐 계란 챙기고,김치 컵라면 시켜서 같이 먹었어요.단무지 많이 달라고 했더니 정말 많이 주신매장 사장님 친절하세요~^^식당도 있고, 놀이방도 있고,TV도 있고, 천 원짜리 안마기들도 있고,저번에 한번 해봤는데 시원했어요.마사지받는 곳, 수면실, 불한증막, 소금방, 황토방, 아이스방이 있어요.가운데 자리 잘 잡으면 티비 보기도 편한 듯요.남탕은 모르겠는데 여탕은 홀수가 옷장 위칸이에요.엄마랑 여탕 가서 때 밀고 머리 말리고 귀가 길 폴로클럽들어가서 시어머니 드릴 스카프 세 개랑 집 근처서  과일 용달차 아저씨 만나서귤 3박스 집 앞으로 가져다주시고,엄마가 여수시부모님이랑 형님  큰고모네 가져다주라고 사주신,아저씨가 추천해주신 타이백귤 ~^^나중에 또 사먹어야겠어요.신랑 여수간다고 일찍 온다고,집에 가서 분주히  도시락 준비해서 여수 내려갔네요^^엄마가 구운 계란 빵 육포 견과류 엄청 챙겨주셔서시댁도 가져다 드리고 오며 가며 잘 먹었네요.친정엄마는 역시 사랑입니다♡​​        나의 안식처♡    피난안내도        내가 좋아하는 소금방    내사랑 내 맘♡  컵라면 이천오백원  매점   식당  놀이방    이 날 단무지도 많이 주셨는데, 김치라면에 김치도 엄청 들어 있었던ㅎ      다이어리 명언                천장 조명도 은은하고 편안한  분위기  지하지만 넓어서 답답한 느낌이 안들어요.  홀수가 옷장 윗칸  무악재 방면    새 건물 ? 무슨 건물인지 궁금  세무소 다시 건설 중            #서울 #서대문구 #홍제동 #찜질방 #사우나 #불한증막 #넓은사우나 #홍제동거리 #김치라면 #단무지 #인심보소#폴로클럽 #용달과일차 #시댁선물 #견과류6박스 #귤3박스 #스카프3 #사랑하는엄마 #친정엄마랑찜질방 #나의안식처   찬 바람 불 기 시작하면 기동력이 제로찬 바람이 무릎으로 스민다. 침대 속 이불 안에 있어도 발도 무릎도 시리다. 이럴 땐 여행보다 찜질방. #찜질방 #찬바람이싸늘하게코끝을스치면    성수불막사우나 오늘 다녀온 곳은 성수역보단 건대역과 더 가까운 성수불막사우나. 강변 역 쪽에 가면 최신 시설을 갖춘 유명한 찜질방이 있다던데 나는 그저 적당한 규모의 동네 사람들이 자주 찾는 듯한 사우나 찜질방이 좋다. #성수불막사우나 #성수사우나 #성수동찜질방 성수사우나입구서울특별시 성동구 성수동2가   대인 (주)7,000원 / (야)9,000원 찜질봉 1,000원 별도  결국 10,000원  사우나 이용시 주차요금 4시간 무료   성수사우나 주차요금  성수불막사우나 피난안내도  도망가고 싶다 찜질방도 찜질방이지만 사실 때 미는 걸 좋아한다. 열 받을 때 우울할 때 복잡할 때, 그저 맹목적으로 살 갗이 까지도록 박박 밀다보면 시간 가는 줄도 모르게 조금 개운해지는 기분.  #스트레스해소법 #세신최고  여자전용불한증막  꼭 팬티입고 들어가세요  야간에는 안하는 곳   쉬는 시간  장작불한증막 소금동굴   소금동굴  핸드폰, 라이타 등을 막에 가지고 들어가지 마세요찜질방 셀카는 포기하고 문 열고 입구에서 인증샷만 찍고 캐비넷에 두고 왔다. 그나마 그것도 다른 사람이 없어서 가능. #하지말라는건하지않기   안전이 최고  아늑하고 따뜻하고 아무도 없는  새벽의 소금동굴  아늑아늑  포스팅용 설비 소개PC방, 헬스클럽, (절대 안들어가는)얼음골, 만화방, 안마의자, 매점, 식당정말로 아기 자기 작은 규모지만 있을 건 다 있다.     단촐하지만 깔끔하다    발 시려운 곳  꿀잼, 미스터초밥왕  만화방    안마기  찜질방에서 아무 것도 안 사 먹은 최초의 날  매점  그리고 2년만에 몸무게를 재 본 날#최악은아니지만 #거의최악 #다이어트시작   또 찜 By 직각어깨 돼지 직전 빈어스 쿠팡! | 호텔 더 디자이너스 프리미어 건대어린이대공원역 도보 10분* 건대역과 어린이대공원 인근에 위치하고 있으며 한층 모던하고 감각적인 인테리어로 이루어진 객실을 보유하고 있어 아늑하고 특별한 휴식을 선사하는 호텔 더 디자이너스 프리미어 건대입니다.* 건대에서 가장 높은 뷰를 자랑하는 2가지 컨셉이 공존하는 스카이라운지 카페&바 일레븐 라운지가 행복한 시간을 선사합니다.coupa.ng - 쿠팡 파트너스 광고로 일정의 수수료를 제공받을 수 있어요 청주 사우나 : 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방'청주 사우나' 하면 어디가 떠오르시나요?사우나, 찜질방, 온천 등 유명한 몇 곳이 있죠.이사하기 전에 살던 곳에서 가까워서 가봤는데 별로 였던 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방사람도 없고 별로였던 기억이 있어서 안 가려고 했는데엄마랑 언니랑 애기들이랑 같이 가자고 계속 말을 해서 어쩔 수 없이 다녀왔는데 또 별로였어요.그래서 사진들 찍어봤어요!별로인 이유를 대표적으로 꼽자면, 활성화 되어 있지 않아 돈이 아까움. 평일 오후 4시 30분.사람이 많지 않을 시간이죠.방송에서 보던 사우나를 생각하고 가시면 실망하실 거예요!!서울 사우나 나오는 곳 보면 대부분 맛있는 음식들 이것 저것 팔고, 즐길 거리도 다양해서 마니아 층이 두터운데청주는 사람이 많이 없어서 그런건지.. 여기만 그런건지 진짜 즐길 거리 1도 없음. 먹을 거리 더 없음.혹시 가시려는 분들 시설이 어떨까 궁금해하실 것 같아서 올려봐요.마침 사람도 다섯명밖에 없어서 사진은 돌아다니면서 마음껏 찍을 수 있었어요.힐링마사지 90분 55,000원에 24시간 영업이라고 되어 있는데 저건 거의 받는 사람이 없으니 카운터에 문의해야 할 것 같아요.충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 뭐 전체적으로 위에는 관리하는 직원분이 없더라고요.제가 저기 한 시간 넘게 있었는데 한 명도 왔다 갔다 안 했고,예전에 갔을 때도 못 봤었어요. 편백나무 힐링 산소방이 있는데 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가기 무서워서 열어보지도 않았음. 2,000원 넣고 사용하는 안마기계 있고요~ 여기는 토굴인데요,원적외선 쬘 수 있어서 좋겠더라고요.어른이 들어가면 조금 답답한 느낌도 있는데 사람들 시선 안 느끼고 자려면 여기가 편해요.조카는 여기가 아담하니까 여기에서 노는 거 좋아했어요. 한 쪽에는 책을 볼 수 있는 공간이 있는데요,책이 되게 많아서 종류도 많았어요.아이들 책부터 만화책, 역사책, 소설책 그리고 보건 관련한 책들, 법 관련 책들까지 ㅋㅋㅋㅋ대학생들이 기부한 것만 같은 느낌적인 느낌?!4살 아기가 볼만한 그림책은 없어서 저희는 안 보고 그냥 핸드폰 봤네요. 여성전용 수면실이 있었는데요, 조명이 굉장히 어두웠어요.그래서 안 들어갔죠. 사실 졸리지도 않았고 ㅋㅋㅋㅋ 어린이영화관과 성인영화관이 따로 있으나 상영하는 걸 본 적이 없어요.평일에도 가고 주말에도 갔었는데 사람이 별로 없어서 그런지 상영을 안하더라고요.옛날 게임기 뿐..즐길만한 게 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ더 아쉬웠던 사우나 식당...사우나에 먹으러 가는 재미도 있는데 여기는 평일 식당 운영 시간이 굉장히 짧더라고요.실제로 운영하는지는 모르겠지만 저는 운영하는 거 한번도 본적이 없었어요 ㅠㅠ 티비에서 보던 찜질방은 먹는 재미가 강하죠?충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 평일에 웬만하면 못먹는다고 보면됨..사우나 식당 이용시간이평일 오전 11시 50분 부터 오후 1시까지니까 그냥 직원들 점심 시간 같아요.주말에는 아침부터 오후까지 한다고 하는데 맛이 어떨지 궁금하네요!찜질방 메뉴랑 가격 참고하세요~!먹을수있는건 자판기 뿐ㅠㅠ옆에 정수기와 전자레인지있고 셀프로 먹으면 돼요.근데 과자 뽑아 먹지 마세요!!아기가 먹고 싶다고 해서 초코송이 뽑아줬는데 초코끼리 다 붙어서 먹을 수가 없었어요. 주먹으로 내리쳐 줬는데 한번 굳었다가 떨어진 거라 맛이 별로라고 안 먹더라고요 ㅠㅠ 돈 아까웠음.참고로 음료수는 찜질방 아래 목욕탕에서도 팔아요!거기가 종류가 훨씬 많고, 달걀이랑 핫바도 있어서 저희는 거기에서 사먹었어요.중요한 건, 카드 결제가 안 됨... 왜 안됨???그리고 1층에 있는 독일 도이첸 수제버거와 핫도그, 치킨 배달시켜 먹을 수 있다고해요.사우나에서 뭐 시켜 먹을 수 있는지 몰랐는데 예전에 왔을 때는 이게 없었거든요.근데 바뀌었더라고요 ㅋㅋㅋ 1층에서 배달하는거니까 빨리 올 것 같아요!주말에 가면 여기에서 시켜 먹어도 될 듯.뭐 솔직히 찜질하는 거 좋아하는 분들은 위에 내용 다 상관없고,찜질방만 제대로 되어 있으면 되죠?충북 보건대학교 힐링센터 찜질방은 총 다섯개가 있었는데고온 2개, 중온 3개라서 찜질로 땀 빼는거 좋아하는 분들은 그리 안좋아할 것 같아요.제가 느끼기에 견딜만했던 온도라 완전 뜨거운 거 좋아하는 분들이라면 참고하세요! 황토방 46도 정도 유지하는 곳이라 나이 상관없이 모두 들어가서 땀 살짝 빼기 좋은 정도예요.그리고 44.9도의 참숯방과 70.4도의 소금방참숯방은 안에서 자기 좋은 정도였고, 깔끔했어요.소금방은 입장과 동시에 지압을 하게 되는 ㅋㅋㅋㅋ 온도도 높고요! 77도의 한약방과 34.5도의 게르마늄방참숯방이랑 게르마늄방은 애기들이랑 놀러 들어갔었는데 아이들도 잘 있을 정도였었고,70도 넘어가는 곳들은 덥다고 하더라고요.온도가 나뉘어 있어서 가족 단위로 주말에 가면 사우나도 하고, 음식도 먹고 괜찮을 것 같아요.참고로, 청주 사우나 지하 목욕탕은 시설 좋고 깔끔해요!아기들 탕도 있고 ㅋㅋㅋ 제가 대중 목욕탕을 잘 안가는 편이라 어느정도가 괜찮은지 모르겠는데목욕탕 자주 가는 엄마가 여기가 깔끔하다고 옮긴거 보면 괜찮은 것 같아요.위치는요?청주 사우나 - 충북 보건대학교 힐링센터 찜질방Copyright 2018. 여신예디 all rights reserved. 드래곤힐스파서울 용산구 한강대로21나길 40평일주간 12000원 주말주간 14000원 야간 15000원  너무 일찍 김포공항에 도착해서쳌인 시간은 아직 멀었구 피곤해서 급 들어가게된 용산구 드래곤힐스파 ✦‿✦​용산구 드래곤힐스파에는 연예인들도 많이 왔다갔어요 (신기신기)주말 낮이라 원래 14000원인가 그랬는데네이버로 티켓 끊어서 12000원에 샀다!  여성전용한증막이랑 수면실도 있어서캐리어들고있는 외국인들도 많고 여행객들도 많았던 것 같다  드래곤힐스파에는 오락실도엄청 크게 있어요옛날옛적 펌프도 있고 하루종일 있어도 안 심심할듯?  처음이자 마지막으로 들어간소나무장작불한증막  1층 야외에는 드래곤힐스파 수영장도 있어요 생각보다 좋음수영복 입어야 이용가능  찜질방에 왔으니밥도 먹어야지요원래는 나가서 먹을랬는데 귀찮,,아서 식당으로 갔다냉면이랑 순두부찌개를 먹었는데 순찌는 별로였음  드래곤힐스파 곳곳엔 매점도 많아요찜질이 목적은 아니였기때무네밥먹고 좀있다가 바로나왔음  나갈 때 주차권 받으면 다섯시간 무료입니닷!외국인들도 엄청많고 사람들이 많긴했지만생각보다 괜찮았던 용산구 찜질방 드래곤힐스파     울막내동생이 입이 좀 짧은편이라...잘챙겨먹고 있는지...친정엄마가 걱정하시는데~친정엄마 걱정을 덜어줄 요량으로 동생이 좋아하는...  찜질방계란을 만들어줄려구요...  울막내동생 배시시~ 웃으면서 좋아할걸 생각하니...엄마 걱정시키는게 밉다가도...  아웅~ 나이 먹어도 막둥이는 막둥이구나~ 싶은거있죠...       잘구워졌나~ 구운계란 하나 껍질을 벗겨봤는데요...커피색감이 나는게...  아웅~ 맛나게 잘만들어졌더라구요...           구운계란은 요 쫀쫀~~한 흰자가 아주 매력있는데요...입속에서 탱탱~함이 느껴지는맛이...  좋은거있죠...           막내동생 만들어 줄려니 다른동생도 걸려...  계란 두판이나 사왔어요~~           집에서 구운계란 만들때...밥솥을 이용하는 방법도 있는데...전 슬로우쿠커가 있어서 슬로우쿠커로 만들거구요...  슬로우쿠커 내솥에 유산지를 깔아주셔요...  찜질방계란 만들다보면...계란에서 진액같은게 나오는데요...  유산지를 깔아주면 나중에 설겆이할때 편하답니다...         계란은 찬물에 가볍게 헹궈 종이타올로 물기를 닦아주고...유산지위에 차곡차곡~ 올려주셔요...  한번에 계란 한판 30개씩 만들었어요~~         슬로우쿠커 온도를 약(LOW)에 놓고...7시간정도 구워줄거라죠~~           약 2시간정도 지나면...뚜껑에 작은 물방울이 맺히구요...         6시간정도 지나면...뚜껑에 있는 물기가 점점 말라가면서...계란껍질에도 검은반점같은게 생기구요...    구운계란 특유의 냄새도 솔솔~ 납니다요~~           7시간 지난 구운계란의 모습이구요...온도를 끄고...뚜껑을 열어 식히면 된답니다...           어렵지않게 집에서도 구운계란인 찜질방계란을 만들수 있는데요...  찜질방계란은 수분이 빠져 잘~상하지도 않아...한번에 좀 넉넉히 만들어두었다가...  간식으로 먹기도 한다죠~~         구운계란은 수분이 빠져 껍질과 계란사이에 공간이 생겨...껍질도 아주 잘벗겨낼수 있구요...         윗쪽 색이 좀더 진한 구운계란이 슬로우쿠커 바닥면에 있던 거구요...아래 좀더 옅은색이 솥 위쪽에 있던거라 색이 진하게 나오지 않았는데요...   골고루 색을 내기 위해서...  중간에 계란의 위치를 위아래로 바꿔주도 좋답니다...         제가 구운계란을 좋아하게 된게...바로 요 흰자의 탱글탱글~ 쫀득한 식감때문이라죠~~  노른자의 고소한맛에...  쫀쫀한 흰자의 식감을 느끼면서 맛보는 맛이 좋더라구요~~         손가락으로 힘껏 흰자를 눌러보면...으깨지지않고 탱탱하게 제모습으로 돌아오는게...  올마나 쫀쫀~한지 알겠죠~~           구운계란은 일반 삶은계란보다도 목메임도 덜해서 좋아하는데요...아이들 간식뿐만 아니라...저흰 산에 갈때...  비상식량으로 챙겨가기도 한답니다~~   오늘도~~활기찬 하루 보내시구요... 건강하셔요...         안녕하세요횡성 자연으로부동산입니다 오늘은 아궁이에서 불때는 찜질방이 있는 신축 전원주택을 소개합니다 우리 주택은 토지 595㎡(약 180P)이고 전용면적  83㎡(약 25P)입니다2억3천만원 정찰제이고요건강을 생각해서 아궁이 찜질방이 있는 햇살좋은 신축 전원주택이랍니다 몇일 안에 준공이 나올 예정이고 심플한 데크와 잔디밭이 멋진 집이에요~~상수도는 현재 공사중이라 당분간은 지하수를 이용하세요 나무향이 가득한 파스텔톤 거실입니다층고가 높아 실제보다 넓어보여요 3구 인덕션이 설치된 수납공간많은 주방입니다  공용욕실과 다용도실이고요  햇살이 화장실 안쪽까지 들어오는 안방과 파우더룸이 있는 안방욕실이에요   여기가 군불때는 찜질방입니다한번 불때면 3일은 족히 갈거랍니다 군불은 여기에서 때고요 커다란 신발장과 중문이 설치된 현관이 깔끔합니다 주위에 몇채의 이웃이 있어 외롭거나 무섭지 않고횡성ic, 새말ic 13분, 횡성읍내 12분 거리라 접근성도 좋아요 넓직한 텃밭에는 각종 푸성귀가 자라고 있습니다본 신축 전원주택에 대한 자세한 정보는 아래의 연락처로 소통합시다자연으로부동산 - YouTube #횡성전원주택 #횡성토지 #횡성농막 #횡성찜질방전원주택 #횡성전원주택지 #횡성신축전원주택 #횡성접근성좋은주택 #횡성아궁이찜질방주택#강원도전원주택 #강원도토지 #강원도농막 #강원도찜질방전원주택 #강원도전원주택지 #강원도신축전원주택 #강원도아궁이찜질방주택 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동탄 찜질방 사우나 동탄가볼만한곳 워터밸리급 추워진 날씨때문에 감기로 한달은 고생한 것 같아요.한달을 집에만 있으니 아이들에게 너무 미안하더라구요.아이가 있으신 분들은 동탄가볼만한곳으로 워터밸리를 많이들 가시기에 저희도 주말 다녀왔답니다. 6층부터 9층까지가 워터밸리파크이구요.가족단위분들이 여기를 오는 가장큰 이유가 키즈파크가 무료!!!키즈파크외에도 PC존/ 노래방 / 북카페  / VR  / 매점이 함께 있어서 모든걸 해결할 수가 있답니다. 동탄가볼만한곳 워터밸리 입장료주간 기준으로 성인 8000원 / 유아 6000원 / 찜질복 +1000 ​들어가는 입구에 북카페가 있더라구요. 가족들을 기다리는 장소로 이용하면 좋겠더라구요.​​​​신발을 넣고 환복을 한 다음에 즐겁게 이용하면 된답니다.근데, 6층에서 9층까지 계단을 이용해야하니 참고하세요~ㅎㅎ계단을 이용하면 자동적으로 돈도 안드는 운동을 하는 셈이니 개인적으로는 좋더라구요.​​찜질방을 이용하면 키즈까페가 무료이니 주말에는 아이들이 꽤 많아요.하지만 공간이 넓고 놀거리가 많아서 부모가 아이들만 잘 케어한다면 하루종일 재미지게 놀수 있는 곳이예요.​​​​따로 키즈카페를 가도 이정도도 안되는 곳이 엄청 많은데.여긴 찜질방임에도 불구하고 키즈까페시설이 엄청 잘 되어있네요.​ 아이들이 서로 다치지 않게 하기위해 보호자 사인도 받고 중간중간 안내멘트도 해주기 때문에 아이들이 서로서로 조심해서 놀더라구요. 8층에는 어린 꼬맹이들이 많았다면 9층에는 큰아이들이 놀 수 있는 pc존과 만화방이 있어요.만화책도 종류별로 굉장히 많이 구비가 되어있어서 어른들도 한쪽에서 책을 읽고 계시는 분들이 꽤 많더라구요. 최근 리뉴얼되었다고 하더니 예전보다 깨끗해지고 찜질방이 굉장히 넓어졌더라구요.어느덧 배고픈 점심시간이 되어 식당에서 식사를 하기로 했는데요.다른곳과는 완전 다름!!!셰프님이 요리를 해주시더라구요~셰프님이 계셔서 그른지 요리가 완전 맛있었다는~~밥먹고 조금 놀다가 집으로 돌아왔는데요.동탄에 특별히 갈만한곳이 없었는데 이제는 동탄가볼만한곳 워터밸리파크가 있어서 자주 올 것 같아요!   오늘은 오랜만에 비가 오네요 12월인데도 따뜻한 기온으로 눈보다는 비가 내려요 차량 운전하시는 분들은 눈보다는 비가 났지만 눈을 기다리시는 분들에겐 아쉬움이 있을듯합니다 오늘은  일주일 묵혀져 있는 찌든 피로를 풀려고 일부러 발걸음을 한 곳이 있어요 점심 메뉴로 담양에 국수에 거리에서 별미로 국수 한 그릇을 먹고 허브 찜질방을 방문하자고 했네요 예전부터 가보라는 권유를 받았었지만 가보지를 못했는데 이번에는 신랑과 함께  그동안 쌓였던 피로를 풀려고 허브 찜질방을 가렵니다.큰 도로변에 이정표가 있어서 쉽게 찾아갑니다  들어가는 입구입니다.허브 찜질방....개인 신발장이 있어 열쇠를 개인이 보관하지요 ​​​​요금 표와 영업시간이 나와 있네요 참조하시면 더 좋을 것 같아요 이곳 카운터에서 찜질방 옷과 수건을 챙겨들고 신랑은 2층 탈의실로 여자는 1층 탈의실로 갑니다.​​​​​​​​​여자 탈의실에서  찜방에 들어가야 할  옷을 갈아입는 것이 1번이랍니다 ​​​​​​​옷을 갈아입고 나면 로즈메리, 캐머마일, 페퍼 멘트 원하는 취향에 따라 주전자에 따라 속을 따뜻하게 데우고 족욕 실로 들어갈 겁니다차는 계속 따라 드셔도 돈을 받는다거나 하지 않기 때문에 세 가지 허브를 맘껏 드셔도 좋을 것 같아요  ​​​​​​​​​​​​이곳이 족욕실입니다 차를 드시고 바로 옆에 족욕실이 있어요 발을 담그고 온기를 느끼는 곳이지요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​족욕으로 발바닥부터 따뜻하게 온기를 주어요 발에 물을 담그고 있으면 머리 어깨 등을 3분 정도  지압해주신 분이 있어서 머리부터 발끝까지 먼저 열을 내고 들어갑니다 ​​​​​​​​​​​​쉿~~~~침묵입니다 족욕이 끝나면 땀을 빼는 룸으로 들어갑니다 룸이 1번 방과 2번 방이 있는데 1번은 사람들이 많네요 2번 방으로 들어갑니다 ​​​​​​​​​​​​​​여기저기 허브가 몸에 좋다고 붙어있는 글들을 읽어보는 것도 흥미가 갑니다 ​​​​​​​​​뜨거운 곳에서 나오니 너무 덥습니다 2층 휴게실이 있어서 2층으로 올라갔는데 와 쉴 수 있는 공간이 넓어서 너무 좋네요 가족단위로 오셔도 즐거울듯해요계단을 밟고 올라가면 이렇게 내부가 보여요 조용하니 잠을 주무시는 분도 계시고 TV를 시청하시는 분들도 계시고 담소를 나누시는 분들도 있어요 ​​​​​휴게실에서 찐계란도 한알씩 먹었어요 배고프면 쓰러질것 같거든요 좀 쉬다가 저는 2층에 좌욕 실로 들어가 봅니다 여성들을 위한 공간인데요 어려서 아궁이에 불을 때던 그 느낌인 것 같네요 이렇게 30분만 해도 땀이 비 오듯 흘러내리고 허브와 쑻향이 온몸에 퍼져있는 느낌입니다.​​​​​​​​​​​​탈의실 가서 땀을 씻어내고 개운하게 옷을 갈아입고 나왔어요 이곳에 올 때는 기초 목욕용품은 챙겨와야겠어요 저는 그냥 왔더니 비누로만 씻고 나왔네요 ​​​​1층에는 허브를 이용한 제품들도 팔고 있더라구요 향수부터 방향제까지 다양한 제품들이 많더라구요 시간 가는 줄 모르고 밤이 깊어갈려고 할 즈음에 나왔어요 몸도 개운하고 마음도 푸근해지는 주말 일요일이었어요 담양장이 열리는 날 국수도 한 그릇 드시구요 허브 찜질방에서 찜질도 즐겨보심 그 누구도 부럽지 않을 것 같네요 ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[육아] 우리 아가 첫 찜질방♡지난 주말이었어요.공인중개사 시험.공부는 하나도 안했지만ㅋ(심지어 책도 안봤다는ㅋ)준비전어떤 유형으로 어떻게 나오는지 보려고,시험접수해서딱!!보러 갔는데~~~~~근처에 주차할 곳 없어서빙빙 돌다가시험시간이 지났네요;;ㅋㅋ헐ㅋㅋ유쾌한 초긍정 쏘피는!'헐.공부 안했길 다행이네!!했으면 억울해서 어쩔뻔했어!'이러며웃었다는ㅋㅋㅋ그리고오후에친정 엄니랑집보러 다녔다는ㅋㅋ[부동산] 쏘피네 이사때의 고민 스토리, 실거래 그래프 분석 & 부동산 투자 10대 원칙, ...[부동산] 쏘피네 이사때의 부동산 고민 스토리 실거래 그래프 분석 & 부동산 투자 10대 원칙, 부동산 ...m.blog.naver.com이사온지1년도 채 안되었지만재건축 예정인 노후아파트라ㅋㅋㅋ맨날 수도공사에공사후 녹물에ㅠ.ㅠ이중주차,삼중주차까지!!그땐.'미니미하우스만 탈출하자!'라는 소박한 꿈이었는데,막상 살아보니ㅋㅋ다른 욕심들이 더 생긴다능ㅎㅎ암튼.'나 여기서 둘째 임신. 못함!!!'임신한 채로 이중주차 삼중주차된 차들못 밀엉~~ㅠ.ㅠ히웅~~그래서.또 호시탐탐ㅋㅋ이사 궁리를 하느라틈틈이 집 보러 다닙니닷ㅋㅋ친정맘이랑~~ㅎㅎ그날도 그랬더랬죠!ㅋㅋㅋ"우리 엄마.고생이 많아~♡변덕쟁이 욕심쟁이 쏘피 엄마 하느라고♡♡"아.근데.너무 추운거에요.너무ㅠ.ㅠ오들오들.어멋.웬일이니.이렇게 한기든 날엔 무조건 찜질방 가야해욧~~!이러며찜질방 고고씽했죠!사실.저 혼자라면. 아기엄마 역할에만 충실했을텐데,친정엄마가 있을땐,내 마음의 부르심에ㅋㅋ 그나마 가끔 응할 수 있어서 좋아요♡자유영혼 아기델고단둘이 찜질방은..상상도 못할일이죠ㅋㅋ짜잔!♡찜질방 입성!!가장 작은 찜질복~꺅~~~~너무 귀여워용♡사실.아기 찜질복은추가비용 내기에뭔가 돈 아까워서ㅋㅋ그냥 내복입힐까 했는데,엄마가첫 찜질방인데찜질복이 없어서야 되겠냐고 하셔서 결재했는데ㅋㅋ안했으면 큰일날뻔~~~~너무 귀여워요♡우린 식사부터 시작했어요.찜질방은 미역국이죵~~ㅎㅎ18개월 울 아가.유아식 단계인데,이제 걍~~ 대충 다 먹임ㅋㅋ(애 많이 낳은 친구들이 돌지나면 으른이라고 다 먹어도 된다고 그랬다능ㅎㅎ)그래서찜질방 외식에 나온미역국도 먹이고,묵도 먹이고,뚝불도 먹이고~~~잘 먹었답니다!!집에서나 밖에서나식사후난장판된 식탁아래 치우는건늘 엄마몫ㅠ.ㅠ하. 엄마는 늘 시작부터 지친다;;; ㅎㅎ그리고.드뎌탈의하고,다같이 탕에 들어가고ㅋㅋㅋ(여탕 사진은 없습니닷ㅋㅋ감옥가기 실어횻ㅎㅎ)맨날 보기만 하던 아기욕조에 아기도 앉혀서 놀게하고,아기 자꾸 밖으로 탈출하려고 해서제지하느라제대로 씻지도 못함;;;ㅎㅎ찜질방으로 고고~~휴=33333들어가자마자달려가더니공기청정기껐다 켰다껐다 켰다 ㅋㅋㅋ그러더라는;;;;이론집에서 새는 바가지 밖에서도 새는구나!ㅋㅋ간신히간식으로 달래서자리로 데려와서 앉혔어요.암만.찜질방은계란과 식혜쥬~♡우리 아가님야무지게 계란도 드시고♡식혜도쪽쪽도잘 빨아드시더라는~♡사실.식혜....벌써 먹여도 되나?너무 단거 아닌가;???잠시 고민하긴 했는데,'에라 모르겠다~~'하고,다 내려놨어요;;;;;좀 내려놓는 날도 있어야죠ㅋㅋㅋ제가 간 곳은구로디지털의 유토피아라는 곳이었는데,신기한게,아가들 노는 공간이 또 있더라고요~~우리 아가볼풀장으로막 돌진!!!진짜 감동이었던게거기 있던 초딩아이들이우리 아가를 너무 예뻐해서너무 잘 돌봐주더라고요~~걷는데 행여 넘어질까봐여러명이우리 아가 걸을때마다앞에 있는 볼풀 다 치워주고,미끄럼틀 올라갈때 받쳐주고,잡아주고반대쪽으로 가면 후다닥 가서 받아주고~~~너무 고마웠어용♡그때 바로 아이스크림이라도 사줄걸~~~그랬네요~~~땀빼고 다시 가니까 없더라고요ㅠ.ㅠ이쁜이들~♡이래서.딸이 필요한가봐요ㅋㅋㅋ캐릭터 놀이기구도 좋아하더라고요~~뽀로로를발견하고그렇게 반가워할 수 없더라고요.요즘 신랑이 넘 힘들때가끔 뽀로로를 틀어주던데~~~울 아가.뽀로로를 발견하고서놀라며 좋아하는데마치"아니~ 너가 왜 여기있어?"이러는거 같더라고요^^엄마가아무리 내려놔도음료수는 아직 안되고,뽀로로 보리차ㅋㅋ를 사다가한 잔하라고 줬습니다ㅋ.우리 아가.소확행을 느꼈으려나요?^^친정엄니뜨거운 데 땀 빼러 가신 사이우린 셀카놀이~~~~!!우리 아가도셀카놀이 너무 좋아해요~♡이렇게별게 없긴 했지만,특별한 추억이 된 우리 아기 첫경험이었기에소확행!!완전 맞습니다.담에 날 추우면 또 가자 아가야~♡ㅋㅋㅋㅋ근데오는 길에우리 아가 떡실신~~ㅎㅎㅎ고단했나봐요;;;역시 아가들은 잘때가 젤 이뻐요~♡떡실신도엄마에겐 너무 사랑스러워요~~♡♡♡부디쭉~~~자라쭉~~~아침까지!!!ㅋㅋㅋ이상.우리 아가의첫 찜질방 후기였답니다!!다른 아기들도새로운 경험 많이 많이 하며건강하게쑥쑥 자라기를!♡(체험단 아님)<우리 아가 첫 시리즈> [육아] 뽐뽐이 첫 이발! 아기 셀프 이발, 아기 이발, 아기 이발기, 아기 바리깡[육아] 뽐뽐이 첫 이발! 아기 셀프 이발, 아기 이발, 아기 이발기, 아기 바리깡 옛날엔 신생아때 아기 머리...m.blog.naver.com[육아] 우리 아기의 첫 심부름과 놀이터[육아] 우리 아기의 첫 심부름과 놀이터 요즘. 우리 아가는 말할 수 있는 단어도 많아졌고, 무엇보다 말을 ...m.blog.naver.com​​지리산 둘레길로 떠나온 두 번째날, 아침이 되었다.밤새 정자 지붕을 울리던 비가 아침까지 그치지 않는다.오늘은 걸어야 하나, 말아야 하나... ​​​​​​​​​비가 오는 날은 걷기 싫다.걷기를 하면서 처음 몇 년 동안은 정말 죽어라고 걸었다.그때는 그렇게 걸어야 되는 줄 알았다.​​​​​​​​​​​​​30킬로 걷기 대회, 50킬로 걷기 대회, 100킬로 걷기 대회.. 걷기 대회라는 대회는 다 나갔고 걷기연맹에 기록도 올려 상위에도 랭크될 정도로 열심히 걸었다.어느 노랫말처럼 비가 오나, 바람이 부나, 땡볕에 관계없이 미친 듯 걸었다가 어느 순간부터 '내가 왜 이러고 있는 거지..'라는 자조감이 들었다.​​​​​​​​​​​​​길 풍경을 즐기려고 시작한 걷기가 걷기 기록에 미쳐가는 걷기로 바뀌니 재미가 없는 탓이었다.그때부터 시작된 노세 노세 걷기는 지금까지 이어지면서 비 오는 날은 으례히 꾀가 났으니 오늘 같이 밤새도록 내린 비가 이어지는 날은 더더군다나 걸음을 안 할 일이다.​​​​​그래, 오늘은 놀자.걷기 시작하고 하루 만에 노는 건 꼴이 좀 우습지만 여러 날을 걷는데 하루 걷고 하루 쉰다고 누가 욕할 일은 아니지 아닐까.나 좋으면 그만이지.숙영지 근처를 검색해 보니 마침 24시간 찜질방이 있어 짐 정리를 하고 쓰레기봉투를 들고 움직였다.​​​​​​​​​​​비는 내리는데 어제 마트에서 구매한 물건을 담아준 비닐봉지는 이 지역 봉지이지만 마땅히 버릴 곳도 없는 데다 20리터짜리 봉투에 과자 봉지만 넣은 봉투를 버리는 게 아깝기도 했다.찜질방에 도착하면서도 쓰레기봉투 놓을 곳을 찾아 마당을 왔다 갔다 하니 '뭐 하는 거냐'시며 사장님이 기어이 나오셨다.여차여차한 말씀을 드리니 안 그래도 내가 쓰레기봉투를 들고 다니기에 쓰레기를 투기하나 싶어 눈여겨 보셨단다.쓰레기봉투 들고 걷는 여자는 처음 봤다며 봉투를 받아 드시고는 어여 들어오라신다.​​​​​​​​​비는 주룩주룩 내리고, 꽃샘추위인지 바람은 왜 그렇게 불던지.찜질방 탈의실 한구석에 배낭을 내려놓고는 단 하루 걸음을 잠시 중단했다.그리고는 찜질방 한켠에 누워 자기도 하고, 창밖의 산수유 꽃을 보기도 하면서 하루를 거의 어영부영 보내면서 하루를 거의 보내고 나니 오후 늦은 시간이 되었다.그새 찜질방에는 손님이 하나, 두울 들어왔다.다들 산수유 꽃을 보러 오는지 들어오는 손님의 10명 중 9명은 산수유 축제장과의 거리를 묻고, 찜질방 금액을 물었다.우중충한 날씨 탓에 끓여주는 라면이 먹고 싶었는데 이곳 찜질방은 간단한 스낵 음식만 파는 곳이라 오늘 처음 먹는 끼니는 밥이 고팠다.오후가 되니 바람은 계속 불었지만 비는 잠시 소강상태.사장님께 양해를 구하고 옷을 갈아입은 후 산동 산수유 축제장으로 걸음을 옮긴다.​​​​​​​​축제와 관계없이 다니는 걸음이지만 시간도 남고 축제장도 멀지 않으니 2킬로 정도 걷는 것쯤이야.주말이 가까워지니 찜질방에 들어오던 손님들처럼 차량 행렬도 산동 산수유꽃 축제장으로 이어지는 게 보인다.설렁설렁 길가 산수유 꽃도 보고, 바람도 맞아가며 걷는 걸음은 밭에 뿌린 퇴비 냄새를 피해 빨라야 하는데 생각과는 다르게 더디다.꽃을 보고, 처음 걷는 동네여서 두리번 거리느라 그럴 것이다.얼마나 걸었을까.비가 다시 내리기 시작하니 우산이 없는 나는 국 결국 축제장은 가지도 못하고 가까운 식당으로 향했다.​​​​​​새로 개업한 식당은 산수유꽃 축제를 겨냥해 개업 일을 정한 것 같았다.아직 다 정리가 되지 않은듯했지만 밥은 된다고 하니 들어선다.메뉴는 오직 하나, 한우 육개장이다.육개장이야 원체 좋아하는 음식인데다가 비가 오는 날이니 딱 좋은 조합이라 생각이었는데 음식을 기다리면서 앉아 있으려니 배는 왜 그렇게 또 심하게 꼬르륵 대던지.옆 테이블에 들렸을까 싶을 정도다.​​​​​​비주얼 좋게 나온 음식은 딱 비주얼만, 맛은 전라도인 이곳에서 왜 경상도 음식 맛이 나는 것이었을까.못돼 먹은 한우였는지 고기는 또 왜 그렇게 질기던지.고기는 남기고 국물에 밥을 말아 숙주와 고사리 등 밥과 야채만 다 집어 먹고 나왔다.그냥 스낵 음식 먹을 것을.​​​​​​​​​​​​왔다갔다 하는 비에 내일부터 걸으면서 먹을 간식 몇 개를 사가지고 찜질방으로 돌아오니 찜질방 안은 그야말로 인산인해다.다행히 내가 하루종일 지냈던 자리는 다소 썰렁했던 덕분인지 사람들이 없다.다시 잠을 자기 시작했다.하루 종일 잠을 자도 잠이라는 녀석은 나를 잡아먹었는지 정말 아무것도 안 하고 잠만 자면서 하루를 보냈다.허리가 아플성 싶은데도 허리도 안 아프다.지리산 언저리까지 와서 하루를 찜질방에서 보내다니, 나라는 사람 참...​ 이래가지고 걷기는 하겠나 싶다.이러다 내일이라도 집에 올라간다고 가는 건 아닌가 몰라.​​ 저의 취미생활과도 같은 좋은 불가마 찾아다니기~^^이번에는 화순으로 다녀왔습니다.ㅋ광주에서 25분~30분 거리에 있는데 전라도 토박이 분께 추천을 받아서 가게 되었답니다.일반 찜질방과는 다르게 직접 참나무를 때우기 때문에 매니아분들이 딱 좋아할 만한 곳이라고 해서 기대하며 다녀왔습니다.^^불가마 좋아하시는 분들이 계시다면 전라도 화순 찜질방, 불가마 달맞이 황토 불한증막 추천드립니다.^^​전라도 화순 찜질방, 불가마 추천 달맞이 황토 불한증막  처음 찾아가시는 분들은 좀 당황스러우실 수도 있어요.ㅋㅋ 시골집 가는 느낌이라고 할까요..? 들어가는 입구도 집에 들어가는 느낌이 드실 거예요. ᄏᄏ   영업시간과 꽃불 나오는 시간 참고하세요~^^원래 24시라고 알고 있는데 현재는 코로나 때문에 12시까지만 운영하는 걸로 알고 있습니다.자세한 사항은 핸드폰 번호로 연락하셔서 확인해 보시고 가시는 게 좋을 것 같습니다.  집을 개조한듯한 느낌의 컨셉인것 같은데 아늑하고 좋습니다.^^ 탈의실 입구입니다.  여기 불가마 맞나요? ㅋ 고양이가.... 앉아계신 아저씨 분이 사장님이세요.^^ 처음 가셔서 불가마 하실 때 친절하게 잘 알려주시니 모르시거나 처음이시면 꼭! 물어보세요.  일반 고양이랑은 다르게 개냥이라고 하네요.^^사람도 잘 따르고 실제로 만져도 안도망가요.ㅋㅋ 그리고 신기하게도 부르면 강아지처럼 와요.ㅋㅋㅋ  요 이쁜 녀석 이름이 천둥이라고 하더라고요. ᄏ엉덩이를 톡톡톡 치면 좋아하더라고요. 처음 알았어요.ㅋㅋ 만져주면 좋을 때 그렁그렁하고 꾹꾹이 정도만 알았는데 새로운 기술 배웠네요.^^  이 친구 이름은 달이라고 합니다.^^달이도 개냥이에요.ㅋ깔끔하고 잘 생겼죠?^^  왼쪽에 보이는 곳이 꽃불가마 입니다.불이 나오는 시간 때 잘 맞춰서 가시면 경험하실 수 있습니다. 어떤 경험? 불 맛을 제대로 보실 수 있으실 거예요. ᄏᄏᄏ 참고로 여기 들어가시려면 기본적으로 두꺼운 양말 신으시고 몸을 감싸줄 수 있는 담요 같은 게 필요해요. 피부가 조금이라도 노출되는 순간 타 죽을 것 같은기분??ㅋㅋ 초등학생 같은 아이가 들어갔었는데 엄마 하면서 엄청 크게 소리 지르면서 울면서 나오더라고요. ᄏᄏᄏ진짜 뜨거워요. 대신 1분도 안 있었는데 땀이 비 오듯 나오고 엄청 시원해요.^^ 수건 못 챙겨 가시는 분들은 가서 대여도 가능하니(보증금 10,000 대여로 3,000원) 현금 챙겨가세요. 담요 대여는 카드 안됨.   불가마 찜질방에 오면 꼭 먹어야 하는??^^냉오미자를 주문하였는데 6,000원 치고 너무 후하게 주셔서 감동했습니다.ㅋ먹어도 먹어도 안 줄어요.ㅋㅋㅋ  4컵 정도 마셨는데도 양이 엄청 많죠~?^^   본격적으로 한증막을 이용하시기 전 한 번씩 보시고 참고하세요.^^ 아름다운 사람이 머문 자리는 아름답습니다.라는 말처럼 남을 배려하는 마음으로~^^  여긴 특이하게 고양이 두 마리가 막 돌아다녀요.ㅋㅋ 엄청 이쁘게 생겼죠?^^  여긴 고양이 두 마리가 상전이에요.ㅋㅋㅋ 마사지 기계에 꾹꾹이한다고 해서 얼른 찍으려고 했는데 아쉽게 놓쳤네요.ㅋㅋ  좌측 처음 영상에 나오는 곳이 엄청 뜨거운 곳이에요. 담요를 몇 겹 걸치고 들어가도 조금이라도 피부가 노출된다면 살이 타들어가는듯한 매력을 경험하실 수 있어요.ㅋㅋ 저는 맨몸으로 들어가서 30초 버티기 도전했는데 10초도 못 버티고 나왔어요.ㅋㅋ 진짜 타 죽을 것 같이 뜨거웠습니다.ㅠ 우측 한증막 2는 일반적인 불 한증막이라고 보시면 됩니다. 넓고 천장도 엄청 높아요. 온도는 따듯?보다는 뜨거운데 시원하게 뜨거워요.ㅋㅋㅋ  머리조심!! 저 머리 부딪쳤어요. ᄏᄏᄏ 창피하기도 하고 아프기도 하고 들어가면서 바로 땀이 나더라고요. ᄏᄏ  옆에 수도꼭지가 있는 걸 보니 안에다가 물도 뿌리고 하나 봐요.ㅋ여긴 초보자도 어느 정도 버티실 수 있으실 거예요.^^ 사진과 영상을 많이 촬영했다고 생각했는데 별로 없네요.불가마 좋아하시는 분들이 계시다면 화순 달맞이 황토 불한증막 추천드립니다. ​화순달맞이 황토 불한증막 가는 방법 달맞이황토불한증막전라남도 화순군 동면 천덕리 97  주번에 뭐가 없죠?ㅋㅋ 가는길에 여기가 맞나? 하는 생각이 드신다면 잘 가고 계신거에요.^^​ 새벽 같이 눈을 떴다 오늘은 일정을 변경해서레이크 타호에서 바로 엘에이로 가는 날...목적지까지 거리가 무려 779km 서울 부산 왕복하는 거리쯤 된다 @.@ 레이크타호는 새벽 온도가 영하 19도!!! (참고로 이날 낮 엘에이 기온은 영상 17도까지 올라갔습니다. 하루 사이에 약 40도의 기온 차이를 체험...) ​6시에 싸둔 짐을 챙기고 자는 애들을 잠시 깨워 차에 태우고 출발했다    ​​너무 추워 길이 얼었을까 살짝 걱정이었지만다행히 차는 거의 없다해가 떠오르며 산 속의 장엄한 풍경이 너무나 아름다웠다 ​   ​그러나 우리는 갈 길이 멀다엘에이에서 우리의 목적지는 바로 “아가씨곱창”유명한 곱창식당이다 내가 4년전에 엘에이 놀러왔을때 가봤는데너무너무 맛있었다 @.@ ​그 때의 포스팅은 여기에... 캘리포니아 여행(23) - 엘에이 관광 둘째날~ 엘에이의 한국식당 아가씨 곱창, 라구나 비치, 헌팅턴 비치의 노을엘에이에서 둘째날은 해변에서 놀기로 했어요 그런데 어제 식사를 같이 ...m.blog.naver.com ​맛있는 한식을 먹고 싶다면 엘에이로 와야 한다 ㅋㅋㅋ농담이 아니라 엘에이는 한식당 음식이 정말 맛있다어떤 것들은 한국 본토보다 낫다는 평이 있음...설렁탕, 순두부, 고기 이런 것들은 정말 @.@ 워낙 물자가 풍부한 엘에이에서 좋은 재료를 많이 써서 그런 거 같다​하튼 우리의 머리속에는 아가씨 곱창의 맛있는 음식들이 둥둥 떠올라서 중간에 고속도로 휴게소에서 화장실 한번 들린 거 말고는한 순간도 쉬지 않고 열심히 달렸다 ​아무 것도 없는 I-5 도로를 지나...도시도 없고 사람도 안 보이는 드넓은 평원 그래도 가끔 보이는 와이너리의 꽃들이 아름답더라    ​엘에이에 다가오니 또 엄청난 산들이...물론 타호에서 본 것과는 차원이 다르지만사막 같은 곳에눈도 제법 왔다    ​기름 만땅으로 채워서 출발했는데기름이 다 떨어져서 차가 멈추기 직전에엘에이에 겨우 도착했다!약 7시간 반 만에 779km를 완주함 헥헥헥 과속은 별로 안 했습니다 ㅎㅎ대부분의 고속도로가 시속 65마일(105km) 제한속도라 ​아가씨 곱창이다!신나게 먹었다 ㅎㅎ 혀밑고기 라고 여기서만 먹어본 부위인데 쫄깃하고 맛있다    ​막창은첨 시켜 봄... 맛있더라    ​한식 노래를 부르던 딸은 드디어 김치찌개를 먹어서 너무 행복해 하고...밥 두 공기나 싹싹 긁어 먹었다    ​아들도 고기를 잘 먹고    ​행복해서 유튜브 찍는 한이양... ​아가씨곱창은 진리입니다엘에이에 있다면 꼭 가세요 ㅋㅋㅋ정말 다 맛있어요 ​엘에이에서는 딸의 소원인 찜질방에 가기로 했다그런데 미국의 찜질방은 성인 동성 보호자가 같이 들어가야 해서지오는 갈 수가 없다 ㅡㅡ;;;동생이 엘에이 한국 미용실에서 속눈썹 연장을 하고 쇼핑하러 간다고 해서지오는 이모 따라 가고 나와 한이는 근처 찜질방을 검색해서 가보았다 ​지나가다 찍은 상가 광고판여기가 한국이냐 미국이냐    ​엘에이 한인타운 내에서가까운 찜질방까지 가는데도차가 엄청 막힌다    ​엘에이.. 교통체증으로 악명이 높은 도시다매년 점점 더 심해진다고 ㅠㅠLA는 차 가지고 돌아다니면 성격이 나빠질 것 같다... 진심  운전매너도 정말 꽝이다 차가지고 돌아다니는 것은 말리고 싶은 도시랄까.. ​스파팰리스 찜질방최근에 지어진 곳이라넓고 깨끗하고 쾌적했다    ​평일 대낮에 와서 그런지 사람이 거의 없었다재미있는 것은 마주친 사람이 전부 흑인, 백인, 히스패닉 이고한국인은 안 보임...10년전에 엘에이 찜질장 왔을 때는 전부 한국인 뿐이었는데... 동생 말로는 요즘 엘에이에서 코리안 스파(찜질방)이 엄청 인기라헐리우드 스타 이런 애들도 오고 그런다나 ​모델같은 외국 언니들을 목욕탕에서 마주치니 좀 놀라웠다는 ^^;;;​   ​밖에 인공 폭포도 있고 (담배피는 곳이다 ㅋㅋ)​   ​지하에는 엄청나게 넓은 수영장도 있다!여기서 파티도 하고 놀 수 있다고 수영복 가지고 와서 하루 종일 놀다찜질하다 그러고 싶네.. ​     ​찜질방을 소개하는 한이의 영상 ​가격은 좀 비쌌다인당 25불. 어린이 할인도 없더라 쩝..한인타운에서는 할인티켓 파는 곳도 있다고는 하던데찾을 시간이 없었다 ​이 좋은 곳에서 하루 종일 뒹굴거리고 싶었는데지오랑 동생은 못온 데다가저녁에는 얼바인에 사는 지오 친구네 가기로 해서두 시간 정도 놀다가 나옴한이가 너무너무 아쉬워 했다...다음을 기약하기로​얼바인은 LA 남쪽으로 50마일 정도 떨어진도시인데한국 사람들이 엄청 많이 살고특히 아이들 데리고 많이 오는 곳이다 나는 LA에서 얼바인이 가까운 줄 알고데스밸리가는 길에 얼바인에 사는 지오 친구네 들리기로 했는데​막상 가려고 하니악명 높은 엘에이의 교통 체증이 이미 시작되어 ㅠㅠ(한 3시부터 막히더라...)최대한 안막히는 샛길로 우회해서 가는데도2시간 걸려 겨우 도착했다 ​그래도 오랫만에 만난 친구와 지오는 잘 놀았다 ^^얼바인은 동양인들이 많이 살고 특히 중국인, 한국인이 엄청 많아다른 인종은 드물다고 한다엄청나게 깨끗하고 넓은 새 타운하우스 단지들이 인상적이었다 ​너무 정신없어 사진도 못찍었다 저녁과 수다 이후근처 호텔로 이동해서 잠내일은 드디어 대망의 데스 밸리로 출발하는 날이다 ​엘에이는 올 때마다 느끼는 거지만- 교통체증 대박임. - 한국에서 할 수 있는 것은 그냥 거의 다 있다고 보면 됨. 심지어 대리기사도 있다고 ㅋㅋㅋ - 한국 음식은 정말 맛있다 - 근데 엘에이 살 꺼면 그냥 한국 살아도 될 것 같다는 생각도 든다 하하 너무 한국적이라 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘TV는 사랑을 싣고’ 김원희가 유재환을 보고 깜짝 놀랐다.​ 유재환  유재환 프로필 예명UL[명수네 떡볶이를 피처링했을 때의 예명] 본명유재환 출생1989년 10월 31일 (나이 33세) 고향인천광역시 거주지인천광역시 미추홀구 주안동 신체(키, 몸무게)170cm 이하, 72kg 가족어머니(MBC 휴먼다큐 사람이 좋다에 출연해 밝힌 바에 따르면 아버지에 대해 말하기를 극히 꺼릴 정도로 증오하고 있었다. 어머니를 학대하다 어느 날 갑자기 집을 나가서 돌아오지 않았다고), 무녀독남 외아들 학력인하대학교사범대학부속고등학교 (졸업)인하대학교 (법학 / 학사) 소속미디어랩 시소비보 웨이브  KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’​오는 20일 방송되는 KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’에는 대세 작곡가 겸 가수 유재환이 의뢰인으로 출연합니다.  사진출처: 라디오스타​유재환은 주현미, 소찬휘, 셀럽파이브 등 유명 가수들과 50여 곡 이상을 작업한 실력파 작곡가이자 가수이면서 해맑고 순수한 입담으로 다양한 예능을 섭렵하는 멀티 엔터테이너.  이날 오랫만에 유재환을 다시 만난 MC 김원희와 현주엽은 이전의 푸근한 인상과 달리 뚜렷한 이목구비와 날렵해진 턱선에 깜짝 놀랐습니다. 김원희는 “너무 잘 생겨서 믿기지가 않는다”, 현주엽은 “알아보기가 힘들어졌다”라고 했을 정도. ​ 유재환 다이어트​고지혈증 등 성인병이 심해져 건강을 위해 다이어트를 했다는 유재환은 104kg에서 72kg으로 4개월간 총 32kg을 감량한 극과 극 비포 애프터 사진도 공개해 복권 당첨급의 놀라운 변화를 체감하게 만들었습니다.  유재환 첫사랑KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’​한편, 초등학교 때 영화 배우보다 예뻤던 첫사랑을 찾는다는 유재환의 의뢰 내용에 김원희와 현주엽은 설레는 마음으로 졸업 앨범 속 여학생들을 유심히 살폈습니다.  KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’​하지만 유재환이 밝힌 첫사랑의 정체는 뜻밖에도 초등학교 6학년 때 담임 선생님이라고 해 과연 어떤 사연이 있을지 궁금증을 더하고 있습니다. ​ 유재환 어머니​국민 효자로 알려진 유재환이 어머니와 다퉜던 사연은 무엇일까? ​실력파 작곡가이자 가수 유재환의 어려웠던 가정사와 애틋한 모자 관계가 그려집니다.  사진출처: 신박한 정리​이날 MC 김원희, 현주엽의 안내로 추억 여행을 떠난 유재환은 과거 어머니가 일했던 24시간 찜질방과 비슷한 곳을 찾았습니다.​ KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’ ​당시 어린 유재환은 어머니와 한시도 떨어지기 싫어서 집이 아닌 찜질방에서 숙식을 거의 해결했고, 초등학교 5, 6학년 때는 카운터에서 입장권을 파는 일을 도왔다고 했습니다.​ 사진출처: 신박한 정리 유재환은 밤늦게까지 일하는 어머니를 배려해 일부러 "아침은 안 먹겠다"고 선언하고, 저녁은 직접 만들어 먹었을 정도로 떡잎부터 다른 효자의 면모를 엿보여 김원희와 현주엽의 가슴을 뭉클하게 했습니다. ​​그는 찜질방에서 살았던 유년기 시절을 회상하면서 "모든 초등학생을 통틀어서 제가 방이 제일 많았을 것", "방 만수르였다"며 초 긍정적인 태도로 폭소를 자아내기도 했습니다. ​한편, 우수한 성적으로 학생회장도 하는 등 모범생 타이틀을 달고 살았던 유재환은 단 한번 어머니에게 크게 반항하고 마음을 아프게 한 적이 있었다는데. ​3년 전 유재환은 오히려 어머니로부터 "엄마랑 그렇게 싸우고 이겨줘서 너무 고맙다"는 말을 들었다고 해 과연 속 깊은 아들 유재환이 어머니와 다투게 된 사연이 무엇일지 궁금하게 만들고 있습니다.  KBS2 ‘TV는 사랑을 싣고’​항상 밝고 긍정적인 모습으로 웃음을 주는 유재환의 가슴 아픈 가정사는 오는 20일(수) 저녁 8시 30분 KBS 2TV 'TV는 사랑을 싣고'를 통해 공개됩니다.​​ 김원희 김원희 (金垣喜) 프로필 출생1972년 6월 9일 (나이 50세) 고향서울특별시 마포구 국적대한민국 신체(키, 몸무게, 혈액형)168cm, 51kg, A형 가족배우자 손혁찬 종교개신교(예장합동) 학력서일문화예술고등학교광운대학교 정보과학교육원 방송연예학 소속사크리에이티브그룹 ING 데뷔1992년 MBC 21기 공채 탤런트    현주엽 현주엽 프로필 출생1975년 7월 27일 (나이 47세) 고향서울특별시 강남구 국적대한민국 본관연주 현씨 학교서울도성초등학교(졸업)휘문중학교 (졸업)휘문고등학교 (졸업 / 86회)고려대학교 (경영학 / 학사) 신체키 193cm, 체중, 몸무게 110kg, 발사이즈 330mm 직업농구선수(파워 포워드, 스몰 포워드/ 은퇴)농구감독 종교불교 가족아내 박상현 (2007년-현재)아들 현준희 (2009년생), 현준욱 (2010년생)   주말은 특별한 일정이 없으면 울산 주변을 돌아다니는데요~카페에서 책보며 시간 보내는걸 좋아하는 아그들~집에서 바다를 볼려면 집에서 20분정도만 달리면 동구나 북구쪽 해변가에 도달을 합니다오자마자 도서관에서 빌려온 만화책을 꺼내드는 막내...ㅠ   하루종일 약국에만 있다보니 먼곳을 볼일이 잘 없어서 눈이 더 피로한거 같더라구요~ㅠ그래서 이렇게 시간이 나는 주말엔 이왕이면 야외로 나올려고 노력을 합니다~먼곳을 보고 있자면 눈안 끝이 시원해지는걸 느끼거든요~ㅋ   겨울의 묘미라 할수 있는 찜질방~감초네 식구들 모두 찜질방을 아주 좋아하기에 겨울이 되길 손꼽아 기다립니다~^^온도별로 각방들이 나눠져 있어 애들하고 오기에도 좋더라구요~   고구마랑 감자도 구어먹을수 있어 넘 좋구요~   2~30분 정도 넣어두고 찜질하고 오면 요렇게 아주 잘 익어 있답니다~^^   여기 찜질방은 음식도 괜찮아서 올때마다 이용을 하는데요~출출하기도 해서 그런지 꿀맛~~^^메뉴의 음식은 거의다 먹어보았는데 다 맛있었어요~ㅎㅎ   이렇게 포스팅하면서도 군침이 넘어가네요~ㅋㅋ이번주도 찜질방에 가야겠....   ​고양 스타필드안에 찜질방 있는 것 아시죠?​이름이 아쿠아필드 ~!!​​부산 센텀시티에 있는 찜질방도 무척 넓고 다양하고, 괜찮은데, ​결론적으로 Aquafield 여기가 더 고급짐. 그리고 새로운 것들이 있음 ^^​뭔가 다르죠 ~!!​​​직접가서 구매보다 온라인으로 구매가 더 저렴한듯 (야놀자 17000원씩)(홈피가면 이벤트가격도 있긴함)   ​​​   ​실내 보여드려요​여기는 남여 찜질복 입고 만나는 입구   ​여긴 편백나무방​완전 쾌적하고, 좋았음.​온도도 그닥 높지 않고 ~​​    ​맥반석으로 찜질하기 좋은 곳    ​멀티미디어방인가? 아하, 미디어아트룸이다​이렇게 벤치에 누워 천장을 바라보면 보이는 모습 ㅎㅎㅎ​물고기들이 약간 눈 아프기도 하지만,​별들 바라보는 자연 모습에 기분 좋아짐 ~​​     ​​곳곳에 휴식하고 힐링하는 공간이 많음​​    ​​참숯방 정말 더움63.5도​​​     ​릴렉스룸 좋았어요.누워서 TV 보기​그리고, 호박식혜 먹기     ​가격이 비쌈.​콜라 3000원꼬북칩 3000원 등등..​​이럴거면 밑에 마트에서 하나 사오는게 좋을듯​​       소금방, 황토방 등등..​     ​​아하, 그리고 미역국 먹음 ㅋㅋㅋㅋ​꿀맛   ​아쿠아필드 찜질방 강추​하루종일 놀기 좋음. 비가오건 눈이오건 (단 6시간 제한이 있음)   창원 남양동 토르말린 저온찜질방.​형님 어디에요?​이른 아침 반가운 녀석의 연락이 왔다.​지난 2016년 내가 처음 정치에 도전할 때 동행해 주었고 이후에도 늘 든든한 지지자가 되어준 장호였다.​결혼 후 경기도에 거주하는 녀석이라 출장을 와서 연락한 줄 알았는데...녀석의 어머니께서 최근 토르말린 저온찜질방을 개업하셔서 단기 매니저로 일하는 중이라고 했다.​반가운 마음에 한걸음에 달려갔는데...녀석의 첫 마디는 “고객님 5천원입니다” 였다. ㅋㅋㅋ ’87개월 무이자 할부‘가 가능한지 묻고 싶었지만 참았다. ㅋㅋㅋ   우린 찜질방 필수 간식 삶은 계란을 먹으며 유쾌한 시간을 가졌다.   녀석를 볼때마다 그의 아름다운 효심에 아들로서의 나를 반성해본다.​토르말린 저온찜질의 특징은 토르말린 찜질을 통해 몸속 노폐물과 독소를 제거한다. ​저온찜질 후에는 바로 샤워하는 것이 아니라 마그네슘, 철분, 규소, 칼슘 등이 충분히 피부에 흡수될 수 있도록 해주는 것이 좋다고 한다.​다음에 체험해봐야겠다.​한편 토르말린은 육방정계의 결정형을 가지,며 알루미늄, 철, 마그네슘, 나트륨, 리튬 또는 칼륨과 같은 원소들이 혼합된 결정질 붕소 규산염 광물이다. 마찰에 의해서 전기가 발생하며, 가열하면 결정의 양끝이 플러스극과 마이너스극으로 대전(帶電)하는 성질이 있어서 전기석이라고 한다.​사진설명.1.토르말린찜질 홍보전단지.2.창원 남양동 남산종합상가 6층에 위치한 토르말린 찜질 체험관 내부.3. 2월 13일 단기 찜질방 매니저로 변신한 장호와 함께.​#이재환 #창원 #성산구 #남양동 #토르말린찜질 #남산종합상가 #찜질방 #전기석   ​GUAM 인천공항 찜질방 스파온에어  이번에 언니랑 단둘이 괌 여행을 다녀왔는데요! 금요일 새벽 6시 25분 비행기라 전날 저녁에 인천공항에서 1박을 하기로 했어요. 인천공항 근처 호텔을 잡고 자는 건 무리일 것 같고 스파온에어나 다락휴 둘 중 한 곳에서 자기로 했는데요. 다락휴는 가격도 가격이고, 무엇보다 자리가 없더라고요. 다락휴 이용하실 분들은 미리 예약을 하셔야 하는 것 같아요. 그래서 저희는 거의 반강제로 인천공항 찜질방 스파온에어를 이용하게 되었어요.​​​​​ 스파온에어SPA ON AIR  ​9시 넘어서 가면 웨이팅이 길다고 하는 글을 봐서 걱정을 많이 했거든요. 게다가 저희가 밥을 먹고 가면 10시가 넘는지라, 빠르게 CJ 푸드월드에서 식사를 마치고 스파온에어로 향했는데요. 줄도 하나도 없고 널찍하더라고요! 저희는 바로 안으로 들어갈 수 있었어요. 하지만, 계산하려고 줄을 서있는데 저희 뒤로 줄이 생기더만 금세 마감이 되었더라고요. 마감이 되었다고 해도 나오는 손님이 있다면 바로 들어가실 수 있습니다!​스파온에어 위치는 CJ 푸드월드가 있는 동일한 층에 있고요. 투썸플레이스 맞은편 방향으로 쭉 들어오시다 보면 스파온에어를 발견하실 수 있습니다!​​​​​​   ​카트는 밖에 세우셔야 합니다! 짐은 1인 1개 보관이 가능하대서 저희는 캐리어를 끌고 안으로 들어갔어요.​​​​​   ​은근 스파온에어를 이용하시는 분들이 많더라고요. 인천공항 찜질방은 처음 이용해보는지라 굉장히 신기했어요. ​​​​​   ​일단 캐리어는 무조건! 프런트에 보관하시고 들어가셔야 합니다. 그러니, 계산을 하고 입구에서 필요한 짐만 꺼내 들어가시면 되세요 :)​​​​​ 스파온에어 요금  ​스파온에어 요금은 위 사진 참고하시면 되는데요! 일단 샤워만 할 시 7,000원인데 정말 샤워시설만 사용하실 수 있습니다! 그리고 찜질방을 이용할 경우에는 기본 4시간부터 가능한데요. 10,000원부터 시작하고, 1시간당 3,000원씩 추가 요금이 붙어요. 이 경우 샤워시설도 이용이 가능하고 찜질방도 이용이 가능하답니다!​​​​​   ​언니랑 저랑은 6시간 이용하기로 하고 32,000원을 결제했어요.​1인 6시간 이용 요금 = 16,000원​그럼 네모난 카드 키와 열쇠 키를 주시는데요. 열쇠 키는 샤워시설 내 사물함 키 겸 신발장 키고요. 카드는 찜질방 입장할 때 필요한 카드 키입니다! 그리고 찜질복이랑 수건 2장을 주십니다!​​​​​    ​언니랑 찜질방에 짐을 보관하고 밖으로 나왔어요. 둘 다 목이 너무 마른 상태라 근처 투썸을 가려 했는데 문이 닫았더라고요. 하는 수없이 도착 측에 있는 편의점을 가야 했어요. 거기서 위비 뱅크로 신청한 환전 금액도 찾고, 편의점도 들리고 할 게 많았어요.​참고로! 찜질방 이용하다가 밖으로 나오실 수 있고요. 그 경우 카드랑 키를 카운터에 보관하고 나오시면 됩니다 :)​​​​​   ​편의점에서 탄산수를 사 먹는데 탄산이 다 빠져있더라고요 ^^ 누가 한 번 열었던 건지... 그것도 모르고 벌컥벌컥 마시다가 그냥 다 마셔버렸어요.​​​​   ​참고로 찜질방 내부 사진은 없어요! 사람들이 많기도 하고, 안에서 사진 찍는 건 좀 아닌 것 같아 일부러 사진 촬영을 안 했고요. 내부 모습 관해서는 글로 설명하도록 하겠습니다!​여자 샤워시설) 안쪽으로 들어가면 신발장이 있고요. 키에 적힌 번호랑 동일한 신발장을 이용하시면 됩니다. 그리고 더 안쪽으로 들어오면 사물함이 있는데, 그것도 키랑 동일한 번호의 사물함을 사용하시면 돼요. 캐리어 들어갈 크기의 사물함은 아니고요. 그냥 짧은 상의 하나 걸어둘 수 있을 정도의 높이와 백팩 하나 들어갈 정도 넓이의 사물함이 있어요. 거기 세면도구랑 이것저것 놓으시고, 결제하면서 받은 수건과 찜질복으로 갈아입으시면 됩니다. 샤워 먼저 하실 분들은 안쪽으로 들어가 샤워를 하시면 되는데요. 부스가 불투명 유리 문으로 다 가려져 있어 너무 좋더라고요. 1인 1부스 사용하시면 됩니다! 반대편에는 온탕이 있는데 저는 따로 이용하진 않았어요~! 여자 샤워실에 드라이기, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시까지 다 있고요. 샤워실은 굉장히 편했어요!​​​​​   ​이곳부터는 찜질방인데요. 찜질방 비용을 결제하시게 되면 카드를 주는데, 그 카드를 찍고 입장하셔야 합니다. 참고로, 동네에 있는 찜질방 규모 비교했을 때 훨씬 작아요~! 정말 작습니다. 여기는 찜질 목적이 아니라 그냥 잠깐 눈 붙이는 곳으로 이용되는 찜질방이에요. 그래서 땅바닥에 검은색 매트가 깔려있고요. 1인 1매트 사용하시면 됩니다! 공간이 한정돼 있어 애초에 입장인원 제한을 하나 봐요. 여자 전용실 2개, 남자 전용실 1개가 있긴 한데, 사람 10명 ~ 15명 정도 들어갈 크기라 아마 들어가시긴 쉽지 않으실 거예요. 나머지 분들은 그냥 바깥쪽에 자리 있는 곳에 누우시면 되는데 콘센트도 다 있어요. 다만! 여기서 담요 빌리는 건 유료고요. 코 고는 분들 무지 많습니다 ^^... 괴로웠어요​​​​​   ​외투 보관 서비스도 있다 하네요. 저희처럼 새벽 비행인데, 실제 잠은 4시간 정도 밖에 못 잔다 하시는 분들은 이용하실 수 있을 것 같아요. 다만, 코 고는 분들도 계시고... 찜질방 환경인지라 잠자리에 예민한 분들은 피하시는 게 좋을 것 같아요. 시설 자체는 깔끔해서 좋았네요!  ​​​​일년에 한번은 짠물에 푹 담궈줘야여름 한철을 보냈구나~~라는생각이 들기에 더늦기전가족과 함께 월포해수욕장을 찾았다.해수욕장 정식 개장 기간은 끝나고북적거림도 끝났지만늦은 해수욕을 즐기는 사람들이 적지는 않았다.    직성이 풀릴만큼 물에 담구진 않았지만아쉽지 않을만큼 놀기는 했다.조개가 조금 잡히면 더 좋았을텐데그게 좀 아쉽긴 하다.​그렇게 해수욕 물놀이를 마치고향한곳은 오도펜션찜질방이다.​​​​  포항 북구 찜질방오도펜션찜질방  ​​​​7월에 동기들과 함께 낚시하고처음 들러봤는데보기보다 좋아서 가족을 데리고 다시 찾아왔다.​​   입구사진​​​   주차장은 적당하다.​​​   펜션인지 찜질방인지 안열어와서 모르겠지만에어컨 실외기가 있는걸로봐선 펜션인걸로..ㅋ​​​   입구를 들어서면​​​   복측이 뙇 트여있는 공간이 나온다.​​​     찜질은 10,000원펜션은 문의?음료는 적힌데로예전엔 식사류도 있었는데운영하기 힘드셔서 음료에 라면만 있단다.​​​    옛 동네 목욕탕이 생각나는 공간찜질복과 수건 2장을 가지고 들어가서 환복​​찜질방은 총 3개로 되있는데실질적으론 1개만 운영중이다.​    운영하지 않는지 불꺼져있던산소황토참숯방​​    메인 찜질방인산소황토솔잎방​​    찜질방 옆에 상대적으로 시원한산소황토옥돌방​​한바탕 땀을 빼고2층으로 올라가봤다.​    펜션으로 운영되는 2층 공간은2개의 방이 있었고방을 통해 밖으로 연결된 공간에서는바다가보이는 배경으로 바베큐를 즐길수도 있다.​​​    메뉴판에는 없지만 2리터 식혜 한병이만원!일행이 여러명이라면 병으로 시키는것이 답이다.​​​   통유리 넘어 잠시 몸을 식히고다시 찜질을 하러 갔다.​​​   그동안 시설좋은 불가마를 가도땀이 잘 안나는 체질에다답답한건 별로라 여러번 들락거려야했다.하지만여기는 일단 답답함이 없다.공기를 데워서 온도를 올리는 방식이 아니기때문.바닥이 뜨끈한것이 시골집 아랫목 같다.​​​   시설은 시설 나름이지만땀빼고싶을땐오도한방찜질방을 찾아올듯 하다.​낚시하고 찜질하고 딱!인거지 ㅋㅋ​​ 오도한방찜질방경상북도 포항시 북구 흥해읍 오도리 48  스타필드고양 :: 아쿠아필드, 찜질방 다녀왔어요! 하남에 이어 얼마전 일산에도 스타필드가 생겼어요!!!!기회되면 가봐야지하고 있었는데휴가때 시간이생겨서 가족들이랑 다녀와보았어용  ​서울과 일산 중간쯤이라 접근성도 좋은것같고근처에 이케아도 곧 오픈예정이라고해요살기좋은도시 고양 일산너무좋아용!!!!!!!!!!!!!!​어마어마한 규모를 자랑하는 스타필드!!!!!!!!!쇼핑센터부터 각종편의시설들이 가득가득한데요저는 그중에서도 아쿠아필드와 찜질방을 다녀왔어요 ​​ 평일 낮시간이라 조용한 덕분이기도 했지만 생각보다 수영장이 넓고 쾌적해서 완전 좋았어요!!!싱가로 마리나베이...처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ수영장도 저렇게생겨서 ㅋㅋㅋ 뷰도 완전좋음 ​이 날 하늘이 좀 흐려서 그렇게 더운날씨는 아니었는데온수풀도 같이있어서 넘나좋았어요 ​​ ​​옆쪽에는 아가들을 위한 뽀로로파크 모래놀이도 같이 할수있는 공간이라 너무 귀여웠어요 신나게 놀고나니 추워져서 몸을녹이기위해 찜질방으로 뭅뭅 여긴 찜질방 입구쪽에 있는 푸드코트 금액도괜찮았고 전체적으로 맛도있었어요 그리고 공간이 넓찍해서 그게 너무 좋음 ​ ​​​요 탕수육이 진짜 짱맛!!!!!!!동글동글 비주얼도예쁜데 어찌나 쫀득하고 맛있던지 ㅠㅠ푸드코트 드실거면 이 메뉴 꼭드세요~~강추 ​ 든든하게 배를채웠으니 본격적인 찜질방투어!!!!!!즐길수 있는 공간이 너무 많아서 진짜 행복스 ㅠㅠㅠㅠㅠ찜질방테마도 다양하구, 연령대별로 즐길수 있는 공간들이 많아서 진짜 여기서 있다보면 시간가는줄 몰라요 ​​새로지어서인지 전체적으로 너무 깔끔하고 넓찍해서 사람들 부딪힐일도없구 ​물론....주말엔 사람이 미어터지겠지만 넓고 쾌적해서 식구들이 다들 너무좋다구~~난리난리였어요 ​당연히 키즈존도 마련되어있구요!!! 공간구성 아주 칭찬해~​​​찜질방하면 간식을 빼놓을수 없쥬 ​식혜시켰는데 테이크아웃컵에 주다니....ㅋㅋㅋㅋ 신박해 ​맥주도팔고 메뉴도 꽤나 다양하더라구요 ​​​여기는 수면실인가 그랬는데천장에 은하수가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래도 명상노래같은거 나오고피톤치드향같은게 나와서 진짜 꿀잠자기 딱좋아요 ​​​​그리고 젤 좋았던 이공간!!!!!!!!!!!!​1인용침대인데 티비가 달려있어요​​​침대가 짱편하고 너무 안락함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기서 한시간 넘게 꿀잠잤어요 ​침대가 날 놓아주지않아............. 집에 가져가고픔 ​​​어느하나 빠지는 공간없이 어찌나 알차게만들어져있는지 시간이 후딱지나갔어요!!!!!사람들 많을까봐 10시쯤 갔는데 씻고나오니까 저녁 6시......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​족욕으로 마무으리~~~물도뜨끈하고 바깥으로 풍경도보이구 넘나행복 ㅠㅠㅠㅠㅠ목욕탕까지 깨끗하고 진짜 만족도 200 300프로!!!!!!!!!였던 스타필드 결제할때 수영장이랑 찜질방이랑 따로도되구복합권으로도 구매가능한데 진짜 가격대비 즐길수있는게 많으니 절대 돈아깝지 않으실거에요  ​​​​​이천에 있을때 다녀온 찜질방유다미가 크면 찜질방은 꼭 같이가보고 싶었는데 대전에는 가까운거리에 찜질방도 없고해서 지금까지 못갔었는데 드디어 다녀왔다 ​경기도 이천에 위치한 이천설봉온천랜드 ​​​​​ 이천설봉온천경기도 이천시 애련정로 67-16  ​​​​​​​    ​이천 미란다호텔 바로 뒷편에 위치한 설봉온천랜드​​​​​​   ​설봉온천랜드 건물 앞에도 주차공간이 있는데 바로 옆쪽에도 주차장이 따로 있어서 주차공간은 넓은편이였다 ​​​​​​​​​    이천 설봉온천랜드 가격표 ​생각보다 유아가격도 좀 비싸서 놀랬다 찜질방은 너무 간만에 와서 그런지 가격에 깜놀​에코 패밀리 스파라고 가족탕도 따로 있다 2인실이 50,000원4인실이 80,000원​​​결제하고 락커키를 받고 수건과 찜질방옷을 받아서 입장하면 된다 남자샤워실에는 따로 수건이 배치되어있는데 여자샤워실은 없어서 입구에서 가져가야 한다 ​​​​​​​​    ​락커키를 받아서 남자/여자 따로 신발장이 나눠져있어서 신발장에 신발을 넣고 각자 사우나입구로 들어가면 된다 ​​​​​   사우나에서 먼저 씻고 찜질방으로 연결되어있는 찜질방 입구로 올라가면 된다 ​​​​​​​​     ​주말이라 그런지 역시나 사람은 많았고그나마 우리가 일찍간다고해서 자리는 한번에 맡을 수 있었다 우리가 오고난뒤에 한두시간후부터 자리도 없었음​​한쪽에는 힐링방이라고 따로 공간이 있어서 안에 텔레비젼도 있고 누워서 잘수도 있는 공간으로 되어있는데 예약과 문의는 1층에서 받는다 4시간에  5,000원부터 9,000원까지 (방크기에 따라 가격이 다름)​​​​​​​​    ​안에는 멀티방이 있어서 오락기도 있고 코인노래방도 있다 코인노래방 앞에는 발마사지 기계도 있다 ​​​​​​​    한증막 앞에는 안마기도 있어서 안마기를 이용하는 분들도 꽤 있었다 찜질방 안에 모든 결제는 락커키로 결제 락커키 반납할때 결제하면 된다 ​​​​​​​       아이들 놀이방도 따로 조그만하게 있어서 아이들이 시간때우기 딱인 장소다근데 다만 넓은편은 아니라 사람들이 조금 많아지면 좀 복잡시랍​​​​​​​    찜질방안에는 매점도 있고 식당도 있다 ​​​    메뉴들은 다양한편 우리는 전통식혜 한잔 (3,0)과 아이스아메리카노(2,5) 주문​​​​​​    임금님표 이천쌀로 만든 식혜라고 한다 마찬가지로 결제는 후불제로 락커키로 결제 ​​​   ​주문하고 바로나온 음료 다만 식혜는 사이즈가 조금 아쉽 ㅋㅋㅋㅋ넘나 아담 ​​​​    ​아메리카노와 식혜맛은 쏘쏘 ​​​​    아이들은 오손도손앉아서 간식먹고 빠방이가지고 놀고 찜질방옷 입혀놓으니 졸귀들 ​  ​​​​​       제일 온도가 적당할 것같은 게르마늄방으로 고고아이들은 그저 신기방기 ​이리 누워도 보고 저리 누워도 보고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    조금 있었더니 더워서 잠시 아이스방 귀여운 눈사람도 있어서 만져보고 바로 나왔다 ㅋㅋㅋ​​​​​​          ​귀여운 양세마리 해보고싶었던 양머리도 하고   ​​​  양머리 만드는방법간만에 하니 가물가물 ㅋㅋㅋㅋ열심히 만들어주는 약간의 똥손인 나서방 ㅋㅋ​  ​​​​​​​​​       ​아이들하고 함께오니 찜질보다는 먹고 놀기 바빴다 ㅋㅋ오락실가서 애들 오락도 시켜주고 코인노래방가서 헬로카봇노래도 불르고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​    ​씐나게들 놀고 두시간정도되니 다들 잘시간이 되서 졸려서 난리 잠시 휴식타임 ㅋㅋㅋㅋ ​​​결국 아이들때문에 가서 열심히 배만채우다 온 찜질방 나들이 ​으른들은 뭔가 아쉬웠지만 아이들컨디션들이 급격히 떨어져서 컴백홈​​형부는 조카들 데리고 사우나 갔는데 남자사우나에는 아이욕조가 따로 없다고 했다 (여자 사우나에는 아이들 욕조 있음)​주말에는 어딜가나 사람들이 많겠지만 이천설봉온천랜드는 내부도 그렇고 찜질방들도 그리 크지는 않아서 사람들이 많은 주말보다는 평일에 와야 더 좋을 것 같다 ​​​​크리스마스는 요렇게 다 지나가는구나 뭔가 아쉬웠지만 그래도 나름 추억이고 재미있었던 찜질방 나들이  ♥​  ​​​​​​​​​​​​    31개월 아들과 둘이서 찜질방데이트 한날아이랑 둘이 어딜갈까 고민을 하다가 비도오고 추우니 실내에서 물놀이도 할 수 있는 찜질방으로 go! ​입구에 커다란 트리가 있어서 기념사진도 남겨주고-​가든파이브 찜질방 하면 대부분 있는 시설 사진은 없다는.. 사진이 없으니 글로 남겨보겠습니다.​주차장은 이마트 건물인 가든파이브 툴(tool) 건물 주차장으로 가면 됩니당. 지하주차장에 찜질방 가는 길 표지판이 곳곳에 보이니 안내하는 곳으로 가면 제일 가까운 엘레베이터를 탈 수 있어요.​일단 주말 대인+소인 티켓을 끊었고 (24개월 미만 서류증빙 시 무료입장 가능) 간만에 찜질방, 것도 아빠없이 둘이 오는 찜질방은 처음(?)이라서 버벅대긴 했어요. ​나와서는 신발장에서 신발 빼기전에 정산을 먼저해야 신발을 뺄수있는 시스템! (이거몰라서 한참 키 고장난줄 알았다는 ㅠㅠ)​주차는 5시간 무료이니 굿! 어.. 근데 주말엔 정말 비추에요 사람이 정말 바글바글했고 가든파이브 건물 크기에 비해서 탕이나 찜질방이 큰 느낌은 아니었다는.. 만약 주말에 간다면 아주 아침일찍 8-9시 입장해서 2-3시 전에 나오는 것을 추천합니당..11시 쯤 점심 먹을때도 줄서서 주문해야할 정도였으니!​​여튼, 신발장에 신발 넣고 키 가지고 탕으로 들어가 옷을 갈아입고 바로 찜질방 탐색을 나섰는데..!     오락실 처음 보는 애 맞냐며..아주 자연스럽게 스틱을 흔들고 버튼도 누르고 신나셨음. 아직 돈넣어야 작동이 되는걸 모르는 나이니까 지켜만 봅니다 ㅋ.ㅋ최대한 늦게 알려줄테다..!      아침밥도 안먹고나온터라 배가 고플 것 같아서 계란두개에 식혜 시켜서 먹고 탕에 들어가려는데, 생각보다 계란까기에 집중하더라는..! 훈제계란은 2개 2천원, 식혜 2500원이었던것 같음물가 진짜 많이 올랐다..! ​계란은 노른자 싫다고 겉에 몇입 먹고 땡- 식혜도 쌀 씹히니까 진저리 치더니 안먹는다고 ㅋㅋ언제쯤 식혜의 맛에 눈을 뜨려나?      ​식당 옆에는 붕붕이도 두대 있어서 여기서도 한참 놀았는데, 한번 작동시켜주면 끝없기에 동전 없어서 안된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안태워주는 엄마 그래도 좋다고 해맑게 웃는 아들ㅋㅋㅋ 고마워​(사실 대인키로 작동시키는것.. 소인키는 결제가 안된다고 하니 참고하세요)    옆에는 이런 작은 놀이터가 있어요7세 이하 어린이만 사용 가능이라는데 점심되니 초딩이들 몰려와서 만화보느라 저기 지붕이고 미끄럼틀이고 자리차지하고 올라가거나 앉아있음..​그럴때마다 애기 노니 비켜달라고 하는 것도 일...초딩 맘도 이해는 가지만 여긴 아가들 노는 곳이란다..^^ ​   나도 어릴땐 이런거 엄청 좋아하고 음식점에 이런 기구 있음 신나게 놀았던 것 같은데 이젠 들어갈수 조차 없는 몸뚱이.. ㅋㅋㅋㅋㅋ    너라도 신나게 놀거랏​​사진은 오전 9-10시 즈음이라 아이들도 한 두명 정도라 놀기 딱 좋았으나.. 씻고 밥먹으러 나왔더니 열댓명이 꽉차서 정신이 없었다고 합니다. ​이후에는 탕에 가서 타요친구들 가지고 씻고 씻기고 옷입고 나와서 밥먹이고 낮잠재우려고 용쓰느라 사진이 1도 없네요 ㅋㅋ​이외에 불가마 2개, 찜질방 3-4개, 꽤 큰 지하 영화관, 책이나 바둑 보드게임 대여하는 곳, 간단한 매점,  커피나 아이스크림 파는 곳, 식당 등의 시설이 있었지만 3살 아이와 함께 할 수 있는 곳은 아토피치유방(?) 뿐이었다고 합니다..그마저도 코골고 주무시는 아저씨들 때문에 다시 밖으로 나와서 저기 놀이터에서 주구장창 시간 보내고 왔어요. ​낮잠이라도 자면 문 앞에 뉘어두고 찜질좀 하려고 했는데, 갈수록 체력이 늘어나는 아들은 낮잠을 패스하고 나중에 지하 이마트에서 장보는데 카트위에 엎드려 잠들었다고 합니다. ​식사는 등심돈가스 정식(11,000)+히노끼우동(5,000) 먹었는데 정식에 밥이 아니라 게맛살 롤에 우동이 나오는 바람에 실패.. 사진 좀 메뉴에 같이 있었으면 하는 마음^^ 그리고 롤은 미리 해두신거 같은데 밥알이 다 굳어서 아이가 못먹더라구요 ㅜㅜ 돈까스는 소스도 맛도 괜찮은데 기름기가 많아서 느끼했어요. 아이들이랑 가는 집도 많은 것 같은데 차라리 롤보다 흰밥에 된장국을 주시는게 어떨까 싶기도 했습니다.  다른 메뉴는 안먹어봐서 어떤지 모르겠지만 낮맥주 하는 커플들도 많이 보여서 넘 부러웠슴..우동은 맛 쏘쏘. 휴게소 우동 정도라고 생각! ​음식물 반입 금지던데 뭔가 싸온 분들이 생각보다 많았던 것 같아요.. ㅋㅋㅋ 다들 여기 피크닉 온듯 짐가방이 한가득..! ​​31개월 아이랑 둘이 가기에 나쁘지는 않았던 경험-물놀이를 조금 즐길 줄 안다면 탕에서 시간 보내는 것도 괜찮아요. ​탕에서는 주로 이벤트탕(38도)에서 놀았구요온탕은 40도 정도라 넘 뜨거웠어요. 약간 미지근한 탕이 하나 더 있으면 좋았을텐데 온탕엔 사람도 많고 냉탕은 추워서 ㅠㅠㅋ 이벤트탕이 안마탕이라서 으른들 오시면 자리 비켜드려야하긴해도 계단에 앉아서 30분 넘게 놀다가 엄마때미는 동안 아기욕조에 물 받아주고 옆에서 놀게하니 한참 또 잘 놀더라고요.아침일찍 들어갔을때는 탕청소는 안한건지 탕 내에 때랑 머리카락이 좀.... 매일 하는 거 맞겠죠? 그래도 9시 정도에 찜질방 홀이랑 내부 청소, 놀이방 청소하는 모습을 보니 청결에 나름 신경은 쓰는 것 같았는데요. 아이들 노는 시설에 소독한다고 써있으나 바닥만 하시지 기구 닦거나 기구 하부나 뒷편은 안하셔서 좀 그랬어요. 오후되니 애들 여기저기 기어들어가고 들어가서 뭐먹고 하던데.. 이글 보시면 관계자분 놀이터 기구 아래랑 뒷편 청소 감독좀 부탁드립니다.​물놀이가 주 목적인 오션월드나 캐리비안베이보다는 찜질도 하고 물놀이도 하는 찜질방이 겨울엔 더 나은 것 같기도 해요 ㅋ 엄빠도 좀 돌아가며 쉴수 있고 ㅋㅋ 얼른 커서 같이 찜질하는 날이 오기를..!(여탕에 출입가능한 그날도 얼마 안남았으니 그전까지 종종 가자~! 크면 아빠랑 가거랏ㅋㅋㅋㅋ)​​#아들과데이트#찜질방데이트#양머리를깜박했네​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찜질방에서 먹는 구운 계란 만드는 법( 압력솥으로) 안녕하세요.이제 본격적으로 장마철이 시작된다고 하는데.. 저 사는 곳은 아직 비가 내리지 않고 있답니다.비가 내리는 게 추져서 좋아하지는 않지만 농부에게는 시원하게 쏟아져야 하지요.어제는 알타리 물김치 담고, 반찬도 하고.. 바느질하느라 포스팅도 못하고 지나갔네요.퀼트를 하다 보면 다른 걸 못하고 있더라고요.시간이 너무 잘 흘러가네요.오늘도 바느질하러 나간답니다.블로그를 넘 소홀하게 하는 것 같아서 글 쓰고 나가려고요.오늘은 집에서 찜질방 분위기 내는 구운 계란을 만드는 법~간단하게 소개할게요.​ 계란껍질과 속이 같아서 구분이 안가네요.유기농 계란 9개( 개수는 맘대로)물 조금, 소금​ 압력솥에 물을 조금 부어줍니다.​ 물을 부어준 압력솥 위로 해바라기 찜기를 올려주고 계란을씻어서 올려줍니다.전기밥통으로 만들어도 봤는데 전기세가 아무래도 나가겠지요.그래서 압력솥에 가스불로 구운 계란을 만들어봤어요.전기밥통이나 압력솥에나 맛은 비슷하더라고요.​ 소금을 2/3 큰 술 넣어서 계란에 묻혀줍니다.뚜껑을 닫고 불에 올려주고 치카치카가 시작하면 불을 약불로 줄여서 40~50분 구운 계란을 만들어줍니다.전 40분 두었다 꺼냈어요.​ 압력솥에서 찜질방 계란이 다 구워졌네요.물이 직접 닿지 않고 익혀서 더 맛나더라고요.​ 요렇게 구운 계란을 만들어놓고 며칠을 먹어도 아주 좋답니다.아들이 계란을 넘 좋아해서 3일 안에 끝난답니다.​ 짜잔~~압력솥에 구운 계란을 까서 먹어봐야지요.요거.. 정말 쫄깃하고 아주 맛이 좋네요.계란 껍질색과 거의 비슷~소금을 찍어서 먹어도 좋고 그냥 먹어도 좋답니다.​ 전기밥통에 할 때는 계란을 넣어주고 물을 계란의 반 정도 부어주고건강 현미 50분을 눌러주면 요렇게 비슷한 구운 계란이 된답니다.전기밥통에 하면 편하기는 한데.. 왠지 전기세가 부담 가서~알뜰한 살림꾼 같은데아니랍니다.요런 곳에서만 전기세 걱정을 한다니깐요.ㅎㅎ오늘도 즐거운 수요일 보내세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    화상사고는 찜질방에서도 발생할 수 있습니다.찜질방, 전기장판 등에서 입을 수 있는 화상은바로 저온화상입니다.   저온화상은 40도에서 70도 사이의 온도에서장시간 노출 되어 천천히 화상을 입게 되는 경우입니다.특히 저온화상은 진행되는 과정에서 모르시는 분들이 많아,화상의 정도가 깊어질 수 있다는 것입니다.   저온화상을 예방하기 위해서는온열기구를 적정시간 / 적정거리 / 적정온도를 유지하여 사용하시는 것이 좋습니다.찜질방에서 역시 시간을 정해 하시되, 깊게 잠이 들지 않도록 주의합니다.핫팩을 사용하실 때는 직접적으로 피부에 닿지 않는 것이 좋습니다.수면 중에 온열기구를 사용하실 때는 온도를 최대한 낮춰주세요.   화상을 입으셨을 때는,착용하고 있던 옷을 잘라서 제거한 뒤화상부위를 흐르는 물로 15분 이상 식혀주세요.이후 화상부위를 보호하여 병원으로 내원해주세요.   화상은 초기치료를 통해 이후 치료기간이 결정됩니다.따라서 한강수병원에서는 정확한 진단을 통한 급성화상치료를 통해이후 화상치료의 목적과 과정을 수립합니다.   ​저온화상은 천천히, 깊게 흉터가 발생하기 때문에열성홍반과 색소침착으로 남을 가능성이 높은 편입니다.그러므로 화상치료 이후 흉터치료를 함께 받으시는 것이 좋습니다.​한강수병원에서는 흉터레이저, 흉터제거수술을 통해화상흉터 개선이 가능합니다.​​  ​화상과 흉터는 단순한 상처와 달리오랜 시간 노하우를 통해 치료해야 합니다.화상과 흉터치료 노하우를 가진 한강수병원의체계적인 치료시스템을 만나보세요.​​​​ 한강수병원서울특별시 영등포구 영등포로 83  ​​     ​ 완전 따뜻한 후기,오늘 아까 오후에 다녀온 동탄 찜질방 워터밸리.찜질방인데 , 여긴 뭐,  동탄 키즈카페라고해도 전혀 어색하지 않은곳.날 추워지고, 주말인데다가 비까지 오는날이라,다들 뜨끈하게 지지고들 싶으셨는지 주차장이 헬게이트였지만, 인내심을 갖고 잘~ 기다려서 들어갔다.​6층에서부터 9층까지,총 4개의 층을 쓰는곳이라, 역시나 규모가 어마어마하다.후딱 들어가서 찜복으로 갈아입고,​   ​​일단 자녀들을 넣어둘 키카를 먼저 찾으려고 갔더니만,수유실이 뙇~동탄 찜질방 몇군데 다녀봤는데, 수유실까지 있는곳은 처음 봄.​   ​그 앞으로는 끄끝내 이용못하고 온 코노 ㅋㅋ초딩들과 중딩들이 주말이라고 점령을 해버려서 ㅋㅋ결국 못하고 왔지만, 아쉬움은 별로 안남는다,동탄 키즈카페라, 자녀들이 노래 못해도 대체할수 있는 아주 큰~~대체제가 있기때문 ^^​   ​오늘 동네애들 다 와있는건지 아이들이 어마어마하게 있는데,그나마 공간이 넓어서 막, 쫍다는 느낌은 아니였고넓은 공간에, 아이들이 놀수 있는 놀이기구?들이 여러가지 있어서,어지간한 동탄 키즈카페 안가고, 워터밸리 가도, 아이들이 또 가자고 엄빠 손 잡아 끌을만한 곳이다.​       사람이 너무 많아서, 카메라를 들이밀기가 민망해서 제대로 못 찍었는데,동네 키카가서 한시간에 4,5천원씩 내는것보다,시간제한없이 여기와서 노는게 그냥 봐도 개이득.​​   ​6층이 여자탈의실, 사우나7층이 남자탈의실 사우나8층이 여기 사진에 있는 키카랑, 식당, 코인노래방 vr룸등이 있는곳인데​오른쪽이 아이들이 몸으로 놀수 있는 놀이감들이라면​    왼쪽으로는 레고,볼링, 주방놀이 같은,동적인 놀잇감들이 있어서키카에서 놀기 어려운, 아가들도 동탄 키즈카페를 즐길수 있도록 공간이 따로 준비가 되어 있었따.​   아, 그리고!!!동탄 키즈카페든, 동탄 찜질방이든,요새 사람 많이 모이는데 공기청정기가 필수인데,생각보다 신경 안쓰는 업소들도 많던데,워터밸리는 용량 큰 공기청정기가 곳곳마다, 꽤나 많이 보여서, 사람이 많지만 덜 걱정스러웠다.​​   ​​​그리고 우리 부부가 기다렸던 9층 찜질방!!자녀들은 8층 키카에 두고,9층에 올라갔더니, 바로 만화방~~어른들을 위한 만화들이라, 찜질방 가서도 핸드폰 봐야하는 사람들을 그나마 만화로 분위기 전환 시켜준다 ㅎㅎ​​   ​만화방 옆엔 뭔가 어울리는 PC방!다른 동탄 찜질방에 있는 PC방들은 안쪽에 있어서, 사실, 애들이 뭐하는지 가서 지켜보지 않는 이상, 모를수 있는데오픈된 공간에서 각자 헤드셋 쓰고 할수 있어서,엄빠 입장에서는 덜 걱정스러운 곳.역시나 초딩들이 점형했다 여기도 ㅋㅋ​​   ​PC방 뒤로 영화 보는곳이 있고,​     8층 키카에만 사람들이 많은줄 알았는데,9층 찜질방 가니까, 더 많음 ㅋㅋ완전 동탄 핫플인가봄 심지어 동백이에 나왔던 경찰 아저씨 찜질하러 오셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​한참 찜질하고 있는데자녀들이 같이 하고 싶다고 해서 , 제일 안뜨거운 방에 가서, 뜨끈하게 지지고, 지지고 지지고~~~히마랄야소금이였나? 그런 방에도 가고 했는데,사람들이 워낙 많으니 사진은 예의가 아닌거 같아서 안찍고,우리만 있을때 한장 찍어옴 ㅎ​   ​역시,우린 동탄 찜질방을 찾아갔지만,자녀들은 동탄 키즈카페에 놀고 먹으러 왔음 ㅋㅋ​   그렇게 먹었는데도 금방 배가 고파져서 8층 키카 안쪽에 있는 식당행.호텔 쉐프 출신이신분이 요리 해준다고 해서 기대가득~​   메뉴는 이렇게 여러가지가 있는데,재료가 다 소진되서 다른건 안되고라면이랑, 한식만..​     라면만 먹기가 그래서,소갈비찜도 시켰는데,찜질방에서는 라면이 제일 맛있다는 자녀들 ~ㅎㅎㅎ​   다 먹고 소화 시키고, 씻으러 가는데​   그냥 가면 아쉽다고 들어간 편백나무룸하고,​   고장이라 이용못했던 볼풀공 룸.​목욕 다~하고 나오는 출구에 있는북카페.실제로는 책이 되게 많은데, 사진에는 왜때문에 없어보이네 ㅋㅋ​남탕에 들어간 신랑이랑 아들 기다리면서책이라도 봐줘야하는데 ​​​   ​   ​현실은 목욕하면서 에너지 쏟은거  차가운 라떼랑, 요거트로 자녀1이랑 에너지 충전~~​지금까지 찜질방 가면,우리부부는 좋지만, 자녀들이 할게 없어서, 핸드폰을 쥐어줘야 그나마 조금 버텼는데워터밸리에서는 핸드폰을 찾을새도 없이, 덕분에 엄빠 찾을새도 없이, 열심히 놀아준 덕분에간만에 제대로 지지고 왔다.​날 추워지니까 동탄 키즈카페 찾아서, 여기저기 헤맬 엄빠님들,워터밸리 강추!!!​​  ​​ 워터밸리파크경기도 화성시 동탄중심상가1길 8 6층 워터밸리  ​​​노멀한 금자씨 &​​​​   ​ 스파인가든파이브는 송파구 문정도에 위치하고있어요. 날씨가 쌀쌀해지니 주말에 찜찔방을 찾으시는 분들이 많으시더라구요! 오늘 엄마한테 전화했더니 엄마도 친구분들과 찜질방에 계시더라구요! 서울찜질방 스파인가든파이브에대해 자세히 알려드리고 할인받는 꿀팁까지 알려드릴께요!   스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 충민로 10 02) 404 2700주요시설물 : 소나무 전통 불한증막 2개, 히노끼 온돌방, 아이스방, 히노끼방, 빛소금방, 아토피치료방, 토굴방, 중층마루,                      영화감상실, VIP룸 5개, 호텔급 남/여 사우나 (탕에서 야외전망)부대시설 : 식당, 스낵, 북카페, 스포츠마사지, 네일아트, pc, 안마기, 족욕, 남/여 세신, 이발, 구두 등​24개월 미만 유아 무료입장 가능 * 12시간 이후 시간당 1000원 추가요금 발생​   스파인가든파이브는 총면적 2,000여평으로 대형 스파시설을 자랑한다고해요. 도심 속 힐링 파라다이스 스파인가든파이브! 프리미엄급 부대시설과 다양한 편의 시설을 갖춘 초대형 스파공간으로 영화감상실, VIP룸, 북카페등 즐길거리까지 완벽하게 구비 되어있으며, 7,000여대의 주차공간 보유 및 8호선 장지역과 직접 연결되어있다고해요. 추울땐 진짜 야외로 아이들 데리고 어디 놀러가기도 무섭잖아요 ㅠㅠ 감기걸릴까 무섭기도하고! 또 추우니까 야외활동을 하기싫고 ㅠㅠ 이럴땐 아이들 데리고 찜질방도 진짜 최고인거 같아요~ 아이들 데리고 가기도 좋지만 연인과 데이트 코스로도 딱 좋은코스도 부모님 모시고 가기에도 더더욱 좋은 장소인듯해요! 저도 다음주에 찜질방을 가려고 소셜을 확인해보니 할인권을 판매중이더라구요! 스파인가든파이브도 소셜에 있더라구요! 가시기전 미리 구매하면 더욱 저렴한 가격으로 즐기실수 있으니 가시기전 미리 구매해서 댕겨오세요​스파인가든파이브 할인권 << 클릭* 어플설치 후 스파인가든파이브 검색 > 할인권 구매 *​​​   지상 10층에 자리해 공항 스카이라운지 같은 환상적인 전망을 선사한다고해요. 스파인가든5는 앞뒤로 탁트이고 막힘이 없는 나이스뷰를 선사하여 마치 공항 스카이라운지에 와있는듯한 느낌과 경치를 선사한다고해요. 400여평 규모의 하늘정원 아뜨리움이 내려다보여 환상의 전망을 볼수도 있다고하네요. 도심속 파라다이스와 같은 서울찜질방에서 힐링해보세요 ㅋㅋ​   2,000여평의 넓고 쾌적한 공간에는 로마 스파 스타일의 고품격 인테리어로 단장한 아뜨리움이 있어요! 그리고 호텔급 사우나 시설 및 찜질방 인테리어가 갖춰져 있는 스파인가든파이브예요. 소나무 전통 불한증막, 히노끼온돌방, 아이스방, 히노끼방, 빛소금방, 황토토굴방 등 다양한 시설을 즐길수 있는곳! 찜질방 한번 댕겨오면 그동안의 몸속에 쌓였던 피로가 다 풀리는 기분이잖아요! 주말에 여기저기 놀러댕겼다면 이젠 쌀쌀한 날씨덕에 몸에 쌓인 피로를 풀어줄 시간인듯해요 ㅠㅠ 저도 찜질방 진짜 좋아하는데 출산이후 한번도 못갔는데.. ㅠㅠ 가끔 피곤하고 할땐 찜질방 가서 피로를 싹 풀고 오고싶더라구요 ㅠㅠ​     최신 음향 시설이 완비된 영화감상실은 물론, 소모임, 가족모임, 친구 모임등 프라이버시가 보장되는 특별한 공간의 vip룸도 준비되어있다고해요. 또 레인부츠나 장부츠를 신은 여성고객님들을 위한 부츠 신발장까지 따로 마련되어있다고하네요! ㅋㅋ자차이용은 물론 대중교통으로도 최적의 위치에 자리하고 있다고해요. 자차로 이동시 무려 7,000여대의 주차공간을 갖추고 있어서 주간 이용시 5시간, 야간이용시 13시간 무료로 주차를 이요할수도 있다고하네요. 또한 8호선 장지역과 바로 연결되어 대중교통으로 접근하시기에도 완전 좋다고해요.​​   로마스파 스타일에 프리미엄급 인테리어를 갖춘 호텔급 사우나 시설 및 찜질방을 즐길수 있는 서울찜질방 스파인가든5는 소나무 전통 불한증막, 히노끼온돌방, 아이스방, 히노끼방, 빛소금방 황토토굴방 등의 프리미엄급 찜질존이 갖춰져있다고해요. 그리고 영화관에서 보는 듯한 환경 그대로를 재현한 영화감상실로부터 전신의 피로를 풀어줄 안마의자와 다양한 메뉴가 준비되어있는 식당까지있어요. 놀고, 즐기고, 먹을수 있는 멀티공간도 갖춰져있다고해요.         게임룸, 키즈룸, 스낵, 한식당, 안마기계, 영화 관람실까지 갖춰져있다고하니 가족모두가 가도 즐길수 있을거 같네요 ㅋ   하늘정원 아뜨리움에는 10층에 자리하고 있고, 8층의 하늘정원을 내려다볼수 있다고해요. 자연채광이 따뜻하게 내리쬐는 공간에서 탁 트인 시야와 전망과 함께 도심속에 자리한 파라다이스 같은 하늘정원 아뜨리움을 바라보며 잠시의 휴식도 즐겨보세용!      유료 편의 시설도 있더라구요. 북카페와 vip룸이 있어요! vip룸이라니 찜질방에 요런것도 있다는게 신가하네요~ 마치 집에서 머무는것처럼 완벽한 시설을 갖추고 있다고해요. ​   북카페와 게임룸 VIP룸은 유료로 이용이 가능해요~ 그외에도 pc방, 오락실에 약 70여가지 게임을 보유한 닌텐도동대여가 가능하다고해요. 북카페에서 책을 대여해 책도보고 찜질도하고~ 완전 즐길거리가 진짜 한가득이네요. 요런것도 좋지만 ㅠㅠ 뜨끈뜨끈한곳에서 몸도녹이고 피로도 풀고! 가족끼리와도 좋고 연인과 데이트코스로도 좋은 찜질방에서 주말을 보내보는것도 진짜 좋을거 같네요. 주말마다 어디로 갈지 고민이였는데 날씨가 쌀쌀해지니 따뜻한곳이 최고인듯해요! 저도 다음주에 우진이와 친정엄마데리고 찜질방에서 지지고 하루종일 놀다가와야겠어요!​가시기전 소셜에서 할인권 구매해서 좀더 저렴하게 댕겨오세용!스파인더가든파이브 말고도 서울찜질방 할인되는곳이 많더라구요! 소셜에서 확인하고 저렴하게 이용해보세요!​서울찜질방 할인권 << 클릭* 어플설치 후 찜질방 또는 지역 검색 > 원하는 찜질방 할인권 구매 * 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 충민로 10 가든파이브툴  ​ 블루 웨일에서 하루 보내고!다음날 11시 체크아웃이라 푹 10시까지 푹 자고 라면 먹고안 씻고 체크아웃했어요 ^^....왜냐면 찜질방 갈 거라서 ㅎㅅㅎ절대 귀찮아서 그런 거 아니에요. 동해참숯가마 들리기 전에 커피 테이크아웃 하러 간 산책 카페!블루 웨일 있는 삼산면에서 나오면 바로 있는수남리에 있는 카페인데 여기 아메리카노가 진짜 찐.....사실 여기 돈가스도 맛있는데 ㅠ^ㅠ점심시간쯤 가서 그런지 돈가스 드시는 분들이 많았어요.저는 아메리카노랑 조리퐁라떼 테이크아웃하고병산수산가서 새우 구매하고 바로 동해 참숯 찜질방으로! 동해참숯찜질방경상남도 고성군 동해면 외산로 518-13  사실 생각보다 입구가 너무 허름해서 놀랐어요.제일 마지막으로 간 곳이 용원에 있는 곳이었는데거기보다 좀 오래된 건가 싶었는데 내부는 비슷!  8천 원 진짜 짱 저렴하지 않나요?들어갈 때 수건 하나 받고 나중에 샤워하러 갈 때 하나 더 받으시면 돼요.영업시간은 9시부터 20시! 사실 여기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹으러 온 거라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 찜질도 하려고 했지만 돼지목살 숯불구이 사진 보고 간 거라서 ㅎ.ㅎ가자마자 식당 쪽으로 가서 메뉴판부터 찍어왔어요.미역국도 맛있다던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단은 찜질부터 먼저 합니다.  목초액 있는 족욕하는 곳이 있는데시원해서 찜질하다가 나와서 더울 때 발 담그니까 짱!   방이 진짜 여러 개였는데온도가 다양했지만 저온에만 들어가도 땀이 줄줄 흘러서계속 저온 방에만 들락날락했어요 ㅎㅎ그래도 옷 다 젖음.... 방 내부! 그냥 일반 숯가마랑 비슷해요.  이날 진짜 비가 역대급으로 많이 온 날...우리 이모 득우농장 물에 잠겼다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ차 운전하는 중에도 앞이 안 보였다.......앉아서 비 오는 거 구경하는 건 좋았다.더 이상 땀빼면 기절할 것 같아서 밥 먹으러!!너무 기대하고 있었다고요!!!!!!!!!!!! 숯불구이 3인분, 새알 미역국, 비빔국수, 콜라 이렇게 주문했어요.카드 계산 가능!! 입구 카운터에서 결제하면 돼요. 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 보는 광경너무 신기했어요.여기 오기 전에 사진만 보고 야외인 줄 알았는데 실내라니!!  주문하고 앉아서 기다리면 돼요. 음식 가져가는 건 셀프!이모님께서 차려서 갖고 가라 하시면 가져가면 돼요   으 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아 ㅠㅠㅠ오기 전에 다른 글 보니까 김치를 구워드시길래뭐지 했는데 김치 꼭 구워드세요 ㅠㅠ저희는 김치 두 그릇 먹었어요 ㅋㅋ  김치까지 구워서 딱 ㅠ진짜 분위기 탓도 있고 배도 고팠었지만 맛있었어요 ㅠ 고기 굽다 보니 비빔국수랑 미역국도 나왔어요.    신나게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 계속 찍었어요 ㅎ뭔가 특이한 방식이라서 신남  비빔국수 ㅎㅅㅎ저는 개인적으로 비빔국수보다는 미역국이 훨씬 맛있었어요.햇반 컵밥 중에 미역 국밥 있는데....딱 그 맛!!!그거 맛있거든요 ㅠㅠㅠㅠ 쌈싸서 ㅠ마늘도 굽고 구운 김치까지 같이 쌈싸서 먹으니까 짱 맛있었어요 ㅠ비 오는 날 숯불구이 ㅠㅠ  다음번에 고성 가면 또 가고 싶은 곳!날씨 추울 때 가면 더 좋을 것 같아요!!겨울에 데이트로 정말 강추입니다.​  ​#경남고성 #경남고성여행 #경남참숯가마 #경남고성참숯가마 #부산근교참숯가마 #경남데이트 서울역 실로암 사우나 찜질방​안녕하세요.얼마 전 서울역 근처에 갔다가 시간이 남아서 근처 사우나를 들러 봤습니다.서울역 근처에 있는 실로암이라는 사우나 찜질방입니다.​   실로암 사우나 주자장입니다.사우나 건물 앞에 있으며 승용차는 물론 버스 주차 자리도 마련되어 있네요.​   무료 이용 시간은 주간 : 5시간 야간은 저녁 8부터 ~ 오전 10시까지입니다.​  사우나 건물입니다.5층 건물 전체가 사우나 관련 시설로 되어 있네요.​    1층 입구 매표소입니다.​   가격입니다.- 주간 : 목욕 :  9,000원 * 목욕+찜질 11,000원- 야간 : 목욕 : 12,000원 * 목용+찜질 17,000원* 주간 구분 : 오전 5시부터 오후 8시까지 * 야간 구분 : 오후 8시부터 오전 5시까지​전 주간 목욕+찜질을 이용했습니다.​   남자 사우나 입구로 들어오면 먼저 열려 있는 신발장을 골라 신발을 넣고 끼를 뺍니다.​  신발장 키를 입구 옆 카운터에 입장권과 같이 주면 옷장 키를 다시 줍니다.​   옷장에서 찜질 옷으로 갈아입고 나왔습니다.각 층별로 여러 공간이 있네요.​   목욕탕은 아래로 내려가야 합니다.​   찜질방이 있는 4층으로 올라가 봅니다.​  식당과 어린이 전용 TV 방이 있고요.끝 쪽에 사람들이 옹기종기 모여 있는데 다리를 담그고 있네요?혹시 닥터 피시?​   따뜻한 자갈돌이 있는 자리였네요 ㅎ​  옥 찜질방 있는 있는 곳입니다.누워서 잘 수 있는 공간이 있고요.칸이 나누어져 있네요.​   오랜 시간 있지 않아서 다른 층은 못 가봤고요.다음에 오면 한 번 가 봐야겠습니다.​나올 때 역시 옷장 키를 카운터에 주면 신발장 키를 줍니다.전체적으로 관리가 잘 되어 있는 편 같습니다.​감사합니다. [부산 2박3일 여행코스]_해운대 찜질방 오션뷰 여기!, 달맞이고개 힐스파- 2017.1.17~ 2017.1.20 -수정(2017.3.14)제 블로그 보시고 주말에 가셔서매우 불만족했다는 분들이 많아 내용 추가합니다.전 평일에 다녀와 매우 한가하고 여유로운 찜질방이었는데주말엔 전쟁터에 매우 불친절하다고 하니 참고하시기 바래요~============================================================안녕하세요.저번주 신랑이 여름휴가를 받아(?)급 부산여행 다녀왔어요~!왜 여름휴가냐구요?작년에 바빠서 여름휴가 못갔다고 이 겨울에 휴가줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 다녀온거치고 완전 알차게 잼나게 잘 다녀왔으니 또또 여행후기를 남겨야지요~~~!!여행일정은 아래를 참고!! 여행일정 힐스파 찜질방 1박 + 건오 씨클라우드 2박 1/17(화)  1/18(수)  1/19(목)  1/20(금) 화요일 퇴근하고 출발했으니부산에 밤 12시 넘어 도착!잠만자는거니 간단하게 찜질방 알아보다가"어머!!! 여기 대박!!!" 을 외치며 가게된곳^^오늘 소개할게요~!!!해운대 쪽에서 찜질방 찾으신다면당연 여기 추천드립니다요~'달맞이 고개 힐스파' 여...여기 찜질방 맞아??할 정도로 럭셔리한~~~힐스파 랍니다!! ​​ 알고보니 힐스파 근처에는카페, 레스토랑, 브런치가게 등등!!멋진 해운대 뷰를 보기 위해찾는 사람들을 위한 시설들이 많더라구요~우린 밤 12시 넘어 도착해서피곤하니 일단 힐스파로 입장!!!​​​​ 주차 할곳은 아주아주 많아요!!여기 뿐만 아니라 맞은편 건물하나가 주차장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<주차장 이용안내>- 사우나 3시간- 찜질방 10시간 무료새벽시간이라 조용했지만,원래 1층은 휘트니스도 있고요카페도 있어서 시끌시끌해요~^^ ​<힐스파 이용금액 안내> 평소에 찜질은 12,000원인데연말부터 성수기 요금을 받고있네요!야간 찜질요금이 15,000원(와....이건 진짜 비쌈..) 그리고 주의할점!!목욕탕 청소시간이 새벽1시~5시까지!!! 샤워 및 사우나가 불가해요~(남자가 청소함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)나 다행이 12시쯤 도착해서 씻고 찜질방 입장^^​​ 신발 넣고수건과 찜질복 받아 신랑이랑 각자 이동~~~엘베를 이용할 수 있고요~여자 사우나는 2층남자 사우나는 4층찜질방은 3층이라 3층에서 만나면 되요^^​​사우나 사진은 힐스파에서 데려왔어요~여자 사우나로 입장했는데,,,진짜 대박.... 이런 뷰를 보면서 스파를 할수 있다니요~~~전 저녁시간에 가서 야경을 볼 수 있었죠^^ 제가 본 야경~!이건 찜복입고 5층 올라가서 찍었어요~​5층은 원래 휴게실과 노천족욕탕이 있는데겨울엔 아쉽게도 운영안해요! 찜질방에서 만난 신랑은이미 맥쥬와 맥반석 계란을.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 뭔 계란이여~~~야경을 보며 한잔 하고 잤답니다!!근데 찜질방 오시는 분들!제발 새벽에 알람좀 끄고 주무시죠~알람 울리는 통에 잠 다깸..  오전7시 - 오전9시힐스파에서 자고 일어나면바로 보이는 이 뷰~!!전체가 통유리라~뷰가 그냥......죽여줌....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​다만 찜질방이 넓은편은 아니에요~이정도면 사람이 적은편...​왼쪽 통유리 보이죠?어디서 봐도 그냥 다 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 모든 계산은 여기서!!요즘은 다 열쇠로 계산한다죠??나 여기서 바보 됐었지만......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​현금 가지고 들어가지마세요~~~​​ 식사와 음료, 간식등 가격표는 여기요~!!! ​ 아침에 난 식혜한잔~~분명 계란도 먹었는데사진이 없네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 먹었으니 찜질도 함 해볼까?오래는 못있고 잠깐잠깐 있다 나왔어요!일산 찜질방이 땀빼기는 더 좋드라구요~ 여긴 그냥 뷰 보러 오는걸로^^ 이제 마지막 씻으러 가기전에!!5층 옥상에 구경왔어요~휴게실을 지나 밖으로 나오면 되요!나오면 이런 뷰를 만나실수 있어요!!참고로 이날은 날씨가 별로 좋진 않았거등요~서울 미세먼지로 앞에 안보이던날임...날이 좋았으면 바다가 파랗게 아주 이뻤을텐데좀 아쉬웠어요~~그래도 신난 도도새댁~신랑에게 얼릉 찍어달라고 닥달함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해운대에서 찜질방 찾으신다면여기!!! '힐스파' 어때요?호텔 오션뷰 부럽지 않아요^^​<해운대 힐스파>주소: 부산광역시 해운대구 달맞이길 117번길 17-7전화번호: 051-743-5705네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​하남 스타필드 찜질방을 예~~ 전에 갔는데 포스팅을 지금 합니다 ㅋㅋ​​1주년 행사로 세일 해서 50퍼센트에 찜질방 이용하는 이벤트 하는날 갔어요~~^^​   ​​지금 가격은 성인기준 주중 21천원주말 23천원 이네요​네이버로 예약하면 좀더 할인해주더라구요​   ​​워터 파크는 수영장인데 저기도 꼭 가보고 싶어요 ㅋㅋ 튜브타고 놀면 진짜 잼난데 ^^;;;;;​기간별로 할인 가격이 다른것 같고 아무래도 겨울로 갈수록 워터파크는 할인이 크고 여름으로 갈수록 찜질방 할인이 크고 그런것 같아요​날짜 확인 잘 하시고 예매해야 할것 같아요^^​​​​     ​​ 하남 스타필드 3층으로 가면 매표소 입구가 보여요~입장합니다~^^겉에서 보기엔 좀 좁아보여서 블로그에서 본것처럼 뭐가 있을까 했는데염​​​​​   ​​​입장하는길~~​​​​   ​​​     ​​​노천 족욕탕이 있어요~^^  ​​완전 시원하니 제스타일 이에요~~♡도란 도란 이야기 나누고 풍경을 감상해 보아요사람이 없을때 가야 좋을 것 같아요​발도 스티커로 붙여주고 ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​안마기도 한번 해봤어요​​​   ​​​락커키 요걸로 다 계산하고 나중에 돈 결재하니까 편해요~~ ㅎㅎ​​​    ​​​​​​​​     ​​찜질방 종류가 엄청 많죠근데 생각보다 막 뜨겁고 덥고 이런곳이 적어요얘들하구 가기 진짜 좋을 것 같은 느낌^^♡​​​​   ​​아이들 놀이방도 작게 있어요​​​     ​​미디어 룸방♡-♡오로라를 아직 못봤는데 여기서 보나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ수족관으로 바뀌기도 하고 이방도 맘에 들었던 방중에 하나에요​​​   ​​구름방인데  신비로워요 ㅎㅎ​​​      ​​​그나마 좀 뜨끈뜨끈 했던곳 ㅋㅋ​​​   ​​편백 나무방인데 소리랑 영상이랑 참 예뻤어요~^^​​​   ​​소금방 이에요 ​진짜 인테리어는 끝짱나게 잘한듯요고급화 전략?ㅋㅋ스타필드도 건물이나 디자인이 예쁘다고 생각하는데 예뻐요^-^​​​       ​​여기 보고 소리질렀어요 ㅋㅋ완전 내스타일~~^^​​​   ​​​넘나 신기한게 이어폰 없이 누우면 소리가 들려요근데 바로옆에 서있으면 안들려요~~한 30분 티비도 보고 창밖 경치가 너무 좋아서 멍도 때리고 했의요​​​      ​​​찜질방이 뜨끈한곳이 생각보다 없어서 실망하려던 찰나 !!여기보고는 너무 좋아서 별 네개반 주기로 ㅋㅋ나머지는 식당에서 채워져요 ㅋㅋ​​​     ​​사실 지금 식당메뉴는 바뀌었을 지도 몰라요가격도 올랐을지도요 ㅠ​​근데 가격이 저렴한 편은 아니고 보통 스타필드 음식점 내 가격하고 같구요양도 부족하지 않고 맛나요 그래도 케리비안베이에서 느끼는 비싼데 맛없는 배신감은 없어요ㅋㅋㅋ그것만으로도 대만족 ㅋㅋ​블로그 후기보면 식당이 생각보단 깔끔해서 먹을만 했다는 말이 많더라구요​​​   ​     ​​​ㅎㅎ맛있어유 딱 집에서 먹던 비빔밥 그느낌 ​​​      ​이것도 구수하니 맛나요​​​​   ​​식당 깔끔해요먹고 또 릴렉스 룸으로 고고ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​​힐링 힐링~~  ^^​​​   ​​​​​​하남 스타필드 찜질방은 인테리어가 진짜 고급져요~~조명을 은은하게 해서 편하고 잠이 잘오는 느낌이랄까요 ㅎ​릴렉스 실에서 편히 누워서 티비봐도 되구진짜 피곤할때 평일에 가서 푹 쉬고 찜질방 안에서 밥도먹고 수다도 간간히 떨고~~~그럼 넘 좋을것 같아요사람 많을때 가면 이런 여유있는 느낌은 없을것 같고요ㅠ​찜질방만 보면 동네가 더 낫다고 했어요 막 덥거나 땀이 잘나거나 그런곳이 생각보다 적고 예쁘고 시각적으로 화려한데 온도는 미지근한 방들이 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 저는 만족해서 또 가고 싶답니다~~~^^​​ 스타필드 하남경기도 하남시 신장동 616     ﻿전기압력밥솥으로 만드는 초간단 찜질방 맥반석 구운 계란    ﻿찜질방 좋아하시나요? 저는 사실 찜질방을 별로 좋아하지는 않아요.땀이 잘 안나는 체질이라 더운데 들어가 있어도 남들은 비오듯 땀을 쏟는데 저는 송글송글 맺히는 정도거든요...그래서 재미가 없더라구요..^^그런데 가끔 가족끼리 가서 구운계란 까먹고 음료 마시면서 뒹굴거리다 뜨끈한 미역국 한그릇 먹고 오는 그 맛이 참 좋은거 같아요. 요즘 같이 추운 날씨에는 가끔 찜질방이 생각나네요...솔직히 말하면 그 짭조롬한 찜질방 맥반석 구운계란이 생각나요.  그럼 생각난김에 만들어 먹어야지요~계란 먹겠다고 찜질방 갈수도 읍고 편의점에서 파는 계란은 맛도 없으면서 뭐 야리꼬리한 것들로 맛을 내서 찝찝하구요..  찜질방에서 파는 맥반석 계란이라는것이 말이 맥반석이지 그냥 구운계란이라는건 다 아시죠? 쫄깃하고 거무튀튀하면서 계란 비린맛도 없이 짭조롬한 그 계란을 집에서도 아주 간단하게 만들수 있답니다. 요즘은 다들 전기 압력밥솥들을 쓰잖아요...그 밥솥만 있으면 1시간 안에 맛있는 구운계란을 맛보실수 있으셔요. 요즘 초간단에 필받아 오늘도 먹거리로 뱃속을 심란하게 해드리네요..ㅎㅎㅎ  준비물 전기압력밥솥, 계란, 소금약간, 물 1컵   계란은 한판 조금 안되게 넣었습니다.우선 계란에 뭍은 꼬꼬닭의 응가를 깨끗하게 ﻿물로 닦아 주셔요.    그리고 밥솥에 넣으신후 ﻿물 한컵을 부어주셔요.    ﻿나중에 따로 소금 찍어 먹지 않게 미리 소금을 약간 뿌려줍니다...짭조롬해지겠죠? ^^뚜껑을 닫고 일반 백미 취사를 눌러주셔요.밥솥의 기능중에 만능찜기능도 있는데 그냥 일반 백미로 하시는게 더 맛있어요.한번 끝나면 뚜껑을 열고 다시 물한컵을 부으신후 다시 일반백미 취사를 누르셔요. 2번 돌리시는겁니다. 한번 돌렸을때랑 두번 돌렸을때랑 계란속살의 때깔과 쫄깃함이 달라요~    ﻿밥솥에서 드디어 두번 구워져 나왔습니다. 밥솥이 우째 못쓰게 된거 아닌가 싶죠?  괜히 늘봄이 하란다고 따라 했어...비싼 밥솥 버렸네...우짜쓰까... 물로 헹구면 깨끗해지니 이것도 돈 워리!!! ^^    ﻿에고...같은 접시에 나란히 놓고 찍었어야 하는데  한번 구운 왼쪽의 저 계란을 그만 작은도치가 먹어 버렸어요...ㅜㅜ거의 때깔이 두배차이가 납니다.    ﻿제가 간식으로 구운계란 넣어 두려고 미리 만들어 놓은 계란박스예요.빛을 발하는 순간이지요~ 음하하하   ﻿구운계란은 상온에서 일주일도 괜찮다는 카더라 통신의 정보가 있기는 한데 좀 찜찜하기도 하구요...그 때까지 남아 있지도 않아요.ㅎㅎ     ﻿참 다복한 계란가족이지요~먹기가 좀 미안하네요..^^ ﻿  ﻿  요즘 방학이라 아이들 간식거리 고민하시는 엄마들이 많은데요...계란 한판 구워놓고 출출할때 먹이면 딱이겠죠?가뜩이나 아이들과 하루종일 지지고 볶는데 만들기도 복잡하고 재료도 이것저것 준비해야한다면 시작도 하기전에 하기 싫어지지요.이 정도면 정말 초간단하지 않으셔요? 이 계란을 내놓으면 다들 '우와~ 이거 어떻게 만들었어???"하고 물어 보실거예요. 그럼 기냥 살인미소만 날리셔요~~~~절~대 밥솥얘기 하지마시구요!!!우리에게도 숨기고 싶은 비밀이 있잖아요...신비주의..^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그동안 가야지 가야지...만 하던 인천 영종도 파라다이스시티에 드디어 와봤다.계속 노리고만 있는 아트파라디소 호텔의 디럭스 스위트는 언제나 가볼 것이냐... ㅠㅠ 흑흑...여튼 듣던대로 으리으리&번쩍번쩍 하고... 비싼 미술 작품들도 턱턱 가져다놓고.. 뭔가 다른 세계의 느낌이었다. (돈 많아서 좋겠다)​참고 https://www.p-city.com/​ 파라다이스시티인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 녹...용.... 아.. 아닙니다 ㅋㅋㅋ​ 그냥 아무것도 안하고 시설 구경만 해도 왠만한 미술관 못지는 않겠더라.​ 블링블링....​ 호텔쪽 연결통로에는 유명한(+언냐들이 사진을 많이 찍는) 그 분이 계시다.​ 시력감퇴에 아주 좋은 바로 그 공간...​ 색은 계속 변한다.​ 아스트랄(?)한 느낌이라 약간 시공간 감각이 없어지는 느낌이다. 여기 1주일만 사람 묶어놓으면 미칠듯 ㅋㅋㅋ​ 여긴...ㅇ ㅓ디??? 나는 ㄴ ㅜ ㄱ ㅜ???​ 여튼 그래도 사진을 찍으면 뭔가 예쁘고 신비스럽게 나오므로 인스타 좋아하는 언냐들은 노려볼만 한데...사실 파라다이스 시티 생긴지가 언제며... 이미 한 물 간 것도 모자라서 썩은 고인물에 적폐(?)가 되어버렸을꺼다.​ 그러니 틈새 시장(???)을 노려서 이런 색깔일 때 미친 포즈로 사진을 찍어서 강렬한 임팩트를 주자!!​ 여튼 계속 있으면 정신줄 나가기 딱 좋으므로 사진 찍었으면 신속히 탈출하자...​ 라 스칼라좌(좌는 아니군...) 께서 계시고 ㅋㅋ​ 이젠 지겹다 못해 부숴버리고 싶은 러브도 계시고- (그래도 아이서울유보단 낫다)​ 호텔 로비가 보인다. 그리고 저 멀리 땡땡이 황금호박도...​ 안뇽?​ 왠지 이 앞에서는 사진을 찍어줘야 할 것 같다... ~_~;;​ 예쁜 거대 샹들리에도... (돈 많아서 좋겠다...)​ 호텔 정문쪽​ 프론트도 상당히 럭셔리하다..​ 라이브 뮤직 플레이중... 여기 루빅이었나? 여튼 뮤직 라운지가 있어서 가끔 저녁에 재즈 뮤지션들이 공연하던데 한 번 가보고 싶긴 해도 너무 멀다.. ㅠㅠ​ 어이쿠...​ 호텔 입구까지 나와봤다. 호텔 정문을 통해 입장하면 바로 이놈을 마주치게 되는데 위엄 보소 ㅋㅋㅋ왠지 바로 땅바닥에 엎드려서 절해야 할 것 같다...​ 다시 아스트랄을 지나..​ 갑자기 막 은총이 내려와서 나도 모르게 다시 한 번 엎드려 절할 뻔 ㅠㅠ​ 밖으로 나오면 언냐들이 막 셔틀버스까지 타고 오시는(옛날 얘기) 크로마가 있구요...​ 애들을 위한 비싼 놀이공간 원더박스도 있음..​ 그리고 저 멀리 보이는 씨메르 스파! 워터파크로 유명하지만 찜질방만 이용할 수도 있고, 내가 그렇게 했다.​참고 https://www.p-city.com/front/cimer/overview​ 펴주고 싶다.....​ 펴주고 싶다2​ 씨메르로 들어가봅니당​ 담요 무료 대여랑 식혜 같은게 포함된 패키지로 했었나 본데... 담요는 찜질방인데 무슨 귀부인들이 두를만한 밍크코트 같은 담요라서 첨엔 들고 다니다가 귀찮아서 라커행-비싼 곳이라 무한정 있을 수는 없고 이용 시간이 정해져 있다.​ 그래도 시설도 좋고 깔끔한 편이라 나름 갓갓인 부분!! (워낙 그지같은 찜질방(특히 동네...)들이 많다 보니..)다만 영종도까지 와야 하는게 조금 에러긴 한데, 대신 복작거리지 않아서 좋다. 물론 찜질방 치고는 가격이 좀 나간다.스타필드(하남은 못가봤고 고양) 찜질방이 그나마 여기에 비벼볼만 하지 않나 싶은데(덜 럭셔리한걸 빼고는 시설 같은게 나름 유사) 대신 사람이 엄청 많으니..특히 스타필드 찜질방에는 애들을 많이 데리고 와서 그게 안좋기도 하다.​ 쾌-적​ 밖으로 나오면 워터파크쪽이 보인다.주말에는 파티도 하고 그러는 모양 ㅋㅋ​ 요렇게 휴식 공간(커뮤니티룸)도 있고...​ 찜질방 휴식 공간 치고는 럭셔리한데... 심지어 그네도 있다 ㅋㅋ​ 아쿠아 스파쪽을 바라보며 쉴 수도 있다.​ 편백나무룸, 아이스룸, 불가마, 자수정방, 릴렉스룸, 소금방, 웨이브드림, 참숯방, 피트니스룸, 족욕장, 불한증막 등의 시설이 있어서 하나씩만 다녀봐도 시간이 꽤 걸린다.전부 다녀보긴 했지만 일일이 사진을 찍은건 아니라 여기에선 몇 가지만 나오게 될듯-​ 레스토랑도 있긴 한데, 요렇게 스낵바도 있다.식혜나 삶은계란 등등은 여기서...^^​ 옥상으로 올라가면 족욕장이 있는데 엄청 크다.​ 게다가 이렇게 동굴(?)처럼 된 곳도 있고..​ 호텔쪽 수영장들을 구경할 수도 있고..​ 비행기도 구경할 수 있다.. ~_~;; (수영하면서 바라보는 a380!!)​ 실외 인피티니 풀이 있는데, 이것도 아쿠아 스파존(워터파크)에 포함된 것-​ 웨이브드림에 왔다.​ 멍때리기 아주 좋음...​ 참숯방에도 와보고...​ 식혜 쿠폰을 교환하면서 삶은 계란도 시켜봤다.씨메르 시그니처(?)인 황금계란이 포인트 ㅋㅋㅋ​ 검은 계란이나 황금 계란이나 그냥 똑같은 계란이다 ㅎㅎ​ 해지는 것도 볼 수 있구용... (찜질방 이용자는 풀 밖에서 ㅠㅠ)​ 시원한 바람을 맞으며+음악을 들으며(음악이 나옴) 족욕하는게 제일 좋긴 했다. 물이 엄청 뜨끈뜨끈...저기 보이는 한증막도 꽤 좋다. 들어갔다가 밖에 나올 때의 그 상쾌함이란...​ 어두워지면 조명이 켜지는데 나름 분위기 있다.그리고 일요일이긴 했지만 여튼 시간이 늦어질 수록 사람이 없어져서 전세낸 듯 놀 수 있을듯(특히 워터파크)​ 수정수정~​ 땀 흘리고 나와서 씨원~한 생맥주 한 잔 하면 간접 극락체험 일부 가능 ㅋㅋ​ 소금방이다.. 벽을 핥아보고 싶었지만 ㅋㅋㅋ​ 여기였나 어디였나 기억이 잘 안나는데 마트 냉장코너처럼 미스트가 막 나오는 곳이 있는데 은근히 재밌다 ㅋㅋ연기처럼 막 나오는데 그 앞에 누워 있으면 내가 신선한 야채가 된 느낌이 든다 ㅋㅋㅋ​ 편백나무룸에서 숲 영상(;;;)을 보며 힐링할 수도 있다 ㅋㅋ 기계에서 산소도 나옴...​ 리클라이너에서 TV보면서 쉴 수 있는 릴렉스룸-다만 가끔 코골면서 자는 아저씨들이 있어서 조금 시끄러울 때도 있다.여긴 공용이고, 여성은 여성전용 릴렉스룸도 있다.​ 어느덧 밤이 되었구요...​ 아이스룸은 추웠다. (당연..) 그래서 사람이 가장 없음 ㅋㅋ​ 원래 내가 뜨거운데는 잘 못 있는데 여기에서는 불가마나 불한증막 같은데서도 꽤 있을만 했다.온도가 낮아서라기보다는 관리가 잘되어서 그런지 쾌적하고 해서 그런듯... 숨막히는 느낌이 거의 없다.(물론 그렇다고 천년만년 있을 수 있는건 또 아니다 ㅋㅋ)​ 밤이 되면 족욕탕에 분위기 있는 조명이...​ 분위기 넘치는 불한증막 앞 ㅋㅋㅋ 좋은 음악도 나온다.​ 사진을 찍을 수는 없었지만 사우나도 꽤 좋다. 정상급 특급호텔급임.. (아 물론 여기도 정상급 특급호텔이긴 하다)​ 조명이 켜지면 더 예쁜 파라다이스 시티..​ 밤에 보니 더 펴주고 싶다...​ 밤에는 비교적 한적함..​ 맨날 노리고만 있다가 뒤늦게 가보게 된 파라다이스 시티였는데... 역시 좋긴 좋았다.비슷한 가격을 내도 애들이 돈이 많아서 좋은 하드웨어를 제공해준다면(대표적인 예 : 중동 항공사) 큰 메리트가 아닐까.그런 의미에서 파라다이스 시티의 씨메르 스파 찜질방은 우리나라 최고의 찜질방 중 하나가 아닐까 싶었다.​그나저나 아트파라디소는 대체 언제 가보니... ㅠㅠ (사실 지르면 되지만 그게 문제가 아니고 명분이 있어야 가는데 아무래도 글른 것 같다.. 흑 ㅠㅠㅠ) 파주 워터파크 지앤지스파 찜질방 굿 무더운 날씨~ 우리 아이들과 물놀이를 하고 싶어서 서울근교 수영장을 알아보다가파주 워터파크 지앤지스파 찜질방을 알게되었어요.수영도 하고 스파도 즐기고 실내놀이터까지 즐길수 있는 파주 찜질방 지금부터 소개해볼게요, 5층,6층,7층으로 이루어진 파주 워터파크 지앤지스파 찜질방유아부터 어린이까지 모두 즐길수 있는 어린이수영장이 있어서 참 좋더라구요,뜨거운 여름을 시원하게 보낼수 있게 해주는 파주 워터파크 지앤지스파 어린이수영장어린이존, 유아존 이렇게 2군데로 나뉘어져 있어서 좋더라구요​찜질방 가격으로 아이들 수영장까지 모두 즐길수 있다니 ~!! 정말 가성비갑!​아이도 어른도 더위를 피해서 시원하게 물놀이를 즐길수 있어서 좋구요,수영장에 긴 미끄럼틀과 유아미끄럼틀이 있어서 더더 좋더라구요,45분 수영을 하고 15분 휴식시간동안에는 자리에 앉아서 매점을 이용해서 맛있는 아이스크림, 간식들을 먹을수 있어서 더 좋더라구요,실내 매점, 실외 매점 2곳이 있어서수영을 하면서도 라면, 아이스크림, 간식등을 사 먹을수 있어 편하더라구요,​22개월 아기도, 8살 어린이도 함께 물놀이를 할 수 있는 파주 지앤지스파 찜질방물놀이를 너무 좋아해서~~ 쉬는 시간이 없었으면 큰일날뻔 했어요~ㅎㅎ지앤지스파 어린이수영장은 4시 30분까지 운영이되더라구요,아이들과 실컨 물놀이를 하고서 이제 찜질방으로 고고씽 ~금강산도 식후경~~ 물놀이에 배가고픈 우리 아이들 지앤지스파 6층에 지앤지식당에서 식사를 했어요,지앤지스파는 식당이 참 깔끔하고 위생적이더라구요,미역국부터 다양한 메뉴가 있어서 골라먹는 재미도 있고, 가격도 좋고, 우리 가족은 김치찌개, 순두부, 제육덮밥을 주문했어요,정말 어떻게 먹었는지 모르게 너무 맛있게 먹었네요~배부르게 맛있게 식사를 하고서 얼음방으로 고고씽시원한 얼음으로 무더위를 날려버릴수 있는 얼음방!정말 아이들이 너무 좋아하더라구요,우리 아이들이 좋아하는 오락실, 컴퓨터실 그리고 키즈랜드 놀이터까지 정말 파주 워터파크 지앤지스파 찜질방은 하루종일 보낼수 있는 곳이더라구요~수영하고, 식사하고 , 찜질하고, 놀이터까지~ 굿하루종일 즐겁게 놀 수 있는 파주 워터파크 지앤지스파 찜질방서울근교 어린이수영장이 있는 곳으로 추천하고 싶어요,★﻿﻿지난번 지인이 추천해줘서 칠곡 헬스장 구경 갈겸해서칠곡3지구 강북웰빙랜드 헬스 일일체험하고 왔다가 이번달부터 다닐려고 마음 먹었거든요.​그때 사우나 했을때 리뉴얼되면서 시설엄청 좋아졌길래 가족끼리 한번 와야겠다 생각하고 있었어요.주말에 친정갔다가 짜장면이랑 탕수육 시켜먹고 놀다보니 빈둥대지말고 사우나나 가자는 의견이 나왔어요.슬슬 준비하다가 거기 대구 찜질방도 디게 넓다고 동네 동생이 한번 가보라 했던 말이 그때 딱 생각나더라고요.   점심먹고 빈둥대다가 3시쯤 도착한것 같아요평일에도 사우나 시설이 워낙에 좋아서칠곡 사시는 분들은 멀리서도 다들 찾아오는그런 곳인데요.  지인 말로는 낮시간에 사람이 복잡해서 항상 밤 늦게 간다고 하더라고요.    주차장 어마어마하게 넓은데도차들로 빼곡히 차있는걸 보면 이용객들이엄청 많다는걸 알 수 있는데요.​칠곡 헬스장, 사우나, 찜질방, 골프장까지다 이용가능하기때문에 그런것 같아요.​주말이나 평일이나 항상 붐비는것 같아요.   강북웰빙랜드 영업시간은 am6:00 ~ am 1:00   1층 로비 굉장히 넓죠~ 대기할 수 있는 대기실도 있구요.안쪽에 카페도 있고, 옷가게도 있고 굉장히 넓어요.   가격은 요렇게~남녀찜질방 9,000원소인 찜질방 6,000원​사우나 가격도 확인하시구요~이왕오신거 사우나만 하지마시고잠시라도 찜질방에서 한숨주무시고가시면 더욱 몸이 가볍도 개운하실 듯~​저희는 오늘 오후에 가서 저녁까지 놀다가저녁챙겨먹고 왔더니 하루가 다 지나버린 느낌이지만몸이 어찌가 개운한지 몰라요~    남/여 찜질복이랑 수건을 받아서 각자 사우나실에서 사우나를 하고지하1층에 찜질방에서 만나기로 했어요.   층별 안내 확인하시구요!여자 사우나는 2층 남자 사우나는 3층이에요.지하1층이 찜질방이랍니다.​사우나도 칠곡에서 시설 좋기로 소문난곳이라저희 엄마도 친구분들이랑 자주 오시는 곳이에요.원래 이런건 할매들이 더 잘 알고 오시죠 ㅋㅋ​사실 사우도 마음에 들어서 칠곡 헬스장도여기 결정한 이유도 있답니다.   세신하고 나서 지하1층으로 스마트폰이랑 지갑챙겨서 내려왔어요.   워낙에 넓고 깨끗하고 쾌적해서 기분 좋았던대구 찜질방 칠곡 강북웰빙랜드에요.    한켠에 있는 베개를 챙겨서 시원한 입구쪽에편하게 누워서 머 먹을까 고민고민 ㅋ​친정엄마도 찜질방은 말로만 들었지매일 사우나만 하고 가셔서 처음이라고시설 엄청 좋네~ 하시더라고요.    coin 피시방도 있구요~중간 중간 고장난 PC도 있지만급한 일 아니면 요즘은 스마트폰으로 다 할수 있으니이용하시는 이용객들은 많이 없었어요.​   한켠에는 안마의자도 있고 아이들이 좋아라하는 뽑기도 있네요.    중요한 스넥바 ㅋㅋ팥빙수, 식혜, 미숫가루, 커피 를 비롯한다양한 건강음료와 음료를 판매 하고 있답니다.​정수기가 비치되어 있어서 시원한 물은맘껏 드실 수 있어요~   ​아이들 좋아하는 과자에 맥반석 계란은 칠곡 찜질방에서는 필수죠잉~​  시설 한번 둘러보세요~중앙에 넓은 곳을 비롯해서 양쪽으로수면실, 놀이방, 다양한 찜질방들로 둘러쌓여있답니다.    일단 신랑 오기전에 엄마랑 저랑간단하게 요기할려고 팥빙수랑 맥반석계란시원한 식혜 대자로 주문했어요 ㅋㅋ​매일 수영다니시는 엄마와 어제도 헬스한다고여기 왔다간 저는 그다지 세신할게 없어서오래 안 걸렸는데. 저희 아들 오랜만에 사우나 와서 오래걸렸는지 한참 늦게오네요 ㅋ​헬스회원분들은 2,000원 추가하시면찜질방 이용이 가능해요~​       뒤늦게 나타난 아들 먹방 시작 ㅋㅋㅋ팥빙수도 퍼묵퍼묵하고 잘 먹지도 않는식혜를 여기서는 벌컥벌컥~!​놀이방에서 놀다와서 계란까지 까먹고제대로 즐깁니다~ 수건으로 이쁘게양머리도 만들어서 씌워주었어요.   ​주말이다보니 가족끼리도 많이 오셨지만청소년들은 친구들끼리 왔더라고요.저희 아들도 크면 게임방 보내지말고 대구 찜질방에서 어른들 감시하에놀려야겠단 생각이 푸하핫!​안그래도 친구들이랑 왔음 더 재미있었겠다고그런 말을 하던데~ 니 스스로 세신가능할때나~       자수정불가마와 사해소금체험방 모양 디게 이뿌죠.이쁘긴 한데 저한테는 너무너무 덥던데요 ㅋㅋ    자수정한증막은 어르신들 많이 누워계서서 그냥 나왔는데 바닥이 엄청 뜨거워서 ㅋㅋ식겁!사해소금체험장도 뜨거뜨거 ㅋㅋㅋ잠깐 앉았다가 그냥 휘릭 나왔어요.    놀이방은 2곳이 있는데요.7세 이상 가능한 놀이방과초등학생 이하 어린이 가능한 플레이존이 있어요플레이존이 좀더 넓고, 시원한 공간이라서아이들이 더 좋아하는것 같던데~ 나이때문에 ㅠㅠ       그래도 신나하면서 잠시라도 놀았답니다.오늘은 어린 아이들이 많이 없어서 혼자서 신나게 놀았어요좀 놀다보니 더운지 ㅋㅋ 다시 저한테로 돌아놔서식혜 한사발 하더라고요.   저한테는 오히려 원적외선 황금수면대가 제격!원적외선이 이온작용과 호르몬 분비 촉진으로피부노화방지, 기미에도 도움을 주고~암튼 피부에 좋은가 봅니다.    그래서 엄마랑 둘이서 여기서 좀 오래 누우있었어요 ㅋ   수면실은 여자수면실, 남자수면실 구분도 되어 있어서소음이 싫으신 분들은 수면실에서 잠 청하셔도될것 같다라고요. 아무래도 밖에는 주무시는 분도계시지만 두런두런 이야기하는 분도 많으니까요~     황토방, 숯방도 있고요.찜질했다가 쉴수 있는 얼음굴도 있어요.저희 신랑은 더워서 얼음굴도 잠시 들어갔다왔다 하던데 오히려 더우신 분들은야외휴게실 쪽이 훨씬 시원하실 것 같아요.      칠곡 찜질방 야외휴게실 디게 이뿌죠식당 바로 옆인데요. 식사를 여기서 시원하게 하셔도 좋겠더라고요.​안에 있으니 해가 떨어졌는지 시간개념이없어서 배꼽시계가 울리지 않으면감을 못잡겠어요 ㅋㅋ   야외휴게실 쪽에는 저녁 7시 이후 사용가능한, 이불과 베개 보관하는 곳이 있었어요.      1시간 좀더 잔것 같아요.등 불편해서 못 잘줄 알았는데엄청 개운하게 잘 잤답니다. 배고고파서 깬~고새 친정엄마랑 아들은 둘이서 머가 그렇게 재미난지 한참 이야기 하면서놀고 있더라고요~​메뉴도 다양해서 아이들 먹을 거리도 많구요.    양이 푸짐해서 3개 주문해서 네명이서 먹었어요.사우나하고 칠곡  찜질방에서 푹 쉬다가간식먹고, 저녁까지 해결하고 집에오니세상편한것 있죠 ㅋㅋㅋ​저도 몸편히 쉬고~ 아이도 잔소리 안듣고스트레스 안받고 실컷 놀고,신랑도 편하게 한숨 자고 에너지 보충하고 왔어요.​대구 찜질방 와보니 또다른 신세계람서신랑이 야외 놀러다니느것보다 편하다고자주 오자고 하는데~ 난 반댈세! ​더 춥기전에 나들이 다니고 겨울되면 자주오자!   4층에 헬스장 시설도 좋고, 경치도 좋아서너무 괜찮은 칠곡 헬스장이에요.사우나도 같이 할 수 있다는 장점때문인지연세드신분들이 좀더 많이 이용하시는 것같아서몸매 안되는 저는 다니는데 부담이 없더라는 ^_^;;   휘트니스 요금도 한번 확인해보시구요~운동 좋아하시는 사우나 즐기시는 분은 괜찮은것 같아요~ 요즘 같은 날씨에는 찜질방이용도 저렴하게 할 수 있으니 더 좋더군요! 강북웰빙랜드대구광역시 북구 구리로 29  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전기밥솥으로 찜질방계란만들기    슈크레쁘띠맘은 거의 매일 베이킹을 하기에 늘 주방에 계란 10개 정도는 실온에 있답니다.그래서 오늘의 간식으로 찜질방계란 만들기에 도전했습니다.ㅎㅎㅎ 결과는 대성공,,, 늠늠 맛있어요...  재료실온계란 10개, 소금 한작은술, 물 200g  1. 전기 밥솥에 계란을 넣고 물을 부어주세요.저는 처음에 500g을 넣었더니 좀 많은거 같아 양을 줄여서 표기했습니다.   2. 소금을 넣어주세요.소금도 양이 많은듯해서 줄였어요...   3. 만능찜기능으로 맞추고, 시작버튼을 눌러주세요.   4. 20분간 만능찜이 완료되면 한번 더 눌러서 만능찜으로 요리를 해주세요.그러고 나서 열었더니 이렇게 완성되었어요.  물양이 많았던 관계료 많이 까만색의 계란이 아니였지만 부드러워서 먹기는 편했어요   깨진 아이들도 있지만 머,, 맛에는 지장이 없었답니다...    빨리 먹어보라고 말하는듯~~~~~~~^^ㅋㅋㅋ착한사람에게만 들리는 말이에요...   그래서 속살 보여주는 아이들부터 잡고 까서 먹었답니다...  음... 좋아좋아... 껍질 잘 까지구요...  소금넣고 조리한것이라 더 소금 찍어 먹을필요는 없더라구요...그냥 맨입에 하나씩 하나씩 까서 먹었답니다.   뜨겁지만 후다닥 껍질을 벗는 계란 덕분에 편하고 맛나게 먹었네요...ㅎㅎ    전기밥솥만 있으면 찜질방계란 만들기 어렵지 않아요...집에서 샤워하고 찜질방계란 먹기~! 캬캬캬~~~ 좋죠!!!    행복한 베이킹을 꿈꾸는 쁘띠맘http://blog.naver.com/petit07슈크레쁘띠맘의 오픈캐스트에 놀러 오세요~!     그리고 구독신청도 많이 해주세요~!용인 에버랜드에서5분도 채 되지않는 곳에 '에버찜질사우나'가 오픈했다는 소식을 듣고용인을 사랑하는 우리는 곧바로용인행 ㅋㅋㅋ에버랜드에서 쌓인 피로를찜질방에서 풀으리! 뜨끈뜨끈 좋으다4층짜리 건물이 으리으리꼭 병원건물같았음우리가 갔을때는 오픈한지 하루밖에 안됐을때라티맵에도 안나오고관련정보가 하나도 없었으니찾아가실분들은혹시 에버찜질사우나 안나오면'포곡중학교'를 찍으면 되어요031-333-1212지상 주차장도 있고지하에도 주차장이 있긴한데 지하는 넓지않음우리도 괜히 정문에서 찍기괜히 화환 앞에서 찍기 ㅋㅋ1층 로비에 붙어있는 요금표사우나는 7천원찜질복 천원1층엔 카운터가 있고여탕찜질방은 2층남탕은 3층입니다아, 4층 궁금해서 올라오니휘트니스오와난 언제 이런데서 운동하지에버랜드 불꽃놀이 보며런닝머신 가능한가요 ㅋㅋ한쪽엔 이런것도 있고요가룸도 있는데완전 운동장임ㅜ 좋다스피닝룸도 있고4층은 휘트니스로트레이너 두분과 실장님 한분계셨는데사진좀 찍어도되냐고하니흔쾌히 허락해주시고~ 넘나 친절하셨음이제 2층 찜질방 가볼까요구조는 정사각형보단 직사각형 구조에 가까웠는데복층에도 공간이 많아서보이는것보다 꽤나 넓어서 깜놀찜질복 갈아입고 신난 꼬맹이들개인공간인 땅굴같은게 17개 있었고땅굴 ㅋㅋㅋ우리도 들어가볼까? ㅋㅋ굴위엔 저렇게 통유리로 보이는 복층공간이 있었음살짝보니 모임있으면 예약도 가능한거같았는데오.. 새롭다찜질하며 세미나ㅋㅋㅋ나랑같이여기저기 살펴보는 로운이 한쪽엔 무대가있고 저 옆계단을 올라가면 아이들이 즐길수있는 오락거리를 위한 공간이있었는데오락기도 몇대 있고인형뽑기도 있고로운이가 좋아하는 사탕뽑기도 있고 ;;;;;마사지실, 경락실도 보이고반대쪽엔 안마의자와 식당 그리고 불한증막 두군데와황토방, 아이스방, 소금방 등등한증막 증말짱뜨끈뜨끈하고직접 불을 떼서 하는건가?암튼 찜질이 젤좋았음ㅜ그쪽은 못찍었네 ㅋㅋ이제 복층구경 시작 올라가면 이렇게 방이 많이 나오는데보일러가 뜨끈뜨끈이렇게 누워서 휴식을 취할수있는공간이 많이있음모임, 세미나 강추 찜질복 입고 ㅋㅋㅋ반대편 복층에는 넓은 수면실수면실은 남여가 따로되있는데내가 구경한 이곳은 책읽는 공간과 남자수면실쪽엄청 넓다 가운데 복도는 도서실이쪽도 책이 한가득주로 만화책 시리즈였음수면실에도 따로 방이 두어개 더있고수면실에서 본 찜질방 모습아이들은 이래저래 너무좋아함가운데 따로 공부할수있는 이런 공간도 있고그러나 아이들이 가장좋아하는건매점 ㅋㅋ먹고싶은걸 골라서계산하고 오랬더니잘도 고른다 ㅋㅋ다컸네♡자리를 잡고구슬아이스크림고깔콘맥반석달걀식혜 ㅋㅋㅋ행복하겠다 ㅋㅋ우리 네식구올만에 양머리하고 찰칵이제와서 남편 초상권보호 ㅋㅋ1층 어린이방 규모는 그리 크지않지만 로운이 여기서 완전 잘놀았고매점 맞은편휴대폰 급속 충전기 4대와정수기준비해간 구슬퍼즐과 보드게임하며재밌게 노는 한결이저녁먹을 시간되서 들어온 식당미역국과 뚝불고기 시켰는데 미역국은 들깨가루를 넣어 고소했음식당은 입식이었음 ㅜ 뜨아난 애들이 있어서 그런가 좌식 선호하는데 ㅋㅋ평소8시 정도에 자는 아이들은이날 11시까지 놀다잠 ㅜㅜ넘나 편하게 잘쉬고온에버찜질사우나이제 오픈해서 정보가 없는거같아블로거의 마음으로 올려봅니다용인에 사시는 분들이나,에버랜드를 찾으셨던분들 한번 들러보세요^-^/ 좋아요 좋아♡춘천나무향기 찜질방 ㅡ조용히 힐링하기좋은곳 춘천의 나무향기 찜질방을 소개합니다 -다녀온지는 좀 됐는데게으른 성격상 이제야 포스팅 ㅠㅠ (넘쳐나는 사진관리가 되지 않아 이제부터라도열심히 포스팅중입니당 ㅎ 지금은 퇴근길 )금요일 저녁,퇴근후 저는 저의 베스트 박그네씨와함께춘천으로 향합니다 청춘 itx !!듣기만해도 설레는 춘천행입니다그것도 청춘열차라니.둑흔듁흔춘천역에 바로 내려 제친구의 인증샷을 찍어줍니다 친구도 좀 신났습니다 원래 저런거 잘안찍는앤데 이젠 늙었나봅니다인증샷에 더욱 집착합니다자연스러운 모습을 찍기위해또 포즈를 잡습니당 ㅋㅋ춘천역밖으로 나와서 한장~설레는 춘천!!!도착한 시간이 저녁이라ㅜㅜ춘천 나무향기에 가기위해 택시를 탔어요잘기억안나지만대충 기본요금의 거리였던듯합니다 나무 향기 입구 모습입니다조명을 너무 잘해놔서 조금 과장해서 서울야경 부럽지 않을 정도입니다운치있고. 분위기 매우 만점 ㅡ내부에는 pc도 몇대있습니다요즘은 스마트폰이 발달해서 그런지예전처럼 피씨를 다루는 사람은 찾아볼수없었습니다 ㅋ  독서하며 족욕하는곳이에요 저는 들어가고 싶었는데친구는 아무말안하고 안들어가더라구요발이라서 그런가....W.C수면실진짜 잠 잘올꺼같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수면실2자리를 먼저 선점 ㅋㅋㅋㅋ야외테이블여름엔 덥고 봄. 가을에 가면 너무 좋을것같어요우리가 갔으때도 좋았지만 ㅋㅋ야외2맥주한잔 하기 딱 좋져?ㅋ다시 입구쪽으로 와서 내부산책중 아니 방황중 ㅎㅎㅎㅎ          쉼터여기저기 앉아 수다떨곳이 많아요전기콘세트도 여기저기많아서 빠데리 걱정없음충전기만 가져오삼요 ㅋㅋ                          저녁안먹고 가서 뭐 먹고싶었는데너무 늦은 시간에는 식사가 안되더라구요참고하시길.     찜질방에서 밤새 온몸을 불사르고드뎌 다음날이 밝았습니다신발신으면서 내부 모습 다시 촬영했어요       물고기 안녕다음에 보자            마당에 곱게 핀 꽃요즘 이런거 좋아함         나무 향기 입구입니다혼자 떠나고 싶은날.언제든 떠날수있는 부담없는 거리라더욱 좋았던 것 같습니다다음날 일정 구경할곳도 많구요저희는 소양강댐 구경하고 숯불닭갈비 먹었습니다머리복잡한날 책 두어권 들고 생각정리하기 딱좋아요봄에 혼자한번 가보려구요~이상 포스팅 마침니당! 호이호이​안냐세요​​김장철!   이미 겨울도 다 지났는데이 무슨 김장철?​​김장 끝나고 심신의 부실함을 절실히 느끼고완전 뻗어버렸지라..​​​그리하야난생 처음 -몸을 풀기 위해-찜질방을 검색해 보았숩니다왠일인지 드라이브 겸.. 여행 겸 찜질방을 가자! 해서​간 곳.. ㅋ하필 여기 왜 갔지? ㅋㅋ    나름.. 후기가 괜찮은 것 같아 고고​​​​열심히 가는 듕   아파하는 날 데리고 가는 슝슝크동이와 규동이..부릉부릉  ​​​도착스   백숙 맛집이었던 것!가만 보면 찜질방들은 백숙 맛집이 많은 것 같아요.,.?  ​​자세한 정보는 사진으로 보세욤힘든 와중에 열심히 찍었어욤​후기가 너무 없어성.,.  ​​두둥!시간이 안 적혀 있네용..24시! 수면실도 있어요.그래서 여기에 늦게 갔움​​성인 8000어린이 5000  ​​​수건 세 장 줍니다 여자  짱 넓어욤이날 사람 정말 없움유쾌상쾌통쾌사람 없음 조아요북적북적 힘듦​​​​백숙 맛집ㅋㅋ다수의 일행들이 여기 와서 백숙 먹고찜질하시는 것 같았어욤  ​​​방마다 자세한 설명 및 사진들.,.사진이 말해줍니다..난.,. 사진만   찰칵..​​​​  ​​​제가 정말 좋았던 바로 여기!손 마디마디가 아팠는데 소금방 체고체고  ​​​수면실 무성.,.  찰칵.,.감사해여..나의 보디가드   ​​​​목욕탕 청결도는 심히.. 좋지 않았기에 씻는 건 금방 하고소금방이 완전 좋았음얼음방도 있어서소금방 ㅡ얼음방ㅡ소금방ㅡ얼음방 가니진짜 몸이 풀리더라는..다음에는참숯스파? 가봅니다..거기에도 소금방 있대서..​​손가락이 낫는다면 소금방을 찾아 고고..요샌 엄지가 말을 잘 안 들어오..흑흑  ​​​그럼 이만! 향화촌황토한증막입구전라북도 군산시 옥구읍 상평리  ​주차장도 있구가는길 왕창 무서움!하지만 음악 들으며 손 잡으며 가면그래도 무서움!​​끝​#군산한증막 #군산숙소 #군산찜질방 #군산24시찜질방 #군산찜질방추천 #군산소금방찜질방 #군산한증막추천 #군산1박2일 #군산게하 #군산여행숙박 #군산여행 #군산피로 #군산데이트 #군산찜질방데이트 #군산데이트코스 #군산데이트추천 #군산백숙맛집 #군산오리백숙맛집 #군산맛집 #군산숨은맛집 #군산드라이브코스 #군산드라이브오빠랑  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  첫찌가 여름에 몇번가보니좋더라며지난휴일 같이 문학경기장더 힐스토리를 찾았다​      키만 받고  사용후정산하는 시스템이란다좋아요~~~^^​​정직한추어탕주문은 아래클릭요!!^^⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 동막골추어탕(국내산)600gx6팩 : 동막골추어탕[동막골추어탕] 건강한 웰빙 추어탕 입니다~~^^naver.me   어마무시 넓고 좋은데평일이라 사람이 별로없네​   너무 넓어서 난 어리버리쥬니만 따라간다ㅎ   쥬니 먹을때 돼서푸드코너 찾아서~~     주먹밥은 쥬니!엄마랑 할무니도간단히 요기거리로떡볶이!!​   주먹밥 잘먹는 쥬니!!♡   쥬니 예뻐하시더니미역국을 주신다감사히 잘 먹었습니다주먹밥은 어른이 먹어도충분한 양이네요물론 맛도 있어요​   아메리카노 한잔으로 마무리! ​배불리 먹고이젠 지대로쉬러가자며찜질방으로~~~​   ​쥬니는 마냥 좋아라한다♡​     ​멏몇 누워 쉬던분들이 갑자기 티비앞으로몰리기에 뭔가좀 보려는데할머니 뉴스 그만 보라며잡아끈다ㅎ(요즘 시끄런 일이다ㅜ)​   ​​아이들 놀이시설도있어서 아가들이랑 함께가도 좋은곳!!​   이용료 삼천냥! 안마기도 있어서이용하고!아~~시원해^^​   공포체험ㅎ기겁하며 뜀박질하는쥬니ㅎ엄마랑 할무니는웃느라 배아파 죽는줄ㅎ​   할머니 베개 쥬니가 줄거라며ㅎ 이제 좀 쉬어볼까?한쪽에 매트깔고우리도 누웠다휴일 지대로 푹 쉬는기분!​​찜질방에서축구장인지야구장인지도보여서 쥬니는더 좋아하고!!​   ​세시간정도 잘놀고사우나후 나가려는데배고프다고계란사달란다ㅎ​   아쥬 쟁반바닥에계란 탁탁쳐서껍질까지 깐다ㅎ   엄빠랑 찜질방 갈때마다계란먹어봐서꼭 먹어야하는줄 아는양~~^^​​​​먹방 쥬니 어른보다더 먹어요간식으로 귤세개계란 두개를 먹고도배고프단다ㅎ빨리가서  퇴근하는아빠랑  꼬기먹자며~~​​.   이용료 너무 저렴한거같으다찜질방까지 이용하고도어른 구천냥아이는 반값!!​   우리가 까먹은거~~^^​끝나고 나오며정산하니 편리해서좋다​평일이라 한산해서좋았지만 좀 잘돼야할텐데 은근걱정ㅜ주말에 엄청잘되겠지만......​우린 너무 좋아서종종오자며~~^^​   사위 퇴근시간 맞춰돈 목살 오백그램 두부 한모사서후다닥 두부김치를 했다​   김치넣기전에 쥬니꼬기따로 빼놓고!저걸 다 먹었다~^^   돼지목살500백그램두부한모떡볶이떡 한팩묵은김치 5~6가닥​돼기고기 먼저 익혀나온기름에 송송썬 김치랑 떡볶이 익히고들들볶으면 끝!!^^​한쪽엔  남비에  두부통째로 넣고 따끈하게끓여서 썰고~고기살때 파채를주시더란다파 내노랬다니없단다그래서 파채위에 듬뿍올렸더니푸짐하고 좋다깨소금이랑 고춧가루약간뿌려서 출출한데밤 막걸리한잔과맛있게 먹었다~^^​설탕이니 마늘이니다른양념 1도 첨가하지않은 초간단 두부김치!!김치만 맛있으면다른양념 필요없어요​​지난 휴일은휴일답게참 잘 놀았다는소확행 스토리였네요^^​​   ​슈퍼맨이 돌아왔다 슈돌 황토 한옥 숙소 펜션 촬영지 위치 어디? 윤상현 양평 전통 아궁이 구들방 찜질방 KBS2 < 슈퍼맨이 돌아왔다 > 382화방송 리뷰​​2021년 5월 16일 일요일 밤 9시 15분 <슈퍼맨이 돌아왔다> 방송에서는 윤상현과 윤삼이네 가족의 이야기가 펼쳐집니다. 윤상현은 아이들과 함께 전통 방식으로 만들어진 한옥을 찾아 시간을 보내기로 합니다. 전통 아궁이로 된 난방 시스템 속의 숙소가 참 이색적인 것 같아요. ​​▼ 자세히 보기슈돌 윤삼이네 황토 아궁이 구들방 찜질방 펜션 숙소 어디? https://lulusreviews.tistory.com/9322 슈돌 윤삼이네 황토 한옥 숙소 펜션 촬영지 위치 어디? 윤상현 양평 전통 아궁이 구들방 찜질방슈퍼맨이 돌아왔다 슈돌 황토 한옥 숙소 펜션 촬영지 위치 어디? 윤상현 양평 전통 아궁이 구들방 찜질방 KBS2 < 슈퍼맨이 돌아왔다 > 382화 방송 리뷰 2021년 5월 16일 일요일 밤 9시 15분 <슈퍼맨이 돌아왔다>..lulusreviews.tistory.com ​#윤삼이네 #슈돌한옥스테이 #슈돌황토집 #슈돌황토집펜션 #숙소 #윤상현 #우진이 #나겸이​▼ 많이 본 글 보기슈돌 윤삼이네 돼지갈비 닭갈비 식당 어디? https://lulusreviews.tistory.com/8921 슈돌 윤삼이네 윤상현 돼지갈비 닭갈비 식당 촬영지 장소 위치 어디?슈퍼맨이 돌아왔다 슈돌 윤상현 돼지갈비 닭갈비 식당 촬영지 장소 위치 어디? KBS2 < 슈퍼맨이 돌아왔다 > 380화 방송 리뷰 2021년 5월 2일 일요일 밤 9시 15분 <슈퍼맨이 돌아왔다> 방송에서는 윤삼이네..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 방송 TV 연예인 맛집 지도 보기근처에 방송 맛집 바로 보기 http://naver.me/5lZ7Flxd ‘방송 TV 맛집 지도’ by Lucy방송에 나온 연예인 맛집 총정리naver.me ​  ​끝까지 읽어주셔서 고맙습니다.행복한 향기 가득한 하루 되길 바래요. ​※ 이 글에 언급된 인물, 업체, 제품, 방송과는 사업적/상업적 연관없으며, 대가없이 쓴 개인리뷰입니다. 소상공인들에게 작지만 도움이 되었으면 합니다.​※ 이 글에 수정해야 하는 것이 있다면 쪽지 보내주세요.​※ 사진 출처: 방송 화면 ​​ 얼마전에 온가족이 다녀왔어요.집에서 제일 가까운 찜질방인 수리산랜드에요.찜질방이지만 아이들이랑 가다보니 주로 찜질보다는 놀러가는 느낌이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   귀신이 되어버린 원뽀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작지만 놀이방이 있어서 좋아요.​   일요일이라 그런지 비교적 애들이 없어서 요런 사진을 찍었네요.토요일엔 사람이 더 많아요.​​​​   수리산랜드에는 찜질방이 많은데 그중에 몇개 찍었어요.​​​​​   찜질방 밖으로 티비가 두개 있어요.각 찜질방 안에 있는 티비는 채널 고정이에요.​​​​​   어릴때는 이해하지못했던 안마기가 많은 이유..........ㅋㅋㅋ사진상으로 보이지 않는 곳에도 안마기가 있어요​​​​   쏘 쿨 얼음방눈사람이 있어서 애들이 좋아해요 ㅋㅋ​​​​​   매점.​   식혜랑 계란을 사서 먹었는데계란 다먹고 사진찍어서 식혜사진만 ㅎㅎ​​​​​   동굴?? 토굴???1명씩 들어가서 쉴수있는 방이에요. 불도 켜지네요​​​​   투뽀 찰칵 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   수리산랜드 검색하다 보니 요런 자리가 많은데요런 유리위에서 사람 발이 틈으로 끼어서사고가 있었다고 하네요몰라뜸조심해야할듯​​​​​   엄청 뜨거운 불가마저는 안들어가요.....ㅋㅋ​​​​   여기는 여성전용^^흡연실이 복도 사이에 두고 있어서 담배냄새가 엄청 많이 나요. 한번 겪고나선 아이들이 있는터라 들어가지않아요​​​​​   회원권 가격. ​​일반적으로 24개월 이상부터 요금을 받고찜질까지 한다고 했을때소인 2 대인 2해서 36,000원이었다대인은 10,000원소인은 8,000원이에요​​​​​​   2층에 있는 애니메이션방인데애들이 많았다근데 무지 떠듬 ㅜㅜㅜ​​​   영화관인데 애들이 볼영화는 아닌듯 해요ㅎㅎ​​​​​   2층 복도​​​​​   여자 남자 당연히 수면실 따로 있어요​​​​​​   조금 쉬다가 밥먹으러 갔는데​​​미역국정식돈까스비빔밥 시켰어요26,000원​​​   미역국 양이 많아서 항상 너무 좋네요반찬도 나름 맛있구요근데 원래 그랬나 가물가물한데 이날 돈까스소스가조금 매워서 3살 둘째는 씻어서 먹었네요​​​​​   목욕하고 나오면서 간판찍기 ㅋㅋ​​​​​​​   입구입니당​​​ 수리산랜드경기도 군포시 당동 949-1  ​​​#수리산랜드 #군포시찜질방 #당동찜질방 #당동목욕탕​​​​​ ​​안녕하세요~분양컨설팅 전문 내집마련연구소의홈포터 김현정 플래너에요.​오늘은 경기도 광주시 오포읍에 위치한3층 구조의 예쁜 전원주택을소개해드리려고 하는데요.​총 24세대 전원마을로 조성되어있어한적하고 쾌적한 전원생활이 가능한 곳이에요.​실내 고급자재들로 마감되어있어세련된 인테리어는 물론다양한 고급옵션들도 제공되는 곳입니다.​전용 온돌 찜질방과 옥상 수영장까지!집안에서 홈캉스를 누릴 수 있는 곳이에요~ NO. 788유선문의시 매물번호를 말씀해주세요~초, 중학교는 모두 인근에 위치하고있어편리하게 통학하실 수 있는데요.고등학교는 분당 학군 진학 가능합니다.​자차 20분거리면 분당 이동이 가능해분당/판교생활권도 편리하며서울 방면으로 운행되는광역버스정류장도 도보 8분거리!대중교통도 편리하게 이용하실 수 있습니다.​편의점과 마트, 은행, 병원등등다양한 편의시설도 인접해있어인프라도 편리하게 이용하실 수 있어요.​57번 국도와 판교ic,경부고속도로와도 가까워교통접근성이 뛰어난 집!자세한 실내 모습도 살펴보실까요?​​ 대지면적78평연면적90평* 79평*벙커주차 11평제반시설​ ​ ​  ​ 웅장하고 멋스럽게 지어진 외관입니다.라임스톤과 포천석, 현무암을 활용한고급스러운 외관을 완성시켜주었어요.​메인현관문과 주차장 전용 현관문까지두개가 배치되어있어실내 진출입도 편리하게 하실 수 있어요~​​​​​​ 오포단독주택분양 현장의지하주차장 공간입니다.​주차장은 직렬주차로차량 두대까지 주차 가능하세요~​벽면과 천장 전부 박달나무로쾌적하게 마감해주었어요.천장에는 오버헤드도어도 설치되어있으며안쪽으로는 전기도 설치되어있어편리하게 활용하실 수 있습니다.​​​ 전실 공간을 살펴보실까요?전실 공간이 상당히 여유로운 크기입니다.​넉넉한 사이즈의 깔끔하고고급스러운 폴리싱 타일과포천석으로 마감해주었는데요.천장은 자작나무로 마감되었답니다~​신발장도 무려 총 12칸이나 시공되어있어신발 수납은 걱정하지 않으셔도 되겠어요.​벤치공간과 전신거울, 선반까지센스있는 공간들도 만들어주었답니다.​전실 중문은 앞뒤로 열리는스윙도어가 설치되어있어요^^​​​​ 오포단독주택분양 현장의지하 멀티룸 공간이에요.​넓은 면적으로 활용도가 상당히 좋은 공간인데요.원목마루로 바닥을 마감해주었고,도장마감으로 벽면을 완성시켜주었어요.​천장에는 빔프로젝터가 설치되어있어홈 영화관으로도 꾸며보실 수 있어요~​멀리룸에는 아담한 주방까지 마련되어있어파티룸처럼 편리하게 활용하실 수 있는데요.미니주방에는 쿡탑과 후드, 싱크볼,미니냉장고까지 갖추어져있답니다.​​​​ 지층 멀티룸 욕실 공간이에요.샤워까지 가능한 넉넉한 크기로편리하게 욕실 이용이 가능해요.​샤워부스와 일체형비데까지완벽하게 설치되어있습니다.​​​​​ 1층으로 올라가는 계단실입니다.계단 아래 공간은 창고공간으로활용하실 수 있어 편리해요^^​​​​​ 오포단독주택분양 현장의 거실입니다.범상치 않은 고급타일로 마감된세련된 디자인이 돋보이는 거실인데요.​아트월은 에코타일로 마감되어습도를 잡아주어 실내를 한층 더쾌적하게 만들어준답니다.​tv 아트월과 소파자리도 여유롭게 확보해가구배치도 편리하게 하실 수 있는데요.​넓은 창호 또한 lg 하우시스이중창호로 마감되었으며,천장에는 시스템에어컨도 설치되어있어요.​​​​​ 쾌적함이 느껴지는 거실 앞 테라스 공간~넓은 사이즈의 프라이빗한 공간이에요.​합성데크로 바닥을 마감해주어관리도 수월하게 하실 수 있어요.넉넉한 사이즈의 화단에는 예쁜조경들도 가꾸어져있어요^^​옆쪽으로도 넉넉하게 테라스 공간이따로 확보되어있어서다양하게 활용해보실 수 있을 것 같습니다.​​​​ 자작나무 슬라이딩 도어를 열면거실 옆 1층 욕실 공간이 나오는데요~​1층 욕실 또한 구성이 완벽합니다.깔끔한 구조의 넉넉한 사이즈,그리고 예쁜 인테리어로 이루어져있어요.​일체형비데와 세면대, 수납장,샤워파티션은 물론이고앉아서 샤워를 즐길 수 있는센스있는 공간도 확보되어있어요^^​​​​​ 주방 옆 다이닝 공간이에요~최대 8인용에서 10인용까지도 배치 가능한넓은 다이닝 공간이 확보되어있어요^^다이닝룸 인테리어도 너무나 고급집니다.​​​​ 오포단독주택분양 현장의 주방입니다.대형 사이즈로 이루어진 넓은 주방!주부님들이 반하실 것 같은 공간이에요.​11자 동선의 여유로운 사이즈,고급스러운 디자인으로 이루어진 예쁜 주방!이동식 아일랜드 테이블이 설치되어있어편리하게 사용해보실 수 있는데요~​주방 안쪽으로는 넉넉히 짜여진 수납장과쿡탁&후드, 광파오븐, 시스템장,환기창, 폭 깊은 싱크볼과, 대면형 개수대,삼성 식기세척기도 설치되어있는데요.​가장 안쪽으로는 삼성 제품의비스포크 냉장고와 냉동고,김치냉장고도 설치되어있어요.고급스러운 풀옵션 주방을 만나보세요^^​​​​ 주방 안쪽은 다용도실이 마련되어있는데요.세탁실겸 보조주방 공간으로상당히 여유로운 사이즈입니다.​보조싱크과 가스쿡탑, 넉넉한 수납장은 물론안쪽으로는 세탁기와 건조기까지기본옵션으로 제공된다고 하네요^^​​​​​ 2층으로 올라가는 계단실입니다.중문이 설치되어있어 분리감을 준답니다.​​​​ 오포단독주택분양 현장의2층 안방을 살펴보도록 하겠습니다.​넉넉한 사이즈로 이루어진 안방인데요.안방 역시나 원목마루와 에코스톤으로깔끔하게 마감해주었으며넓고 큰 두개의 창이 있어서방안 개방감이 상당히 좋아요.​안방에도 시스템에어컨이 설치되어있어쾌적한실내를 유지하실 수 있습니다.​​​​ 2층 안방 안쪽 문을 열면넓은 드레스룸겸 파우더룸이 펼쳐집니다.벽면 전체 붙박이장이 넓게 짜여있어수납활용도가 상당히 좋은데요.화장대도 별도로 구매하실 필요가 없어요^^​​​​ 2층 안방 욕실입니다.안방 욕실도 상당히 깔끔하게 잘 나왔어요~깔끔한 디자인과 구조로 이루어져있으며샤워파티션과 욕조도 시공되어있답니다^^​​​​ 2층 중간방으로 이동해보겠습니다.2층 중간방도 상당히 넉넉합니다.4개의 침실 모두 넉넉한 사이즈로다양하게 활용해보실 수 있을 것 같아요.​넓고 큰 창너머로는 숲세권 뷰가 펼쳐지며중간방 천장에도 시스템에어컨이기본옵션으로 설치되어있어요.​오픈형 시스템장이 설치되어있는넓은 드레스룸도 갖추어져있어수납활용도도 뛰어나답니다^^​​​​​ 오포단독주택분양 현장에서만 만나보실 수 있는온도조절 가능한 온돌 찜질방 공간~!집안에 찜질방이 있다니 믿겨지십니까^^​벽면 전체 편백나무로 마감되어있어향긋한 편백나무향이 느껴져요.​창 밖으로는 숲을 바라보고있어숲전망을 바라보며 찜질을 즐겨보세요​​​​ 2층에는 미니 발코니 공간도 마련되어있어수납공간으로 활용하셔도 좋아요.발코니 앞으로는 세면대 공간도 마련되어있답니다.​​​​ 2층 공용욕실입니다.찜질 후에 바로 욕실로 이동이 가능해요^^깔끔한 디자인과 구조,일체형비데와 샤워시설도 설치되어있답니다.​​​​ 3층 공간도 살펴보실까요~?​​​​ 오포단독주택분양 현장의 3층입니다.3층에도 중문이 설치되어있어요.​3층 첫번째 침실은 높은 층고의천장 모두 편백나무로 마감되어쾌적함을 자랑하는 방이에요.​원목마루와 실크벽지로 마무리해주었으며넓고 큰 창 앞으로는 벤치형 수납장을 설치해수납활용도도 높여주었는데요.아이들이 너무 좋아할 것 같은 공간!​​​​​ 3층 침실 안쪽으로는 오픈형 시스템장이시공되어있는 드레스룸이 마련되어있어수납은 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요.​​​​ 3층 공용욕실입니다.2층 욕실과 거의 동일한 구조로 이루어져있으며역시나 일체형비데와 샤워시설도 설치되어있어편리하게 이용하실 수 있습니다.​​​​​ 3층 역시나 미니 발코니와미니주방이 마련되어있어요.1층까지 내려가지 않으셔도간단한 조리가 가능하답니다^^​​​​ 3층의 두번째 침실이에요.모든 공간이 상당히 넉넉하죠~?층고도 높으며 창도 두군데에 시공해실내 개방감이 상당히 좋아요.두번째 침실 천장에도시스템에어컨이 시공되어있습니다.​​​​ 3층 테라스 공간입니다.이번 현장의 하이라이트라고 할 수 있는 곳!​야외노천자쿠지가 설치되어있는숲세권의 루프탑 테라스인데요~숲전망을 바라보며 노천욕을 즐길 수 있는 대박 현장!​바닥은 합성데크로 마감되어관리도 편리하게 하실 수 있습니다.​집안에서 즐기는 집캉스가 가능한 대박 현장!숲세권의 쾌적한 주거환경까지 갖추어져있는오포단독주택분양 기회,절대 놓치지 마세요^^​​  ​ 실내 공간들을 유튜브 동영상으로더 자세하게 살펴보세요^^유튜브 채널명 : 홈포터의 하우스리뷰​ 매물번호 788번에 대한 자세한 정보는홈포터 김현정 플래너와1:1로 상담해보실 수 있습니다~유선문의시 매물번호를 말씀해주세요!​  동해시 찜질방은 금강산건강랜드가 최고 현지인 추천!!여름이 지나 선선한 바람이 불고 붕어빵도 찜질방도 생각나는 가을입니다.찜질방에서 땀을 흘리는 것도, 땀흘린 후 식혜를 먹는 재미와 미역국을 먹는 것도 생각난답니다.찜질방마다 달라서인지 내게 맞는 찜질방이 있는 것 같아요^^그래서 저는 동해시에서 좋은 찜질방을 찾아보았어요.목욕탕도 찜질방도 동해시에서 제일 좋은 곳은 금강산건강랜드였습니다.다른 현지분들도 입을모아 얘기하는 것이기도하고 저희 식구들은 무조건 금강산건강랜드로 간답니다.   입구사진이 전에 찍어둔 것만 있어서 그냥 올립니다.행사가 달라지니 공짜 찜질복 대여는 찜질방에 전화해서 물어보셔야 할 것 같습니다.​​​​​​​   찜질방과 목욕탕 이용요금은 위 사진과 같습니다.​​​​​​​​​​​   이런 한옥 스타일의 입구로 여탕과 남탕으로 들어가는 문이 분리되어 있습니다.​​​​​​​​      동해시 금강산건강랜드의 아기자기하게 있는 찜질방입니다.동해시 찜질방 금강산건강랜드는 수면실 또한 잘 되어있어요.여자쪽 남자쪽 분리되어있어서 더 좋습니다.하지만 ㅋㅋ 보시다시피 가까워 코고는 소리는 잘~들린답니다.​​​​​​​   찜질방 안에 있는 헬스장입니다.깔끔하게 관리되어 있더라구요.그리고 운동 기구들도 많구요.이용해보진 않았지만 좋았습니다.​​​​​​​   찜질방에서는 미역국이 최고지요^^ ㅋ그래서 먹는 미역국입니다.다른것도 먹고싶지만 ㅋㅋㅋㅋ미역국을 먹었습니다.아~ 미역국을 보니까 동해쪽 사람들이 잘 먹는 미역장국이 먹고싶네요ㅜㅜ​​​​​​​​   무튼 메뉴는 이러합니다.금강산건강랜드 안에있는 식당입니다.메뉴가 다양하고 ㅋㅋㅋㅋ 술 안주도 많아서 참~좋습니다. ㅋ먹어보진 않아서 눈으로만^^동해시에서 찜질방을 찾는 분들께 유익한 폿팅이길 바라며~이만 물러갑니다~ 날씨가 풀리니 몸이 근질근질~~​헉 근데 미세먼지 때문에 야외활동이 힘들어진이 안타까운 현실.....ㅠㅠㅠ  그렇다고 너무 걱정하지마세요~~​#궁내동헬스장 #궁내동수영장 # 궁내동골프장#궁내동찜질방 까지 모두 한방에 즐길수 있는 곳이 있습니다!!   ㅎㅎ 이것은 궁내동 헬스장에 GX프로그램 입니다~~​#바디컴뱃 , #바디펌프 , #필라테스 등다양한 GX 프로그램이 가득~~   그냥 보고만 있어도 신나는데요~~#분당GX프로그램 하면 당연1등~   총45개의 GX프로그램!!이보다 완벽한 GX프로그램은 없을껍니다~     ㅎㅎ 여기가 바로 #궁내동핫플레이스 !!지상 3층에 자리하고 있는 궁내동 헬스장~​유산소 운동기구도 관리가 너무너무 잘되어 있는데요모든 운동기구들도 최상급 컨디션을 유지하고 있는궁내동 헬스장!!    요즘 너무나 핫한 필라테스~당연 #궁내동필라테스 도 한방에 해결 가능하다는게가장 큰 장점!!  헬스로 땀 한번 빼고 필라테스로 자세교정 하고~~너무나 완벽하군요^^​아 그렇다고 아직 만족하시기에는 이릅니다!!^^    이곳이 바로 궁내동 골프장~~실내에서 즐기는 최고의 궁내동 골프장!!​프로님들에 실력도 좋은데 친절하기까지 하니공이 더 잘 맞는건 기분탓 일까요??  기분까지 좋아지는 궁내동 골프장인데모든 타석이 스크린타석으로 바뀐다는건 꿀팁입니다~~   이제 땀좀 흘리셨으니 시원한 수영장이 생각나지 않으신가요??​궁내동 수영장도 모두 한곳에서 이루어 진다는거~~이정도면 궁내동 핫플레이스 맞잖아요??​25M X 5레인에 차연채광이 가득한 특급호텔 수준의완벽한 분위기!!~~    아직 집에가기에는 아쉽지 않으신가요??#궁내동찜질방 에서 땀한번 빼셔야 하루에 마무리가 되잖아요~​총 5개의 찜질방 테마에서 즐기는 하루의 마무리!!~​이정도면 진짜 #궁내동스포츠클럽 으로 인정??모든 프로그램을 한곳에서 즐길수 있는#스포츠클럽필립 에서 건강도 챙기시기 바랍니다~ 스포츠클럽필립경기도 성남시 분당구 내정로 58 스포츠클럽필립  문의전화 031-728-7777​아래 링크를 클릭 하시면 더 많은 다양한 정보를 확인 할 수 있습니다.^^홈페이지 | http://www.sportsclubphillip.com/페이스북 | https://www.facebook.com/sportsclubphillip/인스타그램 | https://www.instagram.com/sportsclub_phillip/유투브채널 | https://goo.gl/4M9YFy   날도 춥고 뜨듯한곳에서놀아보자며 또 찾은문학경기장내에 있는#더 힐스토리​       ​​오미나!모르고 갔는데이주년기념 할인이다어른 구천원아이 사천오백원인데사천냥 할인받은셈!!   쥬니 먹을때라 식당으로갔는데이제 컷다고 메뉴도 정한다돈가스 먹겠다고~~^^​먹거리에 깐깐한 쥔장이끓여요주문은 아래클릭요!!^^⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 동막골추어탕(국내산)600gx6팩 : 동막골추어탕[동막골추어탕] 건강한 웰빙 추어탕 입니다~~^^naver.me ​​   ​우리가 가는날은평일이라 늘한가했는데이젠 추워져서 그런지이날은  이용객이 꽤많았다   사람들이 다 나가고우리만 남았는데식탁에 앉아 티비보는 쥬니ㅎ식탁은 식사하는곳이라앉으면 안된다고찬찬히 설명하니 듣는다이나이쯤 되면서부터 식당 에티켓잘 가르쳐야 할듯!!​   시간 여유넉넉하니서두를것도 없이쥬니 밥 다먹이고놀다가 찜질방으로향했다     여자아이 있어서나이 물으니 다섯살이란다​키즈존도 잘돼있어서아이랑 가도 좋은곳!!   그날은 다섯살이라고거짓말안하고나도 쫌있으면다섯살이란다ㅎ     둘이 얘기하며어찌나 잘 놀던지~^^     지난번엔  무서워기겁하며뛰어나오더니웬일이래요누나랑 너무잘놀아요ㅎ     남자의 자존심인가!!조잘조잘 얘기하며한참을 저러고 놀더라는~~^^   ​ 야구장이 보이는곳으로자리옮겨 편안히 누워힐링타임!   외국인들도 보인다! 휑해보이지만워낙 넓어서 곳곳이 사람들이 쉬고있었다​쥬니맘보고 쥬니 보라하고난 토굴찜방에서 한참을 푹쉬었다혼자만의 공간이라 굿!!   한참을 잘도 놀더니또 계란 먹고싶단다바닥에 탁 치더니까겠다고~~^^   쥬니작품외할머니방!!^^​책도 읽을수있는 방과안마기등등왼종일 놀수있는곳!​워낙 유명한곳이라상세 사진은패스!!^^   그렇게 추운겨울 뜨듯한 찜질방에서잘 놀고 사우나후우리사위 퇴근시간에맞춰   동네에서 만나맛있는곱창구이로하루 마무리!! 힐링휴일 보낸거!!^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찬바람이 나서 아침저녁으로는 참쌀쌀하네요~하늘은 푸르고~차도 옆에는 낙엽들이 뒹굴뒹굴하네요~ 저도 얼마전 부터는온수매트를 꺼내서 잠을 청하고 있습니다. ~  따뜻한 아랫목이 생각나는 계절...어떤 펜션으로 가족과 함께 여행을 계획하시나요?따뜻한 찜질방이 있는 펜션은 어떨까요?여기 #경기도양평가족펜션 인 #소리산황토밸리펜션은황토펜션이면서, 따뜻한 #구들장황토찜질방을 가지고 있는 펜션입니다. ​찜질방 내부​이곳에 누우면 땀이 절로 난다는 소문은소리산황토밸리 후기에서 보실수 있답니다~~~~사장님이 새벽부터 일어나~~~주말 아침 손님을 위해서참나무로 아궁이에 불을 지핀답니다!요즘 아이들은 이 구들장을 보려면박물관이나 민속촌으로 가야지만 볼수 있죠??아이들과  구들장 체험도 하시고우리나라 고유의 구들장 설명도 해주시면 좋을꺼 같아요~~요즘 농촌 체험도 하시던데~펜션에서 오셔서계곡에서 다슬기도 잡고, 돌아다니며 밤도 줍고~이것이 바로 체험이죠~!!옛..우리 아궁이 방식의구들장 황토찜질방! 모습입니다. 다녀가신 분들이 다들 너무 좋다고 하시는...가을 겨울 펜션을 이용하는 손님들께는 최고템 이랍니다!이곳에 앉아 있으면 땀이 절로절로 난답니다^^그럼 펜션구경을 해볼까요?~~~GOGO쨘~ 팬션내부는.....이렇게 자연재료인  황토와 소나무 편백으로 이루어졌답니다.있기만 해도 건강함이 묻어나죠?그래서 어르신들 모시고 오니 넘좋고~아토피아이들도 괜찮은 곳입니다! 객실마다 있는 넓은 통창으로멋진 소리산을 감상하실수 있습니다. 자연의 재료로 지었고자연과 함께하는 펜션입니다^^ 이곳은 양평에 위치한#경기도가족펜션 인 #소리산황토밸리펜션입니다. www.goldenpension.co.kr소리산황토밸리24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Natural affinity, a swimming pool; swim in the valle...www.goldenpension.co.kr현재~ 전객실 주말 4만원 할인 행사중이니~~놓치지 마시고 이용하세요!실시간예약https://pension.onda.me/bp/68810/calendar전화문의031-774-6645이곳은 양평에 위치한#경기도가족펜션 인 #소리산황토밸리펜션입니다. www.goldenpension.co.kr소리산황토밸리24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Natural affinity, a swimming pool; swim in the valle...www.goldenpension.co.kr실시간예약https://pension.onda.me/bp/68810/calendar전화문의031-774-6645오늘도 역시 출장으로 인한 찜질방 방문을 왔습니다.에전부터 가고 싶었는데, 너무 멀어서 안갔던 그 곳.바로 모라동 찜질방 스파캐슬 입니다.겉에서 보기에도 찜질방이 주 건물인 것 같고, 매우 기대가 됩니다.요금표는 10000원 정도입니다. 근데 다음 달 부터 요금이 오른다고 본 거 같아요 ㅜㅜ찜질방 이용시간은 24시간이라서 참 좋았어요.카운터에서 옷을 받고, 엘리베이터를 타고, 5층 사우나를 갑니다.사람도 제법 많이 오더라고요.열쇠는 키로 되어있고, 전자식은 아닙니다.신발장과 옷장을 동시에 이용할 수 있는 키입니다.3층과 4층이 찜질방인데, 주로 3층은 메인이고,4층은 잠을 자는 공간이 많습니다.여기는 3층이고, 놀이방이 있어서 아이들이 잘 놀더라고요.스넥코너도 있는데, 이 곳에서 이불을 받고, 근처에 와이파이 연결하는 곳이 있습니다.이 곳이 3층 메인 장소라고 보면 됩니다.3층 정면에는 스넥코너/ 측면에는 식당이 있습니다.좌석이 많아서 쉴 수도 있고, 맛있는 거도 편안하게 사먹을 수 있어요이 곳은 만화책을 읽을 수 있는 책꽂이에요생각보다 많은 분들이 관심을 가져서 조금은 놀랐고, 옆에는 바로 흡연실입니다.4층에 올라가면 2층 침대로 된 휴게실이 있습니다.또 토굴 형식으로 된 1인실 좌석이 몇 곳 있습니다.불도 켜져서 스마트폰 하다가 잠들었습니다.다음 날 새벽이 되어서 전경을 찍었습니다.경치도 좋고, 이용을 잘 했습니다!!<총평>1. 사우나 및 탕시설이 좋습니다. (물도 아주 좋고, 아이들도 냉탕에서 놀기 편한 곳임)2. 사람들 많이오고, 주말엔 아이들도 많이 옵니다.3. 크기와 시설에 비해 저렴하다고 생각해요4. 24시간 이용이 가능해서 시간에 구애받지 않고, 이용할 수 있습니다.5. 1인실 토굴시설에 불이 켜지고, 편안해서 마음에 들었습니다.단점1. 바지호주머니가 한 쪽 밖에 없어서 지갑과 스마트폰 동시에 넣기 불편함2. 수건이 얇아서 물이 잘 안마릅니다.3. 옷장이 좁아서 여행객들에겐 불편할 수 있음4. 주말이어서 그런지 뛰는 아이들때문에 시끄러웠습니다.5. 4층에는 화장실이 없어서 3층으로 내려가야함.사실 화장실이 중요하긴 한데, 전체적으로 보자면 저는 다시 가고 싶었습니다.이전에 갔던 서면찜질방, 경성대부경대 찜질방보다 다 만족스러웠습니다.또한 동네가 조용한 편이라서 마음에 들었습니다.여행객, 동네분들에게도 스파캐슬 찜질방 추천합니다!!정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com  ​안녕하세요 :) 지금 저는 여행중이라 따뜻한 나라에 있는데요. 한국으로 돌아가면 많이 추울듯해요 날씨가 쌀쌀하거나 친구들과 여행가서 저렴하게 숙박 해결할 수 있는곳이 찜질방이잖아요~ 오늘은 뷰가 멋진 부산 해운대 찜질방 힐스파 할인받고 가는 꿀팁과 여러가지 정보를 알려드릴게요 :) 저는 추위를 많이타서 따뜻한 곳에가는 것도 좋아하고 목욕탕도 좋아하는데요, 이곳은 바다를 바라보며 힐링을 할 수 있는곳이라 평소에 답답한 느낌때문에 못가셨던 분들에게도 최적의 공간이 아닐까 생각되네요~ 그리고 저면 리뉴얼되어서 최신식 시설을 갖추고 있다고하니 부산 여행 계획 중이시라면 다녀와보시길요 !! ​​   ​부산 해운대 찜질방 힐스파는 달맞이 고개에 위치하고 있어서 보다 높은곳에서 바다를 바라볼 수 있어요~ 위에 사진만 포면 유명한 스파팬션 부럽지 않은데요, 최신식의 청옥방과 보석방 소금방, 찬마누 온돌 한증막이 있답니다. 여탕은 2층이구요 남탕은 4층이에요~ 찜질방은 중간인 3층에 있답니다. ​부산광역시 해운대구 중동 1509-6문의 051-743-5705자체 무료 주차영업시간 00:00 - 24:00연중무휴 ​원래 힐스파 사우나 1인 주중 가격이 8,000원인데요 아래 티켓을 구입해서 가시면 15%할인된 가격으로 이용할 수 있답니다. 그리고 찜질방도 15%할인되어서 10,200원에 이용할 수 있어요~  12개월 미만 유아는 증빙서류를 가져가면 무료 입장이 가능하구요 초등학생 이상은 대인으로 결제해야한답니다. 초등학생미만은 소인으로 현장 결제 해야하구요~ ​▶부산 해운대 찜질방 힐스파 15%할인권 여기◀     ​그리고 지금 구매하면 차이 장바구니 쿠폰도 받을 수 있어요~ 2명만 가도 만원이 넘으니까 좀더 저렴하게 다녀올 수 있겠죠?!  앱을 다운받고 부산 힐스파만 검색하면 나오니까 쉽게 살 수 있구요 매표소에가서 이름과 번호만 확인하면 바로 입장 할 수 있답니다. ​​    ​사진에서처럼 시야가 탁 트여있어서요 기존 부산 해운대 찜질방과는 달리 답답함이 없어요~ 푸른 바다와 하늘을 보며 즐기는 사우나는 정말 이색적일듯한데요~ 어디 멀리 나가지 않아도 도심에서 즐길 수 있는 휴식일듯하죠?! 실제로가면 사람이 많아서 붐빌때도 있지만 아침에 눈을 떴을때 바다가 전면에 보여서 너무 좋았다는 후기가 있더라구요~    ​식당도 있는데 열쇠로 계산하고 후불로 지불하는 방식이거든요~ 귀중품은 잘 보관해두고 안으로 들어가시면 될거같구요 식사로는 새알 미역국 만둣국정식, 순두부찌개, 김치찌개 돈가스 비빔밥 같은게 있어요 전부 7,000원이었던거 같은데 더 올랐을지는 모르겠네요~ 그래도 이정도 가격이면 부산 해운대 찜질방 치고는 힐스파가 저렴한듯 하죠?! 안에 여러가지 음료들도 있더라구요~     그리고 좋은게 부산 해운대 찜질방 힐스파 안에 있는 여러곳들도 이렇게 바다가 보이는 오션뷰라서 답답함 없이 찜질을 할 수 있답니다. 살면서 이런곳은 처음 본듯해요~ ㅎㅎ 부산 여행하시면서 저렴하게 하루 묵을 곳 찾으시는 분들에게도 최고일듯한데요! 1일 요금은 현장에서 13,000원이고 12시간 12,000원 1시간 초과시마다 1,000원 추가가 있으니까 비용을 잘 계산해보시기 바라요~    ​실내 광장도 아주 넓어서요~ 편하게 뒹굴 거릴수 있을거같네요~ 평일에는 아무래도 조용한 편이고 주말이되면 붐빌듯하죠?!여기 누워서 식혜한잔 마시면서 바다를 바라보면 ㅎㅎ 그냥 시간이 갈듯해요~ ㅎㅎ 사우나를 하면서도 찜질을 하면서도 쉬면서도 바다를 볼 수 있다는게 부산 찜질방 힐스파의 최대 장점인듯합니다. ​​    황토방과 소금방 ​원래 불가마비슷하게 만들어놓은곳은 사방이 막혀 있어서 답답한데 여긴뭐~ 신가한 풍경이네요 ㅎㅎ 그리고 매점이 있는데 계란이나 식혜 카스도 있으니까 머니만 가져가시면 간식도 사먹을 수 있어요~ 그리고 이불은 1인 2매씩 23시부터 지급한다고 하더라구요~ 그리고 아침 9시에 반남하면 되구요! 좀 늦게 주는거 같기도한데 보통 늦은시간에 자기 위해서 가는 분들이 많으니까 그런듯해요!! 그리고 쉬다가 땀빼기에는 황토방이나 소금방이 최고라고 하네요~      ​청옥방도 좋구 사우나실도 잘 되어있고 리뉴얼되어서 그런지 깔끔해보이죠?! 그리고 동네 분들은 헬스장도 이용하시면 좋을듯해요~ 아침마다 이런 탁 트인 뷰를 보며 운동을 하면 얼마나 상쾌할지 ㅎㅎㅎ 뷰를 보기 위해서라도 일어나서 운동을 갈 수 있지 않을까요? ㅋㅋ 저는 작심 삼일이겠지만 ㅠㅠ 그나저나 운동은 언제하져 ㅜㅜ힝 ​​   ​아무튼 구 베스타 찜찔방이 힐스타로 리뉴얼 되었다고 하니 참고하시구요~ 저렴한 비용으로 힐링을 하고 싶다 하시는 분들은 제가 알려드리는 할인팁으로 더 저렴하게 다녀오시기 바라요!! 부산에 계시는 분들은 달맞이 고개하시면 다알고 계시고 힐스타도 알고계시더라구요~ 아무튼 즐거운 여행 되시기 바라요 ^^ ​​​    형아들이 군대에 가고 비어있는 방들.. 작은 형아 방은 아빠 컴 일하는 공간이 되었고 큰 형아 방은.. 음...     우리 나루 방이 되었다.. ​​  언제부터인가 큰형아 방에서 많은 시간을 보내는 우리 나루~ ​​  특히 요 큰형아 책상 밑을 좋아한다.. ​​  나루가 안보여서 집안 곳곳을 이름 부르며 찾으러 다녔는데.. 안보여서 애 없어진줄.. 한참만에 찾은 곳이 큰형아 책상 밑.. 큰형아 책상 밑에서 숨죽이고 있던 나루였다.. ​​  나루가 안보이면 영락없이 요 자리에서~ ​​  혹시나 몸이 안 좋아 숨는건 아닌가 걱정이 되었는데 아빠도 이상해서 방을 확인해 보니 큰형아 책상 밑이 아주 뜨끈 뜨끈 했단다.. ​​  아마도 우리 나루는 찜질을 즐기시는 모양이다.. ​​  큰형아 책상 밑에서 요로고.. 항상 꿀잠을 주무신다~~~ ​​  어젯밤에도 간식 먹고 나더니바로 큰형아 책상 밑에 자리 잡은 우리 나루~ ​​  나루 혼자 있음 심심할까봐~ 도라도 큰오빠 침대에 누워있나보다.. ​큰형아 방은 이제 더이상 큰형아방이 아니다.. 우리 나루 찜질방이다~ ㅋㅋㅋㅋ​큰형아 집에 오면 자기방도 없어지고 큰일났네~ ㅋ 전주 찜질방 쉼한옥스파방학해서 심심해 하는 조카 데리고 올만에 전주 나들이~룰루 랄라 전주 유생촌 돈까스 뷔페서 배부르게 폭풍 흡입 하고서 극장가서 영화도 한편 보고뭐하고 놀까 하다~ 찜질방으로 고고씽~!!아중리 지하보도 우체국 맞은편 쪽에 위치한 쉼한옥 스파에 다녀왔어요새로 오픈한 곳인데 시설도 깨끗하고 찜질방에 단체 룸도 있다고해서 한번 가보고 싶었던 곳인데전주 온김에 출동 출동 했보았지요~~전주쪽에서 찜질방은 처음가본건데 규모가 꾀나 컸어요ㅋㅋㅋ 그냥 찜질방 생각 나서 온건데 타이밍이 정말 아이쿠쿠쿠쿠!시설 좋은 곳으로 소문이 나서 그런지 손님이 정말 많더라구요~ 특히나 제가 간 날이 일요일인데다가 시간대도 4시 정도여서 손님 대박 대박~이용 요금은 다른 찜질방과 차이가 없었어요 회원권 끊어서 헬스도 이용 가능 한지 회원권 안내판도 있네요학생 할인도 진행 중이고... 저능 학생이 아니라 패스~~ 오잉 한쪽에 세워진 안내판을 보니~ 선착순으로 개인 블로그 포스팅시 영화 티켓 증정 이벤트가 있네요 엄훠 엄훠~ 히히 탐난다 영화 티켓층별 설명도 안내판에 잘 되어 있습니당~ 저능 키 받고서 2층으로~ 조카랑 남친이랑은 키받고서 6층 으로 쉼한옥스파 3층 만남의광장에서 만나기로 하고서 잠깐 바이바이 이별을 ㅋ쉼한옥 스파에서의 만남은 3층 만남의 광장을 이용해 주세요~ >.<바로 요기 만남의 광장 3층 요기에 짐찔방이 있어욧조카랑 먼저 자리잡고 있었는데 늦게 내려온 남친이 저희 찾느라 요기 조기 두리번 두리번~ 손님이 워낙 많아서는 저희를 못찾더라구요~일요일이라서 그런가 가족단위 손님들이 정말 많았어요~3층에 만남의 광장 계단을 올라가면 요렇게 토굴로 쉴수 있는 공간도 마련되어 있고반대쪽에는 예약제로 이용 할수 있는 룸이 마련되어 있었어요요렇게 안내문구가 적혀 있네요안내데스크에 문의 하셔서 이용 할수 있는 공간인데 커플이 이용 가능한 작은 룸부터 4인 가족룸~ 인원이 많은 경우에 이요 할수 있는 대형 룸까지 있더라구요요기가 대형룸~ 가족분들이 단체로 오셔서 이용 중이셨어요 이렇게 준비되어 있는 룸은 방마다 텔레비젼도 있어서 1박2일로 전주에 놀러 오거나 이럴때 이용 하면 좋을거 같았어요 친구들하고 저렴한 금액으로 놀러 다닐때 모텔방 가격도 부담이 될때가 있는데 그럴때 가끔 찜질방 이용 할때가 있거든요저렴하기는 하지만 오픈된 공간에서 잠을 자야해서 불편한점이 있었는데 요기는 그 단점을 완벽 보안~~ 작음 룸을 만들어서 예약만 하면 이용 할수 있으니 구웃 구웃~여러종류의 찜질방도 넓고 깨끗했는데.... 우아 너무 인기 있는 찜질방이라서 그런지 손님이 너무 많아서 내부 사진을 못 찍었어요~ 제가 블로그 포스팅도 중요 하지만 돈 지불하고 이용 하러온 손님들에게 피해를 주면서 까지 사진찍는건 너무 무례인듯 해서내부도 정말 잘되어 있어서 사진 남기고 싶었는데 아쉽네요 소금방이었나??? ㅋㅋㅋ 손님이 없는 벽쪽만 휴대폰 카메라로 찍어 봤어요  뜨겁지 않은 적당한 온도 였는데 땀이 잘나서 좋더라구요 저는 저 소금돌로 남친이랑 공기 놀이 하면서 놀았어요 특히 좋았던게 찜질방 마다 텔레비젼이 요렇게 준비되어 있습니다 찜질하면서 텔레비젼도 볼수 있다~ 요기는 개인적으로 참 마음에 들었던 방~ 얼음방 바로 옆에 있는데 뜨거운 찜질방이 아니예요~ 여러 가지 돌로 바닥이 깔려 있는데 한명씩 누워서 잘수 있는 공간이랄까??각각 자리 마다 설명도 자세히 적혀 있엇어요~ 손님들 잠깐 빠진 틈에 찰칵 찰칵  ㅋㅋㅋㅋ 어린 친구들을 위한 오락실 놀이방도 준비되어 있고 그옆으로 빠지면 안되는 매점도!!사람들 북적 북적~ ㅎㅎㅎ 저희는 찜질방 하면 떠오르는~ 식혜랑 찐계란 사먹었어요맛있어~~ 역시 찜방에선 계란에 식혜얏!!집에서 챙겨온 로이스 초코감자칩까지 몽땅 다 먹고서 들어 누워 쉬는 우리 조카님~~ 초상권 지켜 달라며 내 카메라를 요리조리 잘도 피했지만~ 너 결국 찍히고 말았어 !! 지압길도 한쪽에 마련되어 있어서 왔다 갔다 열심히 걸었어요~남친님도 저 따라 걷고 또 걷고 ㅋㅋㅋ요긴 불가마 황토찜질방이예요 황토찜질방에 불가마 방이 연결되어 있어요 저 개인적으론 황토찜질방이 땀도 잘나고 제일 좋았어요요게 불가마 방으로 가는 길인데~ ㅋㅋ 와~ 열기가 정말 대박!!이 입구 앞까지만 가도 뜨거워서 근처에 못가겠더라구요~ 그래도 용기내서 들어 갔는데 들어가자 마자 나왔어요~ 목걸랑 귀걸이 하고 있었는데 들어가자 마자 그게 너무 뜨거워져서 못있겠더라구요 혹시 불가마 들어가실 예정이면 악세사리는 미리 옷장에 보관 하고 올라 오셔야 될 듯~찜질 마무리는 황토방에서~ 잠깐 있었는데도 땀이 줄줄 제가 핸펀으로 셀카 찍자고 했더니~ 귀여운 척 하시는 제 짝꿍 님이네요~ ㅎㅎㅎㅎ한옥 마을에서도 그리 멀지는 않아서(약 3km 택시비4000원정도)한옥마을 게스트하우스나 민박 가격이 부담 스러우신 여행객 분들에게는 룸이 딸려 있는 찜질방이니 꾀나 매력적일 듯 합니다위치는 요기 ↓ * 이글은 블로미를 통해 본업체에서 이용권을 제공받아 작성된 리뷰입니다 *롯데워터파크찜질방 &사우나1661-2000경남 김해시 장유로 555 (신문동1417) 평일 휴무 / 주말,공휴일 운영찜질방 10:00 ~19:30 사우나 10:00 ~20:00 일요일은 휴식모드~~삼남매네 찜질방 다녀왔어요~~~좋아하는 찜질도 하고, 사우나도 하고 ㅎㅎㅎㅎ롯데워터파크는 와봤지만, 찜질방은 첫 방문이랍니다^^가을 가을한 날씨 찜질방 나들이 아주 최고!!!롯데워터파크랑 같이 있으니, 주차도 당연 편해요^^​​ 찜질방 간다고 신난 삼남매랍니다^^김해롯데워퍼타크찜질방은 늦게까지 안해요~~ 그러니 시간 잘 알아보고 이용하심 좋을듯해요^^​​워터파크 입구 옆으로 보면, 찜질방 사우나 입구가 보여요^^​​김해 롯데워터파크 실내 워터파크 & 찜질방은 주중은 운영을 안하구요~~주말 공휴일만 운영한답니다.9월 16일 (월) ~12월 13 (금) 주중 미운영하니 참고하세요!​​찜질 사우나 요금인데요~~미리 쇼셜에서 구매하고 이용하심 훨씬 더 착한 가격에 이용가능하답니다.​​​​​외부음식 반입금지!!​​​​​같이가자~~~​​​​​​​​찜질방 & 사우나찜질복 받고, 코인 충전도 다 여기서 하면 된답니다.신용카드 & 체크카드로 코인 충전하면, 일주일내 안 쓴 금액은 저절로 환불처리되니 참고하세요~~따로 정산 안하셔도 됩니다^^​김해롯데워터파크 찜질방 &사우나 이용요금 안내!!저희는 쇼셜에서 7500원에 구매해서 바코드 보여주고 입장했어요^^​ 남자사우나 & 여자 사우나 따로 입장!!있다가 만나요~~​​​ 역시나 깔끔하고 좋더라구요~~찜질복으로 갈아입고 찜질방 고고!! 찜질방 3층^^찜질방 구경하는 삼남매^^​​​​​​주말이라 사람들도 적당히 많더라구요~~일단 깔끔한게 너무 맘에 들었어요!!​​찜질방 금액보다 ㅋㅋㅋㅋ 먹거리 금액들이 더 ㅎㄷㄷ소떡소떡이 5,000원이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ안에서 쓰는 금액이 더 ㅎㄷㄷ 하다더니 그렇더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​주말이라 사람들이 제법 있었지만, 복잡한 정도는 아니였어요!딱 잘 온듯해요~~~일단 자리를 잡았어요^^​​​역시나 그냥 지나치지 못하는 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​온도별로 다양한 방에서 찜질을 할 수 있어요안마의자도 인기 최고^^​ 찜질복도 너무 깨끗하고 예쁨^^역시 찜질방은 양머리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부부셀카^^10살 아들은 그래도 찜질 제대로 하더라구요^^제법 뜨거운 방에서도 잘 견뎌냄^^자리를 잘 잡았음 ㅋㅋㅋㅋ역시나 찜질을 조금 하더니, 아이들은 핸드폰 삼매경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 그래 보아라 ㅋ 엄마 아빠는 찜질하마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​낚시가 너무 하고 싶은 딸,​보이는것마다 다 해달라고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​찜질방 안에 식당도 있더라구요~~먹고 찜질하고 자고,  먹고 찜질하고  자고가 가능한곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​퍼니피싱~~ 금붕어 잡기 놀이​​부대시설 이용안내닥터피쉬 20분에 5,000원 / 금붕어잡기 10분 4,000원이랍니다.야외로 나가는 길~~​​​​지압하는 우리 딸~~​​딸이 찍어줌 ㅋㅋ​​나도 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​김해롯데워터파크가 조용하니 이상하더라구요 ㅋㅋㅋ물도 하나도 없고 말이죠 ㅎㅎ엄마와 딸 ㅋㅋ뒹굴뒹굴 이것이 힐링이다!!​​역시 셋이 잘 놀아^^​​역시 찜질방엔 구운계란이랑 식혜!!!너무 맛있는거지~~~ ​여자여자해 우리딸~~혼자서 계란 5개는 물론이고 한 판도 먹을 것 같은 우리딸!!​땀뻘뻘 흘리는 중~~~그래도 오랜만에 찜질하니 너무 좋더라구요^^​ 땀 정말 많이 흘림~~~쉼...​​소떡소떡 먹방!!!안뺏어 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아들아 ㅋㅋ  캐릭터 친구와 사진찍기^^​​​​​ ​​​​​ 뽑기하나씩!!이런거 정말 뽑을 때 뿐인데.... 그래도 안 할 수 없는 아이들 ;;;;​​ 이렇게나 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 늦은 오후까지 찜질하고 사우나 하러 갔어요^^사우나까지 마무리하니 하루가 너무 상쾌하고 개운했음 ㅋㅋㅋㅋ주말 마무리 굿!!​​​​​​​다음에 또 오고 싶다는 삼남매^^그래 우리 또 힐링하러 오자~~나와서 저녁먹고, 귀가했네요~~~찜질방 데이트 너무 좋은 것 같아요^^ 강원도 힐링여행 <춘천 한옥찜질방 나무향기>  대부분 여행할 땐 하나라도 더 보고싶어 빡빡하게 움직이는 편이었는데이번엔 보는 위주가 아닌 쉬고, 먹고말그대로 힐링 여행이 하고 싶어 숙소만 강원도에 잡아놓고큰 계획없이 떠났다. 개인적으론 찜질방을 자주 가는 편은 아닌데토요일은 하루종일 비가 온다고해서오랜만에 뜨끈한 찜질방이 땡기기도 했고블로그에서 보니 그동안 보아왔던 찜질방이랑은 완전히 다른 느낌의 멋스러운 한옥찜질방이라 더 끌리기도 했다. 그래서 가게된 강원도 힐링여행 첫번째 코스인 춘천 한옥찜질방 나무향기 한증막.     오전에 도착했는데도 자리가 없다며 입장불가라고..토요일이고 비가와서 생각보다 사람이 많이 몰린 듯하다.그냥갈까 하다가 잠시 내부를 보려고 들어가봤다. ​   사진으로 봐서 분위기는 대충 알았는데 직접 보니 훨씬 멋진곳이었다.비가와서 그런지 낙엽색깔들이 정말 눈이 부실 정도..카메라를 안가지고가서 핸드폰으로만 찍었는데도 예쁘다. 올해본 낙엽들은 정말 별루였는데여기서 마지막 가을을 제대로 느끼겠다 싶었다.ㅎㅎ   분위기가 좋아 자리가 날때까지 기다려보기로 하고구석구석 둘러보며 사진을 찍었다. ​    물가에 떨어진 낙엽도 예쁘고색깔이 참 고운 단풍들.비가와서인지 강원도여서인지 지난번에 갔던 전라도나 충청도보다이곳 단풍색깔이 정말 예뻤다. ​   이곳에선 찜질방만 운영하는게 아니라 별채에 숙박시설도 되어있는 것 같았다.음식은 해먹을 수 없고 잠만 잘 수 있는 곳으로 24시간 운영시에만 이용가능다고.힐링장소로는 이만한 곳도 드물 듯.. 더 안쪽으로 들어가보니 더 고운 단풍들.찜질방와서 이렇게 제대로 된 단풍구경을 하게 될줄이야..횡재한 기분이다.ㅎㅎ  한참을 풍경에 빠져있는데 생각보다 일찍 자리가 나서 들어갔다.   나무향기 내부는 생각보다 작았다.그래서 덜 붐벼 좋았고 무엇보다 중학생부터 입장이 가능해 조용해서 더 좋았다. 총 2층인데 1층은 탈의실과 샤워실, 휴게소와 식당, 발마사지기, 불한증막, 소금황토방 등이 있다.샤워실은 일반적인 찜질방과는 달리 탕이 없고 샤워만 할 수 있다.     불한증막은 1시부터 30분간은 습도조절시간으로 이용할 수가 없다.그 시간에 달걀을 사서 야외로 나갔다.요런 야외정자도 잘 되어있어서 빗소리를 들으면서 간식도 먹고..      2층으로 올라가봤다.2층엔 남녀 수면실과, 휴게실, 전신안마기, 마사지 받는 곳이 있다. ​      수면실도 깔끔하고 맘에 들었다.마침 아무도 없어 잠깐 눈도 붙이고.빗소리를 들으며 수면실의 창밖 풍경을 보고 있노라니 잠이 솔솔~~ ​   몇시간 푹쉬고 나오니 비가 그쳐 더 선명하고 깨끗해보이는 풍경들.외부 풍경도 좋고 내부는 규모가 크진않지만 아이들은 입장이 불가해서 조용하고 쉬는 장소로는 정말 딱이었다.조용히 찜질하며 피로를 풀고 쉬고싶으신 분들껜 강추한다.다음에 지날일 있으면 또 다시 들러보고 싶은 곳이다. 강원도 힐링여행 <춘천 한옥찜질방 나무향기>​​나무향기 한증막 주소 : 강원도 춘천시 삼천동 37-1​나무향기 한증막 전화 : 033. 241. 9877나무향기 한증막 이용요금 : 주중(일~목) 10,000원<아침9시 ~ 밤12시>주말(금~토, 연휴, 공휴일) 일반 10,000원<아침7시~저녁8시> / 야간 12,000원<저녁8시 이후>  토요일에 부산워터파크 다녀왔어요. 큰아이가 얼마전부터 계속 수영장이 가고 싶다고 노래를 불렀는데, 솔직히 수영장 한번 가려고 하면 준비할 것도 많고 은근 귀찮은 일이라 다음에 가자고 말 해놓고, 미안한 마음에 급하게 근처 부산내에 워터파크를 찾아봤어요. 광안대교 전망에 워터파크 수영장, 찜질방까지 동시에 즐길 수 있는 광안리 아쿠아펠리스로 결정!!사실, 얼마전 '어서와 한국은 처음이지' 필란드 편이였나? 거기서 광안리 아쿠아펠리스가 나온걸 봤었거든요. 뷰가 어쩜 그리 좋은지, 가깝기도 하고 꼭 한번 가봐야지 했었는데^^ 아이가 수영장 가고 싶다 해서 토요일 다녀왔지요~​​     부산 워터파크, 광안리 아쿠아펠리스~ㅎ광안리 해수욕장 바로 앞에 있어요. ​​ 호텔 아쿠아펠리스 워터파크 앤 찜질방부산광역시 수영구 광안해변로 225  아쿠아펠리스 호텔내에 주차장이 있는데, 토요일이라 그런지 만차라 근처 지정주차장에 주차해놓고 갔어요. ​​​​   워터파크 카운터는 4층에 있어요. 엘리베이터를 타고 4층으로 먼저 가야해요. ​​​​​     저흰 워터파크 + 온천사우나 + 찜질 패키지로 갔어요. 아이들을 위한 워터파크 수영장, 어른들을 위한 찜질방, 씻어야 하니 사우나~^^​​​​​     ​​​광안리 아쿠아펠리스 저렴하게 이용하는 꿀팁!! 알려드릴께요~ㅎ 워터파크, 테마파크, 체험전시, 호텔... 예약은 '주말엔' 에서 전 '주말엔'이란 사이트에서 예매해서 갔어요. 주말엔에서 워터파크 표 구매하니 평일엔 최대 65%, 주말에도 50~60% 할인되니, 완전 좋아요~얼마전 다녀온 영화체험박물관, 트릭아트뮤지엄도 30% 할인되고, 통도환타지아 자유이용권도 35% 할인 되더라구요.  ​요런건 정말 꿀정보죠?~~^^​​​​     카운터에서 예매확인하고 요런 빨간팔찌 하나씩 받아서 들어갑니다 ㅎ36개월 미만은 무료입장이고, 36개월 이상 남아는 여탕을 들어갈수 없데요~^^​​​​​   간단히 샤워하고, 워타파크로 고고싱~♪​​​   구명조끼가 한가득 있는데, 무료대여 가능했어요. 다른곳은 구명조끼 빌리려면 돈 내야 하는데, 아쿠아펠리스는 공짜!ㅎ​​​​   튜브 바람넣는 것도 있어서 알아서 사용하면 됩니다. ​​​     애들 좋아하는 미끄럼틀도 많고, 물이 미지근해서 아이들 놀기 좋아요. ​​​​​   ​   워터슬라이드도 있는데, 전 무서워서 못타겠더라구요 ㅋㅋ​​​    천장에서 물이 폭포수처럼 마구 떨어져서 놀랬어요. 애들은 재밌다고 뛰어들고...ㅋ​​​​​   썬배드도 무료로 사용가능했어요. 먼저 자리잡는 사람이 임자...​​​  밸리 웨이브풀, 파도가 철썩철썩~물이 제법 깊어요~ 여기서 아쿠아로빅 같은 강습도 하는 것 같더라구요~ㅎ​​​​   울 막둥이는 겁이 많아서 백조튜브랑 한 몸이 되어 물장구 치고 잘 놀았어요.캬르르 캬르르 웃음 소리가 끊이지 않았던..^^튜브랑 구명조끼까지 완전무장을 하고 놀았네요. 물은 아이 무릎높이인데....ㅋㅋㅋ​​​​   물에 빠진거 아니구요~잠수 하는 거예요~~ㅋㅋ울 공주는 수영 좀 배웠다고, 배영도 하고, 잠수도 하고, 완전 신났더란...ㅋ진짜 물만난 고기마냥 놀았어요. ​​​​   워터슬라이드는 무서워서 못타고, 작은 미끄럼틀만 열심히 탔네요.​​​   부산워터파크 아쿠아펠리스 수영장은 일반 물이 아니라, 심층온천수를 쓴다고 하네요. 아무것도 모르고 놀다가 입에 물이 들어가서 물맛을 봤더니 짜더라구요~ㅋ ​​​​    물놀이 하다가 중간에 추우면 체온유지실에 잠깐 들어갔다 나오고 했어요 ㅎ​​​​   따뜻한 쑥탕, 인삼탕, 이벤트탕도 있어서 뜨뜻하게 반신욕하기 좋았어요. ​​​​​​   역시 광안대교 뷰는 환상적^^​​​   어느 정도 놀다가 배고파서 씻고, 찜질방으로 갔어요. ​​​​     어마무시한 불가마!ㅎ​​​   안마기계도  있네요. ​   뽑기도 있구요~ㅋ잔돈이 없어서 못해봤지만, 아이들이 피카츄 뽑아달라고 ~ㅋㅋ​​​​     찜질방 위에 한식당 올라가서 돈가스랑 라면 하나 먹고, 찜질방으로 내려왔어요. 찜질방에도 매점이 있어서 계란이랑 식혜 먹으려고 그나마 적게 시켰네요. ㅋ​​​​   주말이라고 영화도 보여주고 좋네요. 하루 2차례 영화상영을 하더라구요. 저흰 애들땜에 볼 수는 없었지만....​​​​   노래방이랑 반신욕 하는 곳도 있어요. 없는게 없네요~ ㅎ​​​     편백방.. 아이들 놀기 좋은 곳^^​​     광안리 아쿠아펠리스, 광안리해수욕장 바로 앞이라 전망 하나는 정말 끝장났어요. 찜질방도 전면 유리창이라 밖이 훤히 보이니 너무 좋더라구요. 광안대교 밑으로 바다에 요트가 어찌나 많이 떠 있던지, 요트대회라도 하는가? 어쩜 저리도 많이 모였을까~ 요트 하나 있음 좋겠다~ 별 생각을 다 했네요~ㅋㅋ​​​   광안리 해변가에는 플리마켓이 열렸더라구요~ㅎ​​​​​     찜질방에서 뜨뜻하게 20~30분 누워있다 나왔더니 땀이~~땀이..ㅋ​​​​   뷰가 좋아서 그런지 찜질방에 외국인들도 많고, 젊은사람들이 생각보다 많았던것 같아요. 여긴 밤에 와도 전망이 더 좋을 듯 싶어요~특히나 광안리 불꽃축제 할때는 불꽃축제 명당이 되는 곳이죠~^^​​​​   6시간 무료주차 도장 쾅 찍어 나와서 잠깐 플리마켓 구경도 했어요. ​​​​   광안리 아트마켓! ㅎ광안리는 언제 가도 좋네요~집에 오는길에 아이들은 둘다 넉다운! 차에서 조용해서 뒤 돌아보니 자고 있더라는..ㅋ이번 주말도 알차게 잘 보냈어요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*​​​온천으로 익히 유명한 대전 유성!목욕탕이나 사우나는 있어도 찜질방은 없었는데(있었어도 난 크고 제대로된게 좋아)작년 겨울 드디어 유성에도 생겼다 찜질방​유성 찜질방 유성온천불가마사우나♨♨♨(◍´ ꒡ `◍)♨♨♨​​   유성온천불가마사우나대전광역시 유성구 계룡로113번길 76  ​​유성 찜질방 넘나좋아 룰루하필 사무실 앞이라 지나다닐 때마다일이고 나발이고 들어가고 싶은게 함정,,,ㅎ​사람많겠지 오픈빨 끝나면 가야겠다맘 먹고 기대하던 바로 그 곳!​​   ​​주차장도 따로 되어있고 매우 크다건물 하나가 통째로 다 유성온천불가마사우나​음 그래 이정돈 되야 갈 맛이 나지찜질방 실내데이트 넘나 신나는것!​​   ​​처음 갔을땐 집에 차놓고 걸어왔는데두번째엔 주차장에 주차했다!​매표소는 5층 엘베타고 올라가긔주차권은 따로 없고 자동으로 등록되서끝내고 나올때 매표소에 얘기하면 된다​​     ​​가볍고 편한 복장으로 찜질방ㄱㄱ​대충 가서 샴푸랑 바디워시 같은거 다 샀음담엔 제대로 가려고 목욕바구니도 샀다챙길 수 있는건 전부 다 챙겨갈끄야​​   ​​우리는 찜질방 갈거니까 요금 9천원밤8시부터는 야간요금이 적용된다​신발장 키랑 찜질복, 수건 4장(3장이었던가)남자 수건은 탈의실에 있어서 따로 안줌여자탈의실과 남자탈의실은 층이 다르다신발장 키랑 락커룸 키가 같다!​​     ​​유성 찜질방 유성온천불가마사우나아 매우 크고 넓찍하고 쾌적쓰!!!!!!!!!​평일 저녁에는 사람이 별로 없다밤 10시 넘어가면서 사람이 많아짐두번 다 금요일 저녁에 갔는데 한산했다역시 불금엔 찜질방이지 ㅋㅑㅋㅑ​​   ​​찜질방 내부에 마트도 크게 있음락커룸 키로는 결제가 따로 안되고현금이나 카드결제만 된다​주머니에 폰이랑 카드 넣고 쫄랑쫄랑​​   ​​뜨끈뜨끈 찜질방에서 음료가 빠질 수 없지식혜 시켰는데 음...작다.....큰 물통을 생각했는데 텀블러네 ㅠ?1인당 1음료 해야 할 것 같아 뀨잉..(아쉽)​​   ​​퇴근하자마자 온거라서 배고파 으으유성 찜질방 유성온천불가마사우나구내 식당에서 저녁 먹기로 :)​메뉴가 은근 다양해서 선택장애 오쟈나가격은 5~7천원대로 나름 저렴!​​    ​​참~나 찜질복 입혀놔도 이쁘고 난리 ( ๑ ᴖ ᴈ ᴖ)ᴖ ᴑ ᴖ๑) ㅎㅎㅎ​​   ​​첫방문 때는 떡라면이랑 미역국 먹었다국물이 들어가니 몸이 녹는 기분​난 쇠고기 미역국을 좋아하는데여긴 조개를 넣었던가 암튼 내스탈 아님그치만 다 먹어치운건 함정..​​     ​​두번째엔 갈비탕과 순두부찌개!어우 밥 한공기론 터무니없이 부족..ㅋㅋ한공기 더 시키고 싶었는데 참았다​순두부찌개 칼칼하니 장난아님MSG의 힘인가 암튼 쩔잖어 굿굿술도 안먹었는데 해장하는 기분..​​   ​​땀내기전에 안마의자도 해줘야지일부러 현금도 챙겨갔지롱안마의자에서 잠드신 아저씨도 보인다​짝궁은 이날 안마의자 처음 해봤다고..난 안마의자 첨해보는 사람을 처음 봤어.​​   ​​#유성찜질방 #대전찜질방 #봉명동찜질방#유성온천찜질방 #유성사우나#유성온천불가마사우나 #대전사우나#대전노천탕 #유성불가마사우나​​   ​​식혜에 배신감 느끼고 시킨 아이스커피음 역시나 내 성에 안차는 양이야​그리고 밥 먹은 직후였음에도 불구하고과자를 사버렸다ㅋㅋㅋ이러니 살안쪄땀뺄거니까 쌤쌤일거야...(합리화)​​   ​​아니 근데 세상에??????옥수수브이콘 처음 먹어본단다???​어떻게 이걸 안먹어볼수있어고딩때 맨날 입에 달고 살았었는데오도독오도독 막 고양이밥이라고오뎅 튀긴것 같은 비주얼ㅇㅔ고소한 옥수수 그맛인데 어째서????​​   ​​서울사람들은 브이콘 안먹어????너 고등학교 안다님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ←?​단톡방에 물어보니 친구들도 모른단다나나콘은 아는데 브이콘은 모른다고..브이콘도 세대따라 다른가,,,ㅠ..​​   ​​암튼 맛있다고 옴뇸뇸 먹어치움밥먹고 누워서 과자먹는삶 좋으다..ㅎㅎ​그래서 브이콘 사주려고 찾아봤는데일반 슈퍼에서는 안파는 모양ㅠ어디 파는 곳 이근처 없나 또 먹이고싶다​​   ​​8시에 무료 요가강습도 해준다는 방송!혹 해서 가볼까?했는데 짐이 너무 많네(과자)​급 관심보이던 짝궁 아쉬운대로 혼자ㅋㅋㅋ담엔 과자 안살게 꼭 요가 가보자나 혼자가기는 민망하니까 꼭 같이..!​​   ​​​찜질방 오면 양머리도 해쥬야지ㅋㅋㅋㅋ사실 아무도 하는 사람 없는게 현실그래도 찜질방데이트 우리 둘만 재밌으면 돼 깔깔​양머리도 잘 어울리고 난리,, 하 참 나​​​             ​​쌩얼이니까 어플은 필수,,,ㅎ..땀에 쩔고 민낯인데도 안도망가줘서 고마워​마켓 쪽은 시원하고 한증막 있는 쪽은 더운데 더운 쪽이 사람도 없고 조용해서 좋음!가만히 앉아서 숨만 쉬어도 땀이 절로 난다!!!!​​      ​​찜질방 데이트의 정석을 보여준 날(흐뭇)아 찜질방은 사랑아입니꽈뜨끈하게 같이 누워서 등지지면 천국이 따로 읎어​유성 찜질방 유성온천불가마사우나겨울되면 실내데이트 더 자주 갈 예정ㅎㅎ​​   ​​내가 넘나릐 애정하는 소금방 ლ(´ ❥ `ლ) ​다글다글 굴러다니는 돌멩이가 다 소금이다진짠가싶어서 전에 한번 낼름했다가진짜 저세상짠맛 느끼고 뒤질뻔했따릐 ,,,어휴​​     ​​소금 자갈이  겁나릐 뜨거운 관계로누울때 앗뜨앗뜨 조심조심 앉았다가 누워야함​가만히 있어도 겁나게 뜨거우니까!폰도 엥간하면 락커에 넣어두고싶은데사실 폰없으면 심심하구,,또 사진도 찍어야하그..​​     ​​Aㅏ,,,사진에서 열기가 느껴지는것 같네소금벽돌 배 위에 올려놓고 있음 개짱좋다 진심​으짜으짜 움직거려주면 아주 아즉스~!~​​   ​​나는 얼굴에만 땀이 줄줄 쏟아지고짝궁은 팔다리에만 땀이 난다...ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 꽁냥꽁냥함이 찜질방데이트의 묘미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞즤....?ㅎ...ㅎㅎ...​​     ​​땀을 한참 쫙 빼고났더니 얼굴이 반짝반짝너무 더워서 얼음도 하나 물고밖에 나오니까 현타와서ㅋㅋㅋㅋㅋ​들어갔다 나왔다 몇번 반복하니까 힘들다찜질만 하는데 진이 빠져서 기진맥진​​   ​​최애 소금방에 하도 누워있었더니만땀도 소금 자갈 모양대로 났엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​유성 찜질방 유성온천불가마사우나굴이 꽤 많아서 찜질하다가 쉬기에 딱 좋음​1인 굴은 반대편에 따로 있는데혼자 있거나 짐만 놓고 간 경우도 있음,,따로 돌아다니면서 관리하는 분이 있음 좋겠다​​   ​​아늑함을 느끼며 매력어필하는 짝궁.gif​​   ​​TV틀어놓고 예능보면서 과자 옴뇸뇸​찜질하다가 누워있다가 굴러다니다보면진짜 시간가는 줄 모르고 놀 수 있음그래서 찜질방에서 6시간 넘게 논 사람들(˘◡˘ )​​       ​​왜 왜왜 뭐 뭐찜질방 오면 다들 이러고 있는거지 왜 뭐나태함의 끝판왕을 즐겨봅시다 룰루​땀 쪽 빼고 살이 빠지지는 못할 망정이러니 자꾸 살이 쪄서 나가지...ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​온도가 다른 세개의 방이 있는 삼온방다른 곳에 비해 온도가 낮지만 쨌든 더움!조용하고 뜨끈끄끈해서 잠자기 좋다​여기저기 돌아다니면서 자꾸 드러누워있어서등이 배겨...더 찌뿌둥허다 _(:3」z)_ ​​   ​​대간해도 적당히 쌉쳐줘야 제맛ㅎ!!!!​하,,,땀에 쩔고 머리는 산발이네 안도망가고 데이트해줘서 감사합니다​​   ​​어우 여기는 진짜 죽을것같아서 포기,,,나는 그냥 소금방이 최고여 ㅠㅠㅠㅠ​옛날엔 그냥 잘만 들어갔는데 이젠 힘들다 휴나이먹었나벼 ㅠ땀빼는것도 체력달려적당히 무리하지않고 즐겨야즤!​​       ​​첫번째도 두번째도 만족한 찜질방데이트유성 찜질방 유성온천불가마사우나 넘나 좋아!​사람 없을 때에 타이밍 잘 맞춰가면시끄럽게 뛰어댕기는 애기도 없고편하게 목욕도 즐길 수 있고 만족스럽다​​   ​​첫 방문 땐 나와서 민트초코우유를,이번 두번째 방문에는 캔맥주를 원샷!ㅋ ㅑ~~ 이 맛 아닙니꺼 ꉂ (๑¯ਊ¯)σ ​다음엔 새로 장만한 목욕바구니 들고만발의 준비를 해서 찜질방 또 가자 유후​​   목포 시내엔 찜질방이 별로 없는것 같아요검색해보니 두군데고속버스터미널 부근 대송한방랜드그리고 하당 신도시에 하당보석사우나찜질방목포여행중두군데 중 하당쪽에서 일정이 끝나서하당보석사우나로 가봅니다   가는중간 시선강탈 카페도 보이고요     도착광장옆 위치해 있네요     1층 인포   요금 사우나 6000원        찜질  9000원상대적으로 저렴하네요12시간 이용 가격시간초과시 추가요금 발생휘트니스센터 요금 이용시간안내도 있네요   총 6층으로 구성되어 있네요   바로옆 엘베를 타고 4층 도착후신발장을 거쳐 목욕탕 도착목욕탕의 크기는 중간정도딱히 막 깨끗하진 않지만뭐 나쁘지도 않았어요냉탕 2개 온탕2개가 있었구요근데 늦은시간에 들어가선가온탕은 괜찮았는데 냉탕하나는물이 깨끗하지가 않아서 ㅠㅠ화장실도 그리 깨끗하진 않았어요그래도 최악은 아니었으니까저번 진주에 찜질방은 화장실이 최악이었어요진짜 가기싫을 정도로탕말고 탈의장은 찍고 싶었으나 피곤하기도하고사람들이 수시로 있어서 찍진 못했네요하루종일 빨빨거리면서 돌아다니느라땀범벅 얼마나 씻고 싶었는지씻는것만으로도 개운하고 시원살것같았어요비누가 샤워부스마다 있고요그래도 좋은점은 사람이 막 많지 않아서좋았어요너무 막 신식시설을 바라면 안되고딱 씻고 잠만 자기 좋은 장소   이제 3층 찜질방으로PC방 .마사지기도 있고요PC방은 운영하는지 모르겠어요9~10시 정도인데 벌써 불이 꺼지고마감 분위기티비는 딱 한대찜질방도 중간크기 넓은편     식당그옆 오른쪽 남자수면실(산소방)   식당메뉴.가격아직까지 영업중국,찌개,라면.안주.음료  파네요     마사지실3~15분4만~15만원 까지비싼것갔은데.....     왼편 여성전용수면실오른편 황토개인 수면실   내부특히 좋은건 콘센트가 많다는것사람도 얼마없고쉬기 딱 좋아요 조용하고그리고 온도도 딱 좋은것 같아요밑에 깔수 있는것.배개는 제공이불은 제공이 안되었던것 같아요가끔 너무 추워서 깼었던 찜질방들도있었는데 이불이 없어도 춥지 않았음   무료 와이파이 제공   방들       방들도 조금 있는편피곤했는지 눕자 마자 핸드폰좀 하다가바로 기절다행히 코골이분들도 없어서아침까지 잘 쉬었네요이상 후기였습니다​   ​며칠전 징검다리 연휴라 남편이 하루 휴가를 내고 아이와 함께 시간을 보냈는데요. 저도 앞으로 출근하게 되면 평일에 아이와 시간을 보내기 어려워질것 같아 요즘 한창 핫하다는 파주 문산 뚱발목욕장을 다녀왔어요. 여기는 예전에 오픈한 초창기때 남편과 둘이 다녀왔는데요. 다소 일산에서 거리가 있고 멀기는 했지만 직접 가보니 시설을 너무 잘 해놨더라구요. 그때가 작년 12월이라 겨울이었는데 옥상에 있는 수영장을 보고 여름에 오면 괜찮겠다! 싶었는데 수영장을 8월쯤 개장했더라구요. 특히 수심이 얕은 유아풀장이 잘되어 있어 아이와 가기에도 좋다는 정보를 입수! 평일 이른 오전부터 준비하여 다녀왔어요.  파주 문산 뚱발목욕장 이용금액  평일(05:00~21:00) 목욕장 7,000원, 찜질 + 목욕장 8,000원, 소인(미취학 적용) 6,000원야간(21:00~05:00)/주말/공휴일 목욕장 8,000원, 찜질 + 목욕장 10,000원, 소인(미취학 적용) 6,000원※ 찜질복 1,000원 추가 ※ 입장한 시간부터 12시간이 지나면 시간당 1,000원 추가 요금이 부과 ​파주 문산 뚱발목욕장의 장점은 뭐니뭐니해도 가성비가 아닌가 싶은데요. 찜질방 이용료만 내면 야외 수영장을 무료로 이용할 수 있어요. 평일에 방문하여 어른 2명 + 소인 1명 입장권과 찜질복 3개 비용(3,000원)만 추가해서 내고 이용했어요.      파주 문산 뚱발목욕장, 뚱발수영장 이용안내 ○ 운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시 ○ 수영장 이용조건1. 수영복, 수모, 개인수건 지참 시 입장 가능합니다. 2. 36개월 미만 어린이는 방수 기저귀 착용 후 입장 가능 3. 노약자, 영유아는 구명조끼 등 보호장비를 착용 후 보호자와 동반 입장하여야 입장 가능합니다. ​○ 수영장 유료 사용 안내 카바나 1일 평일 40,000원, 주말 60,000원수모 5,000원수건 5,000원방수용 기저귀 10,000원(3개)​그리고 여기서부터는 중요!!! 혹시 파주 문산 뚱발수영장을 이용하시려고 검색하여 제 후기를 보신 분이라면 이용안내를 꼼꼼히 살펴보세요. 저도 다른 분 후기를 읽어보고는 갔는데 아이와 수심이 얕은 풀장에서 놀 생각만 하고 수모를 깜빡했는데요. 수모가 없으면 절대 입장이 불가해요. 특히 아이는 수모 착용이 필수라서 별도로 구입을 해야지만 입장이 가능해요. 대신 수모는 뚱발목욕장에서 구입안해도 되고, 바로 옆에 있는 대형마트에서 구입해도 되요. 저는 입장할때 알려주셨는데 수모가 없다고 하니 건물 옆에 있는 마트를 한번 가보라고 하시더라구요. 다행히 마트에서 수모도 판매 했고, 뚱발목욕장보다 가격이 좀 더 저렴했어요(수모 2,700원에 구입)​     제가 방문한날 비소식이 있었는데 다행히도 소나기로 한차례 퍼붇더니 다시 날씨가 맑아지더라구요. 수영장이 붐빌것을 고려해 일부러 가자마자 수영장을 이용했구요. 평일 오전 11시 전후 시간대라 비교적 여유있게 물놀이를 할 수 있었어요. 수영장 이용하실때는 수영복으로 환복 후 갈아입을 찜질복과 개인수건을 챙겨서 가셔야 되요. 물놀이가 다 끝나고서는 5층에 있는 화장실에서 찜질복으로 갈아입어야 실내시설을 이용할 수 있어요.    뚱발수영장에서는 평상으로 된 카바나를 갖추고 있는데요. 유료 시설이지만 여러명이 함께 놀러갔을때는 대여해서 이용해도 괜찮겠더라구요. 요즘 취사형 수영장이 인기인데 그런곳과 비교해서 평상 대여료는 비슷한 수준이었구요. 커튼을 치면 편안하게 휴식을 취할 수 있어서 더 좋은것 같아요. 다만 저는 오후에 다른 일정이 있고 수영장에서 놀 시간은 1~2시간밖에 안되서 짐을 한쪽에 놓고 이용했어요.      이렇게 한쪽에 매점도 있어 매점을 이용하시는 분들은 파라솔에 짐을 놓고 이용하시기도 하더라구요.         수영장은 수심이 얕은 45cm, 65cm 유아풀장과 80cm의 풀장, 110cm의 메인 풀장이 있는데요. 저는 주로 45cm와 65cm를 왔다갔다 하며 놀았어요. 45cm의 경우 키 102cm 아이 기준으로 허벅지 정도 오니 아이가 혼자서 놀기에도 딱 좋더라구요. 물은 비교적 깨끗하게 관리되고 있었고, 다만 미온수는 아니라서 물이 차가웠어요. 계속 놀다보니 차가운지 몰랐지만 처음 들어갔을땐 좀 차갑다! 싶더라구요. 그리고 양쪽 아이들 풀장에는 미끄럼틀이 설치되어 있어 아이들이 놀기에 딱 좋았어요.        요즘 파주 문산 뚱발목욕장이 핫한 장소라고 해서 주말이 아닌 평일에 다녀왔는데 여유롭게 놀다 올수 있어서 평일에 가길 잘한거 같아요. 아마 주말에는 제가 갔을때보다 사람이 많을것 같아요.  파주 문산 뚱발목욕장 시설 둘러보기             찜질방 시설 역시 새로 생긴지 얼마 안되서 깔끔하구요. 실내 내부는 지난번에 포스팅한 내용도 함께 참고로 보시면 좋을것 같아요. 그리고 계단 등에 있는 나무 등은 친환경 목재를 사용했다고 해요. 계단을 오르락내리락거릴때마다 은은한 나무 향기가 좋더라구요.         찜질방은 맥반석방, 참숯방, 황토방, 소금방, 편백나무방 등이 있구요. 저도 간만에 찜질방 방문한건데 따끈따끈한 바닥에 누워 땀을 빼니 개운하고 좋더라구요.      릴렉스존에서는 안마기와 발마사지기가 설치되어 있었어요.  센스굿! 인테리어 개성 넘치는 감성공간      여기는 목욕장 컨셉으로 꾸며진 오픈 휴게존인데요. 여기에 걸터 앉아 구운계란, 식혜 등을 먹으며 휴식을 취하는 공간이에요. 인테리어가 어느 감성넘치는 카페 못지 않게 잘 되어 있죠? 지난번에 방문했을땐 노키즈존 안내가 없었는데 아무래도 타일이 미끄럽고 모서리가 위험해서 안전상의 이유로 13세 이하 출입금지로 되어 있었어요.  키즈카페 같은 키즈룸       지난번에 남편과 둘이서만 왔을때 여기 키즈룸을 보고 아이와 와도 참 좋았겠다! 싶었는데요. 파스텔톤의 매트로 되어 있는 공간에 미끄럼틀이 있구요. 아이들이 보는 키즈채널이 TV에 계속 나오더라구요. 여기는 키 130cm 이하 아동만 입장이 가능하다고 쓰여 있구요. 다만, 한가지 아쉬운 점은 놀잇감이 없다는 점이에요. 키즈카페처럼은 아니더라도 키즈룸 공간을 잘 꾸며놔서 대형 블럭 몇개라도 있음 아이들끼리 블럭을 쌓고, 부수며 더 잘 놀것 같던데 이점은 좀 아쉽더라구요.  뚱발목욕장 식당 안내       뚱발목욕장을 방문했을때 보통의 찜질방 식당과는 달리 국수나무가 입점되어 있어서 좋았는데요. 가격대도 합리적이고, 메뉴도 국수와 밥 종류가 적당히 있어서 괜찮더라구요. 주문은 셀프 무인 기계에서 직접 하시면 되요.        이번에 방문했을때는 등심돈까스, 물냉면, 생면국수를 주문했어요. 아이랑 같이 먹기에 이런 식당 갈때마다 돈까스는 필수메뉴인것 같아요. 음식 맛은 보통이구요. 물냉면의 면이 살짝 퍼져서 아쉬웠는데 돈까스랑 생면국수는 맛있었어요.    아기의자도 한쪽에 마련되어 있으니 방문시 참고하시구요. 여름 시즌, 찜질방 이용 가격에 수영장까지 함께 이용하는 점은 너무 좋은거 같아요. 오후 일정이 아니었음 하루 푹 쉬다가 올텐데 조금 일찍 나와서 아쉬웠는데요. 그래도 수영장과 찜질방, 목욕탕까지 알차게 이용하고 왔어요. 보통 야외 수영장의 샤워시설은 열악한데 찜질방이라 깔끔하고 따끈따끈한 목욕탕에서 씻고 나올 수 있어 특히 좋더라구요. 아이와 함께 갈만한 수영장 찾으시는 분들은 여름 시즌이 끝나기 전에 파주 문산 뚱발목욕장 방문해보세요^^  파주 뚱발목욕장 ○ 주소 : 경기도 파주시 문산읍 당동리 902 뚱발프라자 4,5층○ 문의 : 031-953-2588 ​ 뚱발목욕장경기도 파주시 문산읍 방촌로 1695-21 뚱발2프라자 4, 5층  ​함께 읽으면 좋은 글파주 찜질방 뚱발목욕장 인테리어가 남달라!(2018.12 방문 후기)강화도 가볼만한곳 옥토끼우주센터 수영장과 썰매장까지 최고에요인천 영종도 아이와 가볼만한곳 인천학생과학관인천 가볼만한곳 - 용유역 자기부상열차 무료주차 정보 ​​안녕하세요 슈비닝입니다~오늘 포스팅은 하남사우나 미사힐링스파 포스팅입니다.저는 원래 강동구 사는데 강동구쪽에 유명한 사우나 찜질방이얼마 없거든요.. 근데 미사찜질방이 좋다고해서 다녀왔어요​​   ​​사우나는 당연히 찍을 수 없어서 찜질방부터 소개해드려요미사찜질방은 1400평대 규모로 엄청난 규모예요​​  ​​바닥 빤딱빤딱하니 너무 보기좋더라구요아무래도 많은 인원이 쓰는데관리가 소홀하면 누가봐도 안좋잖아요하남사우나 이점에서 참 맘에들어요​​   ​​​미사힐링스파 여기는 토굴방인데요토굴방 외에도 한증막, 소금방, 아이스방 등다양하게 있어서요리조리 왔다갔다 하는게 재밌더라고요저는 이 토굴방이 제일 좋았어요​​  ​​하남사우나 미사힐링스파 각종 편의시설들도 있어요안마의자, 게임방 !애들이랑 와도 좋을 것 같아요애들 요 인형뽑기 환장하죠 ㅋㅋㅋㅋ게다가 미사찜질방 왔으면 코인안마의자는 당연히 해줘야죠​​   ​​사용요금은 3천원으로 저렴하네요​​   ​​그런데 안마의자만 있는게 아니예요마사지샵도 안에 같이 있네요대박......요새는 찜질방에 마사지샵도 있군요 ㅋㅋㅋ여기서 마사지까지 받으면아주 힐링될 것 같아요​​  ​​기타 내부모습도 좀 찍어보고요 ㅎㅎㅎ​   ​​찜질방의 묘미는 바로바로 먹방이죠?미사찜질방도 역시 마찬가지로많은 메뉴들이 준비되어있어요 !!!게다가 생맥이 3500원밖에 안하고....메뉴들이 전부 안주들이네요?호호호제가 또 안먹어볼 수 없죠가족들과 먹방하느라 사진은 못찍었습니다..케케​​친정근처에 이렇게 좋은 사우나 찜질방이 생겼다는것은너무 좋은일이 아닐 수 없습니다.....게다가 마사지도 가능하니깐힐링플레이스임에 틀림없습니다​다음에 아기가 더 크면 데리고 와야겠어요아기야 찜질방먹방 한번 하쟈 쿠쿠쿠쿠쿠​​그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다 :)​​ 미사힐링스파경기도 하남시 미사강변중앙로170번길 10  ​상호 : 미사힐링스파주소 : 경기도 하남시 미사강변중앙로 170번길 10전화번호 : 031-792-3883 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 홍천불가마찜질방강원 홍천군 홍천읍 공작산로 108​홍천 시내 위치24시간불한증막 꽃탕이 있는"홍천불가마찜질방"​​   ​​설악산 등산 후 노곤노곤..지친 몸 달래고 땀도 빼고 휴식도 취하고 싶어서 온24시 홍천불가마찜질방​때도 밀고 온천탕도 있는 목욕탕도 좋지만,지칠땐 때도 밀기 싫잖아여..?그럴땐 숯가마가 진짜 최고👍​​홍천에 숯가마/불가마 찜질방이 2개 정도있던데,시내에 가까운 곳으로 선택!​​​ 입구 및 주차장       ​​찜질방 앞뒤로 주차장이 매우 크게 있다!홍천에선 차없인 어디든 가기 힘들쥬주차 공간 넉넉한 거 만점👍👍​찜질방 외관이 모두 황토!찜질온 기분 물씬난당​​​ 가격표과음하신분 출입금지!!ㅋㅋㅋ  ​다른 블로그에서 8천원으로 보고 갔는데그단새 올랐나보당​ 어른 (주) 9,000원(야) 10,000원 초등생 6,000원유치원생 4,000원3세미만 3,000원​24시간 운영되는 홍천불가마찜질방이라서주간/야간 입장료에 차이가 있다.​​쿠폰10개 80,000원이라는데쿠폰으로 구매해서 입장하면1회 당 8천원이라는 의미인듯?​​과음하신 분 출입금지!!과음하신 분이 오셨었나ㅠㅠ엄청 큼지막하네ㅋㅋㅋ​​​ 24시 홍천 불가마 찜질방     쑥한증막 꽃탕과솔잎한증막​쑥한증막인 꽃탕은..들어가보지 못했다열기가 진짜 어마어마ㅠㅠ​다른 숯가마에서 보면,꽃탕처럼 엄청 고온의 가마에 들어갈땐얼굴과 머리도 다 막고,양말도 신고,몸에도 큰 담요 둘러서 들어가더라그냥 들어가면 진짜 화상입을 각ㄷㄷ​ 꽃탕(쑥한증막) 불넣는시간​​(오전)불넣는시간 5시문여는시간 10시​(오후)불넣는시간 2시(14시)문여는시간 7시(19시)​​​그나마 솔잎한증막은 버틸만해서 들어갔지만5분도 못 있었던 거 같다^^;;(잘 못들어가도 숯가마를 사랑하는 1인ㅋㅋㅋ)​​​ 내부      ​입장료 계산하고 처음에 들어가면오른쪽에 안마의자와 매점/식당이 있고,왼쪽으로는 카운터랑 샤워실(남/녀)이 있다!​​옷 갈아입고 나오면쑥한증막 꽃탕이랑 솔잎한증막이 보이고,좀 더 들어가면 이렇게 TV앞의 큰 공간이 나온당수면실이나 다른 추가적인 공간은 따로 없고, 큰 공간 하나 뿐이다.그나마 아주 살짝 벽으로 구분되어 있어서좀 편하게 쉬면서 잘 수 있는 곳이 있긴 하다.근데 햇빛이 강하다ㅎㅎ​​​​ 숯아궁이와 외부베란다   ​외부로 가는 길 (+흡연실)이 있어 문 열어보면아저씨께서 숯과 땔깜을 넣고있는 걸 볼수있당​시골냄새 태우는냄새정겹고 좋다ㅎㅎㅎㅎ​그리고 외부에도 이렇게 넒은 공간이 있다!흡연하는 데랑 붙어있어서담배냄새가 너무 직방이지만 ㅠㅠ​​​​짧은 시간 쉬다 나왔지만설악산다녀와서 노곤한 몸 달래기에 최고👍​​​​위치는 아래 참고!​ 홍천불가마찜질방강원도 홍천군 홍천읍 갈마곡리 127-6  ​ #이동식황토찜질방 #이동식황토방 제품중 찜질이 가능하고 #세컨하우스 나 #소형주택 으로 사용이 가능한 이동식찜질방을 소개합니다.문의전화 : 033-732-4674강원도 원주시 호저면 고산리 488-20강원도 원주시 호저면 호저로 978-25 이동식황토구들방 #휴심황토건축​이동식황토방이라는 제품 중에 가장 선호하시는 제품을 소개해드리겠습니다.방이 작아 조금만 불을 지펴도 찜질이 가능하여찜질을 좋아하시는 분이 많이 찾으시는 제품으로 잠을 주무실 때는 성인 2명이 가장 적정하며실내온도는 80도까지 올라갑니다.찜질을 하실 때는 성인 6명까지 가능하시기 때문에 큰 제품이 필요없다 하시는 고객님들에게 추천하는 제품입니다.​  #4평형 #이동식황토찜질방 입니다.많은 분들이 #황토방 이라고 하시지만 #이동식황토방 입니다.(이동식황토찜질방 또는 #이동식황토구들방 의 총칭으로 이동식황토방이라고 많이 부릅니다)이동식황토방은 보일러를 설치하여 돌을 데우는 방식이며 황토방의 경우는 실내온도 최대 45도를 넘기기가어렵고 또한 그러지 못하여 찜질방으로는 사용을 하지 않습니다. 하지만 황토구들방은 직접 아궁이에 불을 지피는 방식으로 실내온도 70도 이상 유지가가능하고 그리하여 찜질이 가능한 제품입니다.적삼목을 사용하였습니다.​ 이동식황토방은 주택과 가장 흡사합니다.나의 마당이나 옥상 등에 설치하실 때 직접 현장에서 시공을 하게 되면 쓰레기나 부수적 자재들 때문에집안이 어수선하게 되어비리지만 이런 이동식황토방을 가져가신다면그러한 무수히도 신경쓸 일이 없어지기 때문에 더욱 많이 선호하시죠~​ 제품의 뒷면은 #시멘트사이딩 입니다.이 시멘트사이딩은 가성비 최고의 외부마감재입니다.많은 분들이 시멘트사이딩이라고 하면 외면하고 거부하고 계시지만 지금까지 알고 계시던 그 사이딩은 비닐사이딩입니다.많은 분들이 비닐사이딩과 시멘트사이딩을 혼돈하시어 외면하시는 것입니다.시멘트사이딩은 한국의 사계절 날씨에 가장 안정적으로 대처할 수 있는 제품입니다.이름이시멘트가 들어가기 때문에 시멘트라고 하시지만 실질적으로는 시멘트와 종이를 섞는 비율로 만드는 제품입니다.​  데크의 윗면 마감사진입니다. 정성들여 마감하였습니다.뒷면을 제외하고는 모두 적삼목으로 마감하였습니다.외부는 모두 적삼목입니다. 국산은 아니고 캐나다산입니다.데크의 윗 부분에 외부등이 들어갈 부분입니다.​ 이동식황토방의 #적삼목 마감이동식황토방은 숨을 쉬는 자재로 제작합니다.샌드위치판넬을 벽채로 사용하게 되면 습기와 온도, 외부의 공기 등이 완벽히 차단이 되기 때문에 이동식황토방이라고 할 수 없습니다.이동식황토방이라 함은 곧 실내와 실외의 #친자연적 인 공생관계가 되어야합니다.쉽게 말하자면 샌드위치판넬의 철판은 공기층을 가지지 못하기 때문에 숨을 쉬지 못하는 자재입니다.​ 이동식황토방의 아궁이입니다.아직 마감을 안하여 조금은 멋스럽지 못하지만 마감을 하고 나면 이쁘게 나오죠가끔 이동식황토구들방에 황토방처럼 보일러는 추가로 설치하여 달라고 하시는 고객님들이 계십니다.하지만 구들방에 보일러를 설치한다면 그것은 2년 이내에 하자가 발생합니다.저희가 집접 겪어본 바로는 그러합니다.엑셀호스부터 스테인레스, 알미늄, 카본, 동파이프까지 구들방의 불의 온도를 버티지 못합니다.그것만큼은 확실하니 2가지를 모두 하시면 안됩니다.구들방이면 구들방, 황토방이면 황토방! 2가지 중 한가지를 선택하셔야 합니다.​  실내는 모두 #편백나무 로 마감합니다.#황토미장 을 한 후 아랫부분(등을 기댈곳) 은 편백나무로 마감을 합니다.바닥은 #홍맥반석 을 깔았습니다.​ 이동식황토방의 벽면과 천장은 황토와 편백나무만을 가지고 마감합니다.​ 방에서 바라본 현관입니다.​ 천장의 형광등입니다.이쁘고 세련된 모델을 넣어드리는데 많은 신경을 쓰고 있습니다.​  벽면의 황토를 잠시 소개하겠습니다.#100% #황토 입니다.황토는 수차례 수십번 미장하고 또 마감해야 크랙을 줄일 수 있습니다.황토가 마르면서 갈라지는 이런 것은 여러번 미장으로 잡을 수 있죠.이 황토는 #강종근 #구들장인 께서 직접 강원도 영월에서 가져오시는 #황토흙 입니다.내가 직접 보고 만져보지 못한 것은 믿지 않습니다.​ 벽면의 황토는 이렇게 손으로 쓰~~윽~~!!하면 부스러집니다.그렇기 때문에 이 부분에 소성시킨 #황토타일 로 마감을 하는데황토를 그대로 노출시켜서 납품을 하는 경우도 있습니다.​ 좌측은 황토가 모두 건조된 상태이고 우측은 방금 미장을 끝내서 마르고 있는 사진입니다.​ 방이 작고 데크가 작습니다.이런 제품은 소형주택이나 세컨하우스 등으로 사용하시되 집의 옆에 두는 것이 현명합니다.​ 공장에서 바라본 풍경입니다.오늘 눈이 오고 있습니다. 항상 보는 풍경이지만 참~~ 아름답습니다. 2층 여자 Sauna(사우나)로 올라가는 계단 벽에 있는 '키스 해링' 작품  ​▽△Keith Haring  1958~1990Totem 1988~1989 Concrete토템,콘크리트2층 여자 Sauna(사우나)로 올라왔다 먼저 화재 시 대피방법과 소화기 사용방법을 숙지한다 ▽locker room (라커룸), Sauna(사우나) 모두 깔끔하고 시설도 잘 되어있다 사우나실은 모두 옥으로 되어 있어서 옥 속에서 목욕을 한 기분 하루의 피로가  풀린다. 피부도 촉촉하다   옥광산 (옥산가 ) 찜질방에서 사용되는 물은 玉山家(옥산가) 갱내 깊은 지하 옥벽에서 용출되는 玉井水(옥정수)로 각종 미네랄이 풍부한 천연 알카리 환원수 라고 한다 △2층 여자 사우나실  라커룸 앞에  수면실이 있다 ▽book cafe ​​북 카페에서 테라스 방향의 문을 열고 나가면 신선한 밖의 공기를 마실 수 있다친구들, 지인과 함께 오면 이곳에서 차를 마시며 마음껏 담소를 나눌 수 있는 공간이다  ▽옥산가 찜질방 정비시간 안내 ▽△3층찜질방으로 올라왔다 식당의 저녁은  pm7:30까지 음식 주문을 받는다 아침은 am8시에 주문 받고 8시 30분경에 주문한 음식이 나온다  △매점 맞은 편에 단체.가족실이 있다 유리문 사이로 들여다 보니 두개의 방이 있어서 안내 데스크에 문의했더니 10명정도의 가족이 사용할 수 있는 공간이라고 한다 요금은 시간당 5,000원이다 단체 또는 가족이 함께 사용하면 좋을 거 같다 ​△​식당 옆에는 여성전용휴식공간이 있다 친구들과 함께 오면 매우 유용하게 사용할 듯 ​​ 중온 방에 들어왔다 벽면 천장 바닥 모두 옥이다 벽에 배를 대고 서 있으니 배가 따끈따끈 ▽​수면매트와 베개를 살균세척하는 전용  tissue 가 비치되어있다 ▽​ ​옥산가 찜질방  분위기는 소란스럽지 않고 조용하다 구석구석에 책이 비치되어있어서 그런지  독서를 하는 사람들이 많이 보였고책을 읽는 아이들도 많았다 나는 귀마개를 하고 내일의 촬영을 위해 일찍 잠든다 ​​​매우 편안하고 포근하게 잘 자고 일어났다 (4시 30분 기상)2층 여자 Sauna(사우나)에 샤워하려고 갔는데 나 혼자뿐... 그래서 휴대폰으로 구석구석 촬영을 할 수 있어서 좋았다 ​아침에 일찍 일어나는 습관을 지닌  나는 지인들과 여행을 하기에 매우 불편함을 느낀다 그래서 찜질방이 좋다 일찍 일어나서 샤워를 해도 주변에 피해를 주지 않기 때문이다 물소리에  지인이 잠에서 깰까 봐  일찍 일어나도 샤워를 못하고 침대에서 조용히 버티는 경우가 있은데 찜질방에서는 마음껏~~!!~ㅎ 아침의 찜질방 모습이다평일이라서 그런지  이용하는 사람이 많지 않아서 지난밤에는 조용한 분위기 속에서 잘 잤다 ​▽ ​안마기 이용안내 ▽​아침 식사시간까지 시간이 남아서 달아실 정원 산책을 하고 왔다옥산가 1층에 비치되어있는 Slipper(슬리퍼)를 신고 찜질방 옷을 입은 채로 겉에 점퍼를 입고 다녀왔다 이곳의 공기가 맑아서 그런지 아침 공기는 매우 차다기분 좋게 추웠다  ​우리는 8시에 아침 식사를 주문하고 8시30분경에 식사를 했다 식당과 매점 ​▽​​ 식당식당 ,매점 등 모든 계산은 받은 key로 계산해서 편리하다 나는 순두부찌개 음식은 깔끔하고 맛있었다저 깻잎의 맛은 지금도 기억된다  개운하게 맛있었기에 ^^ ▽  강원도 여행 6편 (19.10.24~27)은 옥 판매장.옥동굴체험장&옹기박물관으로 계속  ▽https://blog.naver.com/sj1001sj/221691323218수정 Crystal : 네이버 블로그여행을 한다는건 돌아와 일상에서 더 잘 살기 위함이다~.*" .♡*"".'서로이웃' 신청은 받지 않고 '이웃' 신청만 받습니다 죄송합니다^^blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [ Review ]주말 아침 눈뜨마자마 찜질방 고고광교 어뮤즈스파  ​​주말 아침 눈뜨자마자 간 찜질방! 광교 어뮤즈스파 이용 리뷰안녕하세요. 날씨가 쌀쌀해질수록 자꾸만 생각나는 건 국밥이랑 찜질방.. 그래서 주말 일요일 아침에 눈뜨자마자 찜질방으로 뜨끈하게 몸을 지지러?! 광교 어뮤즈스파로 갔어요. 광교 어뮤즈스파는 광교에 새로 생긴 찜질방이라 당연히 시설도 깨끗하고 좋을거 같아서 계속 가봐야지 가봐야지 생각하다 지난 주말에 드디어 다녀왔어요!! 아침 일찍 갔더니 사람이 덜해서 이용하기 좋더라구요. (●'◡'●)ﾉ   중흥 어뮤즈 스파경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277  전화번호 ㅣ 031-8009-0600찜질방 영업시간 ㅣ 매일 00:00~24:00 (마지막주 화요일 휴무)헬스장 영업시간 ㅣ 평일 06:00~11:00 / 주말 및 공휴일 09:00~18:00​   가격 이미지 출처: 네이버플레이스  깨끗하고 시설좋은 광교 찜질방어뮤즈스파에서 놀자#애들데려오면 #좋을듯 #아쿠아플레이 #😌​    ▲ 어뮤즈스파 지도!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이파이 비번도 첨부!    ▲ 탈의실에서 나오자마자 족욕을 할 수 있는 우옹..   ▲ 주말인데도 아침에 갔더니 사람이 없네용 :)    ▲ 게임존 옆에 영화감상실에 영화보러 갔는데 10시인데 잠겨있었어요!! 쒸익쒸익 ㅋㅋㅋㅋ     ▲ 푸드코트랑 치킨집도 잇네요     ▲ 사진은 안찍었지만 식혜랑 컵라면 사먹었어요오 -    ▲ 애들이 들어가면 아주 좋아할 거 같은 아쿠아플레이   ▲ 10세 이하 어린이 입장료는 3천원! 24개월 미만은 무료네요 (수영복, 수영모 필수착용)    ▲ 운영시간 때 찍은게 아니라 물도 없고 사람도 없어요 ㅎㅎ       제일 온도가 높았던 방이 고온방인데 65도? 였던거 같아요. 여기 방이름들이.. 막 텍사스의 새벽, 부다페스트의 아침, 지중해의 .. 뭐 어쩌고 카투만두 어쩌고..저쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응..? 음.. 남치니랑 여기 방 이름들이 다 왜이런거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키득키득 ٩( ᐛ )و  무튼 오랜만에 찜질방가서 땀도 쭉 빼고 사우나 탕에서 느긋하게 들어가있다가 뽀득뽀득 목욕하고 나오니까 기분 넘 좋았어요! 급 리뷰끄읕~  - 끝 - 청평댐 아지트에서 고속도로가 많이 밀리면카카오 내비가 경춘국도로 가끔 안내를 합니다태풍 때문에 낚시도 못하고 해서 어디 숯가마라도 갈려고 일요일 일찍 아지트에서 철수....내비가 경춘국도로 안내를 해서 전에 부터 항상 지나다 보면 청평 입구에 백암천이라는찜질방겸 싸우나에 주차장에 차가 많아서한번 가봐야지 했다 이번에 가서찜도 하고 지하 깊은곳에서 나온다는 용천수로 목욕도 하고 ....  ​   ​   청평 백암천에는 여관.가족탕목욕탕 찜질방이 있어요지하 700m에서 나온다는 중탄산수(뭔진 모르지만)로시원하게 목욕을 할수 있고요아마 사람이 많아요 남탕에 그 일요일늦은시간인데도 ...이젠 찜하러 갑니다    ​   ​   ​   ​   청평 백암천엔 1층에 찜질방이 있네요숯가마도 있고 토굴찜방도 있고 자수정에 개인 수면실도 ....있을건 다 있네요목욕도 하고 찜질도 하고휴게실에서 쉬기도 하고요....24시간 영업을 한다 합니다   ​   ​   ​   청평 백암천 시설은 정말 오래 되서많이 낙후 합니다그래도 많은 분들이 오시는건 뭔가 이유가....나름 개운 합니다찜도 하고 뜨거운 용천수에 몸도 담그고,...    ​   ​   ​ 청평 백암천의 상징이지하 700m에서 나오는 용천수중탄산수라는 물이 상징 인거 같은데하여튼 다른거 첨가 하지 않고 순수한 지하수라니 일단은 좋아 보이네요그래서 그런지 개운하긴 하던데...청평백암천경기도 가평군 청평면 경춘로 699 청평백암천   ​ 엄마를 닮아 찜질방을좋아하는우리예쁜이들을위해지루할틈이 없을동네 찜질방 폭풍검색드디어찾았어요어퍼지면 코다을거리에있었네요오남저수지 은항아리스파랜드두어번다녀왔는데아이들없이 다녀와서아이들공간이 있을거라고는 상상도못했어요ㅠ이제라도알았으니 다행인거죠~~ㅋㅋㅋ긍정마인드 업업!! 누가봐도 봄이다 할정도로예쁜꽃들이 우릴반겨주네요이꽃은 특히 너무예뻐서클로즈클로즈업~~~실내로들어오니아이들이 뛰어가더니 사진찍어달라고하네요ㅋㅋ아빠엄마 환복마치고 찜질방 1층에서 만났어요일요일 오전이였는데한가하네요참참요금을 못찍었네요계산하기 바빠서ㅠ찜질방 어른(8세이상)은 8천원7세이하는 6천원 (13개월부터비용같아요)불한증막효능해독작용,소염작용,생산작용,체질개선,조압작용,정혈작용,항암작용등등 너무많은 도움을주네요요렇게 실외계단으로 나가서내려가면 불한증막이용후쉴수있는공간까지 마련되어있어요아이들없이 오면 이곳은 벗어나질 않았더랬죠 ㅋㅋ은항아리의 모든것이 사진에담겨있어서담아봤어요^-^남성 엘리베이터여성엘리베이터가구분되어있고 탕은 모두지하에있고여성엘리베이터 열림버튼작동이잘안되니 빨리탑승하셔야되요~~매점앞에 펼쳐지는오남저수지~~~전망도좋네요오남은항아리스파랜드는외부음식을 철저히 차단시키는것같아요주기적으로 방송이 나왔어요"큰가방이나 큰쇼핑백이있다면 락카에두고 올라오라는..."당연한예의이기도하지만워낙 비용이 많이들어서음식챙겨가시는분들도 많죠~~~혹시 참고해주세요^^2층은 아이들공간이예요식당을제외한거의모든것들이 무료엘리베이터에서 내려서 오른쪽으로 식당이 있고정면 왼쪽으로는모두 아이들 공간^^우리 큰딸은 암벽타기 보자마자 등반중~~~ㅋㅋㅋ그네는 6세이하 30kg미만 이용가능하네요점핑장못지않은대규모 트램폴린~~~와우 우와 절로나오네요동전을 넣어야하는게임기예요고학년아이들은 좋아할것같아요유아들이 좋아할 볼풀장도있어요아쉬운거라고한다면같은층에없어서 아이들을 볼땐 찜질을하기어렵다는점 무료 노래방도있네요~~~같은층어있는 식당에 키를맡기면방번호와 마이크를 준답니다 ㅋ단, 이용시간은12시이후!!형형색색 너무예쁘죠~~~노래는 트와이스-TT까지 가능했어요그외에 동요를 불렀어요정확히 30분지나니까 종료 ㅋㅋ3층에는 닥터피쉬가있다고하는데아빠들 담당이였어요무료라서인가요?물고기들이 모여들지않았다고아이들이 얘기해주네요 ㅋ층마다 안내표가붙어있어서혹시 제가 찾지못한부분이 있다면다른 이웃님들좋은포스팅 부탁드려요~^^​​​​​​​바쁜 한 주를 보내고집에서 여유 있게 쉬고 있었는데컴퓨터 앞에 앉아서 블로그를 투닥투닥작업을 하던 중 ~ 뱃속에서 들려오는꼬르륵 꼬르륵 소리​최근다이어트 보조제를 먹으며열심히 PT를 받고, 헬스장에서 운동을 하다 보니식단에 매우 신경을 쓰고 있는데요​간식을 먹고 싶어도정해진 식단에 맞춰서 먹어야 하니까내가 좋아하는 것들을 즐길 수가 없도다 ㅠ ㅠ !but ~ 그중에서 딱 한 가지 허락된 것이하나 있으니, 계란 !!!​ #맥반석계란 #맥반석계란추천​평소에 집에서엄니가 자주 삶아 주셨었는데요즘 부쩍 피곤함을 느끼시는지 알아서 해 먹어라 !조금 sad 한 상태랍니다​그래서주문을 하여 먹으려고 하는데오 ... 찜질방 감성을 집에서도 느낄 수 있도다맥반석계란을 간편하게 택배로 받아서먹을 수 있더라고요​받아서 직접 먹어 보니너무 맛있어 ㅎ ㅎ ~ 아주 만족스럽기에꿀템을 모두 함께 공유하고자 합니다​ ​오늘 포스팅은맥반석계란 추천 집에서 느끼는 찜질방 감성과보관하는 방법 그리고 칼로리 정보입니다​ 담백하니 좋구먼 !​제품을 주문하고배송을 받으니 위 사진 속 카달로그가 함께들어있었는데요​자세히 살펴보면오오 ... 치악산의 맑은 물을 먹고 자라는건강한 닭들이 낳는 좋은 달걀만을 사용한다는 점안전관리인증 HACCP 등록된 제품이라는 것이바로 눈에 들어왔답니다​ #맥반석계란보관 #맥반석계란보관방법​뒷장으로 넘기면많은 분들이 궁금해하실 것 같은맥반석계란 보관 방법을 자세히 설명하고있는데요​결론은실온 보관이 좋다는 것 ㅎ ㅎ ?!습기가 없고, 통풍이 잘 되는 곳에 두면와따라는 것 같답니다(오히려 냉장 보관이 좋지 않은 것 같네요)​ ​이제 본격적으로간식을 먹어보도록 할까 ㅎ ㅎ ?!오픈을 하려고 하는데, 옆에서 엄니가 보시더니할아버지도 좀 가져다드리고, 가족 다같이나눠 먹자 ~ 하시더라고요​  ​오케이 !!!바로 오픈을 하는데, 속에 커버가 또 씌워져 있으니포장이 정말 꼼꼼하게 되어 있답니다​ #맥반석계란유통기한​모두 제거를 한 다음안의 내용물을 보는데, 종이가 한 장 들어 있어서살펴보니 ~ 100% 국내산 계란만을 사용제조일자와 유통기한을 확인할 수있더라고요​그리고가열 제품으로 살균 처리가 된 상태이고1판에 30알로 구성되어 있답니다​ ​바로 간편하게먹을 수 있도록 보다 감칠맛을 더해주는조미소금 3개도 함께 구성되어있는데요​ ​오늘의 메인 !!!계란의 모습이 두둥 . . . 맛있겠다아 ㅎ ㅎ아주 알토란처럼 판 사이 사이에 콕콕박혀있는 모습이 귀엽답니다​ ​조금 더 자세히 보면위 사진처럼 온전한 상태로 배송된 녀석들이대부분을 차지하고 있지만​  ​포장을 아무리 꼼꼼하게 한다 할지라도위 사진처럼 몇 개는 살짝 금이 가서 올 수도 있는 것택배 아저씨가 던지고 간 것 같음 -_ - ... !​저는 30알 중에서2개가 살짝 금이 가 있기 때문에이 녀석들을 먼저 집어서 먹어주려고 하는데위 보관 방법에서 시키는 대로 했답니다(변질이 빠르게 일어날 수 있나 봐요)​  ​엄니께서맥반석계란을 하나 야무지게 집은 다음껍질을 제거하기 시작하는데, 오오 ... 역시잘 벗겨지는 것이 특징​찜질방에서친구들과 시 ~ 원하게 땀을 뺀 다음머리에 빡 ! 계란을 깬 다음 껍질을 제거할 때2터치로 끝내면 저는 기분이 정말좋더라고요(감성이 살아나는구먼 ^0^)​ ​야무지게계란 2개의 껍질을 모두 제거한 다음함께 마실 음료를 준비하려고하는데요​ ​솔직히 ... !!!맥반석계란에는 식혜가 진리인데 ㅠ ㅠ ... ;;집에 없어서 ~ 어쩔 수 없이 코카콜라로대체를 했답니다​  ​계란을 하나씩 집어서맛을 보기 전 ~ 비주얼을 보니컬러에 차이가 있는데, 화력의 강도 때문인가 ?!잘 모르겠는 ㅎ ㅎ ... 궁금하더라고요(맛과 향에는 차이가 없었답니다)​냄새를 맡아봤을 때크 ... 여러분이 생각하는 딱 그 느낌삶은 녀석들과는 비교도 할 수 없는 맥반석 만의매력적인 맛있는 향이 식욕을 팍팍자극한답니다​ ​너는 ... 소금에 콕 !!!찍어서 먹을 때가 ~ 200% 즐기는 방법이잖아 ?!바로 함께 들어 있던 조미소금을 접시에 뜯어서담은 다음 잘 먹겠습니다​ ​마마와 함께각각 하나씩 계란을 집어 들은 다음소금에 찍어서​ #맥반석계란칼로리​한 입씩 물어봤는데요솔직한 맛 평가를 하자면 ~ 좋은 계란을 쓴 것이고맥반석은 사랑이야 ... 특유의 향이 가득하여비린내 하나 없이 넘넘 맛있었답니다​그리고알의 사이즈가 아담하면서탱글탱글한 식감으로 보아 초란에 가까운 것 같은데이게 또 별미잖아요 ㅎ ㅎ ~ 아주만족스럽답니다​마지막으로그렇다면 내가 오늘 먹은 맥반석계란의 칼로리는도대체 얼마나 될까 ?! 궁금하신 분들을 위해모두 함께 공유하고자 하는데요​삶은 계란은1알당 75 ~ 80 kcal 인 반면맥반석계란은 그보다 조금 더 낮도다70 ~ 75kcal 라고 하니 ~ 참고하시길 !(사이 사이에 자주 챙겨 먹을 것 같네요)​ 신선한 계란을 엄선하여 만든 구운란 : 계란사랑 서신[계란사랑 서신] HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제품만을 제공받아 작성한 솔직 후기입니다  이번 주말은 아이엄마도 약속이 있고 아이와 나는 가까운 곳으로 기차 여행을 가기로 했었다. 막상 가려니 마땅히 기차여행지로 마음에 드는 곳도 없거니와 꼬맹이를 데리고 대중교통을 이용해서 돌아다니는게 보통일이 아니다 싶어 계획을 수정했다. 기차여행 대신에 가고 싶어 하던 찜질방으로!! ​  느지막히 집근처에 있는 찜질방으로 이동. 지난 강원도 여행에서 찜질방에 재미를 붙힌 아이는 찜질방에서 꼭 하루를 자고 싶어 했다. 찜질방 하기전 사우나에서 물놀이 실컷하고 찜질방에서 간식 먹고 놀 수 있으니 아이에게는 좋은 놀이터인 셈이다. 오늘도 어김없이 사우나에서 온탕과 냉탕을 오가며 손에 주름이 잡힐때까지 놀고서야 찜질방으로 들어갈 수 있었다. 미뤄둔 문제집을 챙겨와 숙제를 다 하고서부터는 아이의 자유시간. 이방저방 다니며 찜질도 하고 휴게실가서 옆에 있던 가족분들이 나눠준 김밥까지 같이 먹었다고 한다. 친화력 끝내주는 아이다.​ 아이 엄마에게는 카톡으로 자고 간다고 이미 통보를 했고 아이와 나는 샤워를 하고 찜질방으로 돌아왔더니 아니 모든 불이 꺼져있는게 아닌가. 관리자분께 여쭤보니 9 to 9이란다. 다행히 샤워까지 깨끗히 했고 물놀이도 두번을 했으니 아이는 큰 불만없이 집으로 돌아오는것에 동의했다. 당연히 24시간 할거라고 생각했던게 실수였다. 어쨌든 집으로 돌아왔고 몇시간을 후덥지근한 곳에 있었던 나는 맥주 한모금이 그리워 집앞마트에 들러 맥주 한병을 구입했다.​  오늘은 맥주 한모금 마시고 꿀잠자야지.​   정신없이 티비 보는 아이는 옆에서 불러도 아빠의 목소리가 들리지 않나 봅니다.이상태로 아침밥을 먹었는게 신기할 따름입니다.​   점심은 꼭 튀김우동을 먹고 싶다고 해서 튀김우동과 지난번 구입해둔 치킨 리조또로 가볍게 해결했습니다.리조또 별 기대안했는데 기대이상으로 맛있었네요. 다음에 마트가면 또 사와야겠습니다.​   찜질방 가면 식혜, 구운달걀, 과자류는 빠질 수가 없죠.먹여가면서 밀린 숙제를 다 해결했습니다.ㅎㅎ ​   둘다 따듯한 물에 팅팅 불었네요.. ​    마지막으로 찜질방을 나서며 마지막 사진을 남기고 오늘의 일과는 마무리했습니다.​반쯤 얼린 맥주를 마셔야해서 오늘의 일기는 이걸로 마무리 하겠습니다.​- 끝 -​​​​​ 계란 까먹는 재미에찜질방 가는 걸 좋아하는 우리딸.날씨도 쌀쌀한데오늘은 찜질방 가기로 했어요.​   송도찜질방 금강약돌.건물 근처에도 주차장이 있고따로 넓은 주차장이 있어요.   입구에는 불을 떼는 나무들이 있답니다.이거 공수해오는 것도 힘들겠어요.   송도찜질방 금강약돌은참나무와 한약으로 한증막을 운영해요.하루에 4번 참나무와 한약을 넣는답니다.   입장권 가격이에요.10장 묶음으로 사면더 저렴하게 구입할 수 있어요.저는 아이랑 갔는데아이 찜질복은 따로 없어 아이 옷 입고 찜질방 다녔어요.   지하 1층은 여성 탈의실이고1층에 한증막이 있어요.식당, 스포츠 마사지까지알차게 구성되어 있죠?   저도 지하 1층에서 옷 갈아입고한증막으로 들어가봅니다.두근두근.   스웰펄소금방이에요.온도가 그리 높지 않아아이들이 잘 갈 수 있는 방이에요.   이 곳이 송도찜질방의 하이라이트한증막이에요.좋은 재료로 뜨거운 기운을 내뿜기 때문에어르신들이 정말 좋아하시더라고요.   시원하게 땀빼며도란도란 이야기도 나눌 수 있으니 정말 좋은 것 같아요.저처럼 모녀 사이가 오는 분들도 계시고친구, 가족끼리 금강약돌 많이 찾으시더라고요.   우리 딸아이가 참 좋아한 공간.한증막이랑 옆 주택이랑 연결이 되어 있어요.   가는 길은 이렇게 옥상 정원이 있어서평상에서 누워있기도 하고음식을 먹을 수도 있어요.아이는 마치 탐험하는 것처럼 좋아하더라고요.​  주택으로 넘어가니 또다른 세계가 있어서 깜짤 놀랐어요.아이들이 놀기에 정말 좋은 곳이더라고요.   이 곳은 한증막이 없이쉴 수 있는 휴게 공간이에요.우리딸이 제일 좋아했지요.   방도 여러 개여서친구들끼리 오손도손 이야기할 수 있더라고요.이렇게 매트도 준비되어 있답니다.   2층에 올라가면마사지샵과 식당이 있어요.한증막에서 땀빼고 마사지 받는 것도 좋은 것 같아요.   송도찜질방 금강약돌의 마사지도매우 저렴하죠?아로마도 있고 스포츠 마사지도 있어서남성분이나 여성분 모두 좋아할 것 같아요.   마사지는 이렇게 따로 룸이 있어서프라이빗하게 받을 수 있어요.또 마사지는 오십견 예방이나 혈액순환에 좋잖아요.   그 옆에는 큰 식당이 있어요.엄마가 해주는 그 맛 그대로 먹을 수 있는금강약돌의 식당.   좌석이 엄청 넓죠?가족끼리 가기에도 좋을듯요.   메뉴도 다양해요.찜질방에서 빠질 수 없는 미역국부터닭볶음탕까지!!!   그리고 안마의자도 있지요.시원하게 안마 받으며텔레비전을 볼 수 있는 공간이에요.   그 앞에는 매점이에요.역시 우리딸은 매점에서 아이스크림도 사먹고과자도사먹고!   출출하다고 해서맛있는 컵라면 자장면도 사먹었답니다.곳곳이 숨은보물 찾기 느낌이었던 금강약돌이었네요.   너무 좋았던 송도찜질방 금강약돌.한증막을 원하는 분들에게 추천해요!​ 금강약돌인천광역시 연수구 능허대로165번길 13  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들은 ﻿오늘 따뜻하게 입고 나가셨었나요? 상냥여우는 평상시처럼 입고 나갔다가 차가운 바람에 동동거리며 추워했던 하루였어요.따끈따끈 찜질방 생각이 간절했었네요.찜질방에 못 가는 대신 찜질방 간식이라도 먹어야겠어요.찜질방 대표 간식 .... 맥반석 계란이죠 ^^압력밥솥으로 맥반석 계란을 만들어볼 거예요. 물 한컵과, 계란 10개(드실만큼), 소금 약간을 준비해주세요.   계란을 한 번 씻은 뒤 밥솥에 조심조심 넣어주세요.  물 한 컵을 넣어 주세요.상냥여우는 머그컵 가득 넣어줘서 약 350ml 넣었어요. 정확하지 않아도 된답니다.^^  계란 위로 소금을 숭숭 뿌려주세요.  압력솥에 계란을 넣으시고 잠금을 돌려주신 뒤메뉴선택을 이용해서 "만능찜" 기능을 선택해 주시고(찜 기능 없으시면 취사 버튼)예약 버튼을 한 번씩 눌러가며 시간을 35분 정도 맞추어 주세요.(시간 버튼이 따로 있는 밥솥도 있으니 상황에 맞게 하시면 됩니다.)그다음 취사 버튼 꾹 누르시고, 기다리시면 됩니다.   요란한 소리 후 열어보니 요렇게 됐네요.몇 개는 깨졌어요. ㅠㅠ시간을 적게 하면 깨지는 확률이 적은 대신 색도 덜 진하고 쫄깃한 맛도 덜해요.  삶은 계란과 달리 찬물에 담그지 않아요.그냥 실온에 두세요.무지 뜨거우니  국자를 이용해서 꺼내주세요. 집게로 하다가는 껍질이 깨질 수 있습니다. 사진 찍으려고 뜨거운 것 까다가 손 데이는 줄....삶은 달걀보다 껍질이 무지 잘 까져요. 두 번 만에 쏙~~색깔도 노릇 노릇하고 맛도 쫄깃쫄깃한 맥반석 계란이 나왔습니다. ^^소금을 따로 안찍어도 되어 너무 편하답니다.아이들 간식으로도 최고죠~~  #사우나효과, #사우나, #홈사우나, #집사우나, #개인사우나, #사우나법, #사우나하는방법, #사우나시간, #사우나온도, #습식, #건식 ​피로회복과 혈액순환에 좋은 사우나!최근 코로나19의 여파로가정에 사우나를 설치하시는 분들이 늘어나고 있는데요,​홈사우나의 명가,리치하우징 사우나에서 사우나의정의, 효과, 올바른 사우나 방법 등에 대해알려드리겠습니다. 사우나의 시작, 어원​사우나가 시작된 핀란드의 호숫가에 가면이러한 작은 판자집들을 볼 수 있습니다.​개인 사우나로, 사우나에서 땀을 뺀 후호수에 들어가 몸을 식히는 것이 그들의 문화입니다.​사우나의 어원엔 여러 추측이 있는데,그 중 가장 신빙성이 있는것은와!라는 핀란드어 감탄사 소우sow와 땀을 뺀다는 의미의 나르nar의 합성어라는 설이가장 유력합니다.​나무로 지은 작은 집에오랫동안 달군 돌을 넣어 공기를 뜨겁게 만든 후들어가 땀을 빼는 것으로​보통 "사우나" 하면 수증기를 떠올리지만,원래 사우나는 건식이었습니다.​달군 돌이 너무 뜨겁거나 고온의 공기로 건조해지면찬 물을 뿌려 돌을 식히는 과정에서 증기가 나와지금의 사우나에 대한 이미지가 습식으로 굳혀집니다.​​​ 사우나 효과​몸이 찌뿌둥하고, 경직되면으레 뜨끈한 사우나가 생각나기 마련입니다.​온열욕은 ​뜨거운 공기와 물에 의해 열과 땀이 나면서1. 혈액순환이 촉진되고2. 노폐물이 배출되는 효과를 발휘합니다.​신경근육 피부가 이완되면서3. 피로, 불면증, 스트레스, 통증이 해소되고4. 손상된 조직의 치유가 빨라지는 효과도 기대할 수 있습니다.​'세크레틴'이란 호르몬의 분비량이 늘어나5. 소화력이 좋아지고6. 질병에 대한 저항력도 커집니다.​이렇게 좋은 온열욕!하지만 제대로 하지 않으면 오히려 건강을 헤친다고 하는데요,올바른 사우나 방법과 적정 온도는 어떨까요?사우나의 종류와 방법에 따라 알아보겠습니다.​​ 사우나 종류수증기로 체온을 높이는 습식사우나와 데운 공기 혹은 원적외선으로 체온을 높이는 건식사우나 사우나는 체온을 어떻게 올리느냐에 따라습식사우나와 건식사우나로 나눌 수 있습니다.​습식사우나는 6~70도의 수증기로체온을 높이는 방법으로부교감신경을 자극해 스트레스를 가라앉히는데 좋습니다.​건식사우나는 습도는 낮추고섭씨100도까지 기온을 높이거나인체에 직접 침투하는 4~60도의 원적외선으로체온을 높입니다.교감신경을 자극해심장박동 증가에 의한 혈액순환을 촉진합니다. ​​​ 사우나 방법​어떤 사우나를 이용하든사우나로 내는 땀의 양은 400~600ml가 적당하고한 번에 최대 20분을 넘기지 않아야합니다.​사우나에 있었던 시간의 두 배가량휴식을 취해 체력을 회복한 다음 다시 입실하되하루에 세 번 이상 드나드는 것은 금물입니다.​사우나로 몸의 수분이 빠져나가탈수증상이 나타날 수 있어 자주 물을 마셔야합니다.​탈수증상이 계속 진행되면체온조절 중추에 이상이 생겨 체온이 급격히 올라가고심하면 열경련이나 열사병 등의 증상이 생깁니다.​갑자기 어지럽거나 근육경련이 일어나면즉시 충분한 수분을 공급하고 안정을 취해야 합니다.​수분 보충을 위해맥주나 식혜같은 음료를 마시는 경우가 있는데알코올이나 당이 분해되면서 오히려 갈증을 유발하고칼로리 또한 높아 살이 찔 염려가 있습니다.​사우나 후에는 열에 피부가 달아올라 있으므로알칼리성 비누나 때수건을 사용하지 말고물이나 중성비누로 살살 마사지하듯 땀을 씻어냅니다. ​​​ 사우나 주의사항​온열욕의 경우 온도를 높일수록,땀을 많이 흘릴수록 좋다고 믿는 사람이 많은데,땀은 65도에서 가장 많이 흐르며그 이상 온도가 올라도 땀의 양이 증가하지 않습니다.​따라서 65도 안팎이 적당하며무작정 고온에서 땀을내려 욕심을 부리다간건강만 해치기 쉽습니다.​위에도 작성했듯 한 번에 20분 이상을 넘기지 않고,사우나에 있었던 시간의 두배 가량 휴식을 취해야온전한 사우나 효과를 받을 수 있습니다. ​ 100도 이상의 건식사우나는필요 이상으로 자극적이고피부, 머리카락, 눈이 손상을 받을 수 있습니다.한 번에 10분이상 머무르지 말고,안색이 창백해지거나 발에 통증이 느껴질때는즉시 중단해야합니다.​40~60도의 원적외선 사우나는대류나 전도에 의해 열이 전달되는게 아니라피부를 뚫고 2~5cm 깊이의 조직으로 투사됩니다.일반 건식 사우나에 비해 맥박이 덜 상승하므로고혈압 및 심장병 환자에 보다 안전합니다.​그러나 건강 여하를 막론하고40도 이상에서 2~30도 이상을 넘기면 좋지 않습니다. ​​​ 답은 원적외선 사우나​ ​독일의 물리학자 빈헬름 빈(Willhelm Wein, 1864-1928)은원적외선 및 열복사 이론으로1911년 노벨 물리학상을 수상하였습니다.​태양광선은빨, 주, 노, 초, 파, 남, 보 등 일곱가지 색으로 보이는 가시광선과우리 눈에 보이지 않는 등 불가시광선으로 구성되어있는데,빌 헬름빌은 이들 광선이보라에서 빨강으로 변해감에 따라온도가 점차 상승하고,빨강을 넘어 빛이 없는 곳에서도온도가 올라가는 것을 발견했습니다.​눈에 보이지 않으나 강렬한 열작용을 하는 빛을원적외선이라 칭하고인체에 유익한 파장을 갖고 있음을 밝혀냈습니다.​원적외선이 인체에 방사되면피부 속 4~5cm까지 일반열보다 80배나 심층으로 스며들고세포를 60초에 2,000번 이상미세하게 흔들어주는 진동을 통하여세포조직을 활발하게 해줍니다.​이러한 세포작용으로 열에너지를 분출하면서노폐물 및 독성물질이 배출되며혈전을 분해하여 혈액순환을 촉진합니다.​맥반석 찜질방, 황토 찜질방 등찜질방에서 피로회복이 빠른 이유도맥반석과 황토에서 원적외선이 방출되기 때문입니다.​​ ​홈 사우나 전문기업 리치하우징에서는원적외선 세라믹 히터기와전기스토브로 데운 맥반석에서원적외선이 방사되어 원적외선 사우나 효과를 누릴 수 있는리치하우징 원적외선 홈사우나를 비롯하여다양한 발열체의 건식 사우나를 판매하고 있습니다.​​​가정용 사우나 설치 모습https://blog.naver.com/golfcondo18/222257346198 실내용 사우나 설치장소, 어디에 가능할까?(가정용 찜질방 설치 후기)#가정용사우나, #실내용사우나, #건식사우나, #집사우나, #홈사우나, #사우나, #찜질방, #설치, #시공​​...blog.naver.com ​​리치하우징 건식사우나 - 원적외선 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222244217746 [가정용 사우나] 집 안에 설치하는 나만의 사우나, 가정용 원적외선 건식 사우나(가정용 찜질방, 개인 사우나, 원적외선 사우나)#가정용사우나, #가정용찜질방, #개인사우나, #사우나설치, #집사우나, #홈사우나, #가격, #설치비, #후기...blog.naver.com ​​리치하우징 건식사우나 - 근적외선 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222237764055 [가정용 사우나] 국내 최초! 근적외선 사우나 출시! 100% 국내생산 근적외선 찜질방으로 찾는 우리집 건강!(사우나 가격, 설치, 구매)#가정용사우나, #가정용찜질방, #이동식사우나, #개인사우나, #1인사우나* 배송료가 포함되어 있습니다.​...blog.naver.com ​​리치하우징 건식 + 습식 복합형 사우나https://blog.naver.com/golfcondo18/222253511574 [가정용 사우나] 정통 핀란드식 가정용 사우나, 맥반석 원적외선 사우나(가정용 찜질방, 집 사우나, 홈사우나, 집 찜질방)#실내사우나, #맥반석사우나, #맥반석찜질방, #스토브, #가정용사우나, #집사우나​정통 핀란드식 실내 사...blog.naver.com ​​​​문의 및 구매1544-6299리치하우징 홈사우나 ​#경향교회 송구영신 예배를 드리고 바로 출발 ​우리가 이 새벽에 갈수 있을까 하면서 출발했네요.​​홍천에 있는 최고 좋은 찜질방이라는 타이틀이 있더라고요ㅎㅎㅎ#타미드엘림#홍천찜질방 #비발디파크근처찜질방​​   ​​가다가 이런곳에 찜질방이 있을까 싶을때 나타난다고 해요.​​진짜로 가다가 가다가 이길이 맞나? 진짜 있네ㅋㅋ​​​목욕탕 깨끗해요. 탕이 없는 목욕탕이라 그게 조금 아쉽지만ㅋ찜질 좋아요~저는 이런 찜질은 처음이었는데소나무로 불을 피워 찜질을 하는곳인데땀도 잘나고 좋더라고요.찜질후 테라스에 앉아 시원한 기분 짱입니다.​​​   ​매점도 좋아요ㅋㅋ ​고양이도 마중나와있고요ㅋㅋ터주대감 냥이~~​​찜질방에 딸린 숙소도 있다고 해요산속에 있는 곳이라 좋을것같아요.여긴 안가봐서 모르겠어요  패스~~​​   ​​씻고, #비발디파크 로 출발 그리고, 아이들은 스키강습을 했어요.이왕 배우는거 해봐라~​​4세정도 된 남자아이가 있었는데 보드강습받더라고요.ㅇㅇ​​  고글쓴 두녀석...포스가 나오는데ㅋㅋ ​​강습후뚱순이는 중급에서 턴하면 내려오더라고요.필군과 리프트타며 즐거운 한때를 보내는 뚱순​​신랑은  보드타다가 일방적으로 달려오는 여인과 꽝!!!여자분은 보드에 정강이 부딪혀서 멍든것같고울신랑은 다음날 목을 못쓰더라고요ㅠㅠ​​  이렇게 즐거워하는데 한번으로 되겠니?ㅋ더타. 이모가 이 한몸 희생할께ㅋㅋ ​​저는 그시간#스노위파크 에서 조카와 눈썰매 삼매경이었어요.꼬맹이 한명에 어른둘이 붙어서눈밭을 딩굴었네요ㅠㅠ 오르락내리락​​사랑하는 조카님이모 커피한잔 마시고싶다~~~~~~아​​​이렇게 다사다난한 한해를 보내고 앞으로 다사다난할 한해를 받았습니다.그리고, 우리가족 감사한 맘으로 살겠습니다.​​​필군맘이었습니다.~~♡ 이천 미란다호텔 찜질방 후기... 7월말에 가족 휴가를 잡고아이가 아직 어리고 걷질 못하니 온천 호텔로 예약해서 갔는데 이런 ㅜㅠ 예약이 안되어 있었다. 내 인생에 이러한 최대 실수를 ㅜㅠ인터넷으로 예약 대기 되었던 상황에서 아이가 울어 챙기는 바람에 다시 못한 것이 예약된 것이라고 생각하고 그렇게 믿었나 보다...아이.낳고 깜빡 깜빡... 사람이 맹해진다.... 점점 더....여튼 숙소를 급히 잡고 간 찜질방... 이천엔 유일한 찜질방이다. 다른 곳에 갔더니 거긴 한증막... 찜질방 아닌... 엄청 더웠다. 정말 한여름에 에어컨 없이 땀빼는 아줌마들만 가는 곳이었던 것이다 ㅜㅠ여튼 찜질방... 후기여긴 이천미란다호텔에서 운영하나 푸드코트가 휴업중...음식은 유일한 식당에서 먹어야 함.가격도 비싼 편... 성인 17000원. 찜질방과 온천 이용 가능.  온천은 그냥 동네 목욕탕보다 큰 편... 물이 좋다니 그거 믿고... 온천은 가족탕 아님. 남여 구분 있음. 난 아기를 남편에게 맡기고 온촌 이용함... 혼자서 쉴 시간 필요해서.. 나중에 나갈 때는 아기만 온천을 이용.. 베이비탕도 있어 같이 입수 ㅎㅎㅎ아가는 공중목욕탕 처음인데 나름 성공적임... 울까봐 조마조미 했음. 그래도 오래 못하고 ㅜㅠ 샤워만 시키는 정도였음. 스파에서 오는 가족들도 온천 엄청 이용함. 우리 아기 혼자 걸을 수 있을 떼 스파는 이용하는 걸로~~~사진 몇장... 우리가 갔을 때는 12시 정도. 아무도 없었음. 다 스파 이용하는 중이었나 보다... 4~5개 정도 방이 있었음... 안마의자도 두개 있고 15분 2천원 이용. 유아들 놀이기구랑 오락실 있고1층에 차와 간식 사먹을 수 있는 매점 있음. 계획보다 틀어진 여행이었으나...이보다 더 좋을 수는 없었던 상황. 미란다 호텔은 정말 오래되어 갔더니 홀에서 전기공사 중이라 ㅜㅜ 거기 방이 있어서 가고 싶지 않았었음. 이천에서 서울로 이동할때는 지하철로~~ 유모차를 타고 움직일 수 있어서 내 맘도 편하곺아기도 편했던 듯 함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전원생활을 위해 귀촌하신 여기 사모님.저희 황토일가 공장 옆 동네 사시는데프랑카드 보시고 황토벽돌을 사시려고전화하셨다가 쉽고 간편하게 리모델링으로황토찜질방 만드는 방법을들으시고 흔쾌히 시공결정했습니다.황토구들을 해야하나~기름보일러를 설치해야하나~전기필름을 해야하나~~엄청 고심하셨다고 합니다.그런데 ~전원주택 방을 막아 미니로 황토찜질방을 한다는 생각은전혀 못하셨던게 당연하지요. 전원주택에 황토찜질방 쉽게 만드는 방법벽체는 한지입힌 천연황토보드로~방바닥은 온수보일러 방식인 건식난방과 그 위에 바닥용 천연황토보드르 깔고숨쉬는 한지장판으로 마무리하면 환상적인 전원주택 황토찜질방이 됩니다.기존에 살고 있는  아파트나 주택에도같은 방식으로 황토찜질방을 시공하면 됩니다.​ 공장과 가까워서 현장에 잠깐 갔어요.이런 수평레이저도 있네요.4면을 다 잡아주더라구요.역시 전문가는 장비부터 다르네요.​ ​ ​ ​ ​ 한지입힌 벽체용 천연황토보드를 잘라야 할 경우한지를 조심스레 벗겨낸 후사용할 사이즈를 재어 자르고다시 한지를 붙여 사용하면 됩니다.​ 바닥용 역시 이렇게 자르면 됩니다​ 자르면 생황토라 황토분말이 좀 날리긴 하죠?​    건식난방은 바닥에 이 epp보드를 깔아주고 온스가 지나는 호스를 촘촘히 넣고열전도판을 깔아즙니다그리고 바닥용 천연황토보드를 면에 맞춰 깔고숨쉬는 한지장판으로 마무리합니다​ ​ ​​​​​​ ​​​​ ​​​​사실은 여기 사모님 암환자이십니다.그래서 공기 좋은데서 전원생활하실려고내려오신것이고황토찜질방을 생각하시다 저희 황토일가를 만나제대로 된 황토찜질방 시공해서 기쁘다하시네요.이렇게 암환자분들이 황토찜질방을 많이 하신이유~황토찜질방에서 생활하면면역력을 높이고 암ㅅ포의 증식을 억제시켜주기 때문입니다.이래서 황토는 정말 대단합니다.이런 대단한 황토를 본연그대로 천연으로 만든 천연황토보드도 역시 대단하지요?​​ 완성되니 여기 사모님 얼른 이불을 깔아 두네요.주말에 아드님이 오셔서3시간 잤는데도 숙면을 취해개운하고 피로감이 없다고여기 사모님 직접전화주셨어요."정말 고맙습니다"​지형이 서울 출장와서 날 보러 하남까지 와줬다​  ​이렇게 예쁜 꽃까지 들고 스벅에서 날 기다리고 있었음 ㅎㅎ 예쁘게 웃는 사진을 찍었지만 부끄러울까봐 내가 얼굴 가려줌 ㅎㅎ​   ​잠시 한바퀴 간단한? 쇼핑을 하고 제대로 쇼핑은 내일로 미루기로 하고 하남스타필드 찜질방이 있는 3층 아쿠아필드로 고고!!​https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/232359/items/3250971?area=ple [네이버 예약] [하남] 아쿠아필드 하남 (12.16-01.27)네이버예약 시 최대 50%할인 + 네이버페이 적립까지!m.booking.naver.com ​​​  하남 스타필드 찜질방 입장권 가격과 할인 정보  (아쿠아필드 하남) 찜질방 이용시간 : 월 ~ 금 오전 8:00 ~ 오후 11:00토,일 오전 7:00 ~ 오후 11:00 워터파크(동절기) 실내 10~19시/실외11~18시​이용가격 : 정상가 ₩23,000(소인 ₩19,000)하남스타필드 찜질방 할인가는 네이버예약 할인가로 구매하는 게 젤 편한거 같아요. 네이버티켓구매할인가:₩19,000(소인 ₩16,000)https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/232359/items/3250971?area=ple [네이버 예약] [하남] 아쿠아필드 하남 (12.16-01.27)네이버예약 시 최대 50%할인 + 네이버페이 적립까지!m.booking.naver.com ​여기는 밤샘 운영 안하고, 6시간으로 이용시간을 제한하고 있으니 유의.​또 하나, 입장시간 할인가가 있어요.(결제시점 기준)(대인 소인 동일가)주중 오후 6-8시에 입장할 시 ₩17,000주중 아침 9시전에 입장할 시 ₩15,000주말 아침 8시전에 입장할 시 ₩15,000주중/주말 오후 8시 이후 입장 시 ₩15,000​하남시민 할인은 개장 때부터 하던 던데 계속 하고 있었네요. 몰랐... ㅎㅎ 하남시민 주중 12시 이전 입장 시 40%할인                (주말 및 공휴일은 오전 12시 이전)그 외시간에도 하남시민은 신분증만 있으면 20%할인이에요.  40% 할인가는 13,800원!! 꼭 받으시고20% 할인가는 18,400원 이니까 그냥 네이버 쿠폰 시세요 ㅎㅎ​​자세한 정보는 아쿠아필드 하남 홈페이지에서 추려왔으니 상세내용 필요하신 분들은 가서 보시구요​http://www.aquafield-ssg.co.kr/hanam/​   ​   ​   ​ 평일 저녁 7시 반쯤인데 사람 별로 없고 좋았어요!!​   ​새우튀김우동와 오떡순으로 저녁을 먹었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 만난 친구랑 편하게 찜복입고 아빠다리하고 밥먹으니까 넘 좋았어요 ㅋㅋ 집에서 얘기하는 것처럼​     ​그리고 비치된 깔깔이 입고 한강보면서 족욕!!​   ​헤헤 이맛이야    ​그리고 멀티미디어룸 앞에 안마의자 한번 땡기고 티비보며 빈둥빈둥 검사내전 좀 보다가​   ​아 근데 여기 야경 넘 좋아 ㅠ사람도 우리 포함 6명? 인가 밖에 없음.​         ​그리고 아주짧게 찜질방을 돌며 구경만 하고 나온 후기였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤워와 파우더룸 이용을 더 많이 했네욥     ​하남스타필드찜질방 할인 꼭 챙겨받고 다녀오세유!​​ 경기도온천동두천온천소요산탑온천랜드소요산탑키즈랜드동두천찜질방의정부서 가까운 온천소요산탑온천랜드 에 다녀왔습니다 공짜표가 생겨서 하루 즐겁게 ~~주말이라 사람이  어마무시 하네요 찜질방이 1,2층 복층으로 되어있는데 누어있을 자리가  없을정도입니다나름 놀이시설 먹을거리 잘 되있습니다일단 찜질방 왔으니구운계란에 식혜~~컵라면 ㅋ둘러봅니다애들 운동시킬겸 점핑장끊어주고요한참 놀구 식당에서 밥을 먹습니다맛은 나쁘지않네요순두부 7000육개장8000요기는 키 120이하 아이들 노는곳~~녀석들 밥먹고 바로점핑장 으로 가네요한참 놀구 출출해져 찜질방 안에서 판매하는멕시카나 치킨 오랜만에 들어보는상표 입니다후라이드 한마리통닭은 정말 맛있습니다~~~2층을 오르락내리락 하며 소화좀 시킵니다~~2층에서 바라본 1층 찜질방 쉼터저녁이라 사람이 조금 빠진 상태입니다집에서 20분 거리에 이런 온천이 있었네요소요산탑온천랜드 추운겨울이 가기전다시 찾을듯 합니다#경기도가볼만한곳 #경기도온천#수도권온천#소요산탑온천랜드#동두천온천 #소요산탑키즈랜드#동두천찜질방#멕시카나치킨#경기도온천욕#겨울놀이터#브라더피싱 #쏘가리미노우 #PLAYBAIT     ﻿김해 장유계곡 참숯가마 찜질방주소 : 김해시 대청동 832-1김해시 대청계곡길 65-15​​​​요즘 매일 날씨도 흐리고다음주까지 계속된 비소식...ㅠㅠㅠ주말에 놀러가야 직성이 풀리는요상한 성격탓에... ㅠㅠㅠ어디갈까 고민하다김해 장유 계곡 참숯가마 찜질방김해 고기 구워주는 찜질방에 다녀왔어요♥​​​한번 갔다가 뿅 반해서두번 다녀온 곳!!!소개할께요 ^^​​​​​   ​​​계속되는 만성피로와 통증에도참숯 찜질이 최고라고 하시던옆자리 이모님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​병원 안가고 거의 매일찜질방 오신데요~    ​ ​​​​​리얼 참숯!!!!울 오빠랑 지화니 오빠가 극찬한진짜 참숯입니다요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 뜨끈뜨끈!!!!!!온 몸이 완전히 릴렉스~ 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     갈증해소 겸 커피랑오랜만에 먹는 나나콘 ^^나나콘이 원래 난나나콘이라는 사실을!!!29년 만에 알았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 오랜만에 난나나콘 먹고입천장 다 까진건안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​      찜질방도 참숯이라 워낙 유명하지만,김해에서 유일하게 고기를 먹을 수 있는 찜질방!!!!요 매력에 뿅 반했죠♥    ​      리얼 참숯의 화력은 대박!!!고기를 중간에 놓으면아주 금방 익기 떄문에바깥쪽으로 빙~ 둘러서 익혀야해요!!!    ​      야미야미~맛나게 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 고기 질이 엄~청 좋다고최근 먹은 고기 중에 단연코 1등이라며!!!!!앞으로 여기서만 고기 먹자고 하더라구요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(하지만 불친절함은.... 포스팅 맨 아래에 설명할게요ㅜ)   ​​      미나리가 5천원 추가로 파는데미나리에 돌돌 싸먹으니향긋한 냄새가 짱짱맨♡넷이서 먹고도 미나리가 엄청 남아서집에 싸왔더니미나리귀신 엄마가 무지 좋아했구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​      먹방은 뒤로 하고소화시킬겸 찜질타임!! 히히소금방은 찝찝하지도 않고노곤노곤~ 하니잠이 아주 잘 옵니다 ^^    ​       초고온은 굉장히 뜨거우니나무 신발을 신고 들어가야해요!!!!저는 초고온은 못가보고고온까지는 들어갔는데거기도 넘 뜨거워서나혼자만 나무신발 신고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​      저온, 중온, 고온, 초고온4개의 방과참숯방이 따로 있구요~저혈압이 있는 사람이라 너무 뜨거운 곳 가면 현기증이 나서저온, 중온, 참숯방이 딱 좋았어요 ^^  ​​​      저온에 으나를 내버려두고우리끼리 방 투어 가는 길~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             3백만원이 넘는 요 온돌 침대도따땃~하니 좋습니다!!!! *.*    ​     족욕을 하는 곳도 있구요!!!!놀이방이 따로 있는 데가 아니라서어른들끼리 조용히 다녀오기 좋았어요 ^^    한가지 아쉬운 점은고기 먹을 때참숯에서 고기 기름이바닥으로 그대로 뚝뚝 떨어져요... ㅠㅠ양반다리 하고 있던 오빠 발에 뜨거운 기름이 떨어져서오빠는 화상을 입고....대빵 큰 물집이 잡혔답니다.....ㅜ    고기 먹을 때 좌식에서 양반다리는 당연한 건데밑에 다리를 왜 넣냐며...직원 아주머니께서 오빠를 나무랬기에우린 굉장히 기분이 나빴구요....한편으론 내가 화상 입었으면오빠가 더 화낼걸 알기에...이제 조심하자며 넘어갔죠...ㅜㅜ    고기의 질이 무지 좋고참숯이 1등인 건 매우 만족스럽지만큰 서비스를 기대하면엄청 실망합니다..ㅠㅠㅠ참고로 손닦는 물티슈도주말엔 없다고 하더니평일엔 주더라구요....주말에는 맥주도 금방 동난다고소주를 권유하는 곳입니다 ㅠㅠㅠ     서비스 만족없이 그냥 기분좋게 다녀오시길 추천하구요~테이블 밑에 발 넣지 마세요화상입어요 ㅜㅜㅜ    마지막으로 위치는 창원방면에서창원터널 지나면 바로 오른쪽으로 빠지는 길에 있습니다장유 대청동이에요     위치 첨부할께요 ﻿     초딩 큰아이의 가을방학을 맞이해물놀이 좋아하는 아이 취향에 부합하는 곳을 찾다가락스냄새 나는 워터파크는 싫고 해서 때 빼고 찜질하는 곳을 검색했다.요런 사진 한 장으로 설명되는#파주네이처스파새로 생긴 #찜질방 인데 이름도 고급지고 건물도 고급지고풍경도 고급지다.​​​  . 꾸물꾸물 비가 오락가락 하는 평일에 집에서 30분 거리의 #파주 는 교외 느낌 내기에 딱 좋은 거리.스파하기 더없이 좋은 날씨에무엇보다 오픈 기념으로 10월 말일까지 50% 할인 행사를 하고 있었다.​    여기가 네이처스파에서 가장 핫한 곳이 아닌가 싶다.그런데 조금 더 추워지면 밖에 못 나오지 싶을만큼10월 초인데도 벌써부터 서늘했다.아이들은 숲가마 앞에 앉아 불을 쬐는데 모닥불이 늘상 그렇듯 얼굴만 뜨겁고 등은 시리다...ㅋㅋㅋ맞은편 뷰가 아주 그냥... 꺄~~~~~ 다!​​​​    ​사찰과 교회가 나란히 보이고 ㅋㅋ드넓게 펼쳐진 논밭에 누렇게 벼가 익어가는 풍경이 아주 그냥 #가을 #힐링이런 단어가 마구마구 떠올랐다.​​​   평일이라 사람이 많지는 않았는데 생각보다 실내는 넓지 않다.오픈한지 한달도 안되서 깔끔깔끔 새것새것이라 맘에 들었지만결정적으로 아이들이 놀만한 놀이방이 없다..ㅠㅠ뽀로로를 주구장창 틀어주는 영화 보는 방이 하나 있긴 한데6세는 좋고 9세는 시시해서 엄마 옆에 붙어 심심하다고 하는 통에찜질도하고 잠도 자고 하려던 내 계획은 물거품이 됐다.6세도 심심했는지 다음에 다시 올까? 하고 물으니그냥 우리동네 늘 가던 지저분하지만 놀이방 있는 오래된 찜질방 가자고 한다..ㅠㅠ​​​    ​식당 뷰도 끝내주는데 음식이 정말 평범하고 정 없다..ㅋ미역국 정식 주문했는데 반찬을 간장 종지에 맛만 보라고 주신다..ㅠㅠ김치만 리필했는데 역시나 서너점 주신다..ㅠㅠ미역국은 즉석국과 큰 차이 없이 평범한 맛이고 그릇이 참 작다.(원래 찜질방 미역국은 냉면 그릇에 나오는 거 아닌가? 아님 말고..)암튼...​#강남면옥 이랑 붙어있어서 강남면옥에서 밥을 먹을 수도 있지만솔직히 찜질복 입고 9500원짜리 냉면이 달갑지는 않았다.8000원짜리 미역국 정식도 딱히 정식이라긴 구성이 참 아쉬웠고3000원짜리 사발면도.. 3000원짜리 탄산음료도하.. 원래 찜질방 물가가 이렇게 비쌌던가?배보다 배꼽이 큰-_-;;​결국 우리 셋 입장료 14000원 내고 밥에 음료에 과자값으로 5만원 가까이 쓰고 온 건 안 비밀...ㅋㅋ​50% 할인가에 가지 않았더라면 좀 속상했을 것 같다-_-;​​ 네이처스파경기도 파주시 교하로 677-20  아!그리고 여탕에 있는 노천탕은 참 좋았다.그런데 다른 사람이 있건 없건 자기들 나름대로 열심히 떠드는사람들 때문에 조용히 즐기긴 어려웠다.공공장소에선 목소리의 볼륨을 낮추는 게 기본 예의란 걸....아이들에게 설명하며 주의를 주었는데 정작 어른들은 마구 떠든다..ㅠㅠ​​   ​  주말에 집에서 가까운 #행주산성공원생각보다 사람이 너무 많았고 개도 많았다.목줄 없는 개도 있고 묵은지 엄청 싸와서 넓은 공원인데 굳이 바로 옆에 바짝 붙여 돋자리 펴시고식사하시는 콤콤 가족도....-_-;;가을 좀 느껴보자고 나갔다가 묵은지 냄새 때문에 감성이고 뭐고...적당히 접고 #행주국수 에서 국수 한사발 하고 집으로 돌아왔다.여전히 줄이 긴 #원조국수집.행주국수나 원조국수나 그맛이 그맛인데 길게 줄서서 먹는 이유는 뭘까?원조의 파워인건가?​​​  ​   가을방학 끝나고 가을운동회달리기에서 2등을 한 큰아이가 흥분된 목소리로 전화를 했다.달리기에서 2등을 했다고.달리기 때문에 운동회가 싫었던 엄마를 안 닮아 너무 다행이다.엄마는 3등도 해본 적 없다며 폭풍 칭찬해 주니 저녁에 일기장에 '1등을 못해서 아쉬웠는데 엄마가 2등도 너무 잘한거라고칭찬해 주어서 아쉬운 마음이 달아났다'고 적었다..ㅋㅋㅋ더 많이 칭찬해주고 더 많이 안아줄수록 더 잘하는 아이인줄 알면서참 인색한 엄마다, 나는.​  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경남고성 , 공룡나라 해수찜질방 , 해수로 목욕하니 부들부들 작지만 깨끗하고 좋음 ^.^​​​얼마전,주말찌끈하고 날씨도 안좋았던 주말친정부모님께서 삼촌네와 갔다왔는데 좋다고 하던 찜질방이 있다해서 또, 총총총 갑니다​경남고성이라 울아빠 나와바리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네비없이 잘찾아갑니다 ​ 남산공원오토캠핑장경상남도 고성군 고성읍 신월리 657-1  고성 오토캠핑장지나서 조금만 가다보니 ,나오더라고요 가다보니, 엄첨 차가 많이 주차되어있는 큰건물의 해수찜질방도 있었고 큰건물의 맛있는 음식점도 있었지만우리가 간 곳은 작은 공룡나라 해수찜질방​​   주차는 공터가 있어서 주차 편히하고완전 새로 오픈한 느낌 팍팍남.새로 생겨서 깔끔하고 깨끗하다 햇거는욧​입성-♡공룡나라 해수 찜질방​​막,큰도시의 크고 안에 더 갖춰진곳은 아니고작디작은 찜질방이예요^.^(탈의실과 목욕탕도 작아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)근데, 아직 딱 아는사람만 와서 사람이 적어서짱좋음​​   놀라셨죠?찜질...중인 저예요 생얼에 특히 넙넙넙넙하게 나와서 모자이크해도 안가려지네요ㅜ​찜질방도 3종류가 다입니다작기는 징짜 작았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거실(?)쪽에 박이삐는 나가서 거기있는 장난감자동차타고 미디어시청하고 있고돌아가면서 찜질했어요-​​   이건 그래서 안 넙넙하게 나와서 얼굴공개뜬끈하이 지지는게 완죤  내스타일-    울엄마는 늘 초상권을 가지고 계셔서,엄마를 닮았나봐요 지지는거 좋아하는거시집가기전에 맨날 거실에 전기장판키고엄마랑 누워있는거 제일 좋아했는데 ,♡(항상 건강하세요^^)​여기 공룡나라 해수찜질방은 연결된 통로로 건너편 건물로가믄 식당도 운영중이심거기서 모둠해물찜시켜먹었는데 짱♡(제말곤아무도 핸드폰안가지고와서 박이삐 미디어 본다고 사진이없음ㅠ)​묵고 찜질열심히하고 목욕탕으로 GO 와방 신기 미니탕이 있는데 해수탕이라 물에담궈있다 나가믄 몸이 부들부들해수물로 양치하니 짜워 ...진짜 해수야​후르륵 짧은 2,3시간이였지만 짱  좋아​​   다 하고 나오니 해가 지고있다모델은 우리아빠​덕분에, 너무 개운했던 하루였어요 ^.^♡​​   정자형 황토찜질방고급형건식난방알루미늄난방영산강변을 따라 이어지는 전라남도 함평군 나산에 개인 소유의 정자에 황토찜질방입니다​ 레포츠 체험장으로 동절기에 레포츠체험하고 뜨근뜨근하게 몸을 녹일수 있도록여기 주인장께서 황토찜질방을 생각하고계시던 차에 황토일가 황토찜질방을 체험하시고"와~ 이렇게 좋은제품이~"​그래서 정자를 별도로 제작하셔서황토찜질방을 만들었습니다정자형이라 네기둥이 원형 통나무라서시공하는데 난이도가  있었지만여기 시공하신 인테리어 사장님이쯤이야하시고 잘 해주셔서여기 주인장 기분이 너무 좋으시답니다.​ 내부 석고까지 쳐진 상태에서 황토보드 시공에 들어갔습니다​ 방바닥은 역시 알루미늄 난방입니다정자 바닥 사이즈가 2200*2700 으로 콘센트가 2200쪽에 있어서2700라인으로  알루미늄을 깔아주는데되도록이면 엇갈리게 알루미늄을 깔아주면 더 좋겠죠?​ 1000 10005005001000 1000100010005005001000100010001000500                                                                                .                                                                               .                                                                               . 알루미늄 난방에 호스를 끼워주고황토보드 바닥용으로접착제없이 면에 맞춰 깔아주고자르는 부분은  커터칼로 절단이 가능합니다​ ​천연장판으로 마무리하면뜨근뜨근하고 화학성분 없는 #천연황토찜질방#온수황토구들방#건식형황토구들방#알루미늄황토찜질방#고급형황토찜질방이 됩니다​ ​레포츠 체험하신 분들 겨울에 황토구들의 느낌을 그대로 느낄수가 있겠지요?불을 때지 않은 온수황토구들방스마트시대에 획기적인  황토찜질방or온수황토구들방​ ​​  ​아파트황토방이나 불때지 않은 황토구들방이 궁금하시다면언제든지 황토일가에 전화주세요성실히 답변드리겠습니다.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000​ 티몬에서 건져올린 스타필드 찜질방 티켓 한장... 이른 아침부터 스타필드 하남으로 향합니다... 차 한대 없는 지하주차장... 겁나 빨리 왔음... ㅎㅎㅎㅎㅎ 찜질방은 2번홀에서 가깝습니당... 이마트 트레이더스 카트... 1,3주 수요일은 트레이더스 휴점입니다... 주차장 로비로 진입...스타필드 하남 층별 안내...찜질방은 3층에 있습니당... 3층으로 올라왔어요... 스타필드 오픈도 하기 전에 도착함... ㅎㅎㅎㅎㅎ 여기저기 텅텅 빔...​찜질방은 스타필드 오픈 시간보다 일찍 문 열어서,찜질방 왔다고 하면 최단거리 안내해줍니다...오픈 직전 매장 뷰...3층 아쿠아필드 입구 도착... 워터파크와 찜질방 입구입니당... 아쿠아필드 스타필드 하남... 뭔가 입구부터 고급지죠??? 티켓팅 후 입장...안쪽에 용품샵 있구요... 에컬 타고 한층 올라가요... 락커번호 받아들고 올라갑니당... 4층 도착... 오른쪽에 신발장... 락커번호와 같은 번호에 신발 넣고 락커키 득템...정산소...그리고 4층 끝자락에,아쿠아필드 워터파크 보여요... 통창으로 내부 일부가 보입니당... 워터파크도 참 좋다고 들었어요...인피니티풀 뷰가 아주 좋다고 하네요...아저씨한테 락커번호용지 주면 찜질복으로 바꾸어주심...아쿠아필드 찜질스파 안내...뒷면은 워터파크 안내...샤워하고 옷 갈아입고 찜질방으로 향합니닷... 타요가 먼저 반겨주네요... ^^ 일단 첫인상... 탁 트여서 답답한 느낌이 없습니다... 천장 통창으로 자연광도 비춰들어와서따뜻한 느낌 더 해주고요... 안마의자... 양쪽으로 찜질방들 있구요... 가운데엔 푸드코트...셀렉더테이블... 푸드코트 사이즈만 해도 웬만한 동네 찜질방 하나 크기... 한강 바라보며 식사 가능합니당... 스낵코너도 있어서 간식 구매 가능해요...찜질공간들 좀 살펴볼게요...패밀리홀... 편하게 누워있기 좋은 곳... 안쪽으로 깊숙이 들어가봅니당... 소금방...따끈따끈해요... ^^편백나무방... 시원한 산소방 생각하시면 돼요... 화면까지 있어서 시청각 자극 효과... 옆에 불가마...온도 보이시죠??? 한증막입니당...​ 찜질방 가운데 패밀리홀 창 너머로 바깥 공간 하나 있어요...밖으로 나가는 문...가운도 준비되어 있네요... 풋스파랍니다...따끈따끈 발 담그기... ㅎㅎ 족욕하면서,​ 한강 구경하기... 처음엔 좀 뜨겁다 싶은데, 시간 지나면서 서서히 적응돼요... ㅎㅎ 노천 족욕탕 되시겠습니다...풋스파 마치고 다시 실내로 컴백... 불가마 옆에 황토방...황토방에 몇분 정도 누워있었더니,핸드폰 발열 현상 메세지가 뜨더라구요... 뜨거운 방 가실 때는 핸드폰 조심하셔요... 황토방 옆으로 둥그런 참숯방...척 봐도 쾌적합니당...  힐링홀...누워서 TV보기...맥반석룸과 구름방... ​오른쪽 구름방...​올블랙의 심플한 룸...​과일 향기가 은은하게 나서 누워 있으면 힐링돼요...​ 왼쪽은 맥반석룸... 잠자기 편하게 칸막이 설치되어 있답니다...키즈룸과 미디어아트룸... 왼쪽 키즈룸... 아가들 놀이공간... 오른쪽 미디어아트룸... 찜질방판 플라네타리움입니다...ㅎㅎ 누워서 우주 관찰하기... ㅎㅎ가운데 긴 복도는 체어가 놓여져 있습니다... 각도 조절 가능 체어... 힐링홀 지나서 젤 안쪽으로 다시 들어가봅니당...안마의자 여러개...  자판기... 에스테틱 쉼스파... 쉼스파 왼쪽에 별도 공간... 릴랙스룸입니다... 여기 보고 진짜 놀랐어요... 이런 거 갖춰진 찜질방 잘 없잖아요... ㅎㅎㅎ 편하게 누워서 개별모니터로 TV 시청 가능합니다...이거 완전 신세계... 아~~ 여기 신세계 맞지??? ㅎㅎㅎㅎㅎ Power On...지상파랑 웬만한 캐이블채널 다 나옵디다... 사운드는 헤드레스트에서 나와요... 신기방기" 근데 이곳, 릴랙스룸은 아이들 출입금지입니다... 찜질방내 노키즈존..정면 통창으로 한강뷰... 좋다좋아...릴랙스룸에 꽤 오래 있었네요... ^^땀 흘리니까 시원하게 밖에 나가고 싶어지네요... 다시 풋스파하러 꼬우~~!!​김 펄펄~~!! 풋스파 들어가서 오른쪽 탕은 좀 깊은 곳이에요...성인 무릎 정도 깊이... 이쪽은 발목 정도 깊이로 얕은 탕입니다... 아무래도 깊은 탕이 인기가 더 많더라구요... 미세먼지만 없었어도 뷰가 더 괜찮았을텐데... 에잇~~!!​ 퇴근 타임... 찜질방 평면도에요...엄청 넓지요... ㅎㅎㅎㅎ정산소에서 락커키 정산 후 신발장 열립니당...목욕까지 마치고 3층으로 컴백...처음 와봤는데 시설 정말 좋네요...워터파크도 궁금해집니당.... 뽀오얀 얼굴로 스타필드를 누비고 다닙니당... ㅎㅎㅎㅎ널디 매장 오픈 준비중...현재는 입점해 있습니다... 1층 에베레스트... 다음에 nyc님이랑 와서 꼭 같이 먹어보려구요... 1층 로비 전경...​스타필드하남 외부 전경....   ​ 에베레스트 노천 테이블도 있어염...신세계백화점 하남점 전경....대기업 브랜드이니 당연히 좋겠지 하고 기대하고 갔는데,기대보다 훨씬 크고 훌륭한 시설에 대만족했습니다...일반 찜질방에 비해 가격은 좀 세지만,제값 하는 것 같아요*^^*아쿠아필드 하남 찜질스파 상세 후기였습니당*^^*목욕재계 마치고 분당으로 식사하러 넘어왔습니당... 야탑 수타우동 겐... nyc님이랑 우동 먹으러 왔지요... ^^ 뜨거운 우동과 냉우동... 우동은 역시 냉우동이 진리인 듯요... 감자 고로케...   비슬산참숯굴찜징발 주소 : 대구광역시 달성군 옥포읍 반송길 195 / 전화번호 : 053-616-0033금요일 퇴근길, 아주 한적하고 좁다란 시골길을 따라 한참을 달려 참숯가마찜질방에 도착했다. 어둡고 초행길이라 맞게 찾아가고 있는건가 싶었지만 중간중간 이정표가 잘 되어 있어 쉽게 찾을 수 있었다. 찜질방 근처에 다다르자 숯가마에서 피워대는 연기가 자욱해 마치 귀곡산장에 온 기분도 들었다. 날씨까지 추워서 그런지 좀 으스스했다. 아~~우~~~~~ 어딘가에서 늑대 소리가 들려올 것 같은..?! (개 짖는 소리만 들려왔다)   먼저 배고픔을 달래기 위해 옷만 갈아입고 식당으로 들어갔다. 매표소 옆에 엄청 넓은 식당이 있으며 삼겹살과 오리고기, 소세지 등을 팔고 있다. 평일이라 손님은 많지 않았는데 그래서 더 좋았다. 주차장도 넓고 식당도 넓어 모임해도 좋겠다는 생각이 들었다.  비슬산 참숯 왕소금구이    삼겹살로 허기진 배를 채웠다. 식당규모가 커서 그런지 내부사진만 보면 고깃집 같다. 소금이 많이 뿌려진 건지 조금 간이 강했던 것 같다.     마늘까지 바싹 구워 먹는 즐거움! 예전에 어느 숯가마 갔다가 10초 삼겹살인지 3초 삼겹살인지 먹고 장염에 걸려 고생한 기억이 있어 바싹 익혀 먹었다.    촉촉하게 구워진 해물 부추천도 해물향이 느껴져서 맛있었다. 좀 더 바싹하게 구웠어도 좋았을 것 같다.    목살도 주문해 김치와 함께 같이 구워 먹었다. 개인적으로 삼겹살이 더 맛있었던 것 같다.     칼칼한 된장찌개와 밥으로 마무리를 하며 숯가마에 들어가기 전 든든하게 배를 채웠다.     매표소매표소에서는 입장료 결제와 간단한 음료, 아이스크림, 과자를 구입할 수 있다. 입장료는 성인 7천원, 어린이 6천원이며 찜질복과 수건 2장씩을 준다. 1장은 찜질할 때 사용하면 되고, 1장은 샤워 후 사용하면 된다.      참 숯굴(숯가마)내부 모습은 이렇게 생겼다. 참숯굴 여러군데를 가본건 아닌데 대부분 생긴 게 비슷한 것 같다. 온도에 따라 방이 나눠져 있고, 두꺼운 이불같은 천으로 입구를 2중 봉쇄하고 있다. 이 곳 비슬산 숯가마는 나막신과 의자가 입구에 준비되어 있는 게 특징이다.    뜨거워서 들어갈 엄두도 내질 않았던 고온과 초고온방! 1초만 들어가도 숨을 못쉴 것 같다. 괜히 욕심내지 말고 저온이나 중온에서 땀 빼는 게 최고라 생각한다.      처음엔 중온을 도전했는데 5분을 겨우 참았다는.. 엄청 뜨겁고 땀 구멍이 열리자마자 땀이 송글송글 맺혔다. 땀을 쫘~악 흘려줘야 하는데 쓰러질 것 같아서 안마의자방으로 달려갔다.   왕초고온 이용하는 사람은 많지 않겠지?! 도전해보고 싶지 않은 왕.초.고.온!         찜질방숯가마 반대편에는 찜질방에서 이야기꽃을 피울 수 있는 수다 공간이 마련되어 있는데 안마의자까지 구비되어 있어 이용할 수 있다.      안마의자는 2천원에 20분 이용이 가능하다. 요즘 영상 편집에 시달리며 거북목이 되고 있는 관계로 목 좀 풀려고 앉았는데 내 키가 작은건지, 안마의자가 성인남자용으로 제작된 건지 머리를 눌러대서.. 졸지에 두피 안마를 받았다.   장식용 숯도 판매하고 있는데 사오고 싶었으나 숯화분 형태로 팔질 않아 가지고 오면 감당이 안될 것 같아 눈으로만 담아왔다.   샤워실이 따로 있었으나 숯가마에서 흘린 땀은 하루 뒤에 씻어내는 게 좋다는 기억이 나서 그냥 돌아왔다. 식당에서 만나는 것도 즐겁지만 숯가마에서 땀빼며 맛난 고기를 함께 먹는 것도 특별한 추억이 되는 것 같다. 시설도 잘 되어 있어 조만간 또 갈 것 같다^^ ﻿오늘은 대구 청도의 참숯가마인 비슬리조트 군불로찜질방을 소개할까 합니다. 넓고 시설이 잘되어 있어 휴식을 취하기에도 좋아서 사계절을 막론하고 많은 분들이 찾는 곳입니다.온천이나 사우나를 좋아해서 시간이 허락한다면 거리를 불문하고 달려가곤 하는데요.경북 대구에 이만한 곳이 없는 거 같아 군불로찜질방을 소해하게 되었습니다. 물 좋고 공기 좋은 곳에서 사우나를 하고 찜질을 하고나면 상쾌한 기분은 이루 말할 수 없을 정도랍니다.청도에는 비슬리조트말고도 소 싸움과 개그맨 전유성님이 운영하는 카페가 유명하다고 하는데 시간상 거기까지는가질 못했네요.ㅋ  그럼 대구 청도의 자랑 군불로찜질방 참숯가마의 소개를 시작하겠습니다.   넓은 주차장에 차를 세우고 이리 들어갑니다.   청도 군불로찜질방 참숯가마라고 씌어진 이 안으로 들어가서 일단 표를 끊습니다.   사우나는 사진을 못찍게 해서 담지 못했구요. 지금 보시는 곳은 찜질하는 내부인데요. 일부만 찍었네요.엄청 뜨겁지도 않는데 땀이 줄줄 흐르는게 기분이 그만입니다.   여기는 야외 군불로 참숯가마와 PC방이 있는 곳인데요. 스포트마사지는 하는지 안하는지~~~?  청도 비슬리조트가 자랑하는 참숯가마가 다섯 개인가 있더라구요.  시원하게 땀을 냈으니 배를 채워야겠죠. ㅎㅎ  갖가지 모양의 돌을 쌓아서 분수를 만들었네요.  찜질을 끝내고 땀도 식힐 겸 위로 올라가면 동물농장이 있습니다. 요건 아시는 바와 같이 토끼네요.ㅋ  요 공작새는 카메라를 들이대니까 쫓아다니면서 포즈를 취하는 거 있죠.ㅎㅎ 가만 있다가도 날개를 펴더라구요.  원숭이 *** 빨개~~ 증명이라도 하듯 뒤태를 보여주는 원숭이에요.ㅋ  뒤태를 한 번 보여주고는 먹을 거 달라고 아부를 하는게 아니라 성질을 내더라구요. 성질 참~~  청도 비슬리조트 군불로찜질방에서는 신토불이도 팔긴하는데 사지는 않고 사진만...ㅋ  야외가 너무 넓어서 야유회도 하고 단체모임도 많이 갖는 거 같습니다.   돌 분수 뒤에 주차장이 보이는데 아주 일부에 불과할 뿐일 정도로 주차장도 엄청 넓더라구요. 대구청도의 비슬리조트 군불로찜질방은 참숯가마로도 유명하지만 산의 경치가 좋고 신토불이 유기농음식을먹을 수 있어 다양하게 즐길 수 있는 곳으로 유명세를 타고 있는 곳입니다. 그러다 보니 시설과 경치는 마음에 드는데 친절도는 그리 만족스런 편은 아닌 게 사실입니다.그렇다고 아주 불친절한거는아니구요.다만, 고객에 대한 서비스 정신이 제가 지금까지 가 본 곳 중에서는 그리 좋은 편은 아니라는 겁니다. 그러함에도 대구청도 비슬리조트 군불로찜질방 참숯가마를 소개해드리는 것은 사우나할 때 물이 좋고땀이 잘나고 구경거리와 다양한 체험을 할 수 있다는 장점이 있어서 입니다. 일주일의 피로를 풀기에는 좋은 환경이라는 말씀!!그리고 주변에 소 싸움을 관람하고 개그맨 전유성님의 카페도 있으니 볼 거리에 실망을 안하실 거 같네요.하루가 부족하신 분은 펜션도 있으니 걱정 안하셔도 될 거 같습니다.^^   그럼 대구청도의 비슬리조트 군불로찜질방 참숯가마에 대한 포스팅을 마칩니다.    덧글과 공감스크랩 감사합니다    달맞이고개 베스타 찜질방한국에서 가장 아름다운 전망을 가진 찜질방   이런 멋진 전망은 어디서 볼 수 있을까요?정답은 이미 위에 나와 있죠?특급 호텔도 아니고, 근사한 레스토랑도 아닙니다.바로 베스타 찜질방입니다.ㅋㅋ(이 글은 베스타 찜질방 홍보와는 전혀 무관합니다. 괜히 오해하지 마세요.ㅠㅠ)    달맞이고개에 있죠.사진으로 보여 드릴 순 없지만, 노천탕에서 바라본 풍경이고요~    여름이면 여기서 선탠해도 좋겠죠?       옥상에서 보면 더 잘 볼 수 있어요.    여기도 여름이면 노천탕으로 변하죠.물론, 여름 휴가철엔 일찍 입장하지 않으면 자리가 없을 정도로 인기가 많은 곳이긴 합니다.    여기 눕고 싶은데...다이어트부터 해야 하나요? ㅋㅋ    날씨가 맑으면 대마도까지 보인다는데...저는 아직 대마도를 안 가봐서 모르겠네요.ㅎㅎ              뜬금없이 웬 찜질방 포스팅이냐구요? 요즘 너무 심신이 지치네요.그럼에도 포스팅은 열심히 하더라~하시진 마세요.저 나름의 스트레스 해소법이니까요. 탁 트인 바다 보면서 뜨뜻한 물 속에 몸 푹~담그고혼자만의 시간을 즐기고 싶은 오늘입니다. 현실은...닥치고 일!!!  하지만, 여유를 찾는 하루 보내세요.  P.S. 늦더라도 써주신 덧글에 답글은 꼭 하니까조금만 기다려 주세요.정신 차리면 다 달게요.ㅠㅠ        안녕하세요. 시골이장 블로그 회원님들 ^^​또다시 일주일이 시작되었습니다. ​새로운 요일이므로 새로운 마음으로 ​신축주택 소개해 드리려 합니다. ​  ​ 매물번호 :  A1668    (매물번호를 꼭 알려주세요)소재지 : 양평군 강하면가격 : 4억8000만면적(대지/건물) : 561㎡(170평) / 168㎡(50평)준공년도 : 예정방/욕실 : 3/3건축구조 : 철근콘크리트향 : 동향난방 : 기름문의 : 031-773-5900 =============================================================[더많은 매물보기]◆ 검색창에 양평전원주택 NO.1 카페【시골이장】을 검색하세요.http://cafe.naver.com/62food◆ 소나무공인중개사사무소http://www.sonamu114.com사무실 : 양평군 강하면 강남로 354대표 최기혁​유튜브에서 양평소나무부동산을 검색하세요^^​매도매수의뢰 언제나 환영합니다. 철근콘크리트로 비슷한집이 나란히 2채가 있습니다.​마을내 평지에 위치하여 주위에 집들이 보입니다. 전149.7평+ 도로지분약20평​양평신축전원주택 매매합니다. 우리나라는 울창한 산이 어디가든 있다는 것이 참으로 감사하게 느껴집니다.산조망^^ 내부사진들어갑니다.​1층(30평): 방1, 거실, 주방, 욕실22층(21평): 방2, 거실, 욕실1​2층의 방1개는 찜질방으로 황토와 편백으로 시공하였습니다. 위의 사진으로 보이는 방이 찜질방입니다.황토벽돌과 편백으로 되어있어 보일러 세게 틀어놓고지지면 좋은 성분이 나올거 같은 느낌이 드네요. 우리 양평소나무부동산 회원님들은 이제 짬밥(?)이 있으시니 ​사진만 봐도 2층에있는 방이라는것을 단번에 알아차리실수 있으실겁니다. ​우리나라 대한민국 국민여러분 !​모두 힘내시고 다시 내일 또 뵙기로 합니다.^^  이렇게 기다릴게요ㅋㅋㅋ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이천테르메덴 찜질방 생기고 음식 메뉴도 싹 바꾸면서 맛도 확 바뀜예전에 먹은중에 해물파전 하나맛있었는데해물파전은 메뉴판에 그대로 살아있더임ㅎ   이천 테르메덴 리뉴얼 하고 처음 가본날야외에도 치킨도 팔고 먹을곳은 있었는데 실내 음식 메뉴도 궁금해서 옷갈아 입고 찜질방 푸드코트를 가보기로 했다.​​    여기근데 확실히 새거라 그런지 아주 깔끔하고 예쁘네사실 밖에 물놀이장은 리뉴얼후 큰 기대에 못미쳤지마만찜방은 생각보다 깔끔하고 넓고 방도 여러곳이어서 좋더라​​   이렇게 빈백도 갖다놓고 쉴수있는 공간도 만들어놨는데아주그냥 옆에서 계속 쳐다보다가 일어날꺼같으면 손뻗어서 서로 자리 맡겠다고 ㅎㅎ​​    우리는 빈백 의자를 포기하고 푸드코트로 와서 미역국과 장터국밥국수? 였나 그렇게 시켰다.​​   가격은 뭐 맛없었으면 좀 그랬을 가격인데생각보다 음식 맛이 아주 훌륭하더임.​​   리뉴얼 이전에 비하면 너무나 맛집이 되어주셔서전혀 비싸다는 느낌이 안들고 다음에와서 또먹어야지 이런생각이 들었다.​​   미역국도 바지락 넣어서 개운하고 맛있는데 저 국수는육개장 같은국밥에 국수 말아진건데 진짜 맛있더라.김치맛은 그대로네? 김치는 원래도 맛있었다.​​   이천 테르메덴 찜질방 종류도 꽤 여러개라 골라다니면서 땀빼는 재미도 있다물놀이 후에 와서 그런가 눕자마자 잠이오려한다.​​   요기가 릴렉스방이었나마찬가지로 자리가 없음. 다들 너무 편해보이심​​   여기가 뭐더라꽤 덥던데 황토방인가 아무튼 오래된 찜방가면 특유의 냄새가 있는데여기는 시설이 다 새것이라 그런지 덥긴해도 찝찝한 기분이나 냄새는 전혀없고 뭔가 상쾌한 느낌 ㅎ​​   진짜 아주 경쟁이 ㅋㅋ여기 서서 기다렸다가 앉으려고 했는데누워있는 사람들이 옆자리 나면 또 눕고 눕고해서 바짝 있지않으면 자리를 잡을수도 없다 ㅋㅋ​​   포기하고 지나가는데갑자기 애기가 벌떡일어나서 나가네?   이런 고마운 어린이​   근데 이게 재질이 천으로 돼있어서 남이 누웠다 일어나면 땀자국이 좀 스며있긴 하는데일단 누우니깐 그런거 다 필요없고 그냥 잠들어버림 개편하다​​   둘이 누웠을때는 조금 좁은듯 하더니혼자 있는거 보니깐 아주 세상 편해보이네​​   아주 좋구만근데 아직은 거의 새거라 그렇지만 세탁은 어떻게 하지?ㅎ​​아무튼 테르메덴 리뉴얼 되고 좋은점은 일단 찜질방 그리고 음식 맛있어진것워터파크는 음.. 좋아지긴 했는데 왜 원래 스피커 있는데노래나와서 좋았는데 없앴나 모르겠네 없으니깐 엄청 밋밋함윗쪽에 인피니티풀에 무대가 있던데 매일하는것도 아닌거 같던데아래쪽에서 나오던 노래가 안나오니깐 좀 심심하더임거기가 가장 물도 깊고 놀기 좋았는데 ㅠㅠ 그게 좀 아쉽고 큰 공있는 파도풀은.. 차라리 다른걸 만드는게 좋았을듯​​ 안녕하세요~~장성 황토 찜질방 시공을 하였어요!!바로바로장성에 있는 세계로 요양병원에서 시공을 하였는데요~!!장성 황토 찜질방 시공 과정 함께 보러 가실까요~??  ​장성 황토 찜질방 세계로 요양병원 3층에서 시공을 하였는데요~!!엘리베이터가 작동이 안 돼서 하체 운동 제대로 하고 왔답니다~~  ​ 천정 반자틀 설치 후 석고 마감을 하였어요~~!!벽체는 12mm 합판 4cm로 켜서 하지를 잡은 후 석고 마감을 했어요견적엔 안 잡혔지만 황토보드 시공하기에 너무 면이 좋지 않아서어쩔 수 없이석고 마감을 했어요~ㅠㅠ  ​천정 석고 마감 후 편백 루바 마감하고 있어요~!!편백은 무절로 주문해서 시공했는데 확실히 옹이가 없어서 깨끗하게 나왔네요~ㅎㅎ비싼 값어치는 확실히 하네요  ​황토보드 벽체 시공을 시작하였어요~!!좁은 곳에서 일했는데도 엉키지 않고 잘 마무리를 하였답니다~!!역시 반장급 목수님들이 오시니까 일이 수월하게 진행되었어요~~​ ​참고로저희 황토 일가의 황토는100% 천연 생 황토로 자사 천연황토보드 표면에 씨앗을 뿌리면 발아하여 뿌리를 내리고 건강하게 잘 자란답니다!​또한 황토와 편백슬라이스칩(톱밥),그리고 물만을 사용하여 국내 유일 하의 진공 방식으로 특허받은 제품이며 천연의 재료 그대로를 살려 만든 천연황토 보드에요~ ​ 천연황토보드 마감 후 몰딩 작업을 해주었어요~~눈 깜작할 사이에 끝내고 바닥 청소까지 깔끔히 했답니다~!!​ 바닥 단열재 시공을 끝내고 알루미늄 난방 시공을 준비하고 있어요~이 부분이 제일 힘든 과정인 것 같아요~ㅠㅠ​ 알루미늄 난방 시공을 무사히 마쳤어요~!!알루미늄판에 난방 호스를 끼워주면 끝이랍니다~!!말로는 정말 쉽지만난방 호스가 두꺼워서 시공하는데허리 아프고 무릎 아프고ㅠㅠ그래도 시공 끝낸 사진을 보니 뿌듯하네요~!!​  저희가 시공한 알루미늄 난방은 특허를 받은 난방으로금은동 다음으로 열전도율이 높아요!!​효과가 떨어지는 판 알루미늄보다가운데에 공기층을 두어서 복사열로 열이 위로 올라오게 금 만들어진 알루미늄 난방이랍니다~!!그래서 바닥 온도를 80도까지 올릴 수 있어요!!ㅎㅎㅎ​밑에 단열재에서 1차적으로 열을 잡아주고2차로 단열재와 알루미늄 보드에 형성되어 있는 난방 사이에 있는 공기층으로 열은 빨리 오르고 천천히 식어가는 구들 효과로열이 뺏기지 않도록 구성이 되어 비중 단열효과를 낼 수 있어요~~!! ​또한알루미늄 난방 사이에 있는친환경 보일러 호스는 호스와 호스 간격이 85mm으로아주 촘촘하여열을 극대화로 올리는 효과가 있어요~!!​ 알루미늄 난방 시공 후 숨 쉬는 장판까지 마무리해주면끝이에요~!!​저희가 시공한 숨 쉬는 장판은천연 소재인 양마(kenaf) 껍질과 섬유를혼합하여 고열로 압축하여 만든천연 장판이에요~!!​장판에 미세한 기공이 있어 바닥에 있는 수증기 입자는 증발되어곰팡이가 피지 않으며 들뜸 현상이 없고상대적으로 큰 물입자는 들어가지 않아요!(등산복-고어텍스 원리)​수분에 의한 팽창이 없고고열(180도 이내)에 견딜 수 있으며작업 후에 바로 사용이 가능하답니다~~!!​또한천연 장판 뒷면에 짜주어 붙이는 식물성 접착제는 시공성이 간편하며인체에 무해한 천연의 소재로송진을 원료로 해서 만든천연 식물성 접착제랍니다~~!!​​ 천연만을 고집합니다자연이 곧 답입니다​이렇게마지막으로 보일러와 걸레받이까지 설치해서 현장이 마무리되었어요~!!엘리베이터가 작동이 안 돼서 연장 내리고 쓰레기까지내리는데 힘들었지만ㅠㅠ!!​오늘도 고객님을 위해 열심히!! 가족 부양을 위해 더 열심히 일해서마무리 잘하고 퇴근했답니다~!!​황토 찜질방에 쓰이는 천연황토보드는 아토피 및 비염에만 효과적인 것이 아니라 심신을 안정시켜주며 불면증에 도움을 준답니다~​또한 암세포의 억제 기능이 있어 암 환자에게도 도움을 줘요!!단열은 두말할 것도 없고요~!!습도조절과 온도조절의 기능이 있어 쾌적함을 유지시켜주는 반면 탈취 효과로 악취와 음식 냄새를 잡아줘요~!!이렇게 좋은 천연황토보드 안 쓸 이유가 없겠죠?​전북 황토 찜질방을 보시고천연황토보드나 황토 찜질방에 대해서 궁금하시거나 문의하실 것이 있다면 언제든지 이쪽으로 연락 주세요~!!010-7474-2559 황토일가광주광역시 북구 서암대로 296-2 또한광주 황토 일가 사무실에 방문하시면황토 찜질방과 천연황토보드 그리고 황토 편백 침대와 소파 등을 체험해 보실 수 있어요~!!언제든지 방문해 주세요~!! ​ ​   ​안녕하세요 :)꿀꾸리입니다. 오늘따라 날 이 더 춥게 느껴지네요 몸이 추우니까 등도 아프고 허리도 아프고 따뜻한곳에가서 가만히 누워있고 싶은 마음이 간절한 하루였어요! ㅎㅎ 따뜻한곳하면 또 찜질방이 아니겠어요?! 그래서 오늘은 송파 찜질방 많이들 가시는 스파 인 가든파이브 할인소식과 입장정보 알려드릴게요~ 할인권먼저 알려드릴테니 필요하신 분들은 미리 챙겨서 가시기 바라요 :)​​   ​서울 송파구 충민로 10 가든파이브툴장지역 3번 출구에서 약700m ​평일 00:00 - 24:00 주차 주간 5시간 야간 13시간 무료​원래 가격은 주간에는 10,000원부터 야간엔 12,000원정도 하는 곳이거든요, 사우나는 8,000원이구요! 하지만 아래에서 입장권을 사시면 2천원 더 저렴하게 이용하실 수 있답니다. 필요하신 분들은 아래 좌표로가서 구매하시면돼요! ​《송파 찜질방 스파 인 가든파이브 20%할인 더알아보기 》​모바일에 최적화 되어있기때문에 폰에서 앱다운받고 스파인가든파이브만 검색하면 바로 나와요!    ​그럼 할인권 준비하셨으면 송파 찜질방 스파 인 가든파이브 이용방법 알려드릴게요! ​​    ​먼저 8호선 장지역과 바로 연결되어있어서 찾기도 쉬운데요 여기 원래 정확한 이름은더 스파 인 가든파이브랍니다. 아무튼 10층으로 올라가시면 찜질방이 나오는데요 카운터에서 티켓번호를 보여주고 확인 후 찜질방옷과 수건을 받으시면 돼요! ​    ​교환한 이용권을 가지고 시간을 잘 기억해 두시면 좋아요 ! 입장하고나서 12시간 이후부터는시간당 1,000원의 입장료가 생기기 때문이랍니다. ​자 그다음 찜질복으로 갈아입고나서 다양한 공간에서 휴식을 즐기면 끝!! 다른곳과 비슷하기때문에 어려울거없어요~ ​​   ​가까운 곳에 계신 분들은 자주 가시더라구요! 넓고 시설도 좋고 아이들 놀이방도 있기때문에 아이들과 자주 가시는 분들도 많더라구요~ 엄청 규모가 큰 찜질방과 비교하긴 그렇지만 적당한 넓기이니 가족들과 같이 가셔도 괜찮을거애요~ ​사실 홈페이지에서도 할인을 하고 있는데 그건 프린트를 해야하는 번거로움이 있거든요 그래서 제가 알려드린거 그냥 바로 사서 가시면젤 편하답니다. 혼자가면 2천원 별 차이 아니지만 가족이 3명만가도 커피 한잔 값은 아낄 수 있으니귀찮아도 꼭 챙겨가셔요~ ​​   ​위에 보이는 것처럼 영환관도 있어요! ㅎㅎ 12시간 시간제한 안에서 자유롭게 볼 수 있으니괜찮은거 같죠?! ㅎ 앱에서 보면 실후기도 많고 이미 티켓 구매가 엄청많더라구요! ​사람마다 개인차가 있어서 좋다 싫다가 다르겠지만대부분 괜찮다는 후기가 많더라구요~ 여탕은 드라이기도 공짜라는 정보가 ㅎㅎㅎ ​   ​보드게임 빌려주는 곳도 있고 친구들과 가도 재미있게 놀 수 있을것같네요~ 저도 예전에 결혼전에는친구들과 찜질방가서 하루종일 놀고 그랬던 기억이 있는데요 뜨거운곳에 들어가서 오래참기하고 그랬던거 같아요~ 나와서 시원한 얼음식혜 한잔 마시면 꿀맛이잖아요 ㅎㅎㅎ ​옆에서 아들이 사진 보더니 여기 어디냐고 묻어라구요 그래서 찜질방이라고 하니까 자기도 가고싶다하네요 ​   ​그래서 근처에 있는곳 다녀오기로 했어요! 여기도 다녀오면 후기 남겨볼게요! ㅎㅎ ​아무튼 송파 찜질방 스파 인 가든파이브는 여러가지 다양한 공간이 잇는데요 소나무 전통 불한증막과 히노끼온돌방, 아이스방빛소금방, 황토토굴방등이 있어요! 토굴방은 자리잡기가 어렵지만 들어가면 아늑하게 쉴 수있는 공간이죠~ ㅎㅎ ​그리고 10층에 잇다보니 뷰도 좋다고해요~ 하늘정원이 있어서 말그대로 도심속 파라다이스같은 공간이라고 하는데 궁금하네요​      ​로마 스파 스타일로 되어있어서 더 깔끔하면서 고급스러운 느낌이 나느데요, 저는 히노끼온돌방에 들어가보고싶네용 ㅎㅎ 따끈따끈하니 등 지지기에 좋을거같아보여요~ ㅎㅎㅎ ​​    ​​그리고 키즈룸과 한식당 안마기계등도 있구요 게임룸도 있어요! 식당가격이 비싸다고 하는 분들도 계시던데 이런곳 가면 어느정도는 주고 먹는게 당연해서 뭐 , 놀라운 그런 가격은 아니지만 식당 미역국이 맛있다고하니 드셔보셔요 ㅎㅎㅎ ​유료 편의 시설도 있는데 PC방 오락실, 닌텐도북카페도 있다고해요        ​욕탕도 아주 깔끔하게 잘 되어있어서 씻도 편하답니다. ㅎㅎ 정원이 내려다보이는 뷰 이구요 아래는 북카페모습이에요~      ​이정도면 송파 찜질방 스파 인 가든파이브 할인부터 이용방법까지 설명을 다 드린듯하네요! 이번주는 계속 쌀쌀할듯하니, 가족들과 친구들과 데이트 다녀오세요 ^^ 그럼 굿밤이용 ​  안녕하세요 노피맘이에요!오늘은 연휴 동안 쌓였던 피로를 확 풀어줄 곳으로 숯가마찜질방 정보를 가지고 왔어요~일반 찜질방 보다 더 몸에 좋은 효능들을 가지고 있는 숯가마!공기정화, 자외선 차단 등의 효과로 유명한 숯! 바로 이 숯이 우리 몸에도 좋다는 사실 알고 계셨나요?이번 주말, 식구들과 함께 피로를 싹~ 풀러 숯가마찜질방 가보는 것은 어떨까요? ​(사진출처 : 사이트 숲속숯가마 )  [ 숲속숯가마 ]전통재래식 참숯가마 이용이 가능한 곳이며 야외에서 삼겹살도 구워먹을 수 있는 곳이에요황토와 원 적외선을 몸 깊숙하게 투과해 혈액을 맑게 하고, 노화된 세포를 활성화시킴으로써 노폐물과 여분의 지방질 재설을 촉진해요. 피로의 원인인 유리지방산과 요산의 생성을 억제해 피로를 확! 풀리게 해줘요꽃탕, 고온, 중온, 저온, 숯불체험방 총 5가지의 이색 체험방이 있어요야외에는 다양한 음식 메뉴를 즐길 수 있는 식당이 있어서 고기도 구워먹을 수 있어요요금 : 대인 1만원 / 초등학생까지 7천원 / 1~7세 4천원 / 큰타올 대여 1500원 (입장 요금은 가운비가 포함된 가격이에요)위치 : 경기도 용인시 기흥구 상하동54-1(사진출처 : 사이트 강화참숯가마)[ 강화숯가마 ]인천 강화에 위치하고 있는 숯가마찜질방으로 질 좋은 참나무 숯을 사용하고 있어요가마가 저온방, 중온방, 고온방으로 나뉘어져 있어 편리하게 이용이 가능하며 황토방, 족욕실, 식당 이용도 가능해요요금 : 대인 9천원/ 3~7세 6천원/ 대형타올 2천원위치 : 인천광역시 강화군 불은면 두운리 49-8​숯은 혈액순환을 촉진하고 신진대사를 원활하게 하여 피로를 풀어주어요. 만성피로가 있거나 신경통이 있으신 분들께 효과적이에요. 또 몸 속의 노폐물을 배출시키는 효과가 있어 노화방지를 할 수 있으며 성인병을 예방할 수 있어요. 게다가 피부 표면의 피지와 모공 속의 노폐물 등을 흡착하여 깨끗한 피부까지 기대할 수 있는 숯!건강에 좋은 숯가마, 가족과 함께 건강하고 좋은 시간 보내보세요^^    같이삽시다3에서는 박원숙, 혜은이, 김영란 세 자매는 송어잡이 후 동네 개인 찜질방에 방문했는데요. 오랜만에 즐기는 찜질에 기분이 좋아진 세 사람은 각자의 찜질방 추억을 회상했습니다. 혜은이는 한증막 시간표를 줄줄 외우는가 하면 김영란 찜질방에서 나눠 먹는 밥의 맛을 언급했습니다. (김청 나이 60세)  또 친구들과 찜질방에 가면 빠지지 않는 수다로 없는 사람 뒷담화를 꼽았습니다. 그런데 이때 하필 박원숙이 자리를 비웠는데요. 혜은이와 김영란은 기회를 틈타 박원숙의 뒷담화를 시도했다는데 자매들의 은밀한 뒷담화 내용은 무엇일지 기대를 모았습니다.   같이삽시다3 체험 삶의 현장을 방불케했던 나물 뜯기와 송어잡기로 얻은 수확물로 곰취송어쌈을 즐기던 자매들인데요. 와인을 곁들여 마시다가 과거 자신의 술버릇에 대해 얘기했습니다. 박원숙은 드라마 큰형수 팀 회식 당시에 하희라의 어머님이 주신 오가피주를 2~3잔 받아 마신 후 눈 떠보니 낯선 집에서 자고 있었다며 아찔했던 당시를 회상했습니다.  혜은이는 스무살 무명 가수 시절 나이트클럽에서 비밀스레 즐겼던 추억을 언급했습니다. 김영란은 술만 마시면 나왔던 술버릇을 얘기하는 한편에 김청은 술로 울린 남자들이 너무 많다고 말해 모두를 놀라게 했습니다. 그동안 다양한 머리띠를 선보여 화제가 됐던 김영란인데요.  내친김에 직접 혜은이에게 머리띠도 추천해주고 화장해주기에 나섰습니다. 집과 여자는 가꾸기 나름이라며 큰언니 박원숙도 김영란의 화장 솜씨를 지켜보며 조언을 아끼지 않았습니다. 김영란은 박원숙에게 언니는 어떻게 우리보다 피부가 더 좋냐고 물었고 박원숙은 본인만의 꿀팁을 알려주었습니다.  유튜브를 보던 김영란은 혜은이 전성기 시절을 본 팬이 너무 아름다워서 가슴이 시리고 아파요라고 남긴 댓글을 보고 눈물이 났다며 꾸며준 이유에 대해 설명했습니다. 여배우들이 전해주는 꿀팁과 김영란의 손으로 재탄생한 혜은이는 어떻게 변했을지 호기심을 안겼습니다. 부산찜질방 추천 해운대 베스타가힐스파로 더 좋아졌어요~뷰가 너무너무 좋았고리뉴얼되어서 시설도 괜찮았어요.온천수로 사우나 했더니피부가 매끌매끌하더이다^^휘트니스 + 찜질 + 온천사우나 + 카페 + 이발소주차공간도 넉넉했음. 한가한 일요일 오후친구랑 달맞이 문탠로드 산책 후부산찜질방 힐스파를 찾았어요.구 베스타 찜질방이 힐스파로 리뉴얼했다는 소식힐스파 지상 주차장 위에서 본 뷰~저 멀리 동백섬이랑 광안대교도 보였어요.자하, 지상, 주차타워가 있어서주차공간은 넉넉,, 무료주차시간은사우나 3시간, 찜질은 10시간!주차 걱정은 없었어요.​ http://hillspa-busan.com/  24시간 운영되고 있는 부산찜질방언제든지 이용할 수 있어서 추천^^부산 해운대 여행하시는 분들숙박하기에도 괜찮을 듯.​ 등산객들도 찾아서 쉬어갈려고 찾았나 보네요~해운대 찾으신 여행객도 부산찜질방 추천해요.1층은 카페와 휘트니스2층은 여자 사우나3층 찔질방4층 남자 사우나5층 선베드와 족욕​해운대 힐스파 가격은 ​​​ ​건물 1층에 카페가 있는데오후 5시까지 운영되고 있고베이커리와 커피 음료가 저렴한 가격에이용할 수 있어요.​​​ 음료 2잔을 손에 들고 ​ 티켓팅하는 동안유니와 혀니는 먼저 서두릅니다.​ 수건과 찜질복을 챙겨서​ 키를 받고 10분 안에 키를 사용해야 합니다.키로 매점도 이용하고 안마기도 이용하고매점, 식당도 이용하고후불제로 편리했어요.​ ​  해운대 힐스파 1층 휘트니스 모습일일권으로 이용할 수 있고집 가까우신 분들은 달로 끓어서이용하더라고요 오픈 이벤트 하고 있던데좋은 기회인 거 같아요.멋진 바다를 보면서 러닝머신 이용할 수 있다니 멋지네요~​ 찜질복으로 갈아입고우리 유니와 혀니는 손 꼭 잡고사이좋게 계단을 오르고 있어요.엘리베이터도 있었지만우리는 계단을 이용했어요​ 여자 수면실이 따로 마련되어 있네요이거 좋으다 ㅎㅎ건강마사지실도 있고얼음방, 황토방, 소금방, 보석방, 청옥방다양한 찜질방이 있군요.​ 바닥이 따끈따근 온돌방 같았어요.​ 식당 음식 맛이 좋다고 하더라고요~부산찜질방 입구 쪽에서 식사를 할 수 있어요 매점, 식당 가격비빔밥이랑 미역국이 맛나다고 하던데떡볶이랑 저녁 메뉴로 찜콩^^ 해운대 힐스파 와이파이도 빵빵하게 터져요.​ 안마기랑 핸드폰 충전기도 보이고마사지실도 보이네요~선불이니 마사지실 이용하실 분들은미리 이용금액을 준비하셔야겠어요.​​​​​​​​ 매점 옆 문을 열고 나가면테라스가 있는데우리애들 너무 신나 하더라고요~~더우신 분들은 여기서 더위를 식힐 수있는 멋진 공간이 있음요.​ 테라스에서 바라본 왼쪽 뷰~~​ 시원하고 뷰가 멋져서 한참을 앉아 있었어요^^​ 가족분들이 많이 보였어요~아이들도 많이 찾는 공간이라놀이방도 있었으면 좋겠다는 생각이들더라고요 ㅎㅎ  ​ 찜질방 이방 저방 다 이용해 보고~ 5층 옥상으로 올라가 보았어요~​ 옥상에서 펼쳐진 해운대바닷가 뷰~~정말 멋졌어요^^발바닥이 따가워 엉거주춤 걸었어요.지압되는 거 맞죠? ㅋㅋㅋ​ 선베드에서 하늘 구경하는 혀니와 유니~​ 뷰가 너무 멋져요^^여기서 맥주 한 잔 마시고 싶더라고요 ㅎㅎ맥주 대신 음료수 ㅋㅋ​ 족욕하는 곳~우리 애들 물장구치고 잠깐 놀았어요^^다시 찜질방으로 내려와서이리 뒹굴~ 저리 뒹굴 ㅎㅎ 해지는 노을 뷰도 멋져요~​ ​​​비빔밥과 미역국으로사이좋게 나눠먹고부산 떡볶이 부산찜질방 떡볶이도 맛보았어요.명성대로 맛이 좋네요^^​​​​​ 아이스크림도 맛나게 먹고온천수 부산찜질방 사우나에서애들 물놀이하면서한참을 씻고 나왔어요^^온천수라 피부가 매끌매끌사우나라서 사진은 못 찍었지만홈피 사진 가져왔어요.온천물 너무 좋네요^^온천 하면서 광안리 불꽃축제 볼 수 있다면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ힐스파 부산찜질방 추천해요​ 언덕위의 집 부산찜질방 추천 힐스파에서재미있게 즐기다 왔어요^^웬만해선 가지않을 사람인데어제 처음으로통도참숯가마에 다녀왔어요.요즘 몸이 가려운게병원가도 낫질않고그러면 찜질방에 함 가보라는 지인의 말을 듣고 갔답니다.병원에서든,  찜질방에서든낫기만 하면 된다 싶어서요.​소풍가는 기분으로 갔었는데 . . . ​찜질방하면 먹거리가 빠질수 없는데단식중이라단식도 몸가려움때문에 시작했답니다.오늘로  7일차 ~~~~​그래서 담에 오면 오만거 때만거 다 먹자며서로 미소 한방으로 때우고어제는 물만 먹고 왔지요.​어제밤에는 조금 낫는듯 싶었는데오늘은깨끗하게 나았으면 참 좋겠습니다. ​ 광교에 찜질방이 생겼다!!중흥 어뮤즈 스파!목욕탕 덕후인 나는 기대하며 기다리고 있었는뎁^^지극히 개인적인 간단한 후기 할 말이 많다.1. 깔끔한 시설 깨끗한 신식2. 목욕탕 샤워기은 물줄기 나오는 시간이 넘 짧고 아픔. 샤워기가 아프다니...좀 더 좋은것으로 교체요망3. 찜질방 깨끗하고 땀 잘 남. 그러나 주말에 생각보다 좁음. 인원수 대비 찜방 구성이 아쉬움. 찜방은 6개넘는데 3곳만 사람이 넘침.4. 목욕탕 좀 더 훈훈해얄텐데 찬기가 좀 많은듯5. 윗층 휴게실에 CGV 골드클래스관 뺨치는 영화관 존재. 6. 물놀이터 존재!! 영유아들 신나게 잘 놀 수 있음. 예약제로 3000원.  수영복 수영모 준비하면 좋고 아님 대여!몸을 따뜻하게 해주는 어린이용 스파와 물놀이터 내 탈의실 존재!7. 족욕하는곳이 예쁘게 잘 되어 있음. 쓰고난 사람들의 관리가 안되는 느낌.8. 일층내에  정수기 없음. 자판기에 물판매.9. 아이들 키즈카페 존재. 결론!! 아이들이 좋아해서 또 갈만하다~^^그 밖에 후기는 또 추가로 남겨봐야겠다.중흥아파트 1번게이트로 들어가야함(남부경찰서 쪽으로 가서 유턴) 가격은 회원권 아닌담에는성인 15000원미취학 10000원영아들 무료찜질방은 가서 사먹는 재미!옷장 열쇠로 결재후 정산.광교분들 찜방에서 만나시죠^^안녕하세요? 여러분~"셋쇼마루의 이것저것 체험하자" 블로그주인장 셋쇼마루 입니다!​이번에는 흑석동에 위치한 블루스톤 스포츠 건물 지하에 있는 '찜질방'에 관한 포스팅 입니다. 도심속에서 꽤 괜찮은 시설에 타지 에서 올라와 숙박을 위한 사람들 보단 인근지역 주민들이 많이 찾는 곳으로 비교적 안전한 찜질방이라 추천을 드립니다. 다만, 현재는 시국이 시국이니 만큼 방문을 자제하시고, 아~ 이런곳이 있구나! 정도로만 기억해 뒀다가 나중에 상황이 종료되고 나서 방문해 보시길 바랍니다.  블루스톤 찜질방 블루스톤 찜질방을 가기 위해 인맥을 통해 할인권을 좀 구했습니다. 생각보다 너무 많이 주셔서 ㅠ.ㅠ 원하는 학부모들 한테도 몇장 나눠드리고 첫째 학부모 모임에도 찬조하고 ㅎㅎ 해도 많이 남아서 이거... ^^;;   블루스톤은 1층에 숙공(과거 초밥집 등)이 최근에 생겼고, 2층은 중국집인 침사추이(꽤 퀄리티 있음) 3층 부턴 헬스, 골프 연습장이 있습니다. 사실, 블루스톤 골프연습장이 약간? 닭장식 부분이 있어 여기 골프연습장을 퇴근 후 다니려고 했었는데, 회사에서 퇴근 시간에 가면 저멀리 현충원까지 유턴받아서 막히는 길을 또다시 와야해서 포기를 했었습니다. ㅠ.ㅠ 암튼 시설은 좋은데 흑석동 맞은편에 있어서 교통 접근성이 조금 떨어지는 것이 사실입니다.  블루스톤 주차 블루스톤 건물의 주차는 좀 이상한 구조 입니다. 들어가는 곳과 나오는 곳은 정해져 있는데, 일단 들어가서는 올라가는 곳과 내려오는 곳이 한 라인이라 내려오는 차든 올라가는 차든 단 1대만 지나갈 수 밖에 없어서, 사람이 수신호로 신호를 주는?? 그런 좀 특이한 방식입니다. 아마, 주차 램프 확보하는데 공간을 많이 잡아먹기에 이렇게 하는 것이 최선 이었겠지요. 암튼 주차장에 주차를 하고 찜질방이 있는 지하2층으로 내려갑니다. 지하1층이 아닌 지하2층이 찜질방 프론트 입니다.      암튼 여기 물이 좋다고!! 광고하는 겁니다. 암튼 자주 오라는 것이지요.     블루스톤 찜질방 이용 요금 평일은 1인 대인 1만원, 휴일에는 11,000원 그리고 평일 야간?에도 11,000원을 받네요? 암튼 저희는 주말 아침이라 30% 할인을 받아서 다녀왔습니다.    이용 요금에 찜질복 값이 포함되어 있어 이용료만 내면 되겠습니다.    신발장에 신발을 넣고, 롸커에서 옷을 넣고 찜질방으로 들어가면 됩니다. 로커와 탕내부는 촬영금지라 찍지는 않았습니다. 뭐 신발장 하고 색 톤이나 그런게 비슷합니다. ㅎㅎ 탕의 경우에도 규모가 소규모긴 한데, 여기 찜질방 규모가 엄청 많은 이용객이 있는게 아니라 크게 불편함은 없었습니다.     시설이 깔끔하고 조용합니다. 여기서 노숙하거나? 이런 사람 거의 없더군요. 특히 서울역, 용산역 등 대규모 교통 밀집지역에 있는 찜질방은 싼 가격으로 하룻밤 묵으려는 사람과 늦은시간 싼 가격으로 애정행각을 하려는 사람들이 꽤 있어서 눈살을 찌뿌리게 할 수도 있는데, 여긴 그런 사람은 없더군요.    8시 약간 넘은 시간에 가서 그런가? 놀이방도 불이 꺼져 있고, 스낵바도 꺼져있고, 푸드코트만 불이 켜져 있었습니다.      아침일찍 일어난 새들이 식사를 하고 있었습니다. ㅎㅎ 우리는 할인 받은 돈으로 식사를 하자!!라고 해서 애들과 함께 간단히 아침을 먹자고 하였습니다.       제육과 라볶이를 시켰는데요. 보통의 찜질방 식당 퀄리티 보다 훨씬 좋았습니다. 반찬도 허접하지 않고 애들도 잘먹고 저희 부부도 잘 먹었습니다.    블루스톤 찜질방의 경우에는 주위가 거의 아파트 단지다 보니 어린이를 동반한 부모들을 겨냥하여 키즈룸이 있습니다. 그래서 더더욱 아이들을 많이 데려 올 수 밖에 없습니다. 그리고 깨끗하다 보니 더더욱 애들을 손쉽게 데려올 수 있는 것이지요. 애들에게 유해한 애정행각을 하는 사람과 노숙하시는 분들이 없으니...​애들이 많다 보니 애들끼리 성향이 맞으면 삼삼오오 놀기도 합니다. 우리 애들도 다른 애들과 잘 놀기에 저희 부부는 찜질하러 갔습니다. 크게 꽤 뜨거운 방, 미적지근한 방, 차가운? 시원한? 방 이렇게 3개 정도로 나뉘는데요. 저희는 꽤 뜨거운 방이 맞았습니다. ㅎㅎ 애들은 미적지근한 방과 시원한 방을 오가면서 놀더군요.    혹 커플들의 후기를 보니, 애들이 많아서 시끄러워서 본인들에게 방해가 되었다고 자기네들은 조용히 쉬다가 가고 싶은데, 여긴 그럴 수가 없었다!고 불평하는 분들이 꽤 있던데요. 그런 커플들은 절대!! 여기 오시면 안됩니다. 다른 성인들만 많이 가는 그런 곳을 가시길 바랍니다.​여긴 흑석동의 가족단위, 몸을 지져야 하는 나이드신 분들 위주 입니다. 어찌보면 뜨내기? 손님들 보단 주민들이 자주 찾은 그런 곳이라 보심 됩니다. 특히나 학부형들은 종종 마주치기도 하고, 여기서 반모임을 하는 경우도 있으니 ㅎㅎ 애들 있는 분들은 한번 가보시길 바랍니다. ​*PS도대체 식혜를 몇 통이나 사먹었는지... ㅋㅋ​ ​우리식구 주말마다 거의 놀러나가거나캠핑장을 가거나 그랬는디~이제 가게를 하다보니 묶인신세가 되서는애들도 덩달아 꽁꽁 묶여지내는 지난 4개월이었어요그나마 11월부터 매주 월요일 휴무를 결정하면서조금의 여유가 생긴듯했고홈쇼핑에서 방송하던이천 테르메덴 4인가족권을 구입했네요구입하고 이렇게 일찍 가게될줄은 ㅎㅎ  새로 리뉴얼 됐다고 하는데둘째 아기띠 하던시절 갔었으니 아마 8년전쯤 다녀왔었나봐요​  이천 테르메덴   월요일이라 사람 없을줄알았는데은근히 많네요​​​​​   저기 번호가 신발장번호 이자 락커키 번호에요찜질복은 2000원 따로인데저희는 같이 이용할수있는거라저쿠폰 보여주면되구요​​​​​   여자탈의실 내려가는길에 보이는 이곳찜질방 이용시 갈수있는곳이더라구요​​​​   옷을갈아입고 여기는 모자를 따로 쓰지않아도 되요​140센티 미안은 구명조끼 필수에요대여는 5000원​​튜브 바람넣는곳에서 역시나 펑 튜브 터드리시는분이 있네요우리도 터트린적있다는 ㅋㅋ​​​​​   실내는 바뀐건 없어요​​​​   물도 따따시 하니 좋구요​​​​   ​​​​   저기 중앙부가 유수풀이에요아담하죠 ​​​​근데 실내보다 실외물이 더 따뜻해서밖이 더 좋은거 같았어요​   ​​​​   보이는 연인들은 모두 한몸이 되어있습니다 ㅋㅋ​​​​       ​연기가 폴폴폴​​​   ​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​​​​​   물은 따뜻한데 밖이 추우니 어깨가 노출되면 추워서 물안으로 진짜 얼굴만 내밀고 다녔어요 ㅎ​​​​​   ​​​​   새로 생긴 위쪽을 가보려고하는데옮겨가는과정이 너무췄어요  ​​​​​   올라가는길에 있던 슬라이드요건 점점가속도가 붙는데울퉁불퉁해서 잘못타면 아파요 ㅎ​​  ​​​​   귀여운 미끄럼주의 간판울신랑 미끄러 넘어져서 손이 까졌담돠아까 튜브 대여하는곳 옆에 의무실이 있으니거기서 밴드 붙였는데 금방 떨어지더라구요​​​​​   계단이 높죠 얼마나 춥든지​​​​​   위로올라오면 요런곳이 나타납니다​​​​   중앙부에 음식파는곳도 있어요어묵이랑 맥주같은거물위에 테이블이 있으니 나름 재밌죠​​​​​   저기 보이는 물놀이터는 이추운날 당연히운영이 안되겠죠 ​​​​​이쪽은 수심이 더 낮아요1.2m사진을 잘만찍으면 이쁠꺼같은데잘못찍것네요             열심히 바둥거리며 놀고배고파서 식당으로​​​​   음식물반입금지 는 다 알고 계시겠죠?장터국밥,우동,떡튀 시켜서싹비워먹었네요​배고프면 다 맛있쥬​특히 물놀이후 식사란근데 가격대가 높긴해요​​​​​   ​​​​   ​식사후 카페에서 커피나 후식 챙겨먹을수있는 공간있구요​​​​   200원 주고샀던 플라밍고 물에 음료수 띄우지는 못하니까그냥 사진찍기용 ㅎ​​​​​​   애들 집에서 탕목욕할때줘야겠어요 ㅎㅎ​대충 정리하고이제 찜질방 가려구요​​​​​  이천 테르메덴 찜질방  들어가는 초입부터울딸들 눈뒤집어지고니네가 몇살인데아직도 이런거 하고싶냐며   ​​​​​   생긴지 얼마안되서 그른지 깔끔하기는 최강이에요​​​​​   빈백자리가 너무 인기라누구한명 일어나믄 아주 여기저기서 달려옵니다 ㅎㅎ​​​​​   우린 빈백자리 2개 차지하다가 다른자리 가긴했는데저기 서서 돌아다니시는분은자리나길 기다리고 왔다갔다하시는분 ㅎ​​​​​   아예 한쪽구석에 이렇게 더큰자리도 있는데자리는 거의 안나는듯해요.​​​​   편백나무방 내부온도가 26.7도딱 시원하니 누워있기좋았고빔프로젝트로 크게하나틀어져서 이방이 사람이 젤 많은듯 하구요​소금방,맥반석방.황토방추가적으로 더있어요​​​​​   간식도 여기서 챙겨먹고​​​​   놀이방?독서방?암튼 여기도 들렸다가 씻고 마무리​찜질방은 규모가 크지는 않지만깔끔하단점하지만 곧 빈백은 더러워질듯 보이는 ㅎㅎ​테르메덴 리뉴얼후 조금더 넓어지고 찜질방도생기고대체적으로 좋아졌어요​​욕심쟁이 으네씨  달걀을 2판을 샀다.원래 달걀을 많이 먹는 편이기도 하고, 아콩이와 집에 계속 같이 있으니, 내 밥 챙겨먹기 힘들어서,구운 달걀을 만들어 놓고 먹으려고 많이 샀다.전기 밥솥으로 만드는 방법은 알고 있지만, 전기 밥솥에 이것저것 다양한 음식을 하면,나중에 밥에 냄새가 베는것 같아서 잘 안하게 된다.​그래도 구운 달걀을 만들기로 했으니,똑같은 방법으로 가스렌지에 압력밥솥을 올려 만들어 보았다. 쉬미네, 탱글탱글 쫀득쫀득구운 달걀(구운 계란) 만들기​달걀 20개를 물에 식초 2~3방울을 넣고,  조심조심 껍질에 뭍은 불순물을 제거해 준다.(소금을 1숱가락 넣은 물로 씻어도 된다고 한다.) ​그리고 압력 밥솥에 채반을 올린다.접으면 우주선 모양이 되는 우주선 찜기를 펼쳐서 넣었다. ​달걀을 20개 정도 씻었는데, 뚜껑닫기 바로 직전까지 높이가 올라온다.여기에 소금을 1숟가락 넣고,  (쉬미는 저염으로 먹으려고 넣지 않았다.)물은 그냥 평소 물 따라 먹는 컵으로 3컵을 넣었는데, 나중에 남은 물을 보니... 2컵을 넣어도 될거 같다.​계량컵으로 1컵 넣으라는 사람있고, 2컵 넣으라는 사람있는데.... 어차피 채반 위에 올려서 찌니... 부족해서 솥이 타지 않을 정도만 넣으면 될 것 같다. ​처음에는 센불로 가열하다가, 추가 돌아가면 약불로 줄여서 50분 정도 삶아 준다.우리집은 센불로 10분을 가열하니, 추가 빠르게 칙칙폭폭 소리를 내며 돌아갔다.그 이후 약불로 50분을 삶아 주었으니, 전체 1시간 정도 가열해 주었다. ​약불로 줄여도 압력밥솥 내에 이미 압력이 가득 차 있기 때문에, 조금씩 추에서 압력이 세어나오는데... 추는 돌아가지 않는게 정상이다.이상태로 50분 정도 익히고 불을 끄면된다.  ​가스 불을 끄고, 뚜껑을 바로 여는게 아니라 30분 정도 저절로 압력이 빠지도록 둔다.압력 추나 압력 콕으로 억지로 압력을 빼내면, 달걀이 깨질 수 있으니... 저절로 빠지도록 그냥 놔두자.​쉬미는 잊어버리고 1시간 정도 둔 이후에 뚜껑을 열었는데....그때도 달걀이 뜨끈뜨끈하다 못해 너무 뜨거워서.. 맨손으로 껍질을 까기 힘들었으나...사진을 찍기 위해서,, 호호 손을 불어가며 껍질을 까서 반을 갈라보니..아주 맛있는 구운 달걀이 완성되어 있었다.​짠~그냥 삶는 것보다 흰자가 더 탱글탱글 쫀득쫀득한...찜질방에서 먹는 맥반석 구운 달걀처럼 맛있는 구운 달걀이 되었다. ​20개를 만들어서 바로 몇개 먹고, 남은 양으로는 하루에 2개씩 일주일 정도 먹을 수 있을 것 같다.일단 식혀서 냉장고에 넣어넣고.... 먹을때 껍질을 깐 후 반을 갈라 전자렌지에 10-30초 사이로 데워서 먹으면, 따끈하게 먹을 수 있을 것 같다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  찜질방계란/전기밥솥으로 찜질방계란 만들기   연일 폭염으로 더워더워~~~^^;; ﻿이웃님들도 더우시죠,, 혼자있을때는 전기를 아낀다는 목적도 있지만 워낙 에어컨을 싫어라 하거든요    카페에 가면 에어컨 없는 자리 찾아 골라 앉다보니 나는 에어컨이 싫어라 해서 그렇다 치지만 저랑 같이 앉아있는 동행은 뭔죄가 있을까요!!~ 그래서 구석 자리 찾아 앉아있다보면 찜통더위  아고고~~ 안되겠다 싶어 에어컨 빵빵 나오는 자리로 옮기고  저는 미리 준비한 긴옷을 입는다지요~~ ﻿ ﻿ ㅎㅎ 그런 제가  요즘 연일 ﻿밥준비 다되면﻿  식구들 시원하게 밥먹으라고 에어컨 키다보니  잠시지만 적응이 되고 있는듯 합니다 ﻿         얼마전 이웃님의 찜질방계란을  집에서 만든걸 보고 저는 전기 밥솥으로 찜질방계란을 만들었답니다 ﻿   ﻿  어떠셔요!!~ 맛나보이시지요!~  찜질방에가면 늘 계란과  식혜가 단짝이라지요2000원에 3개씩 꼭 사먹던  찜질방계란은 유난히 밤색의 계란이 반짝반짝 얼마나 맛나보이던지요  인공색소를 넣는다고도 합니다﻿ ﻿  ﻿  재료: 계란 20개, 약간의 소금물 200ml  ﻿    ﻿한살림에서도 판계란을 팔더라구요 그래서 한판을 사서 10개는 냉장 보관하고 20개를 만들었어요 ﻿   요즘 계란들은 나올때 이미 세척을 하고 내보낸다지요 그래도 저는 깨끗히 씻고 또 물에 담그기도 했어요﻿ 유별나다 할수도 있는데,, 저가 그렇게 되었답니다﻿    ﻿  ﻿ ﻿1, 깨끗히 씻은 계란을 20개 앉히고 소금을 뿌리고 물 200ml 부어주었어요 ﻿  그리고 이웃님은 70분을 쪄야 한다고 하시고 오쿠같은 찜기에 하니 시간이 70분요리가 다른 작동 없이 그대로 되는것 같더라구요 우리 밥솥이면서도 다른 요리는 안하고 주고 밥만 해먹었으니  밥솥의 요리방법이 숙지 되지않았습니다 에고~~^^;;﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ 2, 40분 압력으로 밥하듯이 다되면 압력솥 스스로 푸시식 김이 빠집니다   ﻿ 3, 같은 방법으로 40분 똑같은방법으로 밥하듯이   완성이 되었어요  ﻿ ﻿   그러다 보니 오른쪽 사진 물과 소금에 가열하니 약간은 탔지만물에 휙 헹구니 스르륵 금방 씻겼어요2개 깨졌는데,,그냥 까서 먹었답니다﻿   ﻿﻿  ﻿ 남편은 칭찬이 항상 넘침답니다  울마누라 대단해~~ 저녁에 들어서는 딸램이 한테 엄마가 찜질방 계란을 만들었다~ 하면서리 " 내일 계란 싸갖고 가서 나눠먹고 울엄마가  만들었어요 하고 자랑도 빼지마라" 크하하하~~ ﻿ 뭐이가 대단하다고~~          ﻿      오늘은 부산역에 위치한 찜질방인 발리사우나 찜질방에 대해서 소개하고자 한다.부산역도 처음이지만, 이 곳도 처음.부산역에 가니까 게스트하우스들 엄청 많은거 처음 암 ㅜㅜ하지만 찜질방 후기를 남기기 위해서 어쩔 수 없이 온 케이스임.일단 골목에 들어서면 외관이 낡은 느낌이 듬.신발장도 카운터 바로 맞은편에 있어서 좁은 느낌이 듬.밤에 가면 길거리가 되게 음슴함.이용시간은 15시간.가격 10000원.주로 사우나 손님들이 많으심.야간에 와도 따로 추가 요금이 붙는 것은 아님.위치는 3층,4층, 5층 위주로 사용한다.일단 옷을 받았는데, 나중에 알고보니 호주머니 다 찢어짐.헐렁해서 폰이나 지갑 넣고 다녀도 안됨 ㅜㅜ3층에 사우나로 들어가면 좁디 좁은 사물함이 있다.탕도 좁고, 샤워부스기도 적음.주로 도난사고가 많이 일어난 듯.약간 긴장된 마음으로 샤워함.찜질방은 4층이다.이 곳 특징은 층마다 분리가 되어있어서 좋다.하지만 아줌마들이 시끄럽게 해서 5층으로 올라감.우리가 원하는 5층규모다.티비보면서 쉴 수 있고, 매점도 있다.여기 특징은 콘센트 꽂을데가 다른 곳보다 많다는 점.6층은 헬스장인데, 손님이 거의 없다.그냥 이용하면 되는 것 같은데, 신발이 필요할 듯 하다.이불은 여기서 들고가면 된다.이불은 좀 작았다.총평을 하자면, 부산역 맞은편에 위치하며, 조금 더 안으로 들어오면 쉽게 찾을 수 있음.장점으로는 부산역 부근이어서 놀고나서 푹 쉬러 오면 참 좋을 거라고 생각됨.수면실도 층마다 나뉘어져있어서 아주 매력있었음.생각보다 규모가 큰 편이다.단점은 전통이 오래되었는지 낡은 느낌이 많이 듬.사우나 화장실은 1인용 화장실이었다.건물이 오래된 만큼 옷도 낡았음.코고는 사람들은 어딜 가나 있지만 찜질방 시설은 괜찮았음.탕은 별로임개인적으로 자는 곳을 생각하면 강추.시설을 보자면 비추.그리고 부산역에 내리면서 게스트하우스가 정말 많다는 걸 느꼈고,돈을 조금 더 주더라도 신식의 게스트하우스를 찾아서 숙박하길 권장한다.나는 개인적으로 소개하고자해서 온 것이고, 다음에는 주변 게스트하우스를 방문할 계획이다.정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com  12윌27일어제도 휴가였고..오늘도 휴가.오전 마눌씨가 찜질방티켓 한장 까똑으로 보내주더니 가란다.걸어갈 수 있는.. 목욕탕 집 근처도 가기 싫은데 자동차로 10분은 가야 하는 곳으로 ㅡㅡ^ 티켓 싸게 샀는데 유효기간이 다가온다고..ㅋㅋ간만에..  힘들게 때도 밀었네..(거의 매일 샤워하기에 때가 별로없음^^)3시간 가까이 혼자서.. 넓은 찜질방에서 식혜 하나 사들고 베개들고 왔다리 갔다리 하다 집에 돌아 옴.마눌씨 없음 (앗싸~~~^^)  밴댕이무침회 집에 와서 거실에 떡 하니 누워 지나간 드라마 잼 나게 시청 하고 있는데 마누라 한테서 연락이 온다. 허걱!'설마 지금 들어온다는거 아니겠지?' 불안하다.드라마 한창 잼 나게 보고 있는데...​#밴댕이회무침 사들고 들어온단다..휴~2시간 남았다.~^^   #간장게장 .그냥 반찬으로 준건데 꽤 맛있네   무침회 그대로도 맛있고..   밥 넣고 참기름을 추가해서 비벼 먹으니 밥도 되고 술안주도 되고.​오늘 하루는 찜질방과 드라마의 휴식,그리고 매콤함으로 취하는구나. ​이상.끝 안녕하세요?​오늘은 스프링 스파 찜질방 체험 후기를올려 봅니다​지난 8월초 무더위가 기승을 부리는어느 날생뚱맞게 찜질방을 가게 되었는데가본 지가 대략 20년 가까이 되었기 때문에어느 정도 분위기는 파악하고 있었는데갑자기 방문하게 된 것이마음에 와닿지는 않았지만그래도 이왕 가는 거 즐거운 마음으로오랜만에 방문을 했습니다​인천 연수구에 있는 스프링 스파 찜질방이고자세히 보니 이곳도 있고김포 쪽에도 있다고 하더군요!!​주차장도 잘 되어 있는 편이라 차를 끌고 가는사람들에게는 편리하다고 할 수 있습니다​  입구 모습이며 전경은 이런 식으로 되어 있어서작은 호텔 입구 같은 느낌이었습니다​무더운 날이 연속되는 관계로 주변에 온도는급속히 올라가는 관계로뜨거운 열기가 사진 속에서도 느껴지네요~​더운 날 더운 음식을 먹으면이열치열이라는 말이 있듯이 더위는 더위로이겨낸다는 것이 말처럼  쉽지 않습니다​   입구에 들어서니 입장료는 찜질 포함하여만 원으로 책정되어 있으며기간제로 입장할 수 있는 기간권도 있네요~​헬스 피트니스를 이용권을 구매하면스파는 무료이지만 상당히 고가이며스파 이용권은30매에 210,000원인데 유효기간은6개월입니다​   내부로 입장하고 보니 토굴방이 눈에 띄는데이곳은 한 사람씩 들어가서 휴식도 취하고잠도 편안하게 잘 수 있는 공간이라자리 잡기가 어려울 정도로 경쟁률이 치열한 곳이며한 번 자리를 잡으면 나갈 때까지자리가 잘 나기 않는 것이 특징이라고 할 수 있어요​저기 보면 식혜가 보이시지요?자리가 있다는 뜻이므로 함부로 들어가면 안 됩니다이곳에 정해진 규칙이라고 할까?아무튼 자기 자리 표시라고 보시면 됩니다.​     스프링 스파 찜질방 내부 전경입니다식당도 있고 스낵도 있어서배고픔을 잊게 할 수 있어요~​컵라면은 무려 3,000원이네요~조금 비싸다는 생각도 듭니다~​     이제 본격적으로 한증막을 경험할 차례이며고온과 저온이 함께 있어서자기가 원하는 온도에 들어가면 되는데들어가면 3분 정도 지나면서온몸에 땀구멍이 열리면서 땀으로 범벅되는데굉장히 기분 좋은 경험이라고 할 수 있으며노폐물이 빠져나가는 느낌이 듭니다​대략 10분 정도 있으면 한계에 도달하기 때문에박차고 나올 수밖에 없는데물론 사람에 따라 더 견디는 분들도 있어요~참 대단하다는 생각이 듭니다.​온몸이 얼굴부터 발끝까지 땀으로 범벅이 되면시원한 곳이 그리워지곤 합니다.​     온몸이 더워질 때 자연스럽게 발길이 닿는 곳이바로 아이스 방인데 보시는 것처럼성애가 끼었다는 것은 얼마나 차가운 온도인지충분하게 짐작이 갑니다​몸에 땀이 난 상태로 아이스 방에 들어가게 되면대략 1분~2분 정도 지나면 땀으로 범벅되었던 몸은어느새 땀은 사라지고 시원하게 느껴지는 것을체험하게 됩니다​뜨거운 온도와 차가운 온도를 동시에 체험할 수 있다는 것은 굉장히 놀라운 일이며찜질방의 매력인 것 같습니다​보기만 해도 시원해지는 느낌이네요~​     찜질방에서는 구운 계란과 식혜가 빠지면서운하지요~​온몸으로 찜질 경험을 하고 나서 먹는 것이라더욱 맛있네요~​특히 시원한 식혜는 잊을 수 없을 정도로맛이 있고 살얼음이 동동 떠 있어서정말 시원하고 감칠맛 나는데이것이 찜질방의 최고봉이라고 할 수 있어요~​   위치와 전화번호 주소도 함께 나와 있는데참고하시면 됩니다~​ 연수스프링스파인천광역시 연수구 청능대로 44  인천 연수구 청능 배로 44이고전화번호는 [032]818-2234입니다​오늘 스프링 스파 찜질방 체험 후기를마치겠습니다​감사합니다. ​​​  아기랑 하남 스타필드 찜질방 🛀🏻 #비오는날가볼만한곳 #실내데이트     찜질방 운영시간 7:00 - 23:00​비오는날 다녀온 하남스타필즈 찜질방 *.*아쿠아필드 워터파크도 핵꿀잼이였는데찜질방도 애기랑 너무너무너무 재밌게 다녀왔어요 🖤 진짜 만족만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네이버 예약으로 성인 18000원 x2 에,36개월 미만은 무료라 은별이는 무료입장 했어요.6시간으로 이용할 수 있는 티켓이었는데찜질방에 남편이랑 별이 놀으라고 두고 때도 알차게 밀고 나오느라, 6시간이 모자란건 함정... 🙊​아! 그리고 찜질복은 포함된가격이고,무료로 입장하는 아기꺼만 따로 대여했는데 5000원이었어요. 내복같은거 챙겨가서 입혀도 되는데그냥 5000원주고 빌렸어요 >.< (같은거 입고파서)​스타필드 찜질방 갈때 준비물은사우나 안에 샴푸 / 트리트먼트 / 바디&페이스 워시 / 스킨로션 / 바디로션 / 샤워타월 / 수건 다 비치되어있고,심지어 아기용 워시 / 로션 다 있어서 들고갈게 없어요..끽해야 치약 칫솔 정도????​저는 때밀을 작정하고 간거라때수건, 발 각질제거기, 팩, 필링제 따로 챙겨갔어요.세신 하려고했는데 25분에 3만원이더라구요.​근데.. 25분동안 내 때를 완벽하게 벗기지 못하실 것같아서 그냥 세신 안하고 제가 밀었는뎈ㅋㅋ역시나 25분으론 부.족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​   입장할때 신발장에 신발을 보관한 키로탈의실까지 같은 번호 사물함을 이용하는거에요. ​스타필드 찜질방은 참 좋은게,따로 지갑을 챙길 필요 없이락커키를 통해 찜질방의 모든것을 이용하고마지막에 퇴장하면서 요금이 정산되는거라 편해요.​그대신 돈을 줄줄 씀​​   찜질복 대여 *.* 은별이꺼만 미포함이라5000원 내고 따로 대여했어요.​예전부터 딸이랑 같은 찜질복 입고 찜질방 가는게 로망이었어서... >.< 드디어 몇년 후 딸을 낳고,그 로망을 이룹니다... 🙊​​     찜질복으로 갈아입고 찜질방에 입성하자마자은별이를 유혹하는것들 역시나 은별이는 걸려들었고요​​    한번 락커키로 찍어서 타게 해주니까‘아 이걸 찍으면 버스가 움직이는구나’를 깨달은 은별이는 자꾸 아빠 손목을 당겨서 락커키로 결제하려곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   키즈룸도 있어요.아이들 놀수있는 놀이시설이 있는곳인데규모는 작아도 잘놀아요 😊​​​       끙차 끙차​​​   찜질방에서 빠질 수 없는식혜랑 계란 ! 맛있어용 🤗​​​   노천 족욕하러 😆​​   밖이 추워서 위에 걸칠수 있는 겉옷이 구비되어있어요.이걸로 추위를 막을수 있을까? 걱정했는데이거 입고 족욕하니까 하나도 안츄움ㅋㅋㅋㅋㅋ​어린이용도 있는데 SSS사이즈가 젤 작은 것 같았어요.​​​     비오고 날이 흐려서 잘 안보이지만 밖에 풍경도 좋아요. 단풍 보이고 *.* !!!!​​​          물놀이 좋아하는 별이는 족욕탕을 너무 좋아했어요.... 👏🏻👏🏻​​​   계란먹자고 꼬셔서 다시 들어오기 ㅋㅋ​​​       혼자 계란 까묵는 그녀, 포스가 남다름아주 잘머거요~ 세개 혼자 다먹은듯 😊​​​     계란 다먹고 옷에 쓱 닦고 식혜 마시기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우띠 이은별이 내 밥풀 다먹어써​​​     찜질방 즐길 줄 아는 여자ㅋㅋ22개월 인생 첫 찜질방 맞음....즈기여.. 찜질방좀 와보신 포스 점 나는데요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   엄마 저 족욕탕 갈래여 ​​​   릴렉스룸 여긴 어른들만 출입 가능해요.​등받이 조절되는 소파마다 모니터가 있어서 티비를 볼 수 있구, 귀 바로 옆에만 스피커가 있어서남들 티비소리가 하나도 안들려요 ! 싱기...​전망도 아주 끝내죠요.흐린날이라서 잘 안보이는데 완전 단풍뷰 짱짱 😂진짜 릴렉싱 했다.... 🙊🖤​​   맑을때 갔어도 넘 좋았을거같아... 🤗​하남스타필드가 좋은 이유 중 하나,탁트인 전망이 너무 좋아요. ​​​      때밀고 왔더니 아빠랑 키즈룸에서 놀고있는 벼리두시간 반정도 사우나에 있었던 듯 ㅋㅋ​혼자 때미는 시간이 이렇게 소중할줄이야..너무 행복했어요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    넓은 찜질방 누비고다니느라 바쁜 은벼리​​​   안마의자도 있어요 *.* 3000원정도 하는것 같더라구요.​나는 집에 안마의자가 있으니까 별로 흥미 없었는데, 사람들은 마니 하는듯 ! ​​​   안마의자를 좋아하는 은별이, 싸장님 포스 ​​​   다리가 짧아서 맞지 않아여... 넌 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    별이의 요구에의해 끌려온.. 다시 족욕탕 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     행복한 벼리​​​         애기가 커다란 옷 입고 족욕하고 있으니까 기여운지이모 삼촌들이 ‘미쳤다’ 남발ㅋㅋㅋㅋ은벼리는 안녕~~ 인사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   밥먹으려고 억지로 안아서 실내로 들어왔더니온 얼굴로 싫은 내색중인 ​자기주장 강한 22개월 아기 ​​​     밥먹으려고 찜질방 안에 있는 푸드코트 *.*미역국이랑 왕돈가스 시켰어용.​짬뽕 먹고싶었는데 최대한 별이랑 같이 먹을수있는걸로 고르느라 소고기미역국아쿠아필드 워터파크 갔을때도 푸드코트 이용했는데저는 다 맛있었거든요. 이번에도 다 괜찮아씀 >.< 그리고 양이 많아요 이런 식사종류는ㅋㅋ​​​  뷰도 좋고요🖤​​​    아주아주 열심히 잘 먹고​​​   배고픈데.. 졸려.. 노곤노곤 너도 졸리겠지...먹으면서 꾸벅꾸벅..... 💤​​​   결국 아빠 품안에서 잠들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    엄마는 다시 릴렉스룸가서 좀만 앉아있다가 가려고 했는데... 진심 따뜻하고 조용하고 좋은 냄새 나고​여기서 푹잤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠한테 전화와서 깨서 씻으러 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 진짜 6시간도 모자랐어요....후다닥 시간에 쫓기듯 나가서 다행히 딱 시간 안에 나갔는데24시간 운영 했으면 좋겠어요. 자고가겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쾌적하고 잠 너무 잘오고 !! ..😂​가족이랑 또 행복한 추억 쌓기 성공 >.< ❤️남편이랑 너무 잘왔다구 수십번 말했어요.​​​​   ​ 아쿠아필드 하남경기도 하남시 신장동 616  하남 스타필드 찜질방은3층 아쿠아필드에 있어요 *.*​​ 9회 2021.01.14 (목)​지난주에 이어 성사된 설거지 내기 리벤지 매치!땅만 빌리지 신발 던지기 대회 개최! 그때 그 멤버 그대로...!두 번 패배란 없다! 과연 기우의 복수는 성공할 수 있을지?​‘땅만빌리지’ 효정X두준X그리, 야밤의 섹시댄스 배틀집이 흔들릴 정도로 무아지경 댄스에 빠진 세 사람…배틀 우승자는 누구일까김구라 아들 그리, 아빠 여자 친구 ‘누나’라고 불러 효정, 윤두준, 그리가 ‘땅만빌리지’에서 3인조 혼성그룹 ‘효두리’를 결성하고 야밤의 섹시댄스 배틀을 벌인다.오늘(21일) 밤 방송되는 디스커버리 채널 코리아, KBS 2TV 예능 프로그램 '땅만빌리지' 10회에서는 효정과 그리가 윤두준의 집에 찾아가 열정적으로 댄스 게임을 하는 모습이 그려진다. 게임 시작 전 그리는 “두준이 형이랑 효정 누나는 댄스가수고 나는 힙합가수잖아요”라며 자신감 없는 모습을 보였지만, 효정의 진두지휘 아래 3인조 혼그룹 ‘효두리’를 결성하고 댄스 게임에 참가하게 된다.  그리는 첫 게임에서 동작 따라하는데 급급해 꼴등을 면치 못했다. 자극받은 그리는 승부욕을 불태우며 숨겨진 댄스 본능을 폭발시킨다. 13년차 아이돌 윤두준과 7년차 아이돌 효정은 처음부터 여유만만 댄스를 소화한다. 그러다 섹시한 음악이 나오자, 윤두준은 “오우! 이렇게 골반을 쓰는 웨이브는 춰본 적이 없어”라며 당황스러움을 감추지 못한다. 당황스러움도 잠시, ‘효두리’는 열정적으로 섹시댄스 경쟁에 뛰어들어 각자의 끼를 발산한다. 밤이 깊어도 식을 줄 모르는 뜨거운 배틀 현장, 집이 흔들릴 정도로 무아지경 댄스에 빠진 ‘효두리’의 댄스 배틀 우승자는 누구일까? 결과는 오늘 밤 방송되는 ‘땅만빌리지’에서 확인할 수 있다. 다음날 그리는 아빠와 단둘이 이야기를 나누던 중 아빠의 코에서 긴 코털을 발견하고 지적했다.이에 김구라는 황급히 코털을 뽑았으나, 유난히 긴 코털에 깜짝 놀라며 “누나에게 찍어서 보내야겠다”고 말했다. 여기에서 ‘누나’는 그리가 김구라의 여자친구를 부르는 호칭으로 밝혀졌다. '땅만빌리지'에 출연 중인 래퍼 그리가 아빠 김구라의 여자친구를 부르는 호칭에 대해 언급했다.​21일 방송되는 KBS 2TV '땅만빌리지'에는 김구라와 그리, 김구라의 여자친구에 관한 이야기가 담긴다. 그리는 아빠와 단둘이 이야기를 나누던 중 아빠의 코에서 삐져나온 코털을 발견하고 지적했다. 이에 김구라는 황급히 거울을 보며 코털을 뽑았는데, 유난히 긴 코털에 깜짝 놀라며 "누나에게 찍어서 보내야겠다"고 말했다. 김구라가 말한 '누나'는 본인의 여자 친구로, 아들 그리가 그분을 칭할 때 쓰는 표현인 것으로 밝혀졌다.  그리는 아빠의 여자 친구를 누나라고 부르는 것이 편하다며 "동안이시고 너무 예쁘시다"고 털어놨다. 김구라는 또 "평소에는 그분이 코털을 정리해주기도 하는데, 코털이 하도 길어서 사진을 찍어 보냈다"며 여자 친구에게 코털 사진을 보낸 이유를 밝혔다. 사진을 본 김구라의 그분은 "이런 건 없었는데?"라며 깜짝 놀란 반응을 보내왔다는 후이다.​ '땅만빌리지' 김병만이 찜질방 만들기에 도전한다.땅만빌리지에서는 만능 재주꾼이자 마을 소장 김병만이 소나무 황토 찜질방 만들기에 도전하는 모습이 그려진다.  최근 녹화에서 김병만은 찜질방이 있었으면 좋겠다는 마을 주민들의 이야기를 듣고, 땅만빌리지의 마스코트인 '땅만이' 김정훈과 함께 찜질방 제작에 돌입했다. 김병만은 직접 머릿속으로 찜질방 설계를 구상한 뒤 김정훈과 함께 찜질방 터를 파는 것은 물론 기초 콘크리트 타설, 벽돌 쌓기, 구들장 만들기 등 일반인들은 엄두도 내지 못할 일들을 척척 해내 현장에 있던 제작진을 놀라게 했다는 후문.  하지만 김병만은 "내가 전문가가 아니라서 만드는 과정에서 고민하는 시간들이 생기다 보니 힘들었다"며 남모를 고충을 내비쳤다. 이후 완성된 찜질방을 발견한 김구라는 "대박이야. 김소장 존경해"라며 감탄을 연발했다.모두를 깜짝 놀라게 할 김병만표 황토 찜질방의 제작과정한편, '땅만빌리지'는 매주 목요일 오후 10시 40분에 방송된다. 2021.06.30. 수요일.​2002일 6세 ​우리 아들의 유치원에서 유치원여름행사 로 스페셜데이 진행했데요.ㅎㅎ주제는 찜질방놀이 였어요.울 아이들 워낙 목욕놀이 좋아하는데, 찜질방은 안가봐서 또 색다르게 느꼈을 것 같아요ㅎㅎ​신발장 부터 아이들이 직접 이름을 적어서 찜질방 신발장 처럼 꾸며주었더라고요.^^ ​유치원 이름을 따서 파랑새목욕탕 이라고 남탕 여탕 매표소를 꾸며주었네용ㅎㅎㅎ ​찜질방놀이 개인 준비물로는 양머리 또는 세안수건, 목욕바구니 였어요.미리 수건으로 양머리 말아서 보내주었어요.​ ​유치원여름행사 준비하시느라 고생하셨을 것 같아요.​아이들이 줄서서 매표소를 한명씩 지나갑니다.ㅋㅋㅋ​ ​우아~~~~ 찜질방놀이 제대로 하네요.진짜목욕탕 같지 않나요?ㅋㅋ​ ​우리 아이도 유치원 스페셜데이 로 찜질방놀이 엄청 기대하는 마음으로 등원했는데, 즐거웠을 것 같아요.ㅋㅋ목욕놀이 한참 했다고 하더라고요.​  ​유치원여름행사 목욕놀이 중 요런 사진도 처음보아요ㅋㅋㅋㅋ때밀어드립니다. 우왕 너무 기여워  ​ ​유치원 찜질방놀이 피날레는 구운계란과 요구르트 ㅋㅋㅋ 줄서서 맛난 간식 받아 친구들과 함께 먹으면 꿀맛이겠죠?^^​  ​집으로 돌아와 가방을 보니 구운계란, 식혜, 때밀이수건 이 들어있더라고요.ㅋㅋ선생님이 집에서 목욕할 때에 때밀어보라고 하셨다네요.구운계란 과 식혜는 엄마 먹어보라며^^  감동이얏~~~~​유치원여름행사 로 진행한 스페셜데이 찜질방놀이 !주제도 좋았고 아이들 즐겁게 놀이할 수 있어서 최고인 것 같아요.​선생님들 고생 많으셨어요.❤​​​​#유치원여름행사 #유치원스페셜데이 #찜질방놀이 #목욕놀이 #스페셜데이 #6세  ​​삼겹살 구워먹는 찜질방노래부르던 해성... 백야참숯가마 거긴 차 없으면가기 힘들어서 거리는 비슷한데버스로 이동가능한천곡참숯가마 고고고​현대해상 앞에서 712타구농소공영차고지 내려서949번 마을버스타고천곡까지 가기^^버스여행 짜릿일진자리 앉아서 속이 미식거림,,​​   거의 경주공기 매우 맑음​​   건물사진 따위 없다 찜질복으로 환복하고 바로 2층 식당 공격삼겹살 3인분​​    빨리 구워주쎄요​​   맛있다아 요미요미 된찌도 맛있었다​​   1차 땀 빼고 간식 먹기구운 계란/ 까르보불닭볶음면식혜 앤 파인애플식초!매점이 생각보다 저렴함전에 갔던 해수온천은 비쌌던 기억이​​   초고온방 진짜 뜨거움 200도ㅋㅋㅋ들어가자마자 나오기^^ 식겁중온이 딱 맞음,,,,,​​   우와 고구마 3개 3000원화로방에서 20-25분 굽기​​   양말 필수템!​​   식당이랑 카페 둘 다 성업 중~음료랑 주전부리 나오기 까지 쫌 걸림​​   고구마 화로에 넣어놓고 기다리기고구마엔 아메리카노지!​​   오사카에서 기모노체험하고 받은 양말 신기^^​​    #고구마 #구황작물 #사랑해​​   좋다 참 좋다​​    맛있으니까 계속 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋ탕은 따로 없고 샤워시설만 있다숯가마들은 거의 이런 스타일인듯,,​​   날이 저물어 간다~~~~​​   천곡에서 버스 타고 집에 가기 숑숑​​  요즈음 몸 상태가 메롱 메롱 합니다.건강검진 받고 결과를 기다리는 중이나.. ㅎㅎㅎ 역시 결과 나오기 전 전화가 띠리링~~ 오네요..역시 고질병은 먼저 연락 주시네요.. ㅋㅋㅋ돌아다니며 사진을 찍어야 그나마 메롱 상태에서 벗어날텐디..축축 처지네요... 침대와 혼연일체가 되어가고...몸도 찌뿌둥하고.. 그래서 지난 주말 찜질방 가서 기력 회복을...땃땃해서 좋아라 ~~ 그리고 맛난 점심도 먹고....저는 영화관을 싫어하는 관계루다 신랑과 아드님은 영화관으로전 찜질방으로~~~  사진들은 가족들 보여주려 찍은건데 포스팅해보아요음... 이른 시간 갔더니.. 역시 한산 여유롭게 즐기기 좋아요.다음에는 가족들과 함께 가보려구요.. 사진 보여주었더니 다들 방가워하네요...​깨끗하네요...새로 지은지 얼마 안되어 그런지.. 관리를 잘 하는지...  찜질방 입장하니.. 음.. 괜찮네요보드게임도 대여해주고  안마기계도 있고 다양한 프로그램이 있어요..안마기계가 2,500 / 3,000인데... 조금 비싸면 좋겠지 싶어 3,000에 태그를 했답니다.헐~~~ 아프기만 하고 하나도 안 시원해요비추 비추만화방에 안마기가 더 시원에잇~~~ 담부터는 안 하는 걸루~~ ​멀티미디 어방.. 사람들이 없어땃땃한 의자에 누워 천정을 보니... 우와~~~ 천문대에서 본 풍경좋습니다.. 음악도 좋고잠시 쉬기 좋아요.구름방입니다. 어린 친구들이 무척 좋아하더라구요.습기 가득 진짜 구름방 같아요...그외에 맥반석방 소금방 편백 나무방 황토방 참숯방 등등  다양한 방 옮겨 다니며 신났습니다.사우나하고 노천탕까지 즐기고다시 찾은 릭렉스룸호텔에 온듯..음... 가운이 아니라 찜질방복이라... 아쉽지만...뷰가 좋습니다. 의자에 누워 바라보는 한강TV를 봐도 좋아요.1인 1TV  따님 생각이 간절....요런 곳 진짜 좋아하는데..사진 보내줬더니.. 꼭 다시 오자고..하남 시민들은 할인이 되네요.하남에 살면 매일 올 것 같아요.이웃 동네니.. 가끔 방문해보기 #부산맛집 #부산돼지국밥맛집 #부산남구돼지국밥 #돼지국밥 #돼지수육백반 #내장국밥 #순대국밥 #영도해수랜드 #부산찜질방추천​​   ​​어느날일찍 마친다는 오빠 연락에 참지 못하고여름 밤의 맥주 타임​​오랫만에 먹는 감바스와 버터스노우크랩이노무 버터 사랑😋​​​다음 날 부산으로 무작정 레고레고엄마빠랑 저녁 먹고중앙해수랜드 갔는데 24시간이 아니래???????헐...24시간이 아닌 찜질방도 있구나......​이미 난 집에 가고 싶어짐오빠는 다른데라도 가자함​​싸울뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​급히 검색해서 가게 된 영도해수랜드미리 24시간 맞는지 확인 전화 하고 다시 출발!!​​​     ​​​씻고 나왔는데 피부가 세상 부들부들 해짐완전 물 좋다!!!가까이 사시는 분들 좋겟다아ㅠㅠ급 부러움까지ㅎㅎ​​​열쇠고리인지 딱지인지 모를 저거 하나 들고도엄청 잘 노는 둘째에너지 넘쳐 팔랑팔랑 뛰는걸 붙잡아두고​​​   ​​​사춘기에 접어드려는지 그런 동생이 한심한 누나(+휴대폰 배터리가 없음)​​​​     ​​​​그런 누나에게 장난을 걸어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웡​​  ​​​애들이 찜질방을 한번씩 가자해서 가끔 가는데저녁 먹고 늦은 시간에 방문했음에도목욕탕 물이 깨끗했다​목욕 후 피부가 매끈, 보들보들 해진건 더더 좋고​​찜질방 청소상태도 좋았다요즘 찜질방 손님이 줄어들면서 더러운 곳이 많은데여긴 깨끗이불 대여도 한장에 1000원인데 깨끗세장 빌려서 둘씩 나눠 덮음​​그래서인지 손님들도 많았는데증말 시끄러움불이 꺼져도 개념 없이 잡담하며 돌아다니는 사람안경 찾아 온 구석을 새벽내 돌아다니신 할부지(첨엔 도둑인줄...)콘센트 경쟁으로 다투시는 분들까지​어쨋든 추천!!​​ 영도해수랜드부산광역시 영도구 남항동3가 141-118  ​​​​​다음 날 아침부산에서 돼지국밥 먹은 적이 없어서 맛있는 집으로고심해서 고른 끝에 쌍둥이 가기로 결정​​   ​​이건 수육백반고기는 따뜻하게 먹을 수 있게 접시에 주셨고국물엔 고기 거의 없었다​​   ​​껍질 반, 아닌거 반잡내 없이 깔끔하고 맛있는 보들보들 수육​사진 속 하얀국물은 아이가 있다고 따로 챙겨주셨음좋아요👍🏻👍🏻​​​   ​​​이건 그냥 돼지국밥국물 속에는 수육에 들어있던 그런 고기로만 들어있다​난 국밥에 여러 부속고기가 들어가는게 싫어서매번 순대국밥을 시켜먹는데여긴 퀄리티 좋은 고기 들만 들어있어 좋았다​​다만 뜨겁게 내어지지 않은게 조금 아쉬웠다국밥은 뜨거워야 좋은데난 아재스타일ㅎㅎㅎ​​순대국밥은 사진은 없지만찰순대와 만들어진순대가 섞여있는 것 같았다​​​​​  ​​​국밥과 고기를 별로 좋아하지 않는 아들도공기밥 한그릇 반을 먹어치움​다음에도 목욕탕+쌍둥이국밥 코스를 자주 애용할 듯​​​ 쌍둥이돼지국밥부산광역시 남구 대연1동 889-5  ​<건물 뒷편 주차장 있음> 안녕하세요~아침저녁으로 쌀쌀한 초가을 입니다. 세상에 어제는 너무나 이쁜 하늘에~~정말 감탄의 연속이었습니다^^지나가다가 너무 맑으 하늘이라 찍어봤어요~~^^이렇게 이쁜 하늘을 가진 날씨니많은 분들이 강으로 계곡으로 안나올수가 없었을듯 합니다. 어제 일요일 아침은 정말 너무 이쁜 하루였습니다~마치 외국에 있는듯한 착각을 주는 맑은 하늘과 공기~ 나들이 하기 너무 좋고, 드라이브하기 너무 좋았어요.그래서 인지..저희 펜션 손님들도 하루 더 머물고 싶다고 하시는 분들까지 계셨답니다^^맑은 하늘 아래~계곡에서 노는 저희 조카님~계곡에서 다슬기도 잡고 낮동안 시원하게 즐겼습니다. 사실 이제...수영장과 계곡에서 수영하긴.......저는 좀 춥더라구요~~그래서 이렇게 토란잎들고계곡으로 가서 놀고,다슬기도 잡아보았어요~이곳은 양평에 위치한 #경기도가족펜션의 중심#소리산황토밸리펜션 입니다. www.goldenpension.co.kr소리산황토밸리24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Natural affinity, a swimming pool; swim in the valle...www.goldenpension.co.kr-현재 주말 최대4만원 할인중입니다-﻿실시간예약https://pension.onda.me/bp/68810/calendar예약문의031-774-6645따뜻한 황토찜질방을 갖추고 있는황토펜션입니다.  주말마다 참나무로 불을 지피는 구들장 황토찜질방이랍니다~!여름때는 수영장을 많이 이용하시지만이제 물이 차갑게 느껴지는 계절이 다가와서 따뜻한 찜질방으로 가고 싶네요~~^^이제 가을은힐링힐링한 하게 가슴이 탁트이는 통창이 보이는 황토펜션에서힐링하시길 바랍니다. !이곳은 양평에 위치한 #경기도가족펜션의 중심#소리산황토밸리펜션 입니다. www.goldenpension.co.kr소리산황토밸리24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Natural affinity, a swimming pool; swim in the valle...www.goldenpension.co.kr-현재 주말 최대4만원 할인중입니다-﻿실시간예약https://pension.onda.me/bp/68810/calendar예약문의031-774-6645 선릉에 깔끔한 #찜질방 있다고 해서 지난 주말에 3가족 다녀왔어요.직접 가보니, 정말 깔끔하고 세련되었네요.크기는 좀 아담한 편인데, 사람이 많이 않아서 ( 날씨 좋은 주말이라 다 야외들로 나간듯 합니다..) 좋았어요.#클럽케이찜질방 또는 #클럽k찜질방 으로 검색하시면 되요.​tv없고, 책들도 많고, 곳곳에 콘센트도 많아서,책읽고 아이들 공부하기에 적합한 찜질방 같아요초저이하 나이 어린 아이들이 오기에는 좀 그런(?) 분위기인듯 해요...​곳곳이 인테리어가 이뻐서 이쁜 사진(?) 찍기에도 좋아요 ^^​중앙홀 메인에 카페(베이커리 포함) 있고, 매점(과자등등 파는..)은 없어요.식당 있구요. 온도 각기 다른 방 5개 있어요.​찜질방이용료 만원 에 찜질복천원 추가에요.​           ​카페 메뉴판및 베이커리, 아이들 먹을수 있는 음료등이요...         ​식당 메뉴판, 이날 먹은 #고등어구이 #북어미역국 #칼국수 입니다.맛은 적당해요          ​ 안녕하세요 찜질방 덕후 아서방입니다 ㅋㅋ지난달에 왔는데 내부공사 중 인거에요... 그래서 기다리고 기다리다 드디어 찾아 왔어요!!!!!!!이태원랜드 서울찜질방 이태원찜질방일단 입구가.... 넘나멀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 계단이나 올라가야함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치는 이태원역 3번 출구에서 7분 거리 입니다 ㅋㅋ일단 외부비주얼이 좋아요... 기대만빵!!!!!!!!!!!내부공사도 했으니 퀄리티 대박이겠지? 라는생각........으로 입장 ㅋㅋㅋ핡.....가격이 별로 안비싸요 ㅋㅋㅋㅋ입장료 8000원! 찜질방가격은 총 10000원 이태원 찜질방 가격 착함 ㅋㅋ마사지도 잇규 ㅋㅋ먼저 신발장에 신발 넣고 입장!!!!!서울 찜질방 추천 ?! 이태원 찜질방 이태원랜드꽤 오래됐나봐요..연애인 싸인도 많고 ㅋㅋㅋ건물이 좀 오래된 느낌 ㅋㅋ 월컴투 이태원랜드 알고보니 내부공사를 사우나에만 했더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 찜질방은 오래 된 느낌 그대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오우 식당 ㅋㅋ이태원에 있는 찜질방인 만큼 ㅋㅋㅋ메뉴에 피자가 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵라면도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오징어도 있고ㅋㅋ 생맥도 있네요 ㅋㅋㅋㅋ팬더 옆에는 놀이방이 ㅋㅋㅋ처음 생겼을땐 남녀노소 국적불문 사람들이 엄청 많았을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영... 조용 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국인도 생각보다 없어요 ㅋㅋ한복이 있어서 뭐지? 했는데.. 아무것도 아닌데 그냥 한복이 뙇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층은 목욕탕 3.4.5층은 찜질방인데 종류는 많아요 ㅋㅋ얼음방은 필수 코스지요 ㅋㅋㅋ얼음이...... 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 녹아서 똑똑 떨어집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오잉... 입구가 넘나 작다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 깨알 힘자랑?ㅋㅋㅋㅋ머리조심!!!!4층엔 무료 헬스장도 잇구욤 ㅋㅋ기구들이 대략 20년은 된 듯 하다며 ㅋㅋㅋ 운동 안한다는 헬스쟁이... ㅋㅋㅋ막 여기저기 둘러봐요 ㅋㅋㅋㅋ여자 수면실도 잇규, 남자 수면실도 있규 남자 화장실에는.... 발판이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱기방기 ㅋㅋㅋ나름 한옥스타일 찜질방 입니다. 이게뭐야... 이럼 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 기대하고 서울찜질방 추천 하려고 이태원 찜질방 왔는데 실망한 아서방 ㅋㅋ불가마에 들어갈까 말까 고민을 하다가 황토방에서 찜질 ㅋㅋㅋㅋㅋ더워 죽겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 찜질방 까지 와서 땀빼는 아서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 찜질방 문화에 반해서...찜질방 없이 못산다그러네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 ㅋㅋㅋ매점에 파는 크리스마스 맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 덜 팔린 크리스마스맥주인가? ㅋㅋㅋ왠지 끌려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 캔 씩 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이파이 있구요. 이태원랜드는 기대를 너무 많이 해서 실망스러웠는데... 외국인? 들을 위한 게스트하우스도 운영하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울와서 잘 곳 없을 때 와서 자기엔... 무난하다는 생각이에요.. 사람이 별로 없어서 조용하게 잘 수 있을 듯 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(목욕은 4시간, 찜질응 15시간 이상 하면 추가요금 붙어용 ㅋㅋ)서울 찜질방 추천 이태원 찜질방 투어완료!!!!! 이제 또 어딜 가 봐야 하나.....?????지금까지 가 본 찜질방 중 1위는 아직 서울역 찜질방 실로암 찜질방이에요! 서울로 뚤려서 찾기도 쉽고 ㅋㅋㅋ 깔끔하고 가격 착하고... 다음에 제대로 서울 찜질방 추천 실로암 찜질방 후기를 남겨야겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 불토염!아쿠아필드 고양경기도 고양시 덕양구 동산동 370  작년 11월쯤뭔가 몸이 찌뿌둥한게..즐겨 가진 않지만날이 추워지면 가끔 생각나는 찜질방에 가보고싶었다..!​그래서 검색해서 찾은곳고양스타필드 안에 있는 아쿠아필드.이 안에 찜질방이 있는지 전혀 몰랐다.새로 생겨서 깨끗하고 넓어 보여서 선택했다.좁은 곳 싫어..​다른 찜질방에 비해 조금 비싸긴 했다인터넷 으로 1인 1.5~2 정도에 예약할수있다.고양시에 사는 사람이면신분증제시하고 20프로 할인도 받을 수 있다 한다!고양시 할인받아서 입장!! 하 죠쿠만​​​아쿠아필드는 고양스타필드의 맨 위층 5층? 에 있었다나 새로 생긴지 얼마 안됐소 느낌의 깨끗한 느낌의 입구와 가는길    ​​앞에서 결제하고티켓을 받아 입장한다 신발을 넣어놓고갈아입을 옷과 수건을 받은 후 입장!​  옷 갈아입고 찜질방으로 가는 길의자도 많고온통 대리석에기온도 따뜻 따끈  특이하게 긴 수건을 준다머리수건으로 위로 묶으니 귀엽땀닦는 용으로 목에 해도 편했당  중간에 매점도 있구   안에 엄청 넓어서 좋다난 평일에 가서 더 휑한듯 했다주말엔 아주 바글거린다고 한다​​낮은 온도 방 부터 슬금슬금 들어가봤다   여기 무슨 미디어 아트룸???온도는 완전 선선인데천정에 빔으로 영상을 쏴주는데ㅠㅠ완전 힐링임여기 넘 좋아서 한 3번 갔다..​​​​여기도 좋았다편백나무 방!!선선한게공기가 상큼한 느낌??산소방 느낌??  찜질방 더워서 가기 싫어하는나같은 애들한테도여기는 선선한 방이 많아서좋았다 으흐흐​​​약간씩 뜨끈한 방으로 들어가본다   맥반석 방이였나..가물땀..땀이난다!!다리를 위로 하고 누워서붓기도 빼고!!​​​​그리고 좋았던 여기..두둥  엥? 성인전용??의아했지만들어가보니..  ​티비달린 의자가 쫙 늘어져있고완전 조용 그 자체애들이 1도 없으니뛰어다니는 소리도 안들리고엥엥거리는 소리도 없고..조용 고요..티비도 의자 에 달린 스피커로만 소리가 나와서나만 들리고 조용하다여기서 1시간 잔듯..     여기 찜질방 시설이 좋다보니(애들 놀이방도 있음)애들을 델고오는 가족단위도 많아서조금 시끄러울수 있다그럴 때 성인전용에 오면 크으..끝장 죠타​​​​​​https://coupa.ng/bD39b9 탐사 황사마스크 KF94COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​​또 좋았던 야외족욕전용!!     경치도 산 보이고공기는 챠갑고!!발은 뜨끈하고!!!악 죠아​겨울에 대비해서 들어오기 전에두꺼운 겉옷도 입을 수 있다​​난 뜨거운거 싫어서 한 40도 넘는건잘 안들어갔다ㅋㅋㅋㅋ그래도 찜질 하고목욕하려 안으로 들아갔는데​어후 목욕 시설이 넘 좋다앉아서 씻는곳이 칸막이로 어느정도 가려져있고각 칸마다 샴푸 린스 바디워시(얼굴겸용)가 있고또 뜨거운탕이 한 3개?마사지 버블나오는 수영장같이 넓은 탕이 2개냉탕 하나사우나실 1개로되게 잘되어있었다!​뭔가 옷입고 들어가는 찜질은 별론데목욕탕 안에 있은 뜨끈한 탕은 완전 좋았다ㅋㅋㅋ​​​....​다 씻고 나오니 개운..!그러고 스타필드도 쉭 구경하고잇토피아? 인가 에서밥도 먹었당!함흥냉면이랑 치즈돈가스특히 함흥냉면 존맛탱..잇토피아 왼쪽 구석쯤에있는데다른데에 비해서 가성비도 좋고육수도 맛있고크으 존맛이다      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밤샌 후에는 찜질방에 가서 푹 지지고 오는게 최고다. 그래서 에디와 단비는 찜질방 데이트를 하기로 했다.이왕 가는 찜질방, 좋은 곳으로 가보자! 해서 에디가 여러 곳을 찾다가 해운대 찜질방 양대산맥!센텀 스파랜드와 달맞이 힐스파 중에서 엄청난 고민을 했다.그러다 에디가 힐스파 바다뷰 찜질방에 꽂혀서! 힐스파로 가기로 했다.​​    이건 힐스파 홈페이지에서 퍼온 사진인데, 목욕탕 내부는 이렇게 생겼다.목욕탕도 이렇게 뷰가 좋기 있나요!그런데 에디랑 단비가 심각하게 고민을 했었다.'저 유리는 반투명일까? 반사유리일까?' , '그냥 밖에서 다 비치는 투명유리면 어떡하지?', '그런데 저 유리 청소는 어떻게 하지?'하는 쓸데 없는 고민 ㅋㅋㅋㅋ. 뭐 알아서 되어 있겠지!​​       이것도 힐스파에서 퍼온 사진인데, 사진 순서대로청옥방 보석방황토방 소금방이렇게 되어 있다. 아이스방도 있는데, 아이스방은 진짜 아이스크림 냉장고처럼 생겼다.단비랑 아이스방에서 얼음 전쟁을 하고 둘 다 입술이 퍼래져서 다시 소금방으로 들어가곤 했다.아 그리고 보석방은 온도도 그렇고, 어둡기도 그렇고 꿀잠자기에 딱 좋았다.​​   이건 찜질방 안내사항! 찜질방 이용시간은 최대 12시간이라고 한다.입장 후 외출 불가능이지만, 주차장은 다녀올 수 있으니 걱정하지 않아도 된다.​​   찜질방에 도착하자마자 배고팠던 우리는 밥부터 주문!빛이 반사되서 메뉴판이 반쯤 가려졌다.​​    새알미역국과 돈까스!새알미역국에는 밥이 나오지 않는다. 그리고 돈까스는 생각보다 별로였다.가격 대비 별로! 찜질방 음식이야 다 그렇지 뭐, 하며 그냥 먹었다.배만 채우면 되지!아, 그리고 새알미역국 안에 들어있는 조개살의 어떤 부위를 보고 눈이냐, 입이냐로 단비와 싸웠다.그런데 눈도, 입도 둘 다 아니었다.덤앤더머들ㅋ.​​    오른쪽 사진의 엉거주춤 단비는! 바닥에 자갈? 돌?이 너무 아파서 저렇게 하고 있는 것이다.따로 지압판이 필요가 없는 바닥이었다.단비한테 양머리 수건을 만들어주고 하루종일 쓰고 다니라고 해서 단비의 찜질방 사진은 양머리 수건을 쓴 귀여운 사진만 있다.헤헿, ♡​​    힐스파 옥상 뷰는 이렇다!힐스파는 건물 전체가 금연인데, 옥상 테라스에서는 흡연이 가능하다.​​   여기는 휴게실!​​   그리고 여기가 찜질방 메인(?).창 밖으로 펼쳐진 바다와 해운대 전망은 최고였다.게다가 이곳에서 일출도 볼 수 있음!​​   팩도 하나씩 사서 얼굴에 붙여두고 누워있었다.그리고 찜질방에 오면 식혜도 먹어줘야 하기 때문에! 식혜도 큰걸 사서 먹어주었다.아무튼! 갱장히 힐링 잘 하고 왔음 ㅎㅎ!​​​​ 힐스파부산광역시 해운대구 달맞이길117번길 17-11  #해운대찜질방 #달맞이찜질방 #해운대스파 #부산찜질방 #바다뷰찜질방 #해운대데이트 #이색데이트 #찜질방데이트 #전망좋은찜질방 #힐스파 #해운대힐스파 #부산힐스파     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   구운계란/맥반석 계란/찜질방계란/아이 간식  희진이 우진이 간식으로찜질방계란을 만들었어요~희진이가 계란을 좋아하는데 그냥 물에 삶은것보다맥반석계란을 좋아해요~전기밥솥으로 맥반석계란을 만들었어요~ 먼저 계란을 실온에 한시간정도 두었어요~냉장고에서 꺼내서 차가운 상태로 바로하면 깨진답니다~ 계란을 물로 한번 꺠끗이 씻어주어요~  씻은 계란을전기밥솥에 넣어요~﻿계란위에 소금을 조금 뿌려요~이렇게 하면 나중에 소금 안찍어 먹어도 맛있답니다~﻿물을 계란의 2/3정도 넣어요.﻿그다음 취사버튼 꾸~욱~﻿그리고 기다리면 된답니다~다만들어진 계란이예요~취사를 2번 하시면 색이 더 진하게 된답니다~﻿완성된 찜질방 계란이예요~모양은 이래도 너무 맛있답니다~﻿흰자는 탱글탱글하구노른자는 더 고소해요~~희진양 하원하자마자계란먹기 시작해요~~ㅋㅋ﻿ 동생도 한입 나눠주구요~ㅋㅋ﻿두개나 먹었어요~희진양은 입이 엄청 짧은데 두개먹은정도면 자기 입맛에 딱 맞는거예요~ㅋㅋ﻿ 우진이도 하나들고 먹네요~~﻿﻿﻿입에넣고 오물오물ㅋㅋㅋ﻿ 집에서 쉽게 맥반석계란 만들어 먹으면 좋은거 같아요~파는건 요즘 믿을수가 있어야 말이죠~~ㅋㅋ집에서 만들어서 먹는게 더 맛있고 많이 먹을수 있어서 좋드라구요~~ㅋㅋㅋ   ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   지난주말에 다녀온 #구미찜질방#발리스파 를 소개합니다. 발리스파경상북도 구미시 구미중앙로11길 6  요즘 날씨가 추워서 어디 나가기는 부담스러워서"어딜갈까? " 고민하다가 찾은발리스파입니다.위치는 T5 지하에 있습니다.   내부는 깔끔 합니다.저는 숯가마보다 이런곳이 좋더라구요~   꾀나 넓습니다.     안마의자도 있고   한증막도 있어요~하지만 저는 한증막은 별로 좋아 하지 않아서저는 패스 했습니다.   그리고 빼놓을수 없는 푸트코너   간단하게 과자도 팔고 있네요~   저희는 일부러 저녁시간에 맞춰 가서식사를 여기서 해결했습니다.   아들 녀석이 시킨 함박스테이크   찜질방 오면 꼭먹어야 한다며와이프가 시킨 세알미역국(?)   그리고 제가 시킨 돈까스덥밥입니다.  여기 음식들 나름 괜찮습니다. 제가 시킨 돈까스덥밥만  싱겁고 돈까스의 기름을 많이 묻어져나와 약간 느끼 함니다.일단 제 입맛에는 그래요~하지만 비주얼 만으로 본다면 합격!입니다.  산림욕방 입니다.내부 인테리어도 괜찮고 조용해서 좋네요.   찜질을 하고  시원한 아이스방에가서 땀좀 시키고...다시   뜨거운  곳에 가서 찜질을 합니다.그리고 지금 행사기간이라 20시 이전에 입장하면 9,000원이라고 하니참고하시기 바래요~​​ 고등학생 아이들을 둔 학부모 친구들 덕에 저녁 늦게나 모임이 가능해서 토피양의 친구들과는 늘 24시간 하는 카페나 아니면 아예 누구네 빈 집에서 모이거나 호텔방을 잡아 모이거나 했어요.그러다가 괜찮은 찜질방이 있다고 찾아낸 친구가 모여!해서 논현동 JCM스파로 모입니다!!!​특히나 강남은 늦게까지 하는 카페나 담소를 나눌만한 레스토랑도 없고 했는데 찜질방이라니 좋네요~!! ㅋㅋ토피양은 찜질방은 가본 적이 없습니다.사우나도 안가구요.찜질방은 전부 다 뜨거운 방인줄만 알았습죠. ㅎㅎ   이거 원..겉으로 보기엔 영 후줄근해 보이는 곳이네요.그래도 들어가면 달라요.지하 주차장에서 스파 전용 엘리베이터가 있고 그걸 타면 지하1층 스파로 곧바로 갑니다.   머리도 안감고 메이크업도 안하고 옷도 후줄근.뭐 어때, 찜질방이니까~~다음엔 렌즈도 없이 안경쓰고 갈거에요! ㅋㅋ   엘리베이터 문이 열리자 마자 정면으로 여성 출입구가 있네요. 보통은 여성 출입문이 더 안쪽인데.왼쪽으로 카운터가 있어요.   친구가 미리 와 있어서 룸을 예약했습니다.여기 가장 큰 장점이죠!!룸을 대여할 수 있어요.우리가 8시에 입장했는데 다음날 아침9시까지 대여하는데 2만원밖에 안해요!!! 으핫!!   키를 받아 들어가면 신발장이 있고 신발을 넣고 들어오면 개인 사물함이 있어요.문밖에 있던 사물함은 아마도 장기 대여 개인장 같아요.키와 찜방복과 수건을 카운터에서 받고 여기서 갈아입은 후 본격적인 찜방으로 갑니다.   찜방홀로 들어가니 큰 홀이 있어요.     큰 홀을 중심으로 한쪽엔 남녀가 나뉜 수면방이 있고, 흡연실과 맛사지나 네일을 할 수 있는 샵이 있어요.홀 왼쪽으로 스낵코너가 있군요.   그리고 스낵코너 왼쪽으로 죽 여러 종류의 찜질방이 있는데 이 방들이 개인대여가 가능해요.         저 편백 방들이 대여가능 공간인데 방이 4개밖에 없어서 만실이면 대여를 못할 수가 있어서 전화예약을 하려 했더니 전화예약은 안된다네요.다행히 우리는 하나 남은 편백산림욕 냉방을 대여할 수 있었어요.어우 토피양은 더운방은 못참는데 넘 다행이에요! ㅋㅋ       방에 들어가자마자 추울 정도로 에어컨이 빵빵히 틀어져 있는데 조절 가능해요.소파와 TV도 있고 마치 노래방 룸같아요.4명의 친구들이었는데 한 8명 정도도 편하게 놀 수 있을 것 같아요.사우나나 샤워실은 아예 안들어가봤는데 친구가 씻고 오더니 비누밖에 없어서 씻기 불편했다고 하네요.물론 1회용품을 팔긴 한데 늦은 시간이라 문을 닫아서 비누 하나로 온몸을 씻고 와선 투덜거리더라구요.씻을 일이 있다면 챙겨 가거나 미리 구매해 놔야해요.     찜질방 하면 식혜죠. ㅋㅋ스낵 코너에서 이것저것 사서 저녁 대신 먹고 팥빙수까지 사먹고 신나게 떠들다 왔죠.이제 이 모임 아지트 만들기로 했어요.저렴하게 잘 놀다 왔네요~ 헤렛~!!   ​ ​​드디어 힘들게 괌에 도착했어요진짜 졸린눈을 꾹꾹 참고!!아직 괌에 도착한게 실감이 안나더라구용​ ​​괌공항에서 나와서택시를 타기위해서 서쪽 출구로 나​ ​​택시탈때 어디껄탈지 아무정보가 없었는데괌자기 네이버카페에서나디아프랜 말하는 택시를 많이 타길래 나디아프랜 택시카고 베로나호텔로 말씀드렸어요~​베로나호텔 핫스프링스파 갈때​베로나호텔로 말하면 된답니다​괌 공항에 새벽도착일때찜질방처럼 이용할수 있는 곳이예요​​ ​​베로나호텔 앞에서 내리고 14불정도 나왔어요저렴한 가격은 아니지만 뭐~​베로나호텔에서 안으로 바로 쭈욱 들어가면 끝부분에 보인답니다​핫스프링스파많은 분들이 오시더라구요1박 숙박하기도 시간이 짧으니까 돈이 조금 아깝고 해서 고른 괌 찜질방 핫스프링스파​ ​​말도 안되게 사진 찍었죠 ㅎㅎ​핫스프링스파 씻고 자는것만하면 인당 15불이예요​안에 샴푸랑 ​린스인가??두가지는 있었어요그렇게 깨끗하지는 않아요미리 들은게 너무 많아서 아무 기대도 안하고 가서 그런지저는 엄청나게 나쁘지는 않았어요캐리어는 안에 사장님께서 맡아주세요~사장님이 한국분이셔서 한국말 완전 쉽게~~그리고 괌공항으로 돌아갈때 씻고 돌아갈수도 있고괌공항까지 버스도 운영하시더라구요~​ ​​사장님이 진짜 친절하셨어용저희는 운이 좋게 15불에 마사지 받는곳에서 잘수 있었답니다​괌도착하자마자 행운이였어용그래서 핫스프링스파 자는곳은 어떤지 모르겠어요 ㅠ.ㅠ​괌 찜질방 핫스프링스파새벽 도착일때 이용해보세요​ ​ ​​​#한의원 황토찜질방#한방병원 황토찜질방#요양병원 황토찜질방​서로서로 경쟁하면서 뭔가 차별화되고 특화된 시설이 있어야 환자 유치에도 수월하겠지요?​​그래서​요즘은 한의원한방병원요양병원등에도황토찜질방을 많이 시공하는 추세입니다.​​어느 스님의 소개로~그리고 황토일가 나주 본사에황토찜질방을 체험해보신 원장님이거다 싶어 바로 결정~​   ​​손빠르고 경험 많은 시공팀 투입으로2일만에 시공 완성~사실 2인 1조로 3일을 잡고 해야되지만환자를 받아야 하기에저녁 10시까지 마무리하여원장님의 맘에 쏘~옥 들게 완성.​그러니 결제 바로 되는게 당연.​   ​     ​         방바닥은 알루미늄 난방입니다.일반적인 건식난방보다 복사열이 좋아 열 효율이 좋습니다.​알루미늄 방열판을 면에 맞춰 깔아주고사이에 엑셀파이프 12미리가 10센티 간격으로 지나가고 사이사이 황토 흙 건조 된것으로 메워주고천연황토보드 바닥용을 면에 맞춰 깔아준 다음한지장판으로 마무리 한 모습입니다.​​  ​   ​   ​   오늘도 황토일가에서는황토와 편백칩과 물만으로 천연황토보드를 생산하는데전력을 다하고 있습니다.  ​​황토방~황토찜질방~진짜 천연인지 아닌지~궁금하시고 체험을 원하시는 분 언제든 환영합니다.​황토찜질방 무료체험장나주본사- 전남 나주시 전추길 195 (안창동 216-1)서울 강남구 강남대로 530(논현동 143-5)​​황토방이나 황토찜질방을 원하시는 분~황토방이나 황토찜질방의 사업을 원하신분~​​​황토일가 본사에서는 각 지역 대리점 및 취급점을 모집합니다​궁금사항 언제든지 전화주시면성실한 답변 드리겠습니다.​황토일가 본사 1899-7843010-8139-2000​ ​봉원사에서 내려와 숲속 한방 랜드 숯가마에 들어갔다.숯가마는 24시간 하는 곳이다.​​​   숲속 한방 랜드​입장료는 12,000원씩이다.​​​   일단 목욕탕에서 때를 좀 밀고 남녀 공용 찜질방에서 남편과 만났다.​​​   스낵코너도 보이고....​우리가 좀 일찌감치 온 터라 아직은 사람이 많지 않았다.​​​   남편과 난 아침을 먹으러 식당에 갔다.​​​   우리는 미역국과 된장찌개를 주문했다.지겹지도 않은지 나와서까지 된장찌개를 주문하는 남편님이시다.​방송에서는 삼겹살을 많이 먹던데아침부터 삼겹살은 땅기지 않아 우리는 미역국과 된장찌개로 주문했다.​여기는 삼겹살을 주문하면 가마 숯에서 초벌구이를 해서 준다고 한다.다음에는 삼겹살을 주문해 먹어봐야지~~~​​​   주문하고 식당 맞은편의 시원한 공간에도 가 봤다.그곳은 휴식공간으로 책들이 있어 쉬면서 책을 볼 수 있는 공간이었다.​​​   아침인데도 삼겹살을 먹는 사람도 많았다.​​   참나.... 앉으나 서나 바둑밖에 모르는 남편님이다.어찌나 심각하신지...ㅠㅠ​​​   우리가 주문했던 미역국과 된장찌개가 나왔다.​​   나쁘지 않은 맛이었지만 그렇다고 맛있는 미역국도 아니었다.​식사는 so so~~​​​   밥도 든든하게 먹었으니 숯가마를 하러 가볼까나!!!<꽃탕>이라고 쓰여 있는 곳이 가장 뜨거운 곳이다.​​​   꽃탕에 들어갈 때는 저런 큰 타월을 뒤집어쓰고 가야 한다.​물어보니 카운터에서 빌려야 한다고 해서 카운터에 갔더니 보증금 만 원(현금으로 계산해야 함)을 내고 2,000원에 대여를 했다.나중에 수건을 돌려주면 만 원도 돌려준다.​그래서 우리는 한 개만 빌려 꽃탕에 들어가기로 했다.​​​   한쪽에서는 이렇게 고구마와 떡을 굽고 있었다.고구마와 떡은 찜질방에 있는 스낵코너에서 구입하면 된단다.​​​   꽃탕에 들어가려면 양말에 나막신을 꼭 신어야 한다고 한다.​​​   근처에 갔는데 무시무시한 열기가 훅~ 들어왔다.​나막신을 신은 아줌마가 보였다.​​​   나막신이다.​꽃탕에는 안경도 벗어야 하고 액세서리, 핸드폰도 안되고젖은 옷이나 수건도 사용 금지이다.당연히 음식물이나 플라스틱류도 반입 금지이다.​​​   나막신을 신고 들어갔다가 숨 막혀 죽는 줄 알았다.어찌나 뜨거운지 타 죽는 줄 알았다.​그래서 들어갔다가 바로 뛰쳐나왔다.​​​   쉬고 있는데 연신 나무를 실어 날라 차곡차곡 쌓는 아저씨가 보였다.나무를 때워 숯으로 만드는 모양이다.​​   맛있게 익어가는 고구마와 떡~~~​남편에게 떡을 좀 사서 구워 먹을까? 하고 물어봤더니 생각이 없단다.나도 고구마는 생각이 없지만 떡은 먹고 싶었다.​다음에는 떡도 사가지고 와서 구워 먹어야겠다.​​​   저렇게 빈틈없이 나무를 쌓아둔 방...나중에 불을 떼어 굽는 모양이다.​​​   숯불 앞에 다닥다닥 붙어 앉아 있는 방~​우리에겐 저런 숯불방이 딱인데!워낙 사람들이 틈도 없이 앉아 있어 우리는 그냥 지나쳐 나왔다.​지난 주말 제주도에 놀러 갔을 때 집에 남은 남편은 홀로 이곳을 찾았다고 한다.그때는 꽃탕보다는 이 숯불방에서 오래도록 뭉근하게 쬐었는데 너무 좋았다며 이번에 여행 다녀와서도 이곳에 가자고 할 정도로 남편은 이 숯가마가 좋은 모양이다.​아들이 어렸을 때는 포천으로 숯가마를 다녔더랬다.그때는 어깨가 시리고 산후풍이 걸려 주말마다 숯가마를 다녔더랬는데 어느 순간 몸이 괜찮아진 후로는 숯가마는 다니지 않고 가끔 찜질방 정도만 다녔었다.어머님을 모시고부터는 그나마도 뜸해졌지만....​도심 속에서 즐기는 숯가마라니....집에서 차로 30~40분 정도면 도착하니 남편이 앞으로 자주 오자고 할 것 같다. ​​   7024번 버스가 바로 숯가마 앞에서 내려 준다.7024 노선도를 보고 신촌역쯤에서 타면 평일에 차가 없어도 쉽게 올 수 있을 것이다.나중에 친정엄마랑 와야겠다.엄마가 한증막과 숯가마 마니아라....ㅎㅎ​​​   주차비는 숯가마에서 12시간 무료 주차권을 준다.입장료를 낼 때 미리 주차권을 받아 놓아야 한다.그 주차권을 넣으면 차단바가 올라간다.​​​         이대 후문과 연대를 지나 집으로 갔다.​얼핏 시간을 보니 오후 12시 50분!!!아침 일찍 움직여 봉원사와 숯가마까지 끝냈는데도 오후 1시가 되지 않았다.사실 난 이왕 들어간 거 숯가마를 오래 하고 싶었으나 의외로 답답해하는 남편 때문에 오래 있지 못하고 들어간 지 3시간도 있지 않아 나와야 했다.엄마와 가면 아주 뽕을 빼고 할 수 있는데....ㅠㅠ​그런데 숯가마를 다녀온 후 완화되었던 갱년기 증상(식은땀 나는 것)이 또 발생했다.그동안 약 먹고 괜찮아져 약을 중단했었는데 워낙 뜨거운 곳에 있다가 나와서 그런가 몸속이 열기가 있어그 열기가 밖으로 발산되면서 식은땀이 발생했다.아무래도 갱년기라 몸에 열이 많은 나에게는 찜질방이나 숯가마는 무리일 듯싶다.남편 혼자 가라고 해야겠다...ㅎㅎ 그런데 남편님이 다음에 같이 가면 초벌구이 삼겹살을 사주겠다고 꼬시는데 아 놔.... 먹을 거 앞에서 바로 무너지는 이 결심!조만간 또 가게 될 것 같은 이 예감....ㅋㅋ​​​​ 숲속랜드숯가마서울특별시 서대문구 봉원사길 75-7  ​​​​ 정말 정말 몇 년만에김해 아이스링크장에 왔다!  김해문화의전당시민스포츠센터빙상장경상남도 김해시 내동 1131 ​초등학교 때 친구들끼리 버스타고김해까지 나가서  ​신나게 타고 또 열심히 타고배고프면 안에 있는 식당에서컵라면 사 먹고 그랬는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금은 코로나 때문에 마스크 없이는 입장도 할 수 없고일행끼리 이야기도 할 수 없는 상황🙁식당도 당연히 운행을 안하고 이쑵니다!​링크장에서 3시간 정도 놀고 나왔는데저녁을 먹기에는 이른 시간이라맛집으로 자리를 옮겼다요~~~​  팥고방경상남도 김해시 대청동 853-3 팥으로 유명한 카페팥고방🍨​ ​빙수에 팥이 엄청 많이 올라와 있는데고소하고 싱싱? 몰라 아무튼맛있는데 건강한 맛^~^​중년에게 핫플인 곳 ​그리고 저녁을 먹으러 !!! 장유계곡참숯가마찜질방경상남도 김해시 대청동 832-1 ​찜질방에서 같이 하는 고기집이지만찜질을 안 해도 고기집에 갈 수 있어요😊😊 ​참숯에 구워먹는 삼겹살🍖  ​쥼먤로 맛도리입니다 여러분꼭 드시러 가세요. ​ ​숯으로 하는 다른 고기집보다훠어어얼씬 숯향이 강해서먹자마자 깜짝 놀랄 것이야​ ​고기를 내가 굽기도 했고먹느라 바빠서 사진이 별로 업네ㅎㅎㅎㅎㅎ​다들 고기 하세요~~~~~❣️ 김해문화의전당시민스포츠센터빙상장경상남도 김해시 내동 1131팥고방경상남도 김해시 대청동 853-3장유계곡참숯가마찜질방경상남도 김해시 대청동 832-1 ​​ 이제 겨울되나 급추워져서 힐링하러 다녀온 찜질스파#스타필드아쿠아필드​#하남스타필드 #하남스타필드아쿠아필드 #찜질방추천 #스타필드찜질방 #하남찜질방 #아쿠아필드 #아쿠아필드하남 에베레스트 스타필드하남점경기도 하남시 신장동 616 스타필드 하남 1층  #에베레스트경기 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 1층매일 10:00 - 22:00 Last order 21:00​#스타필드하남 #스타필드맛집 #스타필드에베레스트 #하남스타필드맛집 #하남스타필드에베레스트 #에베레스트커리 #에베레스트스타필드하남점   도착하니까 너무 배고파서 밥부터 먹으러 고고수요미식회에도 나왔다해서 에베레스트에서 커리 먹었다#수요미식회커리 #수요미식회에베레스트    세트 시켜서 커리 2개 난2개 탄두리치킨 2개 음료 2개완전 배불배불      다 먹고 배부르니 졸리다따수운 찜질하러 아쿠아필드로 고고! 아쿠아필드 하남경기도 하남시 신장동 616  https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/232359?area=ple [네이버 예약] 아쿠아필드 하남아쿠아필드만의 특색있는 휴양시설, 찜질스파 야외 전망을 바라보며 물놀이 즐기기, 루프탑풀정갈함과 깨끗함을 자랑하는 사우나 시설m.booking.naver.com 찜질스파, 워터파크, 복합권 다 할인중~네이버 예약 할인받고 갔다   아쿠아필드 도착!   짜잔~찜질방 입장이요~완전 깔끔하고 넓고 너무 좋으다찜질스파만 이용해봐서 워터파크는 어떤지 모르겠지만 아쿠아필드찜질스파는 진짜 최고인듯~#아쿠아필드찜질스파       온도별, 테마별로 찜질방이 나눠져 있어 좋다     내가 좋아하는 노천족욕탕도로가 있긴 하지만 뷰가 좋으다밖이라 추운데 족욕탕에 발 담그고 있으면 금새 따뜻해진다    내가 좋아하는 릴렉스룸!!특히 어른들만 입장가능해서 조용하니 좋다가끔 코고는 아저씨들때문에 시끄럽긴 하지만..누워서 티비도 볼수있고 잠도 자고 완전 좋다~   찜질방에 빠질 수 없는 훈제달걀과 식혜   단호박식혜 먹어봤는데 존맛탱이당   올만에 찜질방 다녀오니 좋다비싸고 멀어서 자주는 못 가지만 가끔 이렇게 할인받아서 다녀오기 좋을듯~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   찜질방 미역국 끓이는법 이렇게 쉬워도 될까???네 됩니다요~ㅎㅎ일단 한번 끓여서 드셔보세요...^^   얼마전 찜방에갔다가 와서 친구와 미역국 이야기를 주고 받았어요~찜질방 미역국은 왜이렇게 맛있냐고요~제말에 친구가 찜질방 미역국 끓이는법을 저에게 아주아주 어렵게?전수해 주었어요^^  찜방 미역국 끓이는법의 비법은 바로 미역을 볶지 않고 국간장 넣고 물조금 붓고 푹~~ 끓여 국물이 우러나게 끓이는게 포인트 랍니다!!!^^  그럼 찜질방 미역국 끓이는법 제가 알려드릴게요~   재료는 넘간단해요~미역과 국간장 그리고 간이 안맞으면 소금 조금정도~     충분하게 불려준 미역 적당 크기로 잘라서 준비해 주세요~        냄비에 미역 넣고 국간장 한수저 넣고 ,,,       물 자작하게 부어주시고 뚜껑 덮고 끓여 주시면 됩니다^^물이 끓기 시작하면 불을 줄여서 뽀얀 국물이 우러 날때까지 끓여주셔야해요~~       사진보다 물은 조금 덜 부어도 좋아요~전 조금 많이? 부은듯~~하네요..         이렇게 뽀오얀 국물이 우러나오면 진정 찜질방 미역국이 탄생한다는 사실~~^^ 충분하게 끓은 미역국에 다시 적당량 물 붓고 푹~~~ 끓여 주시기만하면 완성이랍니다.너무 쉽죠~~잉??? ㅋㅋㅋㅋ        이렇게 푹 끓여진 찜질방 미역국은 간이 모자라면 소금간을 더 하셔도 좋지만저희는 싱겁게 먹어서 그런지 간이 적당하게 맞네요...^^                      매번 달달 볶아서 미역국 끓였었는데 이번에는  볶지않고 끓여보니맛도 더 깔끔하고 시원한 맛이 참 상큼하고 좋네요^^  모든 미역국이 그렇지만 양을 더 많이 할때 맛은 더욱더 좋아지는듯하고요,,,양 적게 하실때는 물 약하게 해서 은근하게 푹~~ 잘 끓여주시면 아주아주 맛난 찜질방 미역국 끓이는법이 완성되어요^^  깨는 울 남편 미역국 끓이면 시어머니께서 깨를 뿌려서 줬다면깨 뿌려 달라고해요..ㅋㅋ그래서 솔솔 뿌렸지만 깨는 생략하셔도 된답니다.  완전 초간단하면서도 맛난 미역국 끓여서 추운겨울 따뜻하게 밥한끼 드시면 든든하실 꺼예요^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​몸이 안 좋아서 내리 3일을 집에서 잠만 잤더니온 몸이 찌뿌둥해서 찜질방에 다녀와야겠다 서치하던중저 세상 갬성으로 꾸며놓은 찜질방이 있어서 바로 다녀왔어요​​ 클럽케이서울서울특별시 강남구 삼성동 140-3  ​선릉에 위치한 ‘클럽케이서울’ 이라는 찜질방으로선릉역 8번출구에서 쭉 올라가시면 바로 찾으실 수 있어요​   ​찜질 입장료는 1인에 11000원이었어요​​​     ​공복으로 갔더니 너무 허기져서들어가자마자 식당부터 방문했고요?사실 제일 궁금한 부분 아니겠슴끼?ㅋㅋ​   ​동행은 순두부찌개,속이 안 좋은 저는 누룽지를 시켰는데으아니 기대 1도 안 한 누룽지마저 맛있을게 뭐람...?​제육볶음, 라면 제일 많이 시키시던데너무 먹고 싶었지만 다음에 또 방문하죠 뭐ㅠㅠ​     ​가운데는 큼직하게 카페가 들어서 있어요​찜질방 스테디인 계란, 식혜도 팔고젤라또에 와플에 각종 커피, 음료를 팔고 있어요​​이쯤에서 여기가 왜 말도 안되는 카페 갬성 찜질방이냐면요​       ​갤러리를 방불케하는 인테리어때문인데요?곳곳에 작품들도 많이 비치되어있어서 갬성 좔좔​책을 읽거나 노트북으로 작업하시는 분들도 많더라구요​   ​톡톡 튀는 컬러감이 돋보이는 소파들과콘센트와 USB 꽂는 곳을 아낌없이 제공하는 휴식처​   ​안마의자는 2000원에 16분간 즐길 수 있어요당연히 냅다 누워서 신선놀음 즐겼고요?​   ​찜질방은 총 다섯개였어요 (온도순)10도대>20도대>40도대>80도초반>80도 후반​찜질방 갯수가 많은건 아니지만 내부도 깔끔하고상쾌하게 육수 한바가지 흘리고 왔네요ㅎㅎ  ​​이외에 마사지 받을 수 있는 테라피샵도 있고아마도 수면이 가능할 것으로 생각되는 개인룸이 있었고지하에는 피트니스도 딸려있었어요​아직 그렇게 붐비지 않아서 한편으론 나만 알고 싶으면서도영향력 없는 블로거이기에ㅋㅋ 올려보는 클럽케이서울 포스팅이었습니다​​​​​ 흠흠 수원역에서 다섯시간 무궁화호로 달려 도착한 부산함께한다는 사실만으로도 좋은 사람과 조금은 여유로운 부산 여행을 시작했다그치만 가난한 대학생에게 부담이되는건 바로 잠자리!이 숙박을 해결하기 위해 찜질방을 선택했다 이리저리 검색을 해보니 눈에 띠는 것은 광안리 아쿠아팰리스 찜질방이 찜질방은 아쿠아팰리스 호텔과 함께 있는데, 찜질방을 이용하는 사람들을 위해 별도로 엘레베이터가 있다 호텔이 바다 바로 앞에 자리하고 있어서 그 뷰는 찜질방에서도 그대로 누릴 수 있다는 점저녁 여섯시 부터 야간 요금이 적용되서 다소 비싸다고 느껴질 수 있으나 이정도 가격에 좋은 전망과 잘 수 있으므로 나름 이득이라고 생각한다아침이 되서 찍은 바다의 모습이렇게 창문이 쭈루륵있고 밤에는 다리에 불이 들어와서 장관을 이룬다더 좋은건 사우나를 하면서도 이 경치를 볼 수 있다는 점24시 하는 매점에서 달걀과 식혜도 먹고~~머리에다 깬건데 엄청 잘깨진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쿠아 팰리스 찜질방, 광안리 전망좋은 찜질방 추천!!​​​​​​조동의 말에 의하면,엄청 넓은 찜질방에 수영장도 있고 키카도 있고새로 생겨서 깔끔한스파가 광교에 생겼다고 했어요 !그리하여,방학을 맞이해친정엄마와 애둘 데리고 갑니다.​#광교어뮤즈스파#중흥어뮤즈스파​​​​2020 . 1 .2 새해 둘째날 갑니다.첫날은 사람이 사람이 엄청 났다고 해요.​​​찜질복으로 갈아입고들어가면 제일 먼저 만나는 족욕탕 ,근데 점검중이예요 ㅜ첫 느낌부터 아쉬움.. 힝​​​​​​   (점검중이라 아쉬었던 족욕탕 ㅜㅜ.jpg) ​​​​매우 신난 아이들,특히 우리 라율이는 찜질방이 처음이라듣기만했던 그곳을 실제로 가본다고들떴어요 ㅎ​​​​​       ​​​​평일엔 수영장이 쉰대요 ㅜ왜죠,왜요,흑흑,​주말엔 입장료 내고 들어가면 된대요.옷도 빌려주고재밌다고 .. 합니다 ... ㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​드디어 사우나 입장.#광교찜질방ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​확실히 평일 낮이라 그런지사람이 없어요.새로 생겨서 확실히 인테리어는 최고예요 !​근데 문제는 ..​너무 더러웠어요.너무너무너무너무,머리카락이 200가닥 정도는 뭉쳐서 굴러다니고,과자, 과자봉투 , 휴지 , 음료수 ..아주 난리예요.라율이 마저도 발바닥을 쓸면서 걸을 정도 였어요.​그래서 직원에게 말했더니어제 사람이 너무 많아서 그렇다는데..시간이 11시 였는데도 청소하시는 분은 보이지도 않고매트는 깔아야하는데 바닥은 너무 더럽고..​친정엄마는 너무 불편해 하셨어요.사람이 많았으면 그만큼 사람을 써야 하는거 아니냐며,에혀혀 _​​​​​       ​​​​​그래도 아이들은 굉장히 좋아합니다,키즈카페는 3천원 내면 종일 공짜예요.문론 입장권과 동일하게24개월 미만인 민석이는 무료죠 !​​​​       (키즈플레이 앞에 자리잡고 앉음 ㅎ.jpg)     (신세계를 만난 우리 아들 ㅋㅋㅋ.jpg) ​​​​라율이랑 한바퀴 둘러보도록 해요.바닥만 빼곤 참 좋네요 :)​​​​         ​​​​전체적으로 더워요 ,사우나와 안맞는 저의 체질때문인지손발도 붓고 ..그래서 라율이와 20도 시원한 방에 잠시 들어왔어요 ㅎ​​​​   ​​​​없는거 빼고 다 있는 스낵바 :)이히히히.​​​     (윗층으로 올라가는 계단 그리고 엘레베이터.jpg)       ​​​​한바퀴 다 돌고 키카로 옵니다.키카가 젤 시원해요 ㅎㅎㅎㅎ​키카앞에 자리잡고 싶었으나명당인지 없는 사람중에 거기 앉으셨더라고요 ㅋㅋㅋ​​​​               ​​​​​2층 올라가니 또 뭔가가 많아요.처음 둘러볼때는 어디가 어딘지 참 뭐가 많다 생각했는데몇분 적응하고 나니내집같은 편안함으로 돌아다녔어요 ㅎ​​​​​               ​​​​​평일에 영화감상실도 안하네요 ㅜ평일 너무 차별 하는거 아님까 .. 흑흑​주말은 엄두가 안나는데 말예요 !​​​​     (환하게 나왔지만, 약간 어두침침해서 취침하기 좋아요 ㅋㅋㅋ.jpg)   ​​​​​다녀왔던 조동이 말하길,치킨 맛집이라하여먹을려고 했으나 배가 안꺼져서 도저히 먹을수가 없었어요 !언제 먹어보려나,​​​​       ​​​​​아 오락실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 탈탈 털렸어요 ..몇개 없는게 매우 다행임 ㅋㅋㅋ​키가 터치로 결제되는데 잘못하면 두세번도 찍히겠더라고요.심여를 기울여서 한방에 탁 ! 해야해요.​​​​​​         (뭘 안다고 세상 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.jpg)  ​​​​찜질방 왔으니식혜 + 구운계란  아닙니까 ㅋㅋ전 식혜는 안좋아하니 맥주를 하기로 합니다.​​​​​     ​​​​뽀로로 짜장면과 우동이 있길래각자 사줬더니,거의 반은 자면서 먹는 둘째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​쉬는 시간엔 역시 갤텝의 노예요,​​​​     ​​​​​널부러져있기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 좋음.​​​​​   (1층에서도 눕고 ~.jpg)   (2층에서도 눕고 ~.jpg)     (너도 눕고 나도 눕고 ~.jpg) ​​​​낮잠을 재워보겠다고굴에 들어왔으나,저만 잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈뜨니 다 없고 나만 있기없기 ?!​​​​​         (마구마구 띡띡 찍었던 키.jpg) ​​​​그리고 좋았던건곳곳에 콘센트가 있었어요.아무래도 스파에 오면 오래있다보니밧데리가 걱정인데충전기만 들고 들어오면 걱정 없겠어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​   ​​​​​2층 올라오는 계단과 2층의 청소 상태는 나올때까지도 전혀 안되고 그대로 였어요..전 그게 너무 불편해서 다신 안갈거 같아요 ㅜ​평일에 할수 없는게 너무 많은것도 저에겐 참 별로네요.​물론,아이들과 하루 보내기엔 참 좋아요아이들도 어른들도 모두 만족할 시설과 인테리어 인데..아쉬움이 있던 곳입니다.​꼭 개선되길 바래보아요 :)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울에서 조카가 놀러와서어딜갈까 하다 결정한 찜질방!허심청 온천탕이야 예전부터유명한 곳이였고찜질방은 안가봤기에 출발~~    주차은 온천 이용시 3시간 찜질방 이용시 5시간찜질방+부대시설 이용시 최대 6시간 무료입니다   시간 초과시 1시간당 2천원 추가라 합니다    요금은 후불제입니다위 금액은 온천 이용시 금액이며찜질방 이용시 2천원 추가입니다찜질방 이용은목욕탕 안에 찜질방 옷 빌리는 곳이 있은데거기서 키로 2000원 결제하면 옷을 줍니다    찜질방 내부에 놀이방이 있으며...생각보다 찜질방에서 할껀 없어요놀이방도 애들이 많아서...좀 위험하더라구요..저희는 대휴게실에서 계속 앉아 있다가밥먹으러..부대업장인 엔카페에...    가격이 아주 그냥... 와이프는 원래 컵라면 먹고 싶어했는데컵라면도 안팔고....신라면이 5천원입니다...ㅋㅋㅋ그리고 과자는 농심 브랜드 과자만 팝니다헐....솔직히 찜질방은 비추에요....하지만 허심청은 온천이 주니까...   온천은 진짜 최고입니다   노천탕도 있고 굿~~    열심히 온천을 즐기고 저녁은근처 303일상에서 스시와 피자를...​결론....온천은 굿!!!찜질방은.....온천비 +2천원이니까뭐...갈만합니다​​ #사우나 라는 개념은 핀란드의 목욕문화에서 나오는 것이라 합니다.우리나라의 #찜질방 을 사우나로 표현한다면 #건식사우나 라고 할 수 있지요.. 현재 #바이러스 사태로 인하여 감염 염려로 인해 찜질방을 갈 수가 없는 상황입니다.​#백신 으로 이제는 안전하다고 낙관하는 곳이 있지만.. 한편으로는 #변이바이러스 사태로 백신이 무용지물이 된다는 말이 있어 불안한 상황인데요.. 이러한 상황 흐름으로 실내 마스크 정책이라던가.. 5인이상 집합금지 명령이 더 연장되지 않을까 하는 우려가 되기도 합니다.​일상생활로 돌아가고 싶은 사람들 가운데 찜질방을 자주 이용하셨던 분들 중에서도 이러한 사우나 찜질이 생활에 필수여야만 한 분들도 계시던데요..​원적외선을 쬐므로 어느정도는 몸을 살균하는 효과가 있는 것 같습니다.어떤 분들에게는 그것이 상식이기도 하지요..41도씨의 온도에서는 암세포 및 바이러스가 살지 못하는 환경으로 한편으로는 몸의 면역력을 올리는 체온 1도 상승의 효과가 동시에 있기에 지금 개인이 쓰려고 하는 찜질방 사우나의 수요가 늘어난 듯 합니다.​가정에서 건식사우나 혹은 찜질방을 설치하려면 공사를 하여야 한다는 편견이 존재하기도 합니다.평균 4000만원 정도의 지출을 하여 아파트 혹은 단독주택등에 설치를 하는데.. 인기있는 상품이 황토 찜질방이라고 합니다. 물론 황토찜질방도 훌륭한 제품입니다. 하우스인하우스는 한편으로는 황토를 적용하기도 하였구요..​ ​하우스인하우스는 사우나로 치면 건식사우나 이며 조립형으로서 기존 이동식 찜질방보다 공간적으로 설치가 우월한 제품입니다. ​그리고 별도의 공사가 필요가 없어 시간적 비용적으로 경제적인 효율이 굉장히 높습니다.​10년이 넘는 기간동안 찜질방, 모텔 , 종교시설부터 각종 집단시설까지 시공해 온 (주)구들박사 의 경험으로 결론을 내린 제품은 하우스인하우스로..​ 결국 찜질방은 완성품 형태로 가야 한다는 결론을 가지고 만들어진 제품입니다.​이동이 자유롭고 이사를 갈 때도 분해 및 재설치가 되어야 하며, 가구 형태로 가야 하지만 고급스러운 느낌을 가져야 집안을 더욱 품격있게 만들 수 있다는 경험에서 만들어진 제품입니다. ​평균 #찜질방공사비용 4000만원에 훨씬 못미치면서 질적으로 상당히 뛰어난 하우스인하우스의 효과는 상당히 높습니다.​기존 찜질방보다 효과가 뛰어나다는 것은 이제것 참여한 건축박람회에서 그 진가를 확인할 수 있었습니다. ​건축박람회에는 많은 찜질방 기기들이 출품되며, 그 안에서 직원들은 하루종일 서서 일하기에 피곤한 몸을 관리하기 위해 자연스레 출품된 찜질방을 찾게 됩니다. 그 중에서 결국은 마지막으로 선택되는 것이 #하우스인하우스 로 그 효과는 경험해 보면 비교가 될 정도로 뛰어난 것입니다.​아래는 일산건축박람회에서 10만 구독 유투버 "스마트한농부" 의 취재 영상입니다.https://youtu.be/UThgNTu88WA ​​(주)블루웜 체온관리프로그램하우스인하우스 문의1644-5999 / 080-626-2999bluewarm626@naver.com ​ 아침에 일어나서 제일 먼저 한 일이 섬광쌀 20kg와 강원도 옥수수 50통 주문이었어.​그랬는데,아까 시장에 수박 사러 갔다가옥수수를 또 사 왔잖아.​이쯤되면 옥수수에 환장한 거 아니야?​​​​ 옥수수 12통 벗겨낸 껍질이 한 무더기.택배 오면 장난 아니겠다 ㅋ​​​​​ 이제 제법 더워졌지!에어컨도 안 튼 상태에서 낮 2시 30분에큰 솥에 옥수수를 삶아대네.찜질방 오픈했다.​​​​​ 시장에서 싸움이 났었어.치고 박고 그런건 아니고 말씨름 정도.난 아주 질색이라 얼른 자리를 피했는데,​시간이 갈수록 목청은 더 높아져서시장통이 쩌렁쩌렁해지고.시시비비를 아주 오래도 가리더라고. ​남들은 싸움 구경이 세상 재밌다는데.우리 엄마랑 동생만 해도 바깥에서 싸우는 소리 좀 들리면창문 열고 뭔 일인가 귀를 쫑긋 세우거든.그러다 제대로다 싶으면 직접 나가보기도 하고.​세상사 이해 못 할 일 투성이지만.싸움 구경 절레절레야.인생 더 살면 그 재미를 알게 되려나?​​​​​​   ​  광주 가볼 만한 곳, 곤지암 스키장 & 찜질방에서 겨울을 즐기자~ 안녕하세요, 광주시 SNS 서포터즈 임보혁입니다.해외에 살고 있는 지인이 한국으로 여행을 왔습니다. 동남아에 있다 보니 겨울 눈을 볼 수가 없어서 스키장에 꼭 가고 싶다고 하더라고요. 그래서 서울 인근 광주 곤지암 스키장으로 놀러 왔습니다하얀 눈이 깔려있는 모습에 아이들이 환호성을 치며 좋아했습니다~​     ​먼저 리프트권을 구입합니다.  월요일~금요일까지는 심야 10시 이후부터 50퍼센트 할인, 주말 (토요일, 일요일)은 저녁 7시 이후부터 40퍼센트 할인되니꼭 참고하세요!​​    ​스키장 부대시설로 보호자 쉼터가 있어 따뜻한 곳에서 아이들이 스키를 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​       게다가 스키장 내에 ‘한국 스키 100년 관’ 전시를 하고 있습니다. 1960년 한국 스키 최초로 참가했던  동계 올림픽 사진 기록도 있었습니다. 한국 첫 동계올림픽 출전은 1948년 스위스 대회이고, 첫 매달은 1986년 일본 삿포로에서 남자 회전 종목으로 은메달을 취득한 사실도 알 수 있었습니다. 스키의 역사를 공부할 수도 있는 곤지암 스키장!​​     ​​자, 이제 공부는 여기까지 하고, 스키를 타러 가 볼까요?스키 장비를 먼저 대여합니다.​​   ​​오래간만에 밟아보는 눈이 폭신해서 기분이 좋았습니다. 잘 정돈된 슬로프만 봐도 가슴이 두근두근~​​    ​곤지암 스키장 슬로프 길이는 초급 497미터, 초/중급 757미터, 상급 500~1087미터 길이로 자신의 실력에 맞는 슬로프에서 라이딩을 즐길 수 있습니다.         곤지암 스키장 내에는 화담숲으로 가는 순환버스가 있어 화담숲도 가 볼 수 있습니다.화담숲은 겨울에 10시부터 14시까지 관람 가능하며, 이용 요금은 10,000원입니다.​    ​​스키장에서 실컷 즐긴 후, 몸을 따뜻하게 녹이기 위해 참숯가마로 갔습니다.​​    ​참숯에 가래떡, 고구마도 구워 먹을 수 있어서 인기가 좋았습니다.몸을 녹이며 먹는 간식은 역시 꿀맛입니다~​​    ​겨울 스키도 타고, 참숯가마에서 땀도 흘리니, 몸도 건강해지는 기분이 들어 아주 좋습니다.힐링 되는 하루, 광주에서 즐겨보세요!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요-서울대입구역 샤로수길 왁싱전문샵 마에스트로터치 입니다-   사우나/온천/찜질방 가는거 너무나 좋아하는 제가 이번에 간 사우나 찜질방은강남 선릉역에 있는클럽케이서울 입니다.CLUB-K 는 골프,요가,필라테스,피트니스 수업이 있어서운동하는 남녀가 많이 있네요-​강남데이트코스로도 강추받는깨끗하고 쾌적한 찜질방사우나입니다.​제가 젤 감명 깊었던 부분은찜질방과 카페 갤러리의 경계가 구분이 없고, 티비 텔레비젼시청이나 마이크방송이없다는 거였어요.​클래식 음악이 나오고,매우 조용한 편이라서휴식하기 참 적당한 찜질방 이라고생각합니다.​  -클럽케이서울 요금표-찜질방스파 이용 가격 ₩15,000라운지 입장료 ₩5,000피트니스회원권 (변동)   선릉사우나/강남사우나  클럽케이찜질방/선릉찜질방  카페에 마실거리나간식거리 종류가 많아요.빵도 있구요.  선릉사우나/클럽케이서울  베이커리 가격은 비싼편 이라서차라리 밥을 먹는걸로ㅎㅎ​   클럽케이/강남사우나/선릉역찜질방 카페에 음료 만드는 사람이 네명이나되더라구요 -그래서 음료가 빨라 나오나봅니다.  클럽케이서울/ 클럽케이찜질방 책읽고, 노트북하고, 공부하는 사람들이 많아요.공부해도 무방할 정도로다들 매너모드.사람들이 많음에도 불구하고굉장히 조용한 편이에요.​  클럽k사우나찜질방 찜질방 매트는베개와 매트 일체형으로편한 곳에 깔면내자리.​그림전시가 많이 있어그림감상 하며 멍때리는 분들이많이 있는데,사진찍는 소리가 민망해서많이는 못찍겠더라구요ㅎ  클럽케이서울  ​맘에드는 자리에 앉아서딸기우유도 마셔보고그림도 감상하고,비치되어 있는 책을 보니하루가 금방지나가네요.​산소방,얼음방,소금방,황토방은크기가 넓지는 않지만관리가 잘 되었는지 매우깨끗해요,(계속 청소하고 다니시는 분이계심)   젠가 게임도 하고 책도 읽고..확실히 티비가 없으니까 좀 여유로운 기분이 들면서책에 손이 가고,음악이 귀에 들어오고..잔잔히 소소하게시간이 가는 기분이 듭니다.​  클럽케이서울 사우나찜질방 밥까지 잘 먹고왔어요^^큰 물통을 따로 제공하지 않고,작은 한모금컵은 사용해야 하는데밥먹을때는 좀 불편했습니다.​다음에 물은 꼭챙겨와야겠어요^^​  노량진수산시장 대방어회 집에 오는 길에노량진 수산시장에 들러서겨울제철회대방어회 한접시 포장해 왔어요,사우나로 인한 칼로리소모 채워야죠ㅎㅎ​4만원 짜리인데 골고루 잘들어있네요,때빼고광내고내일이면좀예뻐질라나 모르겠네요:)  클럽케이서울서울특별시 강남구 삼성동 140-3  노량진수산물도매시장서울특별시 동작구 노량진동 13-6  안녕하세요일주일에 한번 찜질방 투어하는 흥부자라라입니다. 오늘은 홍대에 있는 유시티 불가마를 리뷰 해 보겠습니다. 홍대 유시티불가마 홍대 찜질방서울 찜질방 입장료는 8000원입니다. 저렴하고 홍대 입구역에서 가깝고 와이파이도 빵빵하게 나오네요 ㅋㅋㅋ서울 찜질방 홍대 찜질방 치고 사람이 영 없네요홍대 찜질방 유시티 찜질방경고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찜질 할 수 있는 방이 몇개 있네요 ㅋㅋ음식은 어떨까요? 홍대 찜질방 유시티불가마 음식.... 맛있을랑가?푸드짱비빔밥입니다. 떡라면비빔밥이 맛 없을수가 없는데... 돌솥이 아니라고 뽀류퉁한 남편..... 달래느라 시끕했네요 ㅋㅋ밥먹고 아이스룸에 갔어요 홍대찜질방 유시티불가마 아이스룸 너무 춥대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨 여기서 이러시면 안되요 ㅋㅋㅋㅋ시네마룸에서 영화 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 없는건 짱 좋앗음요 ㅋㅋㅋ둘이서 3시간을 누워잇었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ중간 중간에 CCTV가 돌아가던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈칫껏 나쁜짓 안했습니다 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아일랜드에서 온 어른이를 위한 구슬 아이스크림 3000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍대 유시티 불가마 찜질방아서방 솔찍 후기 1. 음식은 맛이없었고 2. 시네마 방 겁나 쿨했음 ㅋㅋㅋㅋ3. 돈 많이 벌면 찜질방을 차리겠다는 꿈을 포기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍대에서 꼭 찜질방을 가야한다면 가야 겠지만.. 서울역에 있는 실로암 찜질방이 최고라규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2000원이 이렇게 큰 퀄리티 차이를 만드냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2000원 더 주고 좋은 찜질방을 가겠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울 찜질방 홍대 찜질방 (안)추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음주에는 월드컵경기장 역에있는 스파랜드를 리뷰하겠습니다 ㅋㅋㅋ제주도찜질방 지역별 정리  제주도찜질방을 지역별로 정리해봤습니다.제주도내에 있는 곳을 모두 정리하기 어려워서 빠진 곳들도 많을 것이고,일부 정보는 틀린 것도 있을 수 있겠지만, 대략적으로 어느 정도의 위치에 있는지 알 수 있도록 지도에 표시를 해봤습니다. 제주도 여행하면서 제주도찜질방을 이용하시려는 분들께 도움이 됐으면 좋겠네요.   #1. 제주시내 및 동부권 외곽       제주공항 근처 찜질방입니다.요즘은 용담 해안도로와 도두봉 사이에 있는 도두해수사우나가 인기가 많습니다.도보 여행을 하는 분들이라면 용두암과 용연다리 관람한 후에용담해안도를 따라 도보로 도두봉까지 걸어가서 도두봉 올라갔다가 도두해수사우나를 이용해도 좋아요. 맨 아래줄 해수랜드라고 쓰여있는 곳 역시 용담해수사우나로 용두암에서 가까운제주공항 근처 찜질방으로 많이 찾는 곳이구요.    아래는 제주시내권이기는 하지만, 약간 동쪽에 있는 곳이라서 따로 분리해봤습니다.            #2. 제주도 서남부권      제주올레 9코스 완보 후, 또는 제주올레 10코스를 역방향으로 완보 후 가시면 좋습니다.가까운 곳에 가볼만한 관광지로는 송악산, 마라도, 용머리해안, 산방산 등이 있습니다.            #3. 중문 및 서귀포      중문관광단지 및 서귀포 일대를 여행할 때 들러보시면 좋습니다.제주워터월드가 인기가 많지요.      #4. 남동부권 엄연한 서귀포권이기는 하지만, 위에 적은 중문과 서귀포쪽 찜질방과는 거리가 조금 멀어서비록 한 군데 뿐이지만, 따로 남동부권으로 분리를 해봤습니다.             #5. 동부권      성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷, 성산항, 우도, 제주올레 1코스, 2코스 시작점과 가까운 곳에 있습니다.     제주규리가 소개해드린 제주도찜질방 지역별 정리가 도움이 됐으면 합니다.경비를 아끼려고 찜질방에서 숙박하는 분들이 계시던데요,요즘은 게스트하우스도 저렴하고 시설도 잘 되어 있으니 조금의 경비만 추가하면 편하게 쉴 수 있어요.    ※ 제주도 여행 추가 TIP제주도내 공영관광지 이외에 사설 관광지, 박물관, 음식점, 유람선 등등은제주모바일할인쿠폰을 이용하시면 할인받을 수 있어요.모바일할인쿠폰 다운로드 방법이나 제휴업체 등의 자세한 내용은 아래 이미지를 클릭하시면 보실 수 있어요.     부산 서면에 많이들 놀러 가시죠~ㅋㅋ 여행으로 가셨다면 ! 숙소가 필요하지요!혼자 가셨다면 방잡고 자기는 조금 그러시죠?ㅋㅋㅋ 부산 서면 근처 네오스파 찜질방을 소개합니다~ 하루 밤을 지내기는 괜찮습니다~  서면삐까번쩍한 곳들이 많구요~음....모텔들도 즐비해 있더군요.  네오스파에 대한 내용보다는 가는 길에 대해서 포스팅합니다~!!       쥬디스 태화 건너편으로 ~~~쭉 갑니다~~~!!     랜드로바도 보이구요~~~이 길로 직진~~~!!     길을 하나더 건너서 뒤를 돌아서 찍었습니다~! 베스킨 하고 Tworld 를 끼고 건너서 계속 직진!!!      그러니까...이 파리바게트는....위에 보신 베스킨라빈스31과 Tworld 건너서 있는 겁니다~~!!      파리바게트를 보면서 쭉 직진!!!      반가운!!!이름이군요!! 진주냉면을 보고 쭉 직진!!!      계속 쭉 잘오셨어요~~!!큰 길은 막다른 길입니다..ㅋㅋㅋㅋ  진주냉면 사이로 계속 직진!!!       포토피아 슈퍼마켓과~      42st hotel이 보이시면 맞게 오신겁니다~~~      그 사이길로~!!! 진주냉면을 지나칩니다!!! 먼발치에서 본 진주냉면을 향해서 쭉 오시면 되는 겁니다!       앞에 짧은 지하도가 하나 보일겁니다!! 네오스포 부전지하도~~!! 그 위로 간판 보이시죠~ 사운나 찜질방 헬스 24시~!     바로 하루 잠시 잠만 자기 위해!!! 들린 찜질방!     네오스파입니다!! NEO SPA       4층입니다!            9천원 입니다!!    웰빙 문화센터 서면 네오스파 문의 809-4560  지금까지 서면 근처/서면에서 가까운/서면 역 근처/ 서면역에서 가까운 찜질방이었습니다~    THE END오늘도 폭염경보 발령!오늘 한낮 기온이 34도~!우리동네 특보에 폭염경보가 발효중이네요.   지난주도 못나가서 이번주는 나갈랬는더..어찌하다보니 또 심심한 주말이 되겠네요.더운데 집에서 머하나 싶어서집근처 부천 수영장찜질방인대양온천랜드에서 아침부터 피서중입니다~!   대양온천랜드는 7호선 상동역 앞에 있구요.부천 수영장찜질방으로 또 유명한스카이랜드 맞은편에 있어요.애들 어릴 땐 스카이랜드도 많이 갔었는데거기는 사람이 너무 많아서요즘은 대양온천랜드로 다닙니다.​​ 대양온천랜드경기도 부천시 상동 535-9    대양온천랜드는 항상 티몬에서 할인받아서 가는데요.​자주 하거든요.마침 할인권 판매중이어서 이번에도 할인권으로 왔어요.인당 1만원=>4,900원입니다.​​​​​   8층 매표소로 올라갑니다.​​   매표소에 있는 이용안내~!5시간 무료주차에음식물은 반입불가입니다.주차장이 좁아서 간혹 못들어가기도 하니근처 골목에 주차하고 가셔도 되구요.​​​   대양온천랜드에 가는 제일 큰 이유는 바로이 수영장이 있기 때문인데요.별도 비용없이 찜질방 이용고객들은모두 이용가능합니다.​수영복과 수영모는 챙겨야겠죠?​​   여기가 바로 수영장찜질방 대양온천랜드의 수영장입구입니다.아이들은 수영장으로 먼저 들어가야하니아예 탈의실에서 수영복으로 입고 가요.​​​   수영장 크죠?그리고 한산해서 좋아요.오른쪽은 유아용~왼쪽은 좀더 깊은 수영장입니다.근데... 오늘은 수질이 그렇게 좋지 못한듯?​​   특히 큰 수영장이 있어서큰 아이들과 어른들도 즐길 수 있어요.​​   수영모는 꼭 착용해야합니다!​​   탈의실도 있어서..여기서 바로 찜질복으로 갈아입어도 되구요.​​   수영복 물기짜는 탈수기도 있어서 좋더라구요.저번에는 탈수기 돌리고 챙긴 수영복을 다시 입고또 들어간 적도 있죠.​​​   수영장 밖으로 보이는 홈플러스 상동점~​​      수영장에서 한바탕 놀고찜질방 여기저기를 휘젓고 다닙니다~​​​   찜질방에서는먹고싶은거 먹고~ 게임도 하고~맘껏 놀아라~~​​​        하루종일 먹고~ 쉬고~ 뛰어놀고~하루 피서 잘 다녀왔네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팩토다이렉트 압력솥과 전기렌지로 구운계란을 만들어 보았어요.찜질방에서 드셨던 구운 달걀 아시죠? 그 구운달걀보다 훨씬 더 맛있게 만들 수 있어요.^^동영상 보시면 아시겠지만, 우선 압력솥에 달걀을 넣고(보통 10~15개) 물을 2분의 1컵이나 많으면 3분의 2컵을 붓습니다. 그리고 소금을 솔솔... 저는 구운 소금을 넣어 주었어요. 이때 바닥에 눌러 붙는 것이 신경 쓰인다면 키친타월을 깔아 주시면 된답니다. 저는 맛에 영향을 줄까봐 깔지 않았어요. 굳이 깔지 않아도 되서...탱글탱글한 식감이 느껴지실런지... 때깔도 정말 딱 좋습니다. 여러가지 다른 방법으로 구운달걀을 만들어 보았지만, 압력솥으로 만든 구운달걀이 제일 최고네요. 엄청 맛있어요.ㅋㅋ구운달걀​​실온에 꺼내 둔 달걀 압력솥에 조심스레 넣고, 물 2분의 1컵 붓고, 소금 솔솔...달걀을 바로 냉장고에 넣었던 것을 꺼내 쓰는 것보다 실온에 둔 달걀을 쓰면 더 좋아요. 달걀이 터지지도 않고 말이죠.​압력솥을 닫고, 강불 9단에서 7분, 연이어 약한불 1단에서 50분을 조리하고, 뜸을 들인 후 압력솥을 열면 이렇게 예쁘게 구운 달걀이 완성됩니다.​구운 달걀은 뚝딱 되는 요리는 아니고, 이렇듯 시간이 적어도 1시간을 걸려 조리하는 것인데요, 시간을 들인만큼 맛으로 보장해 줘요.^^​완성된 압력솥 찜질방 구운달걀....^^ ​진짜 먹음직스러워 보이죠? 뜨거울 때 드셔도 나름 맛있지만, 식어서 드시면 더 쫀닥쫀닥 맛있어요. 이제부터 구운달걀은 무조건 생각날 때마다 압력솥에 만들어 드세요.^^야들야들 맛있게 살이 찢어지는 압력솥 달볶음탕도 만들어 먹고 대박!!또 보쌈도 시간 오래 걸리지 않아 만들어 먹을 수 있어서 좋고!!닭볶음탕과 보쌈 만드는 영상은 또 차차 올리도록 할게요.오늘은 부산 경성대, 부경대역에 오게 되어서 이 곳의 찜질방에 방문하기로 했습니다.사실 지도상에서 이 곳을 찾지 못했어요.원래 다른 곳 가려고 했는데, 그 곳이 하필 24시까지 만!!!! 하는 찜질방이었어요저는 보통 찜질이면 24시간 연중무휴로 하는 걸로 알고 있는데, 왜 그 시간까지 찜질을 하는지도무지 이해 안되는 1인.다행히 퇴짜맞은 찜질방 카운터 분께서 안내해서 갔어요.예전에는 스포녹스 찜질방이 있었는데, 이름이 바뀐듯 해요.알고봤더니 이름 간판도 찾기 어려웠어요 ㅠㅠ이름도 찜질방위에 덧 붙인거 보이죠??뭔가 이 곳도 음산한 느낌을 감지했습니다. ㅜㅜ이 곳으로 가려고 지하2층으로 갔는데, 갑자기 길을 잃었어요알고 봤더니 동편과 서편으로 나뉘어서 엘리베이터가 있고, 동편으로는 막혀있어서 다시 물어서 서편찾아 지하2층으로 갔다능 ㅜㅜㅜ다행히 찾았는데, 이 곳도 역시 후기가 많지 않았어요.그리고 들어서자마자 느낀거. 찜질방 아닌 거 같았어요 (나쁜 뜻...)그리고 요금표도 없었어요. 적어도 요금표가 있어야 사진찍기도 편한데, 블로그 올리기도 ㅜㅜ이게 찜질방 입구인데, 대박인게 옆에 태권도장이 있습니다.. 잉???찜질방에 수영장도 있고요???!! 태권도장도???뭐지?? 이런 경험도 처음이야 ㅜㅜ매점도 찾긴 했는데, 영 찜찜하네요찜질방은 어떤 구조냐면 카운터에서 태권도장을 거쳐서 사우나 들어가기 전에 중간에찜질방이에요 요게.즉 양말 신고 사우나 들어가기전에 가방메고 평상복으로도 다 볼 수 있는 구조..충격 그 자체입니다.길을 찾기 위해서 좁은 골목을 돌아서 책방을 찾았는데, 뭔가 분위기가 음슴해서 돌아옴 ㅜㅜ그나마 좋았던 점은 이렇게 동굴형 침실이 몇 개 있어서 들어가서 편하게 잤다는거단, 위에 전등이 있던데, 불은 안들어 온다는 거 ㅠㅠㅜ마지막으로 충격적인거결제하니까 수건 2장을 미리 주더라. 하 보통 남자들은 이런거 주는거 익숙지 않은데, 이 곳도 야박한 찜질방이라는 걸 느꼈고,센츄리스포렉스인데, 왜 러브모텔 수건을 주심???총평<단점>가격 비쌈. 찾기힘듬. (몇 번 물어서 감)수영장, 헬스장, 찜질방 공용아파트 밑에 있음.찜질방 시설 및 사우나시설 좁음이름과는 다른 모텔 수건을 줌대학생들 1도 없음.장점대학교 근처에 있는 24시간 하는 찜질방임동굴형 침실이 몇 개 구비되어있음.사실 추천하지는 않아요.원래 가려던 곳에 문제가 생겨서 안내받아 간 곳이긴 한데,서면 네오스파보다 괜찮은데, 막상막하입니다.시간이 된다면 경성대 부경대 구경이나 맛집 탐방이 좋을 듯 합니다.정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com﻿오늘 정말 춥죠?올겨울 최저 기온이라고 뉴스에서 나오더니, 차에 올라 시동을 거니까 영하 5도 밖에 안 찍히더라고요.에이~ 이 정도쯤이야 했는데, 지하 주차장을 나와서 조금 달리다 보니...뜨아~~~ 영하 13도?차가 지하주차장에 있어서 따뜻했던 것이지 정말 추운 날씨였더군요​   사무실에 도착해서 다시 주차를 마친 후 내려서 걷는데 얼음까지 얼었더라고요.(앗, 담배꽁초가 보이네... 담배 피시는 분들 길에 마구 담배꽁초는 버리지 말아 주세요... 흠흠.)불과 얼마 전만 해도 '더워 죽겠네'했던 것 같은데... 추워 죽겠다고 난리니... 사람이 참 간사하죠?​어쨌든 이렇게 추운 날 30~40분에 한 대씩 다니는 공항버스를 기다리지 않아도 돼서 얼마나 다행인지 몰라요.​   게다가 지난주 김장까지 다 마친 상태라 마음이 한결 편하네요.그리고 오늘은 금요일.불금이라는데... 오늘 같이 추운 날은 뜨끈뜨끈한 불금이면 더 좋겠죠?​   가령 이런 곳 말이에요.보기만 해도 후끈해지지 않나요?​바야흐로 찜질방이 좋아지는 계절이죠. 특히 김장을 마치고 난 후 가족들과 함께 다녀오면 좋은 곳 중 하나가 바로 찜질방인데요. 아세요? 적당한 찜질방 이용에는 좋은 효능이 있다는 거.​   찜질방의 효능1) 면역력 증가 : 사람은 체온이 1도 떨어질 때마다 면역력이 30%씩 떨어진대요. 찜질을 하면 저온찜질도 면역력 증가에 좋고요. 찜질방의 재료에 따라 좋은 효과를 기대할 수 있다고 해요. 가령 편백나무나, 황토, 소금 방등이 많은 이유가 바로 그래서라고 해요.2) 해독작용 : 찜질을 하면 몸의 온도가 상승하고 땀이 배출되죠? 땀이 배출되면서 우리몸에 쌓인 구리, 납, 니켈 등 화학물질을 우리 몸 밖으로 배출을 도와 해독작용을 하게 해 줍니다.3) 스트레스완화 : 뜨거운 찜질을 하면 몸이 노곤해 진다고 하죠. 그래서 '아이고 시원하다'라는 말씀을 어른들이 많이 하시는데요. 김장처럼 힘든 노동을 한 후 찜질은 스트레스 완화에 도움이 되겠죠?4) 근육이완 : 그리고 김장을 하면서 굳어진 몸 여기저기가 이완이 됩니다. 따로 안마를 받지 않아도 뭉친 근육을 풀수 있으니 추천드립니다.5) 숙면효과 : 찜질방을 나와서 흘린 땀을 시원하게 샤워로 닦아내면 그날밤 진짬 푹 자게 되죠? 찜질방의 효과 다섯번째는 바로 숙면 효과입니다.6) 깨끗한 피부 : 저는 땀을 빼고 나면 피부가 더 좋아지더라고요. 아무래도 노폐물이 배출되어서 그렇겠죠? 거기에 마스크팩으로 마무리 해주면....괜히 비싼 돈 들여서 마사지샵 가지 않아도 된답니다.​이 외에도 칼로리를 소모해 주고, 통증을 완화해 주는 등 찜질은 좋은 효능이 많은데요.꼭 아셔야 해요. 모든 건 과하면 모자른 만 못하다는 거.​   아무튼 이곳은 우리집 근처 찜질방입니다.저는 찜질을 하거나 온천을 하는 걸 좋아하는데, 가족들이 그다지 즐기는 편이 아니라서 이런곳이 있는 줄도 모르고 살다 김장을 했으니 가까운 찜질방 가자고 제가 졸라서 온 곳이 바로 이곳이에요.​요즘은 시설 좋은 찜질방도 많다던데, 여긴 영업한 지 오래 된 티도 나고 그닥 크지도 않지만.오히려 그래서 사람이 별로 없으니 북적이는 걸 싫어하는 저는 도리어 이게 더 좋네요.​   뜨거운 곳에 들어가면서 가지고 들어 갈 수 없는 휴대폰을 보관하거나 충전할 수 있는 저런 사물함도 있고.만화책에 소설책에 여기 말고도 책들이 많아서 심심할 겨를도 없고.매점은 먹을 것으로 가득하고. ㅋㅋ​   찜질방에 왔으니 동현 파파와 제일 뜨거운 곳에 들어갔어요.밖에 89도라고 쓰여있더라고요.얼마나 뜨거운지 사람이 한 명도 없었어요.조금만 앉아 있어도 땀이 줄줄....​동현 파파와 앉아 있는데, 동현 군이 들어왔어요.시원하다... 했더니... 뜨거운데 시원하다고 한다고....거짓말 한다고...ㅋㅋ그러게요, 우린 왜 뜨거운데 시원하다고 하는 걸까요? 하지만 뜨거운데 시원한 맛을 아들 너도 더 살아 보면 알게 될 거란다.​  그냥 땀만 빼면 안 되겠죠?시원한 식혜와 과일 정도가 딱인데, 저는 제가 봄에 만들어 둔 포도식초를 물에 좀 타서 얼음을 띄워서 가져갔어요.달달하고 시큼한 맛이 땀을 뺀 뒤 먹으면 더 상큼하고 좋아지죠기본적으로 찜질방에선 외부 음식 반입금지입니다.(매점을 이용하라는 말이겠지만, 솔직히 먹을 게 없....)단, 저렇게 과일을 깎아서 가져가는 건 괜찮답니다.​   시험이 며칠 안 남은 동현 군은 찜질방까지 와서도 문제풀이를 하네요.(기특한 녀석. 너의 노력만큼은 100점을 주마!!)​   날씨가 추운데도 사람이 별로 없어서 명당자리 잡아두고 아들은 문제도 풀고 찜질도 하고.어머니와 저는 뜨거운 곳을  오가며 땀을 빼고.동현 파파는 뉴스를 본다며 TV 앞에 앉아 버리네요.이게 휴식이지 휴식이 뭐 별건가요?​아직 김장을 안 하신 분들도 많으시더라고요. 이번 주에 하신다는데, 날씨가 갑자기 영하로 쭉 떨어져서 걱정되실 텐데요. 맛있는 김장하시고.김장 후엔 뜨끈한 찜질방 어떠세요? ^^ 안녕하세요 ^^ DiDA 입니다 :)​LA 갈 때마다, 한국 찜질방에 다녀옵니다^^이번에는 Irvine 얼바인에서의 한국 찜질방 다녀왔습니다!!!이번에 처음으로 다녀왔는데, 너무 좋더라고요!!!​외부 사진을 못찍었네요 ㅜㅜ1층 건물에 넓은 주차장이 있어서 편합니당 :)​선계산 후, 옷 받고 탈의실로^^와.. 탈의실 너무 예뻐서 아무도 없는 틈 타서 찰칵!탈의실 내에 휴게실도 있고 수면실도 있고... 치약 칫솔도 구비되어있고여러가지면에서 정말 좋았어요!!!    남녀 공용 휴게실로 들어갔더니.. 세상에...   분위기 무엇 ㅋㅋㅋ LA 근처에서 가본 찜질방 중에 제일 좋았던 것 같아요!   이런 벤치 스타일, 고풍 스타일, 길거리 스타일완전 깔끔하고 예쁘더라고요!!     찜질방에는 먹으러 가죠 ㅋㅋㅋ찜질방인지 식당인지 ㅋㅋㅋ     그런데 이유가 있습니다..LA 찜질방 식당 퀄리티는... 와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     와우 음식 퀄리티 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​먹었으면 자야지.. -_-;;;;;;아이고 뜨거.....     아이들을 위한 놀이공간도 있고요-     휴게 공간도 있습니당-휴게 공간이 널찍널찍하네용... 좋아요^^     ​랩탑으로 일 좀 하다가... 놀다가... 또 먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋ짝님아, 우리 좀 자제하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    읭???빙수 대짜 사이즈 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 우리 스타일. 뿅뿅 사랑에 빠짐....​역시 한국 찜질방은 먹으러 오는 곳.....​주소는2332 Barranca PkwyIrvine, CA 92606​ 천안찜질방 쌀겨효소욕 오늘도 역시나 땡볕더위에 녹을것만같은 날씨네요~^^ 사무실에서 에어컨 바람을 직방으로맞았더니 냉방병에 걸려버렸습니다.    주말 맞아 이모네집에 놀러갔다가족과 함께 찾아간 이곳은 이모의 적극적인 추천으로피로가 한 방에 풀린다는 말에혹해서 다녀왔답니다^^    이모네는 천안 찜질방 여러곳을가봤지만 피로해소에 혈액순환까지생각하면 이만한 곳이 없다면서 한 번 받아보면 자꾸 찾게 될 거라말씀을 하시는데 얼마나 좋으지칭찬을 자꾸하시니까 궁금하더라구요.   ​도착하자마자 따뜻한 차 한잔을 마시고~화장을 지우기위해 클렌징을 하고 Go땀을 많이 흘려서 화장을 지우고효소찜질을 하는것을 강력 추천드려요!    처음에는 뜨거운 통 안에 들어가서온몸을 다 덮고 있는다는게​너무 답답했었는데요!!중독입니다 중독 ㅎㅎ하고나면 너무 좋아요    여름에 특히나 저처럼 에어컨도 자주쐬시고 땀흘릴일이 없으신 분들은몸이 냉해지고 노폐물 배출이 되지 않아혈액순환에 좋지 않다고해요    얼굴부터 발끝까지 몸을 다 덮고 5분쯤부터땀을 비오듯 흘리기 시작합니다 ㅋㅋㅋ M2 통안에 있는 쌀겨, 각종 한약재를 통해몸에 좋은 초미립자 미생물들이온몸 깊숙이 전달되요~!    눈에 보이지 않지만 2주째 경험하고 있는저로서는 아침에 일어날 때 몸이 매우가벼워지고 피부톤도 진짜 좋아졌어요!   샤워를 하고 천안 찜질방의 마사지실로들어가서 전 항상 얼굴과 전신을 따로관리 받는 리프팅 마사지를 받아요!!    강!력!추!천! 처진 눈가와 입가가 확실히탱탱해지고 어깨결림이나 허리통증완화에도 완전 최고~~ 따봉~~    마사지가 끝나면 사장님께서 직접 끓이시는미역국을 주시는데요 이거 레시피가 너무궁금해여.. 알고싶을정도의 시원한 맛!!    미역국 한그릇을 뚝딱 해결했어요 ㅎㅎ역시나 천안 찜질방 효소욕이 끝나니엄청 건강해진 기분이 들어요 ㅎㅎ    한 번 받아보면 자꾸만 생각이날거라는 말씀이 왜 그런지직접 받아보니 이해가 가더라구요^^ 효소욕 좋다고 많이 들었지만받아보니 진짜 좋긴하네요~~    참고로 천안 찜질방 , M2생활쌀겨효소욕매장은 100% 예약제로 진행이되는점 꼭참고하시길 바랄께요~ 여름맞이 가격할인 이벤트도진행중이에요!!! http://m2yoo.modoo.at/[M2생활쌀겨효소욕 / 천안 - M2생활쌀겨효소욕]천안 / 쌀겨, 미생물, 효소욕, 찜질, 마사지, 좌훈m2yoo.modoo.at  홈페이지 참고하시면자세한 내용도 확인 가능하며이벤트, 예약도 가능하답니다. ​매장 위치는 요기~충남 천안시 서북구 한들1로 55-29 한울빌딩 3층 안녕하세요. 오늘은 제주도 찜질방 좋은곳 휴림을 소개시켜드리려고 합니다. 휴양림으로 찜질뿐만 아니라 숲속야영장,숲속어드벤처 등의 힐링도 함께 만나보실 수 있는 공간 !!다른 공간들은 다음번에 소개시켜드리구요. 오늘은 공항근처 찜질방 중 특이하면서 더욱 건강해질 수 있는 편백톱밥효소찜질을 안내해드려 보도록 하겠습니다. 효소찜질을 알고 계신 분들은 많이 알고 계시지만 대부분 낯설어 하신게 바로 효소찜질일텐데요. ​ ​이 효소욕이야 말로 제주도 찜질방 좋은곳 '휴림'을 추천할 수 있는 이유랍니다. 100%편백톱밥이 자연발효열을 발생시켜서 온도를 70도까지 상승시켜주는데요. 욕조에 쏙 들어가 있다보면 땀구멍이 열리고 모공속에 있던 노폐물이 배출되며 모공을 통해 효소를 체내흡수 시킬 수 있는 가장 좋은 방법되겠습니다.  효소욕은 효소를 흡수하는데 가장 좋은 찜질방법으로 정말 정말 추천 드릴 수 있는데요. 피부미용, 혈액순환개선 , 갱년기 극복, 시너지효과,디톡스,성인병, 암예방 등 다양한 효과를 보실 수 있답니다. 그리고 다른 찜질에 비하여 특별하게 우수한 효과가 한가지 있는데요. 편백의 성분으로 피부탄력을 증진시켜주어 피부미용, 다이어트 하시는 분들께 추천드릴 수 있답니다. ​ 제주공항 15분 휴림위치안내↓↓↓ 휴림제주특별자치도 제주시 애월읍 광령남서길 40   ​​제주도 찜질방 좋은곳 휴림에서는 효소욕을 보다 효과적으로 진행하실 수 있도록  암반욕과 족욕을 함께 병행하실 수 있는 코스로 준비되어 있는데요. 효소욕시 모공을 확장하여 노폐물 배출이 가능하지만 더욱 더 효소를 체내에 더 많이 흡수 하실 수 있도록 효소욕전 미리 모공을 열고 노폐물배출을 할 수 있도록 도와준답니다.  단순하게 땀만 나는 찜질이 아니시구요. 암반욕의 경우에는 적외선과 음이온을 충분하게 몸에 전달하여 몸을 건강하게 해준답니다. 원래 황토암반욕만 진행하게 되면 땀이 나지만 수분을 많이 빼앗아가 찜질을 모두 마치고 나면 건조함이 있을 수 있는데요.  휴림에서는 수분을 뺏기지 않을 수 있도록 벽과 천장을 편백으로 설계하였답니다. 그렇기에 피톤치드와 더불어 건조함 없는 찜질이 가능합니다.  암반욕장 족욕장 효소욕장 탈의실 / 샤워실 ​많은 분들이 제주도 찜질방 좋은곳 추천받고 찾으시는 휴림 . ! 나이드신분들부터 젊으신분들 많이 찾고 계신데요. 얼마전 산후조리원에서 만나신 분들이 방문해주셨는데요. 출산 후 많은 효소가 빠져나갓기에 몸이 많이 지쳐있으실거에요. 그렇기에 출산후 산후관리중에 효소욕을 자주 하시는거 정말 추천드립니다. 효소의 양=노화예방%인데요.  우리몸에서 반응을 일으킬 수 있도록 해주는 효소가 몸에 많을 수록 노화가 덜 오기에 건강한 몸을 지킬 수 있답니다.  그렇기에 급격한 신체변화시에는 꼭 효소욕을 통해 빠져나간 효소를 체내에 채워주시는게 좋으시겠죠 ?! ​ ​그리고 코로나 시대 정말 추천드릴 수 있는 제주도 찜질방 좋은곳 휴림 ! 편백톱밥효소욕 정말 추천드릴 수 있는데요.편백톱밥은 자연정화기능을 가지고 있기 때문에 각종 세균걱정을 하시지 않으셔도 되세요.자연발화열로 인하여 살균까지 되기 때문에 다른 사람이 이용한 장소라고 걱정안하셔도 되신답니다.물론 자연정화가 된다고 하여도 30분 이상 시간을 두고 무세균 효소욕을 즐기실 수 있도록 정직한 관리가 되고 있사오니 걱정하지마세요. ​ ​제주도 찜질방 좋은곳 아무때나 이용하시기 어려우실 수 있으세요. 그렇기 때문에 방문전에는 꼭 예약확인을 하고 방문해주세요. 물론 예약 없이 방문하셔서 주변 산책코스와 체험 하시면서 힐링해보실 수 있으시지만 스케줄에 변동이 되시면 안되실테니 문자,전화 편안하게 문의주세요. ! ​  #제주도찜질방좋은곳 #애월찜질방 #제주공한근처 #휴림 ​   ​​애틀란타까지 가서 찜질방이라니,ㅋㅋ​좀 웃기다는 생각이 들기도 했지만,​휴가를 즐기는 중이니,좋아하는 걸 하면 되지 않겠오?!!​레녹스에서 렌트카와 아쉬운 이별을 하고,쇼핑하고 나니, 쉬고 싶다...​둘루스 Duluth 에 있는호텔에 머물렀기에 근처 찜질방 검색!​스파랜드 Spa Land!​오픈한지 한달도 되지 않았다니,엄청 깨끗하겠구나라는 짐작.​애틀랜타에는 찜질방도 있고,한인마트도, 한인식당도 엄청 쉽게 찾을 수가 있어요!​​   ​​애틀랜타 둘루스 Duluth 찜질방스파랜드 Spa Land 는역시나 짐작대로 엄청 깨끗!​목욕탕은 찍을 수가 없어서 사진이 없지만,역시나 엄청 깨끗해요.​땀 내고 나니까, 때밀고 싶어서카운터에서 때타올 사서 밀어봤는데,​목욕탕이 좀 추워서 그런지 때가 1도 안나와요.​아무래도 물이 좀 다른 듯.​온탕에서는 수영장 물냄새같은 냄새가 났어요.​물은 깨끗했지만, 온수수영장 느낌이랄까?​​   ​​찜질방에 가보니, 엄청커요, 깜놀!​한국에서도 이렇게 큰 찜질방은 많지 않아,대박, 돈 진짜 많이 들인 느낌.​푹신한 새 소파도 굿!​​   ​​한국분들이 운영을 하시던데,그래서 영어 잘 못해도 입구부터아주 순조롭게 패스!​하지만 아이러니하게도,저는 외국 여행 중에 한국사람들만나는 걸 좋아하지 않아요.​​   ​​애틀랜타 둘루스 Duluth 찜질방스파랜드 Spa Land는한국스타일 스럽게 식당도 안에 똭!​​   ​​최신식으로 락커키로 계산할 수 있어요.​식당크기도 사진으로 보는 것보다 훨씬 커요.​​   ​​음식 종류도 엄청 많아요!​찜질방의 정석메뉴 미역국과 식혜기본으로 있고,​음료 종류도 다양해요.​미쿡 사람들도 이런 문화 좋아할랑가요?!​​   ​​저희는 저녁 약속이 있었기에,간단히 식혜만 마셨어요.​딱 찜질방 식혜.​​   ​​애틀란타에 다른 찜질방도 두갠가?더 있다고 하던데,거기는 미국사람들도 많이 간데요.​근데 애틀랜타 둘루스 Duluth찜질방 스파랜드 Spa Land는아직 홍보가 되지 않았는지한국사람도, 외국사람도 아주 조금 있었어요.​​   ​​아! 갑자기 든 생각!​애틀랜타 둘루스 Duluth찜질방 스파랜드 Spa Land이용요금은 25달러 였어요.​환율이 올라서인지,카드에 찍힌 금액을 보니,두명이서 60,250원.​가격이 후덜덜,​한국에서 평균적으로 1만5천원 정도면 갔는데,딱 두배네요.​​    ​​인테리어 엄청 신경 많이 썼어요!​참숯방, 얼음방, 소금황토방, 산소방,보석사우나, 황토옥돌방, 피라미드방​넓직한 방이 여러개로 나뉘어 있어요.​​    ​​사람들이 많지 않아서 사장님은 속상하셨겠지만,​저희는 여유롭게 조용히 있을 수 있어서 좋았어요!​​    ​​24시간 운영하기 때문에,짐이 많지 않으면,​여기에서 1박을 하는 것도 좋겠죠?!​​   ​​저희는 짐이 워낙에 많아서찜질방에서 자고 싶어도 그럴 수가 없었어요.​이렇게 조용한 찜질방이라면하루쯤은 머물러도 좋았을 것 같아요.​​   ​​저희는 숙소에서 걸어왔기 때문에더운 맛을 보고 나니,아이스방이 천국이었어요^^​애틀란타는 한시간을 걷는 다는 건너무도 놀라운 일인지,다들 엄청 놀라더라고요.​걸어다니는 사람도 거의 없고,걸어다니는 사람이 좀 민망해지는...​​   ​​땅덩어리가 워낙에 넓으니왠만해서는 다 차가 있고,자가용으로 움직인다고 하데요.​그래도 저는 걷는 거 좋아요^^​간만에 시간 여유도 즐기면 걷고 나니기분도 좋아지고요.​​   ​​뜨끈하게 누워서 땀도 빼고,​일주일에 한번은 사우나를 가야하는데,이주일 동안 미국여행 때문에사우나도 못갔는데, 여기서 이렇게,흠흠​정말 글로벌한 세상이네요!​​   ​​영화관이 있나보다! 하고 좋아했는데,​​   ​​영화는 틀어주지 않고,깜깜한 방에 푹신하 소파가 있고,티비를 틀어주고 있었어요.​영화를 보여준다면 더 대박이었을 듯,​​   ​​안쪽으로 더 들어가보니또 다른 휴게 공간이 있어요.​엄청 넓다니깐요!!​전체적으로 공간이 엄청 넓어요!​​   ​​아이들 놀이방도 준비되어있고요.​뛰어놀기는 좋겠지만,그다지 오랜 흥미를 갖으면 놀긴 힘들 듯.​​   ​​땀 빼고, 쉬고, 한숨 자고...​신선놀이 하기에 찜질방만한 곳이 또 있을까요?ㅎㅎㅎ​​   ​​애틀랜타 둘루스Duluth 오셔서 스파랜드 Spa Land 찜질방에서1박도 추천합니다~^^​10일동안 머물렀던 애틀랜타,한국사람들이 많아서 싫었지만,이민을 간다면 좋을 것 같아요.​사는 것과 여행은 다르니까요.​​ SPA LAND & SAUNA2645 North Berkeley Lake Road Northwest Building C, Duluth  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전기밥솥 찜질방 구운계란 만들기아침으로 계란 쪄서 자주 먹는데좀 질리는 감이 있어서 찜질방 스타일로계란을 구워봤어요   계란은 밥통에 넣기전에 식초물에 30분정도 담가주세요살균효과도 있고 계란의 찬기도 없앨 수 있어서 좋아요냉장고에 있던 계란을 바로 익히게 되면 계란이 익으면서 터질 수 있기 때문에왠만하면 실온에서 30분에서 1시간정도 나둔후 익혀주세요​ 밥통에 계란이 반정도 잠길정도의 물을 넣어주시고소금 한티스푼도 넣어 저어주세요계란에 간이 들어 소금없이 먹어도 괜찮더라고요따로 소금찍어먹으실 분들은 소금은 거의 안넣으셔도 돼요​ 저희집 밥통 만능찜기능은 한번에 20분정도만 돌아가기 때문에 20분 두번 40분을 돌렸어요40분 돌린 후 보니 물이 1/3정도 줄었습니다계란 하나 껍질을 벗겨봤더니 색상이 살짝 아쉬워서 다시 20분 또 돌렸어요​ 총 1시간 만능찜으로 구운계란색상이 제법 노르스름해졌어요물은 거의 다 날라갔더라고요 계란이 깨지지도 않고 다들 잘 익었네요  계란색상을 더 진하게 하고 싶으시면물조금 더 넣으시고 20분 더 돌리시면돼요​ 그냥 먹기에도 심심하지 않고 확실히 삶은계란보다 쫄깃함이 살아있어요그리고 삶은 계란과 다르게 구운계란은 실온에 두고 오래두고 드실 수 있어요대략 한달까지도 괜찮다고 하는데 저는 그렇게까지는 못해봤고10일정도까지 두고 먹어봤는데 괜찮았어요 ^^뭐 한여름에는 조금 힘들지 않을까 싶기는해요그러니 매일 한두개씩 까먹으면서 확인하기 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​1월 1일에 엄마, 아빠가 해외로 친척분들과 함께 여행을 갈 예정이여서 저는 홀로 집에 있어야 했습니다. 하지만 사소한 문제가 있었으니... 제가 직업훈련 받는 곳이 성남에 있어서 역으로 가려면 아빠 차를 타야 했는데, 두 분이 4박 5일간 여행가시면 저는 훈련장소에 갈 때 시간이 몇 배 더 걸리게 된다는 겁니다.ㅠㅠ(다행인 점이 있다면 그 일정 중 주말이 끼어있고 1월 1일은 쉬는 날이라 2일만 나오면 된다는 것이지만...)아침에 재대로 일어날지 미지수이기도 하고...그래서 엄마가 조치를 내리셨는데, 두 분이 여행가 있는 동안 저는 성남 근처 찜질방에서 이틀간 잠을 자야 한다는 것입니다. 금요일날에는 오후 수업 빠지고 집으로 돌아가고요. 그 말에 걱정부터 앞섰지만 뾰족한 수가 없기도 하고, 2일이나 빠지면 훈련진도 따라잡기도 힘들테니 결국 그렇게 하기로 했습니다. 알아보니 훈련받는 곳과 가장 가까운 찜질방이 있었습니다. 이름은 참솔찜질방. ​​   ​아침에 사전답사 겸 한번 다녀와봤는데 훈련장소와의 거리가 달랑 10분 정도라 거리상으로는 가장 좋았습니다.ㅎ내부는 들어가보지 않아서 어떨지는 알 수 없었습니다. 가격은 현금 7천원, 카드 8천원. 찜질방은 11시까지라 자고 가려면 1만원을 내야 합니다. ​​​​1월 1일이 되고 아침은 김치만두를 넣고 끓인 떡국으로 해결했습니다. 그리고... 두 분은 저를 이천역에 내려준 뒤 잘 지내라 이야기하시고 공항을 향해 달려갔습니다. 저는 곧장 성남으로 가서 찜질방을 향해 걸어갔습니다. ​​​​혼자 가는 건 처음이라 살짝 긴장한 상태로 엘리베이터를 타고 4층에 오니 카운터가 바로 보였습니다. 돈을 낸 후 목욕부터 하기 위해 사우나로 들어갔는데.... 1월 1일이라 그런지 사람들이 무지막지하게 많았습니다.ㅎㄷㄷㄷ자리가 전혀 없는데다가 자리가 날 것 같지도 않아서 결국 저는 샤워기에서 목욕을 해야 했습니다.ㅠㅠ게다가 후텁지근한 기운이 공간 내부에 가득해서 1시간 뒤에 두통이 일어나고 답답해져서 2시간동안 씻겠다고 한 생각을 철회한 뒤 좀 빨리 나가버렸죠.ㅠㅠ내일도 찜질방에 가니 그 때 재대로 씻을 수 있겠죠... 이...있을려나?​​   ​(에고...찍은 사진이 별로 없네요.ㅠㅠ)그렇게 새해 첫 목욕을 마친 후 찜질복으로 갈아입고 찜질방 휴개소에 입성했습니다. 5개의 분홍색 텐트와 만화책 책장이 인상적이였네요. 볼 만한 책이 있나 하고 보았지만... 딱히 끌리는 건 없었네요.ㅠㅠ전기포트와 전자래인지를 쓸 수 있는 다용도실이 있어서 거기에서 저녁으로 컵라면과 엄마가 싸주신 꼬마김밥을 먹었습니다. 한번도 안 들어가면 좀 그럴 것 같아서 불가마에 들어가 봤는데... 굉장히 뜨거웠네요.ㅎㅎ분홍텐트는 안에 들어가서 잘 수가 있어서 새해 첫 날은 그 안에서 지퍼를 잠그고 잠을 잤습니다. ㅎㅎ11시에는 찜질방 불을 꺼서 금방 어두워졌지만 첫날이라 그런지 자다깨다를 반복했습니다. ​​  불가마방. 두번째 날에 모래시계의 모래가 다 내려갈 만큼 버티는 데 성공했다. (몇 분짜리인지는 모르겠지만) ​두번째 날....다행히도 7시에 일어난 저는 샤워 후 짐을 챙겨 밖에 나가서 밥을 먹은 뒤 훈련을 받으러 갔습니다. 그리고 시간이 많이 지나서 다시 참솔찜질방에 찾아 갔지요. 딱 하루가 지났을 뿐인데 목욕을 하는 사람이 어제보다 별로 없었습니다. 신기하게도....이번에도 텐트에서 자려고 했는데 텐트에 사람이 꽉 차서 결국 밖에서 자기 위해 자리를 깔았지만,밖에 계신 분들이 남자분들 뿐이라(엄마가 여자들 있는 근처에서 자라고 하셨는데...) 왠지 불안해졌습니다... 그래도 거기서 자려고 했지만 불안이 쉽게 가시지 않아서 수면실에 가보니 텅 비어있던 것입니다. 별의 별 생각이 다 들었지만 밖에서 긴장한 채로 자는 것보단 낫겠다 싶어서 수면실로 짐을 옮기고 그곳에서 마지막 밤을 보냈습니다. ​다음날, 7시 반에 일어난 후 마지막 샤워를 하고 참솔찜질방을 나왔습니다. 어째서인지 길을 잘못 들어서 훈련장소로 가는 데 시간이 좀 걸렸지만 결국 무사히 도착했고요.ㅎㅎ이틀간 머물렀던 참솔찜질방은 상당히 좋은 곳이였습니다. 사생활 보호를 위한 텐트가 쳐져 있는데다가 보석찜질방, 불가마방 등 다양한 찜질방들이 가득해서 편안하게 찜질을 즐기거나 잘 수 있었습니다.ㅎㅎ 식사도 가능해서 더 좋았고요.ㅎㅎ​​​​​​ 추워지면 가족들이랑 의례적으로 가는 곳이 찜질방인데 동네 찜질방도 삐삐랑 자주 가는 편인데친정쪽 근처에도 엄청 좋은 곳이 있더라구요용산에 있는 드래곤힐스파인데 이름만큼 웅장하죠??이름은 스파인데 안에서 찜질도 가능하고 수영도 할 수 있대요~얼마전 지인이 인스타에 다녀온 사진을 올려서 더더 가보고 싶더라구요~​​   ​​도심 속 이런 동남아 휴양지 같은 곳이 있었다니 신기해요~!!​   ​​야외 온천 수영장도 있대요~ 대에박~!!!애들이 너무나 좋아하겠는데요??거의 호텔만큼 비싼건 아닌가???​​드래곤힐스파 가격이 궁금하신 분은 여기를 눌러주세요~!!▼▼▼▼​http://bit.ly/2OEIkMShttp://bit.ly/2OEIkMS​   ​​야외온천 수영장 이용하려면 수영복, 수영모, 비치타올 준비해오시는 게 좋고아님 대여해서 이용하셔야 해요~!!이렇게 날이 추워질 때 이용 가능한지 모르겠지만 가능하다면 너무 좋을 꺼 같아요수심이 1.2m라서 성인 가슴높이 정도 될 꺼 같은데...실내 수영장 가서는 놀기가 좀 어려운 데 여기는 시설이 잘 되어 있어 한번 꼬옥 가보고 싶어요​​   ​​메인홀은 영화를 찍어야 할 꺼 같은 느낌드는 컨셉인데...고객을 왕처럼 못겠다는 의미의 몸과 마음을 달래고 원기 회복을 위한 공간이래요~~ 굿굿​​   ​​여긴 어른들이 좋아할 참숯가마담요를 덮고 계시는 건가요?? 엄청 뜨거워보이는 데..옛 방식을 재현해 황토로 제조된 가마예요황토가 벌집 모양의 구조로 되어 있어 원적외선 태양에너지를 열로 받아 전달해주는 방식이래요​​   ​​불한증막이 여성전용으로 따로 있어서 좀 더 편하게 즐길 수 있겠어요~통증 부위에 원적외선을 직접 피부로 쐬어서 통증 치유에 좋다고 해요~!!!​옛날엔 아궁이가 있어서 여자들 가랑이를 한증막처럼 따뜻하게 해 줄 수 있어 좋았다고 하잖아요~그만큼 여자들은 따뜻하게 몸을 쬐어줘야 좋은 거 같아요​​   ​​크리스탈 빛 소금봥과 히노끼 산림욕방~!!!저는 갠적으로 소금방을 좋아하는 데 대부분 소금방에는 소금이 들어있어서은은한 소금의 향이 느껴지고 소금을 배에 얹어주면 따뜻하고 기분이 좋아져요~아픈 부위에 올려놓을 수 있어서 좋아요~!!​산림욕방은 마음을 안정시켜주고 숙면 효과를 주는 역할을 해주는 데 특유의 향이 제균, 향균 역할을 해줘요~!!​​​    ​​드래곤힐스파는 찜질하는 방이 엄청 많은 것 같은데 이번엔 석빙고~ 찜질하다가 더울 때 한번씩 들어가서 서늘한 기운으로 모공 축소와 혈관 수축을 해줘 피부를 조금  더 탄력있게 해주니 좋아요~더위 많이 타는 아이들도 놀기엔 좋을 꺼 같네요황토피라미드 명상수련실도 있어요~심신을 달래고 정신집중하면서 원기 회복으로 긴장을 풀어줄 수 있으니 한번씩 이용해보세요~!!​천연 연옥 기 체험실도 있어요 ㅎㅎㅎ방이 없는 게 없는 거 같아요~~들어갔다가 못찾는 거 아닌지,,,ㅎㅎ여긴 한번도 안가본 유형이라 궁금증이 더해지는 데...몸 속 노폐물을 밖으로 빼주면서 흩어진 기를 채워주기에 좋지 않을까요??​​​       ​이번엔 땀을 뺐으니 사우나를 해줘야죠드래곤스파힐은 찜질방도 찜질방이지만 사우나도 최고의 시설을 갖추었네요남성, 여성 전용의 노천탕에서 목욕하면서 나무에서 나오는 피톤치드로 노곤노곤하게몸을 맡기고 힐링을 해보는 거죠~!!​황제 좌욕실도 있다는 데 약재로 다려진 물로 좌욕하면 잡냄새도 안나고 몸에 좋을 꺼 같아요좌욕이라고 해봤자 사해 소금에 담궈본 게 전부라 잘은 모르지만 목재와 약재로 다려진 물이니몸에 좋아 먹는 만큼 몸도 건강해질 꺼 같아요~특히 여자는 자궁이 따뜻해야하니깐~ 가보면 꼭 해봐야겠어요~​   ​​애들이랑 같이 가면 심심하다고 떼 쓸텐데드래곤스파힐은 그럴 염려는 없네요 ㅎㅎpc방에 게임장,어린이 놀이터와 영화관그리고 먹을 게 많은 스낵바와 식당이 있어서놀다가 지치면 먹고 먹다가 지치면 찜질하고 수영하고 사우나 하고하루 종일 놀아도 지칠일 없을 꺼 같아요무료한 듯 무료하지 않은 듯​​  ​​   ​​찜질방가면 실내에서 먹거나 물건 구매때문에 신용카드나 현금을 들고 가야해서 번거로울 때가 있는 데드래곤힐스파는 옷장 락카키 하나만 있으면 터치해서 추후 퇴실 시 후불 정산하면 되니깐 너무 편리한 거 같아요~특히 아이들도 뭐 사먹으려고 하면 부모님이랑 떨어져 놀다가 찾지 않아도 락카키만 있으면 결재 ok~!!!그냥 맘껏 풀어놓고 쉬면 되니깐 어른들도 좋네요 ㅎㅎ​​대신 분실하면 3만원의 부담금을 물어야하니깐~!!! 조심하세요~~!!​​​   ​​제일 중요한 포인트~!!이렇게 실컷 놀다보면 주차 신경 쓰이잖아요~주간 5시간 무료 이용 가능하고 야간은 다음날 아침 11시까지 이용 가능해요~!!입실 기본 시간은 12시간이니 시간 꼬옥 지켜주세요~!!!​자세한 내용은 위의 내용을 참고해주시면 되요~!!​​​   ​​도심 속 힐링 공간인 드래곤힐 스파~!지상 파라다이스네요 ㅎㅎ​스파와 찜질과 수영까지 겸비한 컨셉이라 안갈래야 안갈 수가 없어요~​​   ​위치는 용산역 주변에 위치 해 있어요​제일 중요한 가격!​주중 주간 1인권은 13000원 -> 10000원 (25%할인)주간/야간은 16000원-> 13000원 (20%할인)​찜질복은 무료 대여24개월 미만 어린이는 무료 입장 (증빙서류 제출)소인: 24개월~2014년 12월생 (현장구매 7,000원)​내용 참고하시고 가족들이랑 친구들이랑 연인이랑 힐링하고 오세요~!!!너무 분비는 시간 피해서 원데이 휴가로 좋을 꺼 같아요~!!!​​  ​ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly ​#용산 #용산찜질방 #드래곤힐스파 #용산수영 #용산스파 #티몬 #서울가족과갈만한곳 #아이와함께가기좋은곳 ​   오늘 6시도 안된 이른 아침에 양주로 출발함.몇주 전 방송된 나혼자산다에서 기안84가혼자 찜질도 하고 계곡에 몸도 담그고백숙 먹는 걸 봤는데 너~무 부러웠음.기안84처럼 혼자갈까?도 싶었지만 오빠랑 다녀왔음.월요일도 낮부터는 붐빈다는 글을 봐서주말이라 일찍 출발했음.​​​​   아침 7시 도착.숯가마 주차장은 이미 만차 ㅋㅋㅋ숯가마 지나쳐서 50m쯤 가면 좌측에 임시주차장있음.가까운 거린데 날이 더워서 멀게 느껴짐.전날와서 자는 건지 새벽에 온 건지 사람 바글바글.대인 이용권은 12,000원이고입장 12시간 초과 시 8,000원 추가된다고 함.탈의실은 굉장히 협소하고 부실했음.탈의실(여탕) 내 화장실은 1칸 뿐이고,헤어드라이 사용은 200원임.머리 길고 숱 많은 사람은 동전 준비해가야겠음.정보 없이 갔다가 수건으로 탈탈털고 그냥 나옴.수건은 1장 주는데 그걸로 찜질하면서 사용했고집에서 가져간 수건으로 샤워했음.추가 수건은 보증금이랑 이용료 받고 대여해줌.​​​​   이때가 7시경 냇가자리 사진임.여기가 한 시간도 채 지나지않아 난리남.다들 찜질만 생각하면 여기까지 안왔을테니.​​​​   기안84가 뜨겁다며 들락날락했던 숯가마.미온, 저온, 중온, 고온 일케 4가지 방이 있음.미온은 아름답게 더움.잠도 잘 듯.저온은 미온과 아주 작은 차이로 호흡이 어려웠고중온은 대놓고 어렵지만 버틸만 했음.그리고 마지막 고온은 못들어감 ㅋㅋㅋ오빠가 살짝 문열어보더니 뒷걸음질쳤음.​​​​   기안84도 먹었던 고구마///난 고구마 안먹으니까 한 개만 구웠음.저기 옆에만 살짝 가도 엄청 뜨거움.우리 고구마 묻고 나서 저기 뚜껑 씌워놈.​​​​   고구마 묻어두고 냇가자리 구경왔더니 이모양.이게 아침 8시? ㅋㅋㅋ벌써부터 백숙먹으려고 줄 서있음.기안84가 먹었던 한방닭백숙은 64,000원이고한방오리백숙은 67,000원임.2명이서 먹기에는 많을 듯.일단 줄 서야 먹을 수 있었음.​​​​   ​냇가자리도 그렇고 숯가마 앞에도 평상이 있는데왔다갔다하면 자리가 없어지니까돗자리를 매점에서 구매했는데 18,000원///넘나 비싼 것.중온 가마 바로 앞 평상에 깔고 자리 잡음.식혜도 빨고 냠냠~냇가자리 제외하고 중온 가마쪽이 그나마 시원했음.8시쯤되니 평상도 만석이 됐음.조금 늦게 출발했으면 앉을 자리도 없었을 뻔.​​​​     고구마는 20분 묻어뒀는데 살짝 덜 익음.묻은 게 아니라 뚜껑만 잘 덮은 듯.맛만 봤는데 고구마 엄청 달았음.단 거 놉///엄청 뜨거운데 곧잘 까대는 오빠 손.​​​​   땀 흘린 뒤 심령사진 찍고 신났음.숯가마 안들어가고 평상에 가만히 누워있어도땀이 줄줄줄.9시쯤되니 매표소에 줄이 엄청 길게 늘어짐.​​​​   임시주차장쪽으로 올라가면 산이랑 계곡있대서가다가 찍은 냇가자리 사진임.줄이 더 생겼음.먹는 걸로 줄 서는 거 너무 시르다~저기 줄 때문에 물에 들어가기도 애매했음.그나마 계곡에 들어간 건 애기들과 그 부모들뿐.평일에 오는 게 좋겠음.​​​​   여기는 가마 안도 아닌데 그냥 엄청 뜨겁다는.그래도 가마보다 숨쉬기는 편했음.여기 찜질복은 긴팔, 긴바지임.화상 위험때문인가?사진은 안찍었지만 바베큐장도 따로 있음.고기 사다 굽는 사람부터 생선 굽는 사람,포장해온 닭발 먹는 사람 등등.바베큐장 같은 건 잘 만들어 놓은 듯.가족단위 사람들은 아이스박스를 막 3개씩 들고 옴.과자, 음료수, 고기, 포장음식 오만 거 반입가능.이런 찜질방 처음이야.우리는 백숙을 먹네, 레스토랑을 가네마네 하다가결국 싸우고 바로 집으로 옴.​​​​​   집 도착해서 혼자 닭한마리 출발.닭반마리에 국수, 죽까지 다 먹고 왔음.암튼 기안84찜질방은 평일에 가는 거 추천.깔끔한 거 좋아하는 사람은 비추.가마 돌아다닐 때 신는 슬리퍼도 엄청 더럽고 ㅜ찜질복도 ... 좀 그러하다는.탈의실도 좁고 화장실도 불편하고 샤워실도 영.싼 맛에 대가족이 가면 맞을 듯.나는 한 번 가 본 걸로 만족 :)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간식거리 찜질방계란만들기 토리랑 어쩌다 찜질방에 같이 가면 꼭 사먹는 찜질방계란..2개에 천원이더라구요 얼마전 이웃님 블로그에 놀러가니 간단하게 만들수 있다길래 한번 해봤습니다 아이들은 찜질방계란을 좋아해요 쫄깃쫄깃한 계란을 눌러보고 있는 토리..그럼 얼마나 간단한지 시작해볼까요 ~계란을 먼저 깨끗하게 흐르는 물에 씻어서 전기압력밥솥에 넣습니다물을 바닥에 자작할 정도로 100ml 넣었어요 바닥에 물이 보이시죠 제가 해본결과 저희집같이 압력밥솥은 현미취사로 2번 정도 돌리면 되는 거 같구요압력이 아닌것은 3번 정도 돌리셔야 할 것 같아요  완성된 계란은 껍질이 바삭거려 금방 깨진답니다톡!톡!  바닥에 몇번만 치면 금방 깔 수 있어요찜질방계란 같나요 ~  더 마르고 쫄깃함을 원하시면 한번 더 돌리시면 됩니다  취사를 몇번 눌러야하니 전기세는 좀 들겠죠^^;;조금 하는 것 보다 한번에 많이 해서 이웃과 나누거나 모임에 나가실때 아이들 간식으로 챙겨가면 좋겠어요 집에서 찜질방계란을 만들어주니토리가 신기해 하네요   추워서 방콕하시는 분들 ~정말 간단하니 만들어서 단백질 보충하세요 ^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  수지 찜질방 뜨끈뜨끈한 곳을 찾고 있으세요?편의시설도 많고 아이들 놀거리도 충분히 있습니다. 사​우나나 찜질방을 좋아하는 동네 동생이 있어서 이 동생이랑 가끔 한번씩 만나서 가는데요.한때는 동네에서 여기 한번 가봤으면 다른데도 가보고 수지에서 여기저기 찜질방을 왔다갔다 다닌적이 있어요.요즘은 전혀 그럴 시기가 아니지만 나중에 좀 잠잠해지면 가보시면 좋을 것 같아요.​우리 애정이웃님 지니님 포스팅에서도 보고 다른분들꺼도 보고서 한번 시간되면 가봐야겠지 했던 곳이 있었는데요.신봉동에 "녹주불한증사우나"  라고 이곳이 리모델링이 되었더라고요.리모델링이 되기 전에 한번 가봤는데 그때는 너무 별로여서 그 뒤로 간적이 없거든요.​그뒤 바뀌었다고 하고 갔다오신 분들이 괜찮다고 하니까 머리속에 입력은 해뒀는데요.죽전이나 성복동쪽으로만 한번씩 갔었는데 이번에는 그 동생이 새로운데 한번 가보자고 해서 여기로 가게 된거였죠.시간도 어중간한 때 갔다와서 사람들이 거의 없었는데 조용하니 좋더라고요.​그럼 이곳은 어떤 곳인지 자세하게 설명드려볼꼐요.  입구 이​ 건물인데 저기 위에 간판이 보이시는지 모르겠는데 맨 꼭대기에 적혀 있는데요.간판은 맨 위에 있지만 여기가 지하1층인가 2층에 자리를 하고 있어요.건물이 일자로 쭉 길게 늘어터져 있는데 다 같은 건물이라고 생각하시면 안되는데 들어가는 주차장이 다릅니다.​저는 여기 맨번 갈때마다 이것 때문에 헷갈리는데 다른 건물이면 좀 간격을 두고 만들어야 하지 않았을까 싶어요.아마 초행길이라고 하면 살짝 어디로 들어가야 할지 헷갈릴 수 있어요.이 앞까지 왔다 싶으면 차를 천천히 움직이시는게 좋습니다.​자세한 주소는 맨 아래에서 설명을 해드릴께요.  금액 제​가 알기로는 수지에 모든 찜질방이나 사우나가 금액이 동일한 걸로 알고 있어요.어디가 올리고 내리고 그랬다가 뭐가 있었던 걸로 아는데 그래서 다 동일하게 맞춰진걸로 알고 있는데 맞을거에요.사우나만 할 때는 8천원, 찜질방까지 한다고 하면 천원 플러스해서 9천원이에요.​이날 찜질방 같이 해서 1인당 9천원해서 총 18,000원이 나왔죠.계산을 하고 들어가서 이제는 환복을 하고 찜방으로 들어가야겠죠.​어떻게 되있는지 보여드릴께요.  실내 우​선은 들어가서 맨 끝으로 해서 그 동생이랑 자리를 잡았는데요.보시면 아실텐데 사람이 정말 많이 없는데 많은 곳에 가면 어디에 자리를 잡아야 하나 고민이 되는데 그럴 필요가 없었죠.그냥 들어가기 편한 곳에 자리부터 잡고 널부러지는데요.​다른 곳에 비해서는 일자로 길게 쭈욱 되있는데 끝에서 끝까지가 엄청 길어요.들어오는 입구에 보면 만화책을 볼 수 있게끔 여러권들이 꽂혀 있는데 종류도 꽤나 많고 상태도 양호했어요.상태가 안 좋은 곳들이 많이 봤기 때문에 그에 비해서는 여기는 깨끗하게 관리되어져 있더라고요.​그리고 요즘은 청결하지 않으면 안되기 때문에 청소도 깔끔하게 잘 되어져 있구나 싶었어요.자리를 잡고 책이랑 노트북이랑 세팅을 하고 뭐가 있는지 그럼 세세하게 봐야겠죠. 편의시설은? 토​끼굴이라고 해야 되나? 숙면을 취할 수 있는 이런 굴이 있는데요.그렇게 많이 있는 편은 아닌데 수지에서 이런 굴이 없는 곳도 있으니, 없는 것보다 적게라도 있는게 낫겠죠.사람이 없다 보니 저기 안에서 자고 있는 분들은 안계시더라고요.​예전에 서울로 출퇴근할때는 찜방에 이런 굴에서 잠을 많이 자고 다시 출근하고 그랬긴 했는데 말이죠 ㅋㅋ구석에는 이 굴이 있고요.​​  중​간쯤에는 운동을 할 수 있는 기구들이 있어요.런닝머신도 있고 다른 기구들의 이름은 모르지만 기타 등등이 있는데 딱 보시면 아시는 분들이 있으시죠?이런 기계들도 있지만 하는 사람은 없지요.​그리고 그 옆에는 아이들이 좋아할만한 공간이 있었는데요.​​   아​이들이 놀기에 좋은 곳이 있었는데 바깥에은 인형뽑기 기계와 미니 오락기가 있었는데요.이런 오락기가 있으면 초등학생들이 늘 시끄럽게 앉아서 오락을 하고 그러는데 조용하더라고요.아마 바깥에는 초등생들을 위한 곳이라면 그 안에는 간이 놀이터 같이 있었는데 어린 친구들을 위한 곳이 있더라고요.​미끄럼틀부터 해서 요리저리 왔다갔다 할 수 있는 곳이 있었는데 어린 아이들이 좋아하겠더라고요.물론 초등학생들에게는 시시할 수도 있겠지만 미취학 아동들한테는 이만한 곳도 좋지요.트램플린은 없지만 뭐 이 정도만 있었도 괜찮지 않나 싶네요.​이런 편의 시설들이 있는데 그럼 찜질방에서 중요한 어떤 곳들의 방이 있는지 봐야겠지요. 이곳에는 어떤 방들이 있을까?  방​들이 총 4개가 있는데 그중에서 첫번째는 "황토소금방"이 있어요.이 방은 뭐 아시겠지만 돌들이 있고 소금의 짠맛들이 나는 곳인데 안에서도 찍을까 했는데 그냥 바깥에서 찍었어요.거의 모든 방마다 "음식물 반입 금지"라고 적혀 있는데 이런 문구가 있다는 것은 가지고 들어가는 사람들이 있다는 소리겠죠.​다른 사람들도 같이 이용하는데 이런 매너는 꼭 지키셔야겠죠.보통 대다수의 찜방에는 이곳이 꼭 하나씩 있는 곳이 있는데 바로 "동전노래방"이에요.지금은 들어가서 노래를 부르면 안되지만 나중에 아이들이 심심하다고 하면 여기서 놀라고 해도 될 듯 한~​방이 하나만 있는게 아니라 두개 정도 있었는데 밖의 소음도 심하지 않아서 재미있게 놀 수 있겠더라고요.편의시설 중에서 이곳도 있고요.​땀을 식힐 수 있는 "아이스방"이 있는데요.몸의 열기가 많다고 하면 한번씩 들어가서 쫙 가라 앉히고 들어오면 집중도 잘되고 좋은 것 같아요.​그리고 이쪽이 아니라 반대편 맨 끝쪽에도 뭐가 하나 있더라고요.​​   가​보니까 이렇게 에스키모 굴처럼 생겼는데요.여기는 "전통 황토 불한증막"을 할 수 있는 곳이었는데 좀 다녀보신 분들은 이 모양만 봐도 뭐겠군이라고 딱 아시죠?요즘 코로나 때문에 불 때는 시간이 정해져 있다고 하는데 들어가보니 그렇게 뜨겁지 않았어요.​뜨뜻한 정도였는데 누워 있으면 잠이 솔솔 오는 그런 수준이었어요.뜨겁게 있고 싶다면 요일마다 좀 달랐는데 불을 땔 때 가시면 좋을거에요.왼쪽이가 앞에는 이곳에 대한 설명도 있었는데요. 전통 황토 불한증막원래는 직접 나무를 태워 이용해 왔으나 미세먼지와 그을음 등으로 인체에 유해해서 새로운 가마를 도입.압착된 참나무 숯블을 자연 상태로 지속적으로 태워 중간 휴식기 없이 이용 가능한 방식.땀도 잘 나오며..(생략) 각 종 노폐물들을 제거, 만성적인 피로회복..이렇게 적혀 있는데 좋다는 이야기죠.그리고 그 옆에는 다른 설명이 있었는데요.​​  열기로 다스린다의성 히포크라테스는 '열 요법'이 질병치유의 한 방법이라 하였으면 약으로 치유되지 않으면 칼로써, 칼로서도 치유되지 않는 질병은 불로서 다스린다고 하였다.녹주찜질은 체내의 광범위한 부위를 다스려 치유효과를 내는 제 3의 대체의학이며 인체에 활력을 주는 40여종의 미네랄을 풍부하게 함유, 90%넘게 고효율 원적외선이 방사된다...이​런 문구가 있었는데 여기만의 특징이 있는 곳에 대한 설명인 듯 싶어요.사우나에도 이 설명이 있었는데 읽어보면 녹주가 뭘까 라는 궁금증이 자꾸 들게 되는 것 같아요.그럼 이 녹주와 관련된 곳으로 가봐야겠죠.​​   여​기서만 할 수 있는 건데 바로 "녹주맥반석"이라는 방이에요.여기 양 옆에는 이곳에 대한 설명이 되있는데 읽어보면 좋은게 아 이런게 있구나 할 수 있으니까요."녹주맥반석의 효능작용"에 대해서 한번 읽어보세요. 1. 대사작용 : 체내에 쌓인 중금속 등 노폐물들을 중화 배출시켜 신진대사 촉진과 함께 원기를 회복2. 한선작용 : 자율신경 활성화로 철분과 칼슘 등의 균형을 유지시켜 인체 면역력을 높임3. 이화작용 : 피부미용 재료에 쓰이는 천기토로 마감, 손상된 조직을 빠르게 회복시켜 고운 피부로 거듭나게 함.4. 생육작용 : 호흡이 평하고 공명공진 효과도 뛰어나 정화작용 등 새 세포의 생성을 원할하게 하고 동시 체내의 독소들은 분해 배출.​이 모든 작용들에 의해 각종 성인병 및 부인병, 피부질환 등의 치유력을 높인다.이​렇게 좋은 효능들이 많은데 1일 1녹주맥반석을 해야 하는게 아닌가 모르겠어요 ㅋㅋ그만큼 이곳에 들어가서 땀을 빼는게 좋다는 이야기가 아닐까 싶어요.이화작용에서 보면서 천기토라는 말이 나오는데 그에 대한 설명이 오른쪽에 되 있는데요.​天氣土음이온을 품은 원적외선 방츌량이 뛰어난 운모계열의 천연 점토 광물.특히 황토 등 다른 흙보다 따뜻한 기운의 氣에너지가 응축된 천연 미네랄이 풍부하여 피부미용과 노화예방에 효과.이에 미용비누 등 화장품 원료에도 널리 쓰이고 있는 매우 귀한 흙.​저는 이거 보며서 이런 흙이 있는지 처음 알았는데요.이 흙으로 마감을 했다고 하니까 그래서 좋은 기능들을 하고 있지 않나 싶어요.​다른 방에는 사람이 없는데 이 방에만 사람들이 있었는데 이런 이유 때문이 아닐까 싶네요.  느낌​   수​지사는 사람 수사사의 "수지 찜질방 - 신봉동 녹주불한증사우나"의 제 느낌은 말이죠.수지에 각 동마다 찜질방이 예전에는 있었는데 지금은 남아있는 곳들만 남아 있는데요.광교이나 죽전쪽에는 엄청 크고 잘 되어 있는 곳들만 많지만 동네에서 가볍게 즐긴다면 여기 괜찮은 듯 싶어요.​다른 분들이 보기에는 규모가 어떨지는 모르겠지만, 동네에서는 큰 편이 아닌가 싶어요.방도 있을 건 다 있고 편의 시설도 있기 때문에 이 정도면 괜찮지 않을까 싶네요.성복동에도 두군데가 있긴 있지만 한군데는 여기보다는 정말 많이 떨어지지 않나 개인적인 생각이에요. ​찜방을 자주가는 동생도 이곳이 괜찮다라고 했는데, 이 동생이 차만 있어도 여기 자주 왔을 법하다라고 말을 했죠.땀빼기에도 좋고 조용하니 좋다고 했는데 ㅋㅋ 조용한건 지금 어디가나 마찬가지가 아닐까 싶어요.아마 코로나가 종식이 되면 시끌벅쩍하지 않을까 싶긴 해요.​이​ 동생이 가자고 할 때 같이 따라 가는데 찜질방이 은근히 작업하거나 책 읽기에 좋은 것 같아요.요즘 좀 조용한 것도 있지만 작업하다가 집중 안되면 어디 방에 들어가서 좀 쉴 수도 있으니 좋지요.그리고 누워서 작업을 할 수 있다는게 좋은데 카페에서는 누워서는 못하니까요.​그래서 저는 그 동생이 찜질을 즐기고 있을 때 옆에서 노트북으로 작업을 할 때가 많은데요.이런 장점들이 있기 때문에 한번씩 따라가는데 작업할거 많은 분들은 한번씩 가보면 좋을 것 같아요.어찌됐든 집보다는 집중이 잘되기는 하니까요.​수지에서 24시간 찜질방을 여기저기 다니시는 분들이나 동네에서 괜찮은 곳 찾으시면 신봉동 녹주불한증사우나도 방문해보세요.여러군데를 다니면서 비교해보시는 것도 좋지 않나 싶네요.​그럼 이곳이 어디에 있는지 자세히 알려드릴께요.  주소 및 연락처 주​소로 찾아가실 분들은 위에 있는 주소나 검색하면 나옵니다.위에서도 이야기를 했는데 여기 주차장을 들어갈 때가 살짝 헷갈릴 수가 있는데요.하천쪽으로 해서 들어오셔도 되고 건물쪽으로 해서 들어가셔도 됩니다.​그래도 잘 모르시겠다고 하시면 전화를 하는게 빠를 수도 있죠.성복동에서 왜 여기까지 가로 지르는 길이 없는지 모르겠어요.가로 질러서 바로 가면 엄청 가까운데 말이죠 ㅋㅋ 가까우면 가끔씩은 방문할 것 같은데..​아무튼 어느새 또 한주가 시작이 되었는데 다들 오늘 하루도 즐겁게 보내세요.​​ 신봉녹주불한증사우나경기도 용인시 수지구 신봉1로 84 지하1층 ​        ​#찜질방 좋아하는 우리가족전에 종종 다니던 #불한증막문을 닫아서 여기 저기참 여러곳도 돌아 다녀봤는디요...​남편이 딱 제맘에 드는 곳을찾아냈지 뭡니까.꼭 욕탕 분위기도 일본의 고급스런 료칸 분위기가 나는 게 제가 겨울에 너무 좋아하는#노천온천탕 #노천탕 까지겸비하고 있어서 너무 좋았어요.​​   ​가격도 우리동네보다 저렴했어요.대인요금은 조금 비싸지만10세이하 할인이 되서우리동네는 성인요금 다 받는데...합계금액은 더 싸졌어요.이런 합리적인 면도 마음에 들어요.10세 이하 어린이한테대인요금 받는건 늘 너무한다 생각했어요.갸들이... 뭘 얼마나 쓴다고.지 몸뚱아리도 못챙기는데 말입니다.​​   ​새로 지은지 갓 한 달 정도 되서깨끗하고 깔끔하고인테리어도 감각적으로 잘 해놨더라고요.​   ​식당에서 먹을 메뉴도 다양하지만,피자도 배달이 되고바로 옆 #강남면옥 은찜질복을 입은 채로물냉면, 비빔냉면, 만두국, 갈비탕 등을먹고 와서 다시 땀 뺄 수도 있답니다.​​        ​​24시간 #참나무장작불한증막있어서 #불한증막 #장작불한증막진땀 뺄 수 있어서 좋습니다.​​     ​땀 빼고 난 후이렇게 바깥공기도 바로 마시고논밭도 구경하며 안구정화​​   ​심학산 자락에 자리잡고 있는#네이쳐스파 #심학산찜질방 #파주찜질방낮은 산이라 등산하고 온천욕 하셔도피로가 바로 풀릴듯근처에 #파주맛집 많아서오며가며 들려도 좋을것 같습니다.​ 네이처스파경기도 파주시 동패동 1100-2  ​​​​​ 개인용 산청 찜질방이 된이동식황토방 농막주택 ​​여러분 안녕하세요:)​이동식 구들주택 전문 기업[(주)구들] 인사드립니다.​​​이번 포스팅에서는,지난번 양평 명달리 산골짜기에​(주)구들의 소형 구들주택'GD-3' 설치했던 사례를전해드리려고 하는데요.​​​ ​​처음에 1인찜질방즉, 찜질방제작 업체를알아보셨던 의뢰 고객님께서​​농막이지만,​현대식 아궁이로황토 구들장 찜질이 가능한(전기온돌 겸용도 가능)​GD-3를 발견한 후​'이거다' 싶어서상담 후 발주를 해주셨습니다.​​​ ​​기존의 주택 옆에별채 용도로 설치되었는데요.​상급 모델들은싱크대나 화장실이 있어실거주 목적으로도 활용되지만​GD-3는 그렇지 않아대부분 별채로 이용하십니다.​​여유로운 산청찜질방느낌이 물씬~ 나죠?​​​ ​​내부로 들어가보면,우선 수납 공간이 눈에 띄는데요.​​편백나무 소재로 제작되어향균력이 좋고 은은한피톤치드 향도 퍼져​들어가자마자기분을 좋게 만들어줍니다.​​​ ​​안쪽에는,​인더스 강변의천연 황토석으로 제작된​'황토 대리석 구들장'과'온풍 난방 유입 팬'이 있는데요.​​​ ​​구들장에서는,​서두에 말씀드렸던대로힐링 찜질을 마음껏 즐기실 수 있고​​​ 외부 공기 유입 팬​​온풍 팬은,​외부의 자연 공기를온풍으로 변환시켜실내에 공급하는 역할을 하는데.​(주)구들만의 특허 기술이기 때문에다른 곳에서는 접할 수 없습니다.​  ​ ​​​​​ ​ 아쉬웠던 찜질방 나들이 ​​  ​​친정아빠의 장례를 치른후,큰 놈 "뭐~"군은 부대로 복귀를 하고남은 우리 셋은 새해맞이찜질방 나들이를 가자고 했어요.​연말연시에 해야했던 일들을 급하게처리하고 2일 저녁에 찜질방도급하게 갔답니다.​​​​​​​    ​​저는 늘 애용하는 곳이라 친숙한 곳휴무일도 잘 알고 있지요.저랑 애정이웃님이신 분도 있는...​​​​​​​​   ​​남편 "너"님과 아들 "쮸~"는 남탕으로쮸마미는 여탕으로 나눠 들어가서깨끗이 씻고 광장?에서 만나기로 했지요.​한참만에 나타난 남정네 둘~일단 누워서 쉬기로...장례치른 다음날이 1월1일이었는데도가족 모두 기절하다시피 잠에 빠져서...그리곤 바로 사무실 출근해서 열일 ㅎㅎ​​​​​​ 연세24시전통불한증막서울특별시 서대문구 통일로 413  ​3호선 홍제역 3번출구로 나오면300m 앞에 있어요.​​​​​​​    ​​평일 저녁 9시 다된 시간이라 손님이 많지 않네요.TV앞에만 옹기종기...​​​​​​​​​   ​​전신안마의자와 발마사지 기계가 있어요.모두 돈을 달래요 ㅎㅎㅎ탈탈이?는 free전 그냥 모두 쳐다보기만 했어요.​​​​​​​​       ​​황토방과 아이스방이예요.적당한 온도의 황토방에서"쮸~"와 저는 한참을 땀을 뺐어요."쮸~"는 꼬맹이가 저보다 더 잘 버티네요.제가 지쳐 나가자고....아이스방은 슬쩍 구경만 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​    ​​불한증막은 겁나서 열어보지도 않았네요.온도는 그리 높지 않은거 같은데몸낮춰 낮게 드나들다가다칠까봐 몸을 사렸네요.​​​​​​​​    ​​소금방에 누워 있으니 왠지 소독되는 느낌 ㅎㅎ"쮸~"랑 한참을 소독?하고 남편"너"님에게 달려감 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​​한증막은 1일 2회 청소를 하네요.들어가볼걸 싶은 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​운동으론 아니지만 우리 모자 땀좀 뺐네요.땀을 좀 빼야 찜질방 다녀간 느낌이 확~남편 "너"님은 우리가 왔다갔다 하는 동안에도제자리에서 움직임이 없네요.그러기도 쉽지 않을듯한데...​​​​​​​   ​​구석구석 매트와 베개가 준비되어 있어요.막 깨끗한 느낌은.....그래도 여유있게 있네요.​​​​​​​   ​​경락실, 맛사지실은 퇴근하셨나봐요.흡연실이 있는줄도 몰랐는데...밖으로 담배냄새는 안느껴져요.하지만 보고나니 냄새가 새어나올듯한 느낌 ㅎㅎ​​​​​​​​​​    ​​각종 룸들이 있어요.모임방, (남)수면실, (여)수면실, 산림욕방까지..각 룸에는 2-3분씩 계시네요.공간이 여러개라 모임하기에도 좋을듯요.홍토끼 함 모이고 싶은데....​​​​​​​​   ​​찜질방 둘러보다가 발견한..."지나친 애정 표현은 삼가해 주세요"ㅎㅎ아무리 둘러봐도 이 날은 no no 아쉬웠나? 쮸마미 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​        ​​저희가 가장 관심을 보인 장소는....매점과 식당이지요.9시 다돼서 가니 식당은 closed  ㅜ.ㅜ혹시나 싶어 대충 먹고 간게 다행​매점에서 음료만 주문했네요.찜질방 매점에서 식혜는 기본이죠?ㅎㅎ식혜맛은 2%부족한 느낌​​​​​​​​​    ​​식당 앞, 매점 옆쪽으로놀이방과 각종 책들이 있는 공간이 있어요.노는 아이들은 없었구요.책읽는 곳엔 한 분이 떡하니...​​​​​​​​​   ​​광장?엔 남자분들이 대부분여자분들은 왜 없나? 했더니바로 옆쪽에 여성전용이 있어서그 곳에 다 계시더만요.​분명 가족단위로 온거 같은데떨어져 계심 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​    ​​여탕에서 내려오면 바로 있는 곳이예요.이 곳을 지나야 광장?이 나오구요.늦은 밤 집에 가려 저 곳을 지나가는데웃통을 홀딱 벗고 계시는 분이 계셔서 깜놀했네요.여탕에서 놀라는 저도 웃김요.​​​​​​​​​​   ​​​신데렐라냐?  와이파이....12시가 되니 찜질방의 조명이 하나둘 꺼지기 시작했어요.응~ 이제 밤이 늦었으니 조명을 낮추는군.. 했는데엄훠나!!! 와이파이도 같이 죽여버리심 ㅜ.ㅜ이런 말도 안되는 경우가...매점 사장님께 여쭈었어요.와이파이가 안된다고~ ​​그랬더니 소등하면서 같이 끄신대요.나 참~ 늦은 밤에도 편안히 쉬면서핸폰하러 왔는데 끄면 어쩌나요?이런 곳 첨보네요.​쥔장님~ 와이파이는 켜주세요 힝~​​​​​​​​​​​   ​​우리는 잠잘 것도 아니고, tv도 그렇고해서그냥 집으로 가기로 하고 ...​​​​​​​  ​​wifi 안돼서 찜질방을 나섰는데하필 여탕 청소시간과 겹쳤어요.대충 샤워만 하는데 빨리 좀 나가라며 ㅜ.ㅜ락스냄새가 진동을 하고 마음은 급하고대충 물만 끼얹고 나왔더니엄훠나~남자가 들어온다고 얼른 옷입으라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이따위 경우가~~~후다닥 옷을 입으니,정말 아저씨가 들어오셨어요. ㅋㅋㅋ아마도 탕안에 전구를 갈러 오신것 같아요.​​​​​​​​​  ​​​우여곡절끝에 찜질방을 나오긴 했지만아쉬움이 가득한 찜질방 나들이였네요.가는 날이 장날 이었나봐요.우당탕탕 쉽지않은 새해맞이였어요.​​​​​​​​​https://m.blog.naver.com/pinkypo1/221489865568 시래기 부드럽고 맛나게 삶기​든든하게 냉장고에 적립해놔요.​​​​​이미 지난달 지인에게서 선물로 받은 양구시래기받을 땐 너무 ...m.blog.naver.com ​​​​ 노원 하계 찜질방 서울온천 서울온천서울특별시 노원구 노원로 247  전화번호: 02-974-7654 네이버 검색: 하계 서울온천 주차: 가능 (4시간 까지 무료 ,초과시 3,000원) ​아이와 함께 가기 좋은듯 해요 ^^ 놀이시설도 잘되어있고 , 어린이 영화관도 따로 있더라구요 ~! ​아이들을 위한 공간이 많더라구요 !~  그래서 그런지 아이들 데리고 온 분들이 많더라구요 ​​  노원 하계 찜질방 서울온천 리뷰 갑니다 ~!    노원 하계 찜질방 서울온천 엘레베이터를 타고 지하1층으로 내려가면 입구 쪽입니다 ~!    서울온천은 100%온천수만 사용 한다고 하네요 ^^ 대기하는 의자와 tv 도 있네요 요로코롬 이곳에 유모차등 놓고 가면 됩니다 ~!    요즘 경로 없어진곳도 있던데 .. 이곳은 계산대 이구요 이곳에서 계산을후 입장 하시며 됩니다 !    ​   계산을 하고 왼쪽 남탕, 오른쪽 여탕 으로 들어가면 됩니다 ~!    들어가면 신발장이 있는데 신발장 키가 옷장 키랑 동일 합니다 ㅎㅎ    이곳으로 내려가면 됩니다 ~!    아이들의 놀이방 이쥬 거의대부분 이렇게 가 끝인데 놀이방은..    볼풀장 있구요 ~!    트램폴린도 있구요 ~!   게임잘도 뽑기하는곳도 있어요 ~! 다 현금이라 현금을 준비하셔야 합니다 ..    이곳은 어린이 영화관 인데요 아이들과 어른분들이 있어서 찍지 못하겠더라구요 ..    동전 노래방 인데요 ㅎㅎ 아이들이 많이들어가서 놀고 있어요 ^^    다 아이들이 예요 ^^ ㅋㅋ 귀여워요 ~   전 찜질하기전에 디톡스 (깔라만시) 를 마시고 찜질을 하면 너무 좋더라구요 독소가 다 빠져나가는 느낌.... 헹   온도가 젤 낮은 산림원적외선방 이예요    바로 앞에 아이스방이 있구요 ~!   제가 제일 좋아하는 땀이 정말 잘나는 불한증막 !!!!    소금방 있구요 ~   쉬는공간 ~!   이곳도 쉬는공간 이쥬 ~! 아이들이 있는분들이시라면 이곳에 있는걸 추천 드려요 ^^ 왜냐면 바로앞뒤 쪽에 아이들 놀이공간이거든요 ㅎㅎ    이곳은 매점 입니다 ! 아이들 장난감도 있으니 .. 아이들과 같이 오면 안되요 ...ㅋㅋ    매점 바로 앞에 음식점 입니다 그런데 거의 대부분 매점에서 떡볶이랑 만두등 많이들 사먹더라구요 ~!    들어가면 메뉴판 이예요 ~! 저희는 미역국과 갈비탕을 주문했는데미역국은 북어미역국이였어요 ! 저는 북어를 좋아라해서 입맛에 맞았어요 ㅎㅎ    흡연구역 입니다 !!! 이쪽으로가면 담배냄새가 나요 ㅠㅠㅠㅠ   마지막으로 우리들의피로를 정말 잘 풀어주는 마사지 !!! 정말 하고싶지만 머니, 아이와 가면 갈수가 없는곳이죠 ㅠㅠㅠㅠ   찜질방은 가고싶은데 아이들과 가야 한다면 추천 드려요 ~!^^ 어른들보다는 아이들이 더 좋아할것같아요 ~~​  이상 노원 하계 찜질방 서울온천 이였습니다 !! ​긴글 읽어 주셔서 감사합니다 ! ​좋은오후 보내세요 ~~~~​#노원찜질방 #하계찜질방 # 서울온천 #찜질방 #서울찜질방 다시 돌아온 속초 1박2일~^^어여 속초여행을 끝내고일본여행이야기도 올려야하는데...요즘 쫌 정신이 없네요 ㅎㅎ 지난 속초 1박2일 여행때 머물렀던속초 불가마오션스파~아바이마을 갯배 선착장 근처라속초의 다른 지역을 둘러보기에도꽤 괜찮은 위치인듯 싶네요^^그럼 찜질방 한번 둘러볼까요~            속초 불가마오션스파 Tel 033-635,636-2401강원도 속초시 중앙동 482-144 속초의 전망 좋은 찜질방^^      ﻿위치는 지도를 참고하세요~      ​  속초 불가마오션스파의 입구모습~      ​  가격은 요렇~게^^4층에는 펜션 비스무리한 곳도 있는데가격은 잘 모르겠네요...약간 그때그때 다른것 같기도^^;      ​  대략 2층에는 찜질방과 불가마가 있고3층에는 식당과 운동실과넓~직한 휴게공간 & 수면공간      ​  목욕탕에서 나와 찜질방으로 가면먼저 안마의자가 있는 공간이~마사지를 받을 수도 있구요^^      ​  타일이 깔려 있는 2층의 찜질방~      ​  소금방과 황토방~온도는 그리 높지 않더라구요...      ​  2층 창으로 보이는 설악대교~3층에선 청초호의 전망이 쫘~악^^      ​  한쪽 구석에 있는 TV~TV 아래자리가 명당인듯~^^ㅋ      ​  2층에 있는 불가마~뜨~끈~한 찜질을 원하다면이곳에서 찜질을^^      ​  3층으로 올라가면먼저 매점이 반겨주는데요~      ​  매점에서 바라본 뷰가제~~~일 멋지더라구요^^이곳에서 한잔하면~ ㅋ      ​  메뉴와 가격은 요렇게~^^      ​  3층의 휴게공간~평일날이라 썰렁~~~^^;      ​  저녁의 모습이구요~^^      ​  3층 휴게공간 안쪽으로 있는격벽으로 되있는 수면공간~뱃살공주님과 환자도이곳에서 하룻밤을 보냈네요^^      ​  운동실도 따로 있답니다~기왕 뷰가 좋으면 더 좋을텐데...아쉽게도 꽉 막힌 방이라는^^;      ​  이곳 찜질방의 좋은 점 한가지~야외 전망대가 있는데요뷰가 정~말 좋더라구요^^ 2층 야외계단을 이용해서올라가면 되는데요~따로 신발이 없어서화장실 슬리퍼를 신고 살금살금^^;야외 슬리퍼를 마련해주셨으면 하는 바램이...      ​  요건 야간에 전망대에서 찍은 야경~추워도 야경은 멋지더라구요^^      ​  요놈은 추위를 버텨가며오랜 기다림끝에 한컷~진짜 얼어뒤~지는 줄 ㅋㅋ한 50컷은 찍어댔네요^^;      ​  요놈은 낮에 설악산쪽으로 한컷~      ​  파노라마로도 담아봤는데요~청초호와 설악대교 설악산이 어우러져정~말 뷰가 이~~~쁘더라구요^^​​​​속초 찜질방을 찾으신다면속초 불가마오션스파~완~전 강추요~~~~~^^​전주여행 다녀왔어요!되게 멀것 같은데, 생각보다 금방 가더라고요 ㅎㅎ지난번에는 KTX타고 갔는데, 이번에는 아침 일찍 고속버스타고 슝 다녀왔어요 :)​​일단 도착하자마자 간 곳은 객리단길!맛집 찾아서 갔는데..문을 안열었더라고요 ㅋㅋㅋ가려던 곳들 다 휴무...^^....그래서 그냥 보이는 곳에 충동적으로 들어갔어요;​​​   ​​넹..분식집이에요.요기는 막 강추는 아님요 ㅋㅋㅋ서울에도 분식점은 많으니까요오~~짧은 전주여행에서 일부러 찾아가서 먹을만한 집은 아니었어요.그래서 상호명도 비공개합니다 ㅎㅎ​​​대충 먹었기때문에...다른걸 더 먹으려고(?) 빨리 카페로 이동했어요!​​▼▼▼​   ​​여기 핫한 전주카페에요 :D이름은 브리꼴라주!뭐가 없을것 같은 곳에 카페가 있어요 ㅎㅎ​​​​     ​​이런 느낌이에요 :)인테리어는 성수동 느낌~~​​​​​         ​​오래 앉아서 놀기 편한 스타일은 아닌데,뭐 전 여행자니까용 ㅋㅋ금방 이동할거라 상관없었어요 :)​​​​그리고 무엇보다 커피랑 빵이 맛있어서 만족!!!!​​   ​​커피는 여러원두에서 선택할 수 있어요.브리꼴라주에서 직접 로스팅도 한다더라구요.​​​​     ​​되게 신기했던게 기계로 커피를 내리는 것!사람이 하는것보다 일정하게 물줄기가 내려올테니...드립때문에 맛이 달라지는 일은 없을 것 같아요 ㅎㅎ​​​그리고 빵빵빵~전주여행에서도 빵사랑은 계속되네요..이걸 끊어야하는데 말이죠오ㅠ​           ​​빵 너무 맛있게 생겼죠 +_+페이스트리도넛...맛있으면 0칼로리잖아요??ㅋㅋㅋ​​​​   ​​요로케 주문을 했꼬..다 먹어치웠다고합니다~~저중에 커피는 뜨아가 제것...ㅋㅋㅋ덥고 습했는데 뜨아가 마시고 싶었어요ㅎㅎㅎ커피도 맛있었어요!​​​​:: 위치 :: 브리꼴라주전라북도 전주시 완산구 전주객사2길 23-7  차로 가는 분들은 주차 01088241296 으로 물어보세요 :)(브리꼴라주 인스타펌)​​​​▼▼▼​​그리고 전주한옥마을로 갔지요오!실망했다는 후기들도 있어서 기대 안하고 갔는데,괜찮던데요??가볼만한곳이었어요 :D​​   ​​예쁘기로 유명한 정동성당도 보고요~성당 앞에서 사진도 찍고, 구경했어요 :)그러고보니 안에를 안들어가봤네요??​​​​​​   ​   ​​한옥이 즐비한 거리도 걷고!길이 너무 깔끔하게 정돈된 느낌이 없지않았지만...지저분한것보단 나으니까요 ㅎㅎ​​​​​   ​​한옥 좋아해서 예쁘고 좋더라고요 :D잠깐 걷고 구경하고~또 카페갔어요 ㅋㅋㅋ이쯤이면 전주여행 카페투어인가요 ㅎㅎㅎ​​​이때 넘 더웠거든요.이번엔 빙수먹으러!​     ​​아는곳이 없어서 어디갈까하다가끌리는 곳에 들어갔어요~여기까지 와서 설빙을 가기는 싫었거든요 ㅋㅋ근데 빙수도 못하는데 가면 넘 맛없어서 걱정하면서 주문했는데..짠!​​​   ​​여기 빙수 맛있었어요 ㅎㅎㅎ스콘도 괜춘~​​:: 위치 :: 포스트빈전라북도 전주시 완산구 은행로 49  ​​한참 앉아서 수다떨다보니 시간이 꽤 됐더라고요.이제 마지막코스가야죠!​​​▼▼▼   ​​찜질방입니당 ㅋㅋㅋ더운데 돌아다니느라 땀났는데,개운하게 씻을수 있어서 좋더라고요!씻고 바로 올라가도되고..아니면 1박해도 괜찮은 곳이에요!​​여기는 개인실이 있거든요!!​​ Previous imageNext image ​​개인실은 크기가 여러종류가 있는데,2인실부터 다인실까지 다양하게 있어요~~미리 예약해야하고요!​​▼▼http://shuimspa.co.kr/?page_id=3814 방 예약이용안내 및  준수사항 단체모임방, 가족방, 작은방은 예약제로 운영되며, 수면타올대여비, 청소비를 통해 운영되고 있습니다. 단, 찜질방을 이용하시는 분만 사용가능하십니다. ★ 찜질방 요금은 인원수 만큼 별도 계산 ★ ※ 수면타올 기본제공 외 1개당  1,000원 ※  입실 후 외출 및 환불 불가 ※ 미성년자는 부모님동의서 반드시 제출  (양식 다운로드) ▶  (동의서 없는 경우 절대 입장 불가) ※  외부음식물 절대 반입금지 ▶  (적발 시 강제퇴실 조치) 예약방법 2018년 2월 부터 온라인으로만 예약을 받습니다. 하단에 “실시간...shuimspa.co.kr ​방 크기별로 가격이 약간씩 다른데,젤 작은방은 만원이에요 :D​​1박2일 전주여행갈때, 저렴한 숙소 찾는 분들은 요기 가보세요 :)특히 혼행은 혼자 호텔가기 불편하거나 부담될 수 있잖아요.넓은 방도 있어서 친구끼리오거나가족끼리 짧게 1박 왔을땐 찜질방도 좋은것 같아요.​​​     ​​역시 찜질방에서는 라면~땀내고 먹으면 얼마나 맛있게요? ㅋㅋ정말 하루종일 많이도 먹고다녔네요...ㄷㄷ​  ​​​:: 위치 :: 쉼한옥스파전라북도 전주시 덕진구 한배미2길 7  주말은 예약 빨리 마감되더라고요.주말여행 갈 분들은 서두르세요오 ^^​​​  요즘 날이 추워져서 그런가 부쩍 뜨끈한곳이 땡기네요~모두 감기조심하시고요.전주여행 준비하는 분들은 옷 단단히 잘 챙겨가세요!그롬 다음에 또 다른 포스팅으로 만나요 :)  ​  안녕하세요 포스팅에 소질은약하지만 열심히 쓰려고하는U no 입니다 이쁘게봐주세요오늘은 노량진역 근처와 장승배기역 근처인24시 찜질방을 소개해드릴께요역 아주 근처에는 이런 목욕탕 자체가 없으니참고하시구요시설은 그래도 이근처에선 제일 좋은것같아요...ㅎㅎ용산 뺴고.... 노량진 찜질방 장성그랜드사우나입구입니다 ㅎㅎ갑자기 생각나서... 간판을 못찍었는데제가 자세히 위치포스팅하겠습니다... ​​남탕 사진은 못찍으니 생략하겠습니다 ㅎㅎㅎ찜질방 입구를 내려가면 이렇게 나무로다가아주 고급시럽게 되어 있습니다.여긴 노량진 찜질방은 사람이 아주 많지가 않아서 아주 와따입니다 그러면서 공간은 아주 제대로 ??큰정도는모르겠지만제기준에는 굉장히 크죠 ㅎㅎ영화관도 있어요 ㅎㅎ스크린해서 영화 보는시간은 따로있구요 ㅎ​​​ 찜질방 계단을 내려와서 바로오른쪽으로 보면바로 이렇게 매점 식당 입구가 있습니다 ㅎㅎㅎ바닥이고급스럽쥬??ㅎㅎ 그 반대편으로 돌면 영화관하고 뭐 복권판매등등 있습니다 ㅎㅎ 찜질방 오른쪽으로 들어가면 매점이 이렇게 있구요 ㅎㅎ식혜맛 좋습니다 라면도 맛있구요 찜질방은 뭐니해도 식혜 아닙니까  찜질방에서 매점에서 바라보는모습입니다 저기 보면 계단이제가 처음 내려온곳 입니다 ㅎㅎ그리고 저기 왼쪽 마루에는 안락하면서 tv 를 시청할수 있는 곳이구요 ^^전보통 저기서 많이 취침을 한답니다... ㅎ 찜질방에 하나쯤 다 있는 아로마 경락 !!받아본적없어 포스팅할수가 없네요복불복으로다가 피곤하신분은 한번 받아보시길 ^^그래서 저한테 댓글좀 달아주시면 ....좋겟네요 저도 안받아봐서.. 매점옆으로 계단을 내려오면 찜질방 굴들이 잇쥬??ㅎㅎㅎㅎ여기가 아주넓고 쾌적하고 좋아요 ㅎㅎ바닥도 고급스럽고무엇보다 찜질방은 사람이 없어야 편해요아주 시끌시끌하면굉장히 별로입니다.....좀 저는 찜질방이 안락하면서 제일먼저 사람없는곳을좋아하는편이라...그래도 주말되면 많을수도....ㅎ 포스팅쓰면서 애기하지만노량진 찜질방은 노량진역 바로 완전 근처는 아니에요 ㅎㅎ보시면서계속 참고해주시구융 자 이건 위에사진 바라본 왼쪽 잠자리 굴 입니다 ㅎㅎ저기서 적외선을 쒜믄서 주무시는분들도 많아요 ^^ 이렇게 남자 전용 캡슐방도 있습니다 ㅎㅎㅎ보통은 여자가 많죠 하도 성추행이다 뭐다해서....그런데 남자를 위한곳도 있어요 ㅎㅎ 애기들 같이 와야 하는 부모님들은이렇게 오락실이 준비되어 있으니애기들 오락시설까지 !!!찜질방 요즘 다 있긴 하지만 그래도 없는곳도 은근있습니다 ㅎㅎ 찜질방에 노래방 어떻습니까??ㅎㅎㅎ찜질방에서 이모든걸 즐길수있다니 전 그래서 여기를 굉장히 좋아합니다  엇!!!여긴 이렇게 헬스장까지 ㅎㅎ오신분들 다 무료로 가능합니다 여름을 대비해서 그런지 많은분들이땀을 흘리고 있으시네요 ^^ 찜질방 제일 낮은온도는46도 뭐 요정도면아주 심하게 덥지않은공간이라제가 늘 있는 곳입니다.. 너무더운곳은 못참겠더라구용.... 여기는 86도여기부턴 좀 힘들고....숨을 못쉬어요 저는,,.,,,참을성이 약해서인지 뭐 66도까진 그래도 버틸만 합니다 ㅎㅎㅎ소금가마안에 소금이 가득해요 ^^ 돌처럼  여긴...46도 있는 곳 아 사진을 다 찍을려고 노력해도이게 초보 블로거들은 쉽지않음... ​​​찜질방 하이라이트불한증막아 여긴 숨못쉼전 들어가기도전에 문열고 바로 포기....뭐 잘참는분들은 순식간에 땀 쫘악!!!빼고 하더라구요... 사람 취향이니 요렇게 온도 높은곳도 있답니다​​​​ 찜질방 아이스방너무 자주가면 감기걸려요 조심하셔용 ​​여기는  약간 상쾌?? 시원한 적당한온도??가면 청량감이 좀 있다고 해야되나 ㅎㅎㅎ산림방은 나무냄새가 많이나요 ㅎㅎㅎ전 시골에서 태어나서 그런지 너무 좋더라구용아 사진은 많은데어떻게 잘썻는지 모르겠네요...그래도 제가 좋아하는 곳이고 자주이용하는곳인데근처에 찜질방을 못찾으셧다면노량진 장승배기 근처사시는분들은꼭한번 방문해주세요 ^^ 찾기가 힘들진 않을거에요 ㅎㅎ이만 노량진 찜질방 장성그랜드사우나포스팅을 마무리하겠습니다 어느덧 포스팅을 쓰다보니..새벽1시가 다되가네..그럼 굿나잇이융 이웃님들장성그랜드 사우나는​주소는 노량진이지만 사실 장승배기역에서 조금더??​가까워요 지도보시고​참고하시면 될것같애요 ^^​노량진에서 걸어서 음... 빠르면 10분??​늦으면 15분안에는 갈수 있으실겁니다 ​​​​​​​​인천공항 찜질방 있는거 아세요?그것도 외국인들이 더 많이 아는데 ㅎㅎ비정상회담에서 얼마전에 나오더라구요​그런데 인천공항에서 왠 찜질방 이냐 하시는 분도 계시겠지만비행시간이 딜레이되어 하루 공항에 있어야 하거나 비행 시간에새벽 이른 시간일 경우 미리 인천공항와서 노숙을 하시는 분들도계실만큼 이런 시설이 필요하신 분들이 많답니다.물론 근처 호텔도 저렴한편 이기 때문에미리 하루 숙박 생각 하고 예약 해가시는것도 좋아요~http://mortareg.blog.me/220785049323인천공항 근처 호텔 추천 베스트웨스턴 에어포트 인천 호텔인천공항 근처 호텔 추천 드립니다.베스트웨스턴 에어포트 호텔 인천 인데요.공항에서 걸어서도 갈만큼 가...blog.naver.com위치는 공항 지하 1층인천공항 찜질방 스파온에어 가는법공항철도 이용시에는 공항 가는길 중간 지하 1층에서 아래와 같은 표지판을 보실수 있고조금만 더 걸으시면 찜질방 찾으실수 있으실거에요. ㅎㅎ​​외국인들도 많이 이용 하다 보니그때 그때 환율로 외국 화폐도 받는듯 했어요.​​그리고 짐도 보관 할수 있더라구요.아무래도 짐 분실이 걱정 될수도 있지만 24시간 운영되고카운터 바로 앞에 있어서 분실 염려는 없을듯!캐리어에 이름표를 붙여 준답니다.짐보관은 퇴실후 1시간 까지 되고이후에는 기본요금이 부과 됩니다.​​아래는 인천공항 찜질방 요금 가격표 입니다.잠을 잘수 있는게 장점 인데요.일찍 도착해서 딜레이되었다면 오후 8시 이전까지 15,000원 야간 24시간 이용 요금은 2만원 입니다.​​수면실을 살펴 볼까요?이런식으로 단체실로 보통 자게 되는데요.뭐 서있거나 하는것 보다는 편하긴 합니다.일반적으로 알고 계시는 찜질방과인천공항 찜질방 동일 하다고 생각 하시면 되세요.기본적으로 찜질방 반바지 , 티셔츠 제공 되고바닥매트도 있구용.​​ 이런 마사지도 받을수 있답니다.개인 수면실 예약수 총 35,000원 비용 요금 결제 됩니다.​​패밀리룸도 있는데요.패밀리 룸 같은 경우 2개의 룸만 있기 때문에미리 예약 하셔야 합니다.룸 12시간당 4만원 가격 요금 부과 됩니다.최대 5명까지 숙박 가능.또 해외 여행 가실때 해외에서 빠른 속도로여럿이서 와이파이 이용 가능하게 해주는 포켓역시!할인받는팁 올려 두었으니 관심 있는 분들은 아래글 클릭~ http://mortareg.blog.me/220971635550해외여행 포켓와이파이 사용 후기 입니다^^해외여행에서 뭣모를때 사용하던 로밍..홍콩여행에서 로밍이 안터져서 전화 해보고 이래 저래 고생고생 했...blog.naver.com 본격 찜질방 드라마 사도자네! 프로사우나러가 되지 않겠나? (네? 무슨 x소리세요?)​완전 특이한 드라마가 있더라고요.처음엔 무슨 아저씨들이 목욕탕 가는 드라마라 절대 안볼만한 작품이라고 생각했는데... 이거 보다보니깐 빠진다?예전에 목욕탕을 소재로 했던 <낮의 목욕탕과 술>이란 작품도 있긴 했었는데... 그거랑은 좀 다름.어쨌든 혹시 블로거 이웃분 중에 프로 사우나러를 꿈꾸는 분이(?) 계시다면 본격 찜질방 드라마 사도를 추천합니다.​ 본격 찜질방 드라마 사도 줄거리 평소 사우나에는 흥미가 없었던~ 아니 오히려 싫어하는 쪽에 가까웠던 프리랜서 '나카타 아츠로(하라다 타이조)'어느 날, 사우나에서 만난 수수께끼의 중년남 찜질Z를 만나게 되면서 사우나의 매력을 알게 됩니다.​  아버지의 등을 닮은 그의 행적을 쫓으면서 샤워-사우나1-냉탕1-휴식-사우나2-냉탕2-휴식-사우나3-냉탕3-휴식을 거치면서 비로소 극락이 온다는 사실을 알게되는데요.그리고 그가 말한 전설의 사우나를 찾는 순례길에 오르게 됩니다. (뭐 그렇다고 계속 사우나만 다니는건 아니고 당연히 일도 함)​  그리고 자주 가는 도쿄의 한 사우나에서 자신처럼 사우나를 즐기는 프로 사우나러(?) 2인방을 만나게 됩니다. 매번 "우연이네"를 라임처럼 즐겨 사용하는 중년의 회사원 우연(미야케 히로키), 사우나 컨설팅 회사를 경영하는 미남 찜질남(이소무라 하야토)이 그 주인공인데요.프로 사우나러까지는 아니지만, 어쨌든 일상 속에서 고단함을 사우나에서 날려버리는 남자들의 이야기입니다.​​일본드라마 사도 자네! 프로사우나러가 되지 않겠나?   드라마에서 기본적인 플롯이 먼저 나카타가 새로운 사우나에 가서 찜질을 하고, 어느정도 체험을 하고 나면 우연, 미남 찌질남과 만담씬으로 바뀌고, 찜질방 스토리와 약간의 먹방이 이어지는 식인데요.사실 이렇게 말로 쭉 열거해놓고 보면 참 별거 없는 이야기인데도, 회당 25분 드라마라 보다보면 금방 한 편이 끝나버립니다.​ 나는 열파사라는 직업이 있는 것도 처음 알았음수건을 휘둘러서 사우나의 좋은 열파를 사우나를 하는 사람들에게 보내준다고... 솔직히 저도 사우나 별로 안 좋아하거든요. 더위는 잘 참는 편인데도 굳이 사우나에 들어가서 그걸 즐기는 편은 아니라... 근데 드라마 중간중간에 나오는 사우나 관련 지식들. 살면서 이걸 써먹을지 의문인 내용인데도 질리지가 않음. 왜지? (나도 엘레강트상한테 열파참 받고 싶다 ㅋㅋㅋ)​  일단 작년에 방영되었던 또다른 사우나 드라마  <낮의 목욕탕과 술>랑 좀 다른게... <사도>란 드라마는 꼭 사우나계의 고독한 미식가 같다는 생각이 들 때가 있더라고요. 장르가 전혀 다른데... 뭔가 그래요.고로상의 "배고프다"가 공복에 나오는 트레이드 마크라면, <사도>는 딱 사우나에서 쾌락을 맛본 후에 주인공 나카타상이 "황홀해졌다"라는 말을 사용하면서 요상한 만화경같은 효과가 밈처럼 등장하는데 은근 <고독한 미식가>를 떠오르게 만드는 부분입니다. ​  같은 TV 도쿄 드라마라 그런건지~ 여하튼 신기하게+소소한 맛으로 달리게 만드는 힘이 있네요.​ 낮의 목욕탕과 술 연출출연토츠기 시게유키, 야기 아키코, 에모토 토키오, 히로타 아이카, 카네코 다이치, 시오야마 세이지방송2016, 일본 TV도쿄   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  허리, 무릎, 발바닥 안 아픈 곳이 있어 마사지 알아보던 중 마사지와 효소찜질을 같이 받을 수 있는 곳이 영통에 있어 다녀왔다   수원프리미엄아울렛 뒤편에 있는 #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지       어수선한 거 같으면서도 깨끗하게 관리되고 있는 #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지   마사지 먼저 받고 효소찜질 받기로 해서 마사지복으로 환복하고 족욕하러 갔다       따뜻한 차와 족욕을 하니 몸이 스르르 풀리기 시작했다   #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지 족욕 10분 정도 하고 마사지 받으러 갔다     #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지40분간 목, 등, 다리 위주로 시원하게 받았다마사지 받을 때마다 다 안 좋다고 하는데 언제쯤 좋아지려나?   마사지 받고 따뜻한 차 한잔 마시며 잠깐 쉬었다보리차, 둥글레차, 우엉차 중 하나였던 거 같은데 기억이 안 난다   #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지 혈압기 있어서 해보니 지극히 정상이었다   마사지 받으러 갔을 때 갑자기 몸이 안 좋어져 효소찜질은 다음에 받을까 했는데 또 시간 내기 힘들고 이왕 간 김에 받기로 했다   마사지방 옆으로 효소찜질전용방이 따로 있다주로 방송이나 광고에서 보고 실제로 받는 건 처음이었다이렇게 큰 곳에서 받는지 몰랐다   효소찜질방 들어가니 효소 냄새가 코를 찔렀다냄새에 적응하기까지는 10분은 걸렸다초반에는 조금 힘들었다  직원이 들어갈 자리를 만들어주면 쏘옥 들어가 누우면 된다얼굴 제외하고 잘 덮여준다답답하면 가슴 부분은 살짝 차우라고 안내해줬다   머리카락에 안 들어가게 헤어팩 쓰고 들어가 20분 정도 효소찜질을 했다온도가 70도라 뜨거운 편인데 금방 적응된다온도보다 냄새가 참기 힘들다5분 정도 지나니 얼굴에서 땀이 나기 시작하는데 꽉 막혀있던 모공이 뚫려 노폐물이 쏙쏙 빠져나간 느낌이었다   20분간 효소찜질을 하고 옆에 있는 원적외선방에서 10~20분 정도 휴식을 취한다방문 전에 다른 후기 봤을 때는 다들 효소복을 입고하던데 나는 무슨 이유인지 마사지복을 그대로 입고해서 온몸에 효소 가루가 장난 아니었다   효소찜질로 땀을 빼 또 따뜻한 차 한잔 마시며 쉬라고 주는데 얼굴에도 막 묻어있어 차는 마시지 못했다털어도 안 떨어져 포기하고 앉아있다가 기댈 곳이 마땅히 없어 잠깐 누웠는데 나도 모르게 잠이 들었다   #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지 곳곳에 있는 공기청정기가는 방마다 공기청정기가 있어 신경 써서 관리하고 있는 티가 팍팍 났다   원적외선방에서 휴식을 취한 후 효소찜질을 하면 그냥 갈 수가 없고 무조건 씻고 가야 한다헤어팩 쓰고 했고 머리 말리려면 시간 오래 걸려서 머리 안 감으려고 했는데 머리카락 안으로도 들어가 안 감을 수가 없다효소찜질 후 머리는 샴푸로 깨끗하게 씻고 바디는 바디워시 사용하지 않고 물로만 닦으면 된다   효소찜질방, 원적외선방, 탈의실 등 곳곳에 설치되어 있는 직원호출 벨나는 마사지 받고 나면 어지러운 편인데 효소찜질 처음 받은 사람들도 어지럽다고 하는 사람들이 있어 곳곳에 직원호출 벨이 설치되어 있다   샤워까지 해서 개운한데 나른해져 씻고 가려는데 마지막 코스가 남아있었다   #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지 효소찜질 마지막 코스 #황토방   좌훈도 있어 5분 정도 앉아있었다없는 게 없는 #영통마사지 #효소찜질방 #영통효소방 #휴마사지마사지와 효소찜질 두 가지 모두 받으려면 넉넉하게 2시간은 소요된다   효소찜질 후 샤워하는지 모르고 아무것도 못 챙겨갔다샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션까지 있는데 페이스 용품은 없었는데 마지막 코스에 마스크팩이 준비되어 있었다필링으나 클렌징으로 빠지지 않은 모공 속 노폐물이 쏘옥 빠지고 효소찜질 효과인지 얼굴이 땅기지는 않았지만 마스크팩 붙이니 피부가 훨씬 좋아졌다   효소찜질을 하고 나니 허리, 무릎, 발바닥 통증도 좋아지고 무엇보다 피부도 좋아진 것 같다 휴경기도 용인시 기흥구 영통로525번길 24 황곡프라자  전화번호: 031-206-2100영업시간: 효소찜질 09:00~21:00 / 마사지 10:00~24:00    페이스북과 인스타그램에서 2030세대 대구와 경북 거주자를 확 사로잡은 핫플레이스. 청도 알미뜸 찜질방이 있지요. 저 역시 몇 달전 다녀와 후기를 전해드렸었죠. 오늘은 이어서 알미뜸찜질방과 함께 즐길 수 있는 소고기집 후기를 들고 왔어요. 그리고 지난 후기에서 전해드리지 못한 알미뜸 내부 푸드코트 이용 후기도 들려드리겠습니다.     알미뜸 찜질방과 연결된 삼겹살 집도 굉장히 매력적이었어요. 하지만 검색을 통해 셀프식육식당 ‘황소고집 셀프식육식당’이 알미뜸과 도보 15분 이내 거리란 것을 알고 다녀왔어요. 찜질복을 입고는 밖으로 나올 수 없으니 알미뜸 티켓 발권 전에 식사를 하러 다녀왔답니다.    은혜로운 핏빛을 자랑하는 소고기들이 매장 입구 식육점에서 판매되고 있었어요. 친절하게 고기부위별 설명도 해주셔서 금방 고를 수 있어요. 그리고 결제요청을 하면 고기값만 계싼 후에 가게 내부로 들어가면 됩니다.    메뉴판을 확인해주세요. 그런데 제가 방문한 날은 주말이었는데도 인근에서 일하시는 분들이 많이 오시더라고요. 그 분들의 주메뉴는 국밥인데요, 6000원의 저렴한 금액으로 맛볼 수 있으며 많은 분들이 고기가 아닌 한끼 식사를 하러 국밥을 찾아 많이 방문한다고 해요.   준비된 불판을 켜고 주문했습니다.     그리고 1회는 무료지만 이후 추가는 금액을 지불해야하는 버섯도 보입니다. 반찬이 모두 정갈하고 맛이 아주 좋았습니다.     그리고 우리가 주문한 한우갈비가 도착했습니다. 이정도 양과 품질의 소고기를 5만원 안되는 돈으로 구매해 좋더라고요.     고기에는 간이 되어 있지 않아요. 그러니 소고기만 계속 집어먹으면 느끼할 수 있으니 고기 겉면에 살짝 소금을 먼저 뿌려놓는 것도 좋은 방법이랍니다.    영상으로 보니 더 먹고 싶어지는 비주얼입니다.   육즙이 빠져나가지 않도록 살살 굴려서 마찰을 시켜주면 더 오래 맛있게 먹을 수 있겠죠?!    버섯과 쌈 그리고 맥주도 한잔하며 평일의 지친 마음을 풀어냈습니다.    맥주도 가볍게 한잔하고, 걸어서 다시 알미뜸 찜질방으로 향했습니다.    아참, 그리고 내부시설은 사람이 없는 방향을 찾아 촬영했어요. 황소고집셀프식육식당경상북도 청도군 이서면 양원1길 2  <황소고집 이용정보>‧ 주소 : 경북 청도군 이서면 양원1길 2 (양원리 301)‧ 황소고집 식육점 문의사항 : 054-373-9789‧ 황소고집 식당 문의사항 : 0545-373-9787    그리고 알미뜸 찜질방에 도착합니다. 이곳은 다른 찜질방처럼 24시간을 운영하는 곳이 아니다보니 적당히 일찍 들어가서 저녁 늦게 귀가하는 것을 추천합니다. (저는 찜질을 끝내고 나오면서 찍은 사진이라 배경이 어둡습니다.)      그리고 황토사우나방과 저온방, 고온방에서 휴식을 취하기도 합니다.   내부에서 식사를 해결하고자 하시는 분들을 위해 메뉴판도 꼭 확인해보세요.   푸짐한 반찬들도 준비되었습니다.     한우국밥과 라면도 도착해 맛있게 먹었답니다.     그리고 매점에서 간식과 식혜도 팔고 있어요. 정말 맛있게 먹었답니다. 충분한 휴식도 가지고, 맛있는 음식도 잔뜩 먹었던 날! 청도에서의 당일여행은 무척 즐거웠습니다. 알미뜽경상북도 청도군 화양읍 이슬미로 11  ​<알미뜸 찜질방 이용정보>‧ 주소 : 경북 청도군 화양읍 이슬미로 11‧ 전화번호 : 054-373-3399‧ 영업시간 : 평일 오전 9시~오후 11시, 주말 오전 9시~ 오후 12시‧ 입장료 : 13개월 이상, 10,000원  청도 여행정보 더 보기진정한 힐링여행! 삼겹살도 먹으며 즐기는 청도 알미뜸 찜질방 :: 청도여행, 청도가볼만한곳, 국내여행가을이지만 벌써 쌀쌀해진 날씨가 마치 겨울 같기도 한 요즘입니다. 일상 속 지친 피로를 풀러 힐링여행을 ...blog.naver.com 겨울에는 가족탕에서 뜨끈한 온천을 즐겨보아요! :: 온천여행, 청도여행, 청도가볼만한곳, 겨울여행, 국내여행추운 겨울 생각 나는 뜨끈한 온천! 청도 원탕 가족탕에 목욕하러 가족끼리 왔어요.아이들 어릴 때는 대중탕...blog.naver.com 쉼이 필요할 때, 청도 운문사로 떠나는 쉼표 여행 :: 청도 여행, 청도 가볼 만한 곳, 청도 운문사쉼이 필요해 떠난 쉼표 여행을 떠나보는 건 어떨까요? 회사를 다니며 쌓인 스트레스로 인해 몸도 마음도 지...blog.naver.com   이효영 경북여행리포터의 1월 취재기사입니다.   ​ ​​​마산 현동 좀 지나 구산면에 있는'유산참숯가마'​​언니랑 처음 휴무를 맞춰서 경주나들이 가기로했었는데비가오는 바람에 ( ˟̥̥̥᷄⁔̑˟̥̥᷅ ू)급하게 일정변경 !!​     역시 비오는 날엔 찌져?줘야지?   아침8시부터 밤11시까지 영업합니다​​​​​   솔직히 유아는 올만한 곳이 안되는 것 같아요할 수 있는게 없어요 :(​​​     이동할 때는 슬리퍼를 신고 다녀야합니당보통 찜질방이랑 다름!​​​​   커피 식혜 계란! 찜질할 때 필수 !​   ​​​​​​   찜질하기전에 씻고찜질 후에는 안씻는 것이 더 좋다고해요그치만 땀을 많이흘리면,,씻고싶은걸요..! ㅠ​​​     저희는 소금방에만 있었어요그래도 땀은 줄줄​​​​​                 솔직히 유산참숯랜드에 삼겹살먹으러갔어요찜질방에서 먹는 삼겹살이라니!!​땀빼고 먹어서 그런지 맛있었구요반찬은 기본에 충실합니당,, 고기집에 비해 뭔가 부실해보일수도?된장은 집된장으로 끓인 구수한 맛언니랑 제 입맛에는 bb​​주말에는 사람이 터질 것 같고북적한거 싫어하신다면평일에 가는게 가장 좋을 것 같아요/씻을때 물이 좋은가,, 엄청 보들보들함​​​#구산면 #마산찜질방 #마산참숯가마#유산참숯가마​​​​ 유산참숯찜질방경상남도 창원시 마산합포구 구산면 유산리 441     평택 가볼만한 곳 숯가마에서 힐링하기 평택황토참숯가마 찜질방 평택은 여러번 다녀왔지만 이런 숯가마가 있다는건 첨 알았네요. 숯가마 좀 다녀보신 언니들 따라 가니 저녁시간 널널하게 숯가마에서 지지고 숯불구이 고기 먹고  카페에서 밤새도록 수다 떨고 힐링하기에 딱  경치 좋은 관광지 보다..뜨끈한 곳에서 힐링하기를 원한다면..ㅎㅎ 숯가마에서 쉬었다 가세요.       ​ 네비 찍고 가다보니 꽤나 공기 좋은 곳으로 인도 되어지네요. 가는 길이 제법 구불구불하지만  숯가마 중에 평택에서 가볼만한 곳은 여기라는 일행언니의 추천     ​    입장료는 성인 8천원  숯가마이다 보니 애들보다는 어른들이 쉬러 오는 분위기  숯가마 요금은 요렇고 방을 팬션 개념으로 빌릴수 있다는 것도 평택황토참숯가마의 장점      ​ ​​ ​간혹..숯가마 다녀보면 대충 아무 나무다 태워서 영업하는 곳들도 많은데​여긴 입구부터 아주 좋은 냄새가 진동​​​​​   고온방은 아직 입장할 레벨이 아니되고     ​  ​소심하게 찜복입고 양머리하고 바깥에서 숯불 쬐기​원적외선이 듬뿍 나오는 불이라​​10분만 쐬고 있어도 온몸이 말랑말랑 땀이 줄줄​​​   ​ ​  한쪽엔 불에 고구마 같은것도 구워 먹게 뒀던데.. 낮에 고구마 한봉지 챙겨 올것을 급 후회..ㅎㅎ       ​    1박 좀 편하게 수다 떨며 하려고 별도로 룸을 예약했는데  찜질방, 숯가마에 왠 방이냐 했더니      ​   운치 있는 마당이 있는 한옥으로 된 객실이 뚜둥 저 퍼프는 펌프질 좀 해볼까 하고 살펴봤더니.ㅎㅎ  안에는 수도꼬지..ㅎㅎ     ​ ​​숯가마에서 지지다 더우면 모기장 친 평상 위에서 쉬고​​밤에 푹 지지면서 잘거면 한옥 황토방 구들장에서 지지기​​ ​ ​    일부 객실은 보일러가 들어왔지만...  아랫채는 옛날 한옥 구들장 그대로      ​​   욕실 등 샤워 시설,화장실은 찜질방 시설을 이용  방에는 간단하게 텔레비젼 정도 있고,  제일 작은 방은 숙박이 3만원부터 시작이라 가격대비 하룻밤 쉬어가기는 안성맞춤    간만에...코 좀 골며 숙면 모드..  전날 일때문에 며칠 잠을 좀 못 잔 상태에서 가서  시끄럽게 코골면 어쩌나..했는데 잠자리가 아늑해서 그런지 일행 언니 말로는 그냥 떡실신 해서 다행히 곱게 잘 잤다고;;ㅎㅎ        ​  온돌방에 짐 갖다 두고, 숯가마에서 땀 뺀 다음은  평택참숯가마의 하일라이트   숯불에 구운 주먹고기로 식사  더러 가는 찜질방에는 그저 미역국 정도인데 여긴 진정 숯가마라..이런 고깃집도 숯가마 안에 있네요.  가격도 이런 식당치고 좋은 편    ​ ​​숯불고기 말고 막국수도 있고, 직접 콩을 갈아 만든다는 순두부와 콩비지도 있어요.​ ​​​​ ​​반찬도 푸짐하고..뭔가 시골스러운 듯 정겨운 고추찜,호박전이 식욕을 돋워줍니다.​​​ ​​ ​​주먹고기는 삼겹살,목살,항정살을 숯불에 초벌구이 해준 다음 다시 테이블 숯불 위에서 구워가며 먹게 나오네요. ​​​ ​​​여행의 피로, 숯가마로 컨디션이 급 좋아지는 바람에​주먹고기 추가 주문 완료​​여럿이 먹는데다, 땀 흘린 다음 식사라 꿀맛​​​​ ​ ​​ ​​​​중간중간 산책로 걷다 보니​​요런 카페도 숯가마 안에 생긴지 얼마 안됐다고 하길래​​미리 낮에 찜콩해뒀다가​밤에 맥주 한잔에 수다타임용으로 들렀는데요.​​ ​ ​​​ ​​사진에는 없지만.ㅎㅎ귀여운 리트리버 녀석도 있고​카페도 제법 아늑​​ ​​​   ​원래는 도자기 굽는 가마도 있었던 듯  아기자기 하니..여자들은 이런데 가면 구경하며 수다떨며 시간 가는줄 모르고 힐링해요.     ​​  ​​  ​일행은 맥주한잔..저 같은 비주류는 탄산음료 한잔 놓고​숯가마에서 땀한판 쫙 흘려준 다음 푹 놀며 쉬며 힐링하기​​​평택 여행을 간다면..평택 시내에도 가볼만한 곳은 많지만 ​​푹 쉬는거 좋아하는 저같은 사람에게는​​평택황토참숯가마 찜질방 요런데가 딱이네요.​​​​    ﻿   평택황토참숯가마 경기도 평택시 포승읍 홍원리 266-85 031-686-5151설명은 아끼고 사진으로 보겠습니다  ★ OPEN 소식과 사우나 시설광교 '어뮤즈스파'(찜질방)2019년 09월 27일 오픈가족단위의 찜질방 우선사우나 시설은 거대하지는 않습니다.크지 않은 탕은 매일 물 순환을 할 수 있다는 장점그리고아이들이 놀기 좋은 환경을 만들기 위해아래 보면 부가시설에 공을 많이 들였습니다.​​   입구와 사우나 ​ 이발소 및 사우나 부대시설 ​  ★ 피트니스 규모도 있지만  필라테스, 스피닝, 요가 등 별도 분리된 룸을 갖추고 있습니다.​   피트니스   스피닝 시설   필라테스와 요가 룸 ​  ★아쿠아플레이 사우나 시설을 나와 아기자기한 길을 걷다 보면 아쿠아플레이장을 만나게 됩니다아이들 물놀이 시설이죠광교 어뮤즈스파의 자랑거리입니다.    아쿠아플레이 아쿠아플레이 시설은 사진에서 잘 안 보이지만, 바닥에 물이 채워져 있는 형태입니다.수영이 아직 낯선 유아들이 좋아하겠죠  이제는 땀을 흘리러  가볼겁니다.​  ★각 찜질방 안내 각 방들을 보여드리겠습니다.​​▼ 카투만두의 별밤 (원적외선)    ​​▼ 텍사스의 새벽(수증기로 새벽안개 연출)수증기로 인하여 찜질방 내부 안 보임^^    ​​▼ 부다페스트의 아침조도를 밝게 하여 쾌적한 분위기 연출    ​​▼ 지중해의 오후산림욕 후 상쾌함을 느낄 수 있는 "편백 공간"    ​​▼ 아이슬랜드의 저녁온도 20도 이하 "뜨거운 몸을 식힐수 있는 공간"    ​​▼ 소금방인체에 적당 소금은 필수~~믿거나 말거나~피부가 매끄러워지는 효능이 있다는 소금방    ​​▼ 황토방유해 물질 방출과 "해독에 탁월한 효능"을 가진 황토방    ​​▼ 고온방말 그대로 "높은 온도"의 방개인적으로 들어가고 싶지 않지만, 어머님이 좋아하는 방     ▼족욕을 하며 TV시정 할수 있는 공간도 마련되어 있습니다.   족욕 공간 ​​ ★ 안마의자 전신 안마의자와 발 안마기   안마의자 광교 중흥 어뮤즈스퀘어 내에 위치한 어뮤즈 스파는 2층으로 구성되어 있어서2층의 시설물 보겠습니다.그전, 연락처를 몰라 저희 사무실로 하는 경우가 있어서 아래 사진한장 첨부    ★수면실과, 마사지실 수면실은 당연 남과 여 분리되어 있습니다.스킨케어 샵은 2층에 자리합니다.우리 언어 "피부관리" 실   수면실과 스킨케어실 ​  ★ 영화관? 한 30명 정도 앉을까요?소규모 영화관이 준비되어 있습니다.이곳에서는 남녀 동시 착석이 금지입니다.  작은 영화관 ​  ★키즈 놀이방과 게임장 아이들의 놀이방이 준비되어 있고게임장(오락실)도 갖추고 있습니다.   놀이방과 게임방  ★푸드코트와 치킨 바 푸드코트 메뉴밥종류 : 제육덮밥, 쭈꾸미덮밥, 불고기덮밥탕종류 : 갈비탕, 황태해장국, 미역국, 우거지국밥, 해물순두부, 차돌된장분식류 : 치즈돈가스, 돈가스, 왕만두, 라볶이, 떡볶이면종류 : 새우튀김우동, 유부김치우동, 짜장면, 쫄면, 해물라면, 계란라면​치킨 바 메뉴후라이드치킨, 순살치킨, 생맥주 등   식당과 치킨바  ★첨부안된 곳 각종 단체를 위한 모임방 등사진에 빠진곳들도 있습니다.한번쯤 꼭 가보아야 할 곳 광교 중흥 단지내상가에 위치한 어뮤즈스파(찜질방) 소개 마칩니다. ​아래 오픈 기념 경품 추첨 참가하셔요~   광교 어뮤즈스파경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 중흥 S-클래스 광교 팡경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 중흥 S-클래스  ​   #미라클모닝 실천중이라아침6시에 눈 번쩍 떠서 요가부터 하는 중오늘은 세아 운동회가 있으므로요가 조금 하고 바로 도시락 준비 돌입!   아침부터 맑기 그지없는 날씨맑아서 좋긴 한데 더울까봐 걱정   #어린이집 작은 운동장이지만옹기종기 모여 아이들의 모습을 보려고 초롱초롱한 엄마 아빠들   개회식입니다ㅎㅎㅎ   아이들 다같이 체조를 하고   반 별로 줄을 섰어요.세아는 히마와리(해바라기)반이에요이따 있을 경기 때문에빨간색 모자를 썼지요   첫번째 아이들의 무대를 위한 준비시간(아빠스냅)    아이들과 장난치고 까부는 중 ㅋㅋ햇살이 뜨거워서 얼굴이 빨개졌네.   작은 훌라우프를 들고 율동하는 중세상 진지.   계주와 함께 운동회의 꽃누가 많이 넣나!홍팀인 세아는 열심히 던졌지만..한개도 안들어갔;;;;   홍팀 이겼습니다!신난 세아   이리 열심히 던지는데 왜 하나도 안들어가는가....   그래도 이김.다들 즐거워서 팔짝팔짝   엄마 보고 손흔드는건 잊지 않음아휴.,.귀여워   어느팀이 빨리 정리하나 게임 스타트!역시나 홍팀 승리세번다 홍팀이 승리해서 의기양양   부모와 함께 하는 게임아빠와 함께 해서 너무 신난 세아날르겠어..입은건 세아가 꾸민 비닐옷   사방에 인사경기 장면은 동영상으로 찍어서 없네요큰 공을 같이 굴리는 게임.   히마와리반 계주반친구의 바톤을 기다리고 있는 세아아​   세아 달리기 시작!   아이들이 선을 안지킬까 다칠까인간 라인을 만들고 계신 선생님들이날의 선생님들은 극한 직업으로 보였다...   달려라 세아!세아가 달릴때까지만 해도 홍팀이 이기고 있었는데아쉽게 마지막에 역전패이게 뭐라고 아쉬움 ㅋㅋ   오랜만에 한국에서 할머니까지 온 운동회의 점심시간세아는 하이텐션    점심이 끝나고마지막 폐회식만 남은 이시간난 혼자 #셀카타임    종이로 만들어진 메달인데그리 즐거워 하는 아이들그래도 칭찬의 말을 잔뜩 해주며 메달 걸어 주는 선생님들   나 없는 가족사진시아는 점점 아빠를 닮아가는건가..   어머님을 모시고 다같이 #찜질방신주쿠에서 한시간 정도 걸리는 곳에 있는 #스파디움자퐁 SPADIUM JAPONhttps://spajapo.com/ 天然温泉 岩盤浴 スパジアムジャポン｜スパジャポ東京都東久留米市の関東最大級 名水天然温泉・岩盤浴施設「スパジアムジャポン（SPAJAPO）」。温泉の他、フードコートやカフェ、リラクゼーション、テラスのあるラウンジに3万冊のコミックをご用意しております。spajapo.com *주말요금어른 : 입욕료 850엔 + 찜질방 650엔초등학생 : 입욕료 350엔 + 찜질방 250엔유아 : 입욕료 100엔​   일본에서는 보기 드문 최첨단 시설신발 록커 열쇠가 모든 결제의 수단이 된다   록커열쇠로 무인시설에 가서 입장료와 시설이용료를 결제하면 된다.   렌탈옷을 받아 들고 들어오면보이는 식당가   더웠던 운동회였던지라우선 씻고 내려와서 식사#연어 #오차즈케   #치킨남바 #샐러드   #키쯔네우동그릇이 너무 커서 기념사진 찍어봄 ㅋㅋ   총3층   곳곳에 앉아 쉴수 있는, 누워 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있다.   이쁜 공간이 너무 많다.   입욕코스와 찜질방 코스가 따로 가격이 설정되어 있는데많은 쉴 수 있는 공간은 "in the forest"찜질방 결제를 한 사람들만 들어갈 수 있다.   여기는 아이스 방맨첨에 가운데 빙수 같은게 있길래 모형인가 했는데나중에 보니 정기적으로 위에서 얼음가루가 떨어졌다.세상 신기 ㅎㅎ   여기는 티비를 보며 누워 쉴 수 있는 곳   각종 만화책과 잡지들을 꺼내 볼 수 있다.   어느 공간에 가서 읽어도 상관 없지만5권 이하만 꺼내라고 부탁의 말이 적혀 있다.   우리아이들은 해먹그네.그네는 아닐텐데그네로 이용하는 녀석들   음료수 들고 다니면 귀찮기도 하고 금방 따뜻해지니보관하는 곳이 있다.     해먹이 있는 테라스바람이 불고 앞이 틔여있어서 좋은 테라스   뜬금없는 후지산.일본은 정말 후지산을 사랑하는거 같다.   핸드폰 배터리가 간당간당해서남편 보조 배터리를 빌려서 충전했는데발견한 핸드폰 충전 록커   #딸기빙수 #고구마칩 #파르페딸기빙수는 찜질방에선 최고인듯.고구마칩은 가운데 호두맛 아이스크림에 찍어먹으니 꿀맛저 파르페만 너무 달았다.그게 내가 시킨건데.. 실패 ㅠㅠ    .   마지막 정산도 자동화다 좋았는데 하나 불편한 것은신발록커가 모든 관내 결제도 되어서 들고 다녀야 하는데탈의실 록커 열쇠가 따로 였다는 것그래서 열쇠가 두개가 되는.. 나는 아이들꺼까지 다 들고 다녀여서많은 열쇠를 대롱대롱 달고 다니니 번호도 헷갈리고 귀찮았다.   낮에 들어갔는데밤9시가 다되서 나왔다.이곳은 하루종일 놀아도 될 것 같은 곳이다나무 장식을 보니 할로윈이 다가왔구나   주차장 위로 달이 걸려 있다.   밤에도 반짝반짝 빛나는 곳.​좀 멀지만 아마 계속 이곳을 이용하지 않을까?깔끔하고 다양하고 물도 온천이고다만 애들 노는 시설은 좀 부족한 편.​​​#일본어린이집 #어린이집운동회 #운동회 #도쿄일상 #일본생활 #찜질방 #주말일상 #온천 #도쿄 #추천 찜질방에서 어린이수영장까지?!​#파주찜질방 #일산찜질방 #어린이수영장 #파주워터파크 #파주키즈카페​파주 찜질방 지앤지스파는 파주스타디움 인근에 있습니다 지앤지스파경기도 파주시 가나무로 143 지앤지스파 워터파크경기도 파주시 가나무로 143 메트로프라자 지앤지스파  ​​​황토방, 소금방과 얼음방에 전통불한증막까지다양한 찜질공간이 있고 가운데 홀은 넓게 되어 있어 휴식을 취하는 분들이 많았습니다    ​​​특히 파주 찜질방 지앤지스파에는 다양한 부대시설이 있어 편하게 쉬며 놀기에 딱 좋은데요아이들을 위한 놀이방도 있고     ​​​헬스장에 안마의자까지!헬스장은 에어컨이 따로 없어 제대로 땀빼기에 좋겠더라구요    ​​​아이들이 가장 좋아하는 오락실도 있습니다   ​​​금강산도 식후경이죠?!본격적으로 수영을 하기 전에 배를 든든히 채우기 위해 식당으로 고고    ​​​주문후 즉석에서 바로 요리를 시작해서 왠지 더 맛있어 보이는 느낌   ​​​기본찬은 오뎅볶음, 고사리나물, 오이김치, 배추김치가 나오는데요기본찬도 맛이 좋더라구요     ​​​찜질방에서 빠질 수 없는 미역국엔 홍합이 들어가있어 뜨끈하게 한그릇 먹으면 속도 풀리고 좋습니다    ​​​전국민에게 사랑받는 제육볶음!양념도 매콤달콤하게 잘 배어 있고 고기도 부들부들 맛나더라구요어지간한 식당 제육볶음보다 맛나게 먹었습니다주방이모님이 요리솜씨가 좋으신거 같아요~    ​​​아이들이 좋아하는 돈까스도 갓 튀겨서 바삭합니다      ​​​배도 든든히 채웠겠다, 파주 찜질방 지앤지스파의 특별한 어린이수영장으로 고고씽~!한켠엔 파라솔이 있어 짐을 놓고 휴식을 취하기에도 좋습니다   ​​​좌측 낮은 곳이 유아풀, 우측에 좀 더 깊은 곳이 어린이수영장인데요한쪽엔 워터슬라이드까지 있어 파주 워터파크로 아이들하고 놀기에 괜찮은 곳입니다    ​​​입구쪽엔 매점이 있는데 튜브 바람넣는 기계는 500원, 수동 펌프는 무료 이용이 가능합니다   ​​​파주 찜질방 지앤지스파 수영장은 하루 6부제로 운영되는데요11시부터 16:45까지 45분 운영 후 15분 휴식을 칼같이 지키더라구요또 수영모를 반드시 착용해야 이용이 가능합니다(어린이들은 얄짤없이 수영모 전부 착용, 어른들은 유아풀은 캡모자가 허용되지만 어린이풀은 어른도 수영모를 반드시 착용해야 합니다)그래서 그런지 수질도 깨끗하고 운영 관리가 잘 되고 있더라구요   ​​​미취학 어린이들은 유아풀에도, 초등생들은 어린이풀에서 주로 노는데어린이풀이라고 깊은건 아니고 10살 기준 가슴정도 깊이더라구요야외에서 시원하게 맥주 한캔의 여유도 즐겨봤습니다 ㅎㅎ    ​​​신나게 노는 아이들~  ​​성인 8천원, 어린이 7천원이라는 가격에 찜질방과 수영장까지 이용할 수 있으니 완전 좋죠?   ​​​이렇게 놀다보니 어느덧 배가 출출해져서 간식을 먹으러 매점으로 왔습니다과자와 음료, 아이스크림, 컵라면, 훈제란 등 다양한 먹거리가 있는데요    ​​찜질방의 시그니쳐 메뉴은 식혜와 훈제란은 필수죠?!한참 수영하고 먹는 컵라면도 완전 꾸르맛    ​주말에 가서 하루종~~일 실컷 놀고 즐길 수 있는 파주 찜질방 지앤지스파(031-946-0063)경기도 파주시 가나무로 143 메트로프라자   ​ ​​​자전거 여행 전국일주 24일차부산 영도구 태종대 찜질방  2011년 7월 25일<24일차 / 진해-부산 / 이동거리 96km / 누적 1588km>​아침 일찍 상현 형님 출근하면서 작별 인사를 나눴다. 일찍 나가지 않아도 되니, 푹 쉬다가 문 잘 잠그고 가라고, 몸조심하고 출발할 때 전화하라고 하신다. 나는 다시 잠이 들었다가 여유 있게 일어나 슬슬 나설 준비를 했다. 덕분에 이틀 동안 편하게 쉬었다. 상현 형님 집에서  나올 때 작별 인사를 전화로 대신하는 게 못내 아쉽다. ​잠시 우체국에 들렀다. 자전거 무게를 좀 줄이고 출발할 생각이다.  불필요한 짐들을 골라내어 박스에 담았다. 3주가 넘는 시간 동안 세 번, 이하로 사용 한 것들은 모두 담아 집으로 보냈다. 자전거 튜브 패치와 자전거 정비에 필요 한 물품들을 몇 가지 샀다. 오석 형님과 달렸던 진해루 앞을 지나 이제 부산으로 간다. ​역시 우리나라 제2의 도시답다. 부산에 가까워질수록 길도 복잡하고, 교통량도 급격히  많아지기 시작했다. 브레이크를 자주 잡아야 하니, 자전거도 속도가 나지 않는다.  경기도를 벗어난 이후 이렇게 인파가 많은 것은 처음이다. ​  ​부산에서는 해난구조대 선배 철수 형을 만날 계획이다. 부산 영도에 있는 해양대학교로 간다. 고맙게도 자전거 전국 일주를 하는 나의 소식을 듣고, 부산에 들르면 꼭 전화하라고 먼저 연락을 주었다. 큰 다리를 건너 태종대가 유명한 부산 영도구에 들어섰다. ​  ​섬 아닌 듯 섬인 작은 동내 안에 길이 참 험하다. 짧은 오르막길과 내리막길을 반복했다. 해양대학교는 찾았는데 수영장을 못 찾아서 한참을 헤매었다. 해양대학교에 도착해 철수 형을 만났으나, 오늘은 시간이 맞지 않아 저녁식사를 하기에는 어려울 것 같다. 하지만 동기 성원이를 만나 함께 저녁 식사를 했다. 성원이도 전역 이후로 처음 만났다. 이곳에 있는지 모른 채 만나서 더욱 반갑다. 근처 식당에서 성원이가 사주는 돼지고기 주물럭에 저녁 식사를 했다. 내일 철수 형과 다시 만나기로 하고 헤어졌다. ​  ​ 다시 근처에 찜질방을 찾기 위해 영도를 돌아다녔다. 길에서 만난 어느 젊은 분, 태종대 근처에 찜질방이 괜찮다며, 나와 같은 브랜드의 자전거를 탄다며 웃으신다. 늦은 밤 찾은 찜질방, 얼마 전 순천에서 머물렀던 찜질방만큼 좋은 곳이다. 목욕탕 안에 인조 야자수가 있다. 노천탕도 있다. 여행 중 처음 본 노천탕이다. 지네가 수영을 하고 있어 식겁했지만, 바 가지로 퍼냈다. 뜨끈한 물에 누워 하늘을 쳐다보고 있다. 오늘은 하늘에 별도 참 많이 떠있다. 기분이 좋다. ​​​<이봉근 여행블로그 : 나의 사랑하는 그리움>  <이 블로그의 다른 이야기> 자전거 여행 전국일주 22일차, 진해 벚꽃축제가 열리는 그곳, 이순신장군 동상​​​자전거 여행 전국일주 #22일차경남 진해 벛꽃 축제가 열리는 그곳, 군생활 기억2011년 7월 23일<2...blog.naver.com 뉴질랜드 여행 에세이 #49 북섬 타우포 호수 루아페후산, 뉴질랜드 워킹홀리데이49일, 뉴질랜드 25개 도시.텐트와 침낭을 메고 뉴질랜드 배낭여행#49 타우포호수, 루아페후 산, 뉴질랜드 ...blog.naver.com ​ 국수 먹으면서 한옥민박집에 전화를 했는데 오늘은 방이 없단다.버스터미널에서 걸어오면서 여기저기 살펴봤는데 딱히 들어가고 싶은 곳도 없었고..그래서 적어놨던 찜질방에 전화를 했다. "거기 어떻게 가야 하나요?" 그런데, 마침 나와계시다고 태우러 오신다고 하신다~~와~~~~~~~ 덕분에 차 얻어타고 편하게 왔다.  "담양 숯가마 찜질방"  황토로 지은 찜질방이다. 식당 한켠에 짓고있는 모습과 어떤식으로 지었는지에 대한 설명이 붙어있다.숯을 깔고 소금을 까고 황토를 얻고~~ 뭐 이런 설명들 숯만드는데 필요한건지 한켠에 잔뜩 쌓여있던 통나무들~ 그리고 대망의 숯가마 "초고온" "고온" "중온" "저온" 등몇가지 칸이 있다. 나는 사실, 찜질방이나 사우나 같은데는 숨이 턱턱 막혀서 오래 있질 못해서 잘 안가는 편이라여기도 들어와서 제일 먼저 "저온"에 들어갔다. 그랬더니, 꼬맹이가 자기는 저온은 사람들이 왜 가는지 모르겠단다-ㅁ-;;바로 고온으로 이동; 더워~그래도 사우나처럼 끈지덕하진 않아서 꽤 있을만했다.땀이 나는 지도 잘 몰랐는데 보니까 옷은 다 젖어있고; 고온에 있다가 밖에 나오면분명 밖도 30도는 될텐데 어찌나 시원한지 모른다 ㅋㅋ   혼자 있었으면 꽤나 심심했을텐데찜질방 아들인 꼬맹이가 나랑 놀아줘서 ㅋㅋ심심하지 않게 보낼 수 있었다.고마워^^ (꼬맹이란 말이 싫을지도 모르겠지만, 이름을 쓰면 안될 것 같으니까 꼬맹이라 계속 쓰겠어 ㅋㅋ) 큰형이 나랑 동갑이란다나도 너같은 동생 하나 더 있었음 좋겠다 ^^   숯가마 들락날락 하다가1층에서 티비 보다 잠들었다~ 11시에 잠들어서인지 6시 조금 넘어서 일어났다.허리가 안좋아서 침대 아닌 곳에서 잘 못잔다;  밥을 먹을까말까 하다가전날 꼬맹이가 맛있다고 칭찬해대던 아줌마 음식솜씨가 궁금해서 ㅋㅋ아침을 시켜먹었다."청국장" (꼬맹이가 홍보를 아주 잘한다 ㅋㅋ) 아주 진~한 청국장으로 아침 든든하게 채우고~체크아웃 하고 나왔다.  꼬맹이랑 인사하고 나오려고 기다렸는데얘는 9시가 되도록 안일어나네~나랑 찜질하느라 피곤했나보다 ㅋㅋ 나와서 죽녹원 가는 길요런 길을 40분쯤 걸어가야 한다. 전날 걸어오려고 했는데 컴컴한데 오려면 정말 힘들었겠다. 얻어타고 올수 있어서 다행~차끌고 오거나, 택시타고 오거나 해야할 듯  사실, 죽녹원 입구가 앞뒤로 있는데찜질방 위치가 뒤쪽이랑 가까워 보여서 뒤쪽으로 들어갈 생각이었는데아저씨가 알려준 대로 가고 보니 앞쪽으로 들어가는 입구였다. 뒤쪽으로 들어가면 20분이면 될듯길만 알았어도-ㅁ-... 나오는 길에 아줌마가 쥐어준 계란 1개ㅋㅋㅋ   위치가 썩 좋은 위치는 아닌데,대나무 숯으로 하는 가마형이라 몸에 좋다고 한다.대나무 숯으로 하는 곳은 여기밖에 없다고도 하고~그냥 찜질방보다는 훨씬 좋았던 것 같다.    주소 : 전라남도 담양군 담양읍 운교리 304전화 : 061-381-6800 원래 가려고 한 길은 주황색이었는데- 알려주신 길이 파란색이라;ㅁ;파란색길로 가면 도보로 슬렁슬렁 걸어서 40분 정도 걸림네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​  날씨가 추워질수록 따뜻한걸 찾게되는데요 오늘은 요즘 핫한 데이트코스 송파 더 스파 인 가든파이브를 소개할께요​송파에서 온천과 찜질을 동시에 즐길수있는 핫한곳온천,찜질은 물론 영화감상실이 있고 휴게실에서 책,보드게임,바둑,장기등도 대여가 가능해요 또 하늘전망이 넘나 좋다는데 뷰좋은곳에서맛있는식사도 할수있데서 꼭 가보고싶어요 ! 저처럼 뚜벅이를 위해 대중교통을 타고 갈수있는 서울근교온천이라 친구나 연인은 물론 가족들도 많이들 찾는다고 해요 ​내가 알던 찜질방은 가라!더 스파 인 가든파이브에서 따뜻한 스파하면서 힐링해요​​  ​ 송파구 핫한 찜질방 더 스파 인 가든파이브 글,사진 by룡이&가든파이브홈's정보 소셜앱          ​할인입장권은 소셜앱만한곳이 없죠 특히 더 스파 인 가든파이브는고객요청으로 인해 앵콜판매라고해요​대인 10000-> 20% 8,000원​초등 8000-> 25% 6,000원​소인 6000-> 33% 4,000원​평일,주말,야간이용권 최대33%할인되며소셜앱 자체쿠폰 적용시, 할인율 up!​​​송파 더 스파 인 가든파이브 입장권 할인 바로구매하기 (  가든파이브를 검색하세요 ) ​​​소셜앱에서 티켓구매후 당일사용가능하고매표소에서 발급받은 티켓번호 확인후 찜질복 및 수건과 함께 이용권을 받아요24개월미만은 증빙서류 지참시에만 무료입장(찜질복 이용시 1000원별도)가능하니 꼭 지참하셔요​* 미사용시 유효기간 종료후 6영업일이내 100%티몬적림금적립​​​​​ 스파 인 가든파이브서울특별시 송파구 문정동 628  더 스파 인 가든파이브 서울시 송파구 충민로 10 (가든파이브 TOOL 10F)02-404-2700평일주간 05:00~21:00 평일야간 21:00~05:00주말(토05:00~월05:00) 및 공휴일 스파 인 가든파이브 주차 7000여대 가능 - 오전9시~오후9시 입차시 5시간무료, 오후9시~오전5시 입사치 13시간무료( 서측주차장입구 -> B/C구역에 주차후,B구역 엘리베이터이용)* 지하철 : 8호선 장지역 4번출구-> 도보700m(7분소요) ​​​         ​셔틀버스를 운영하고있는 더스파인가든파이브월요일~일요일까지 이용가능하고 수요일은 운휴예요09:00 첫차 ~ 18:00 막차 (매시간 정각운행)- 12:00~12:50 점심시간​​​ 더 스파인 가든파이브 이용시 유의사항- 음식물,돗자리,유모차 등의 반입을 금하며 애완동물 입장을 금지하고있어요 - 24시간 미성년자의 출입을 제한해요 단, 법적보호자 동반시 입,퇴장이 가능해요- 48개월이상,키95cm이상의 어린이는 혼욕이 불가해요 - 입장후 12시간이후 추가요금 발생 / 시간당 1000원​​​         ​​2000여평규모의 넓고 쾌적한 공간에 로마스파스타일 아뜨리움과 호텔급 사우나시설,찜질방과프리미엄급 부대시설과 다양한 편의시설이 구비되어있는데요여기가 지상낙원이라는말이 맞아떨어지네요 ​​​                ​찜질존로마스파 스타일 인테리어를 갖춘 호텔급 사우나와 찜질방소나무 전통 불한증막, 히노끼온돌방, 아이스방,히노끼방,빛소금방, 황토토굴방,프라이버시가 보장되는 VIP룸, 등 다양한 찜질존이 있어요​​​           ​편의시설 영화관에서보는듯한 환경그대로인 영화감상실전신의 피로를 풀어주는 안마의자와 다양한 메뉴가 준비되어있는 식당,즐길수있는 멀티공간이 있어요 특히, 앞뒤로 탁트인 뷰좋은 곳에서 식사도 하고 휴식을 취할수있어요​식혜와 구운계란먹고와야 찜질방다녀왔다말할수있죠^ ^​​    더 스파 인 가든파이브 홈페이지내 (슈돌 방송보도자료) ​​​슈돌 나은,건후편에서 등장한 송파스파인가든파이브그외 여러방송에서도 나왔다쥬 ​즐길거리와 쉴공간이 더해져배려넘치는 공간들이 많은 이곳서울근교온천 송파찜질방 스파 인 가든파이브 도심속에서 힐링하러가요.​  ​​송파 스파인가든파이브 할인입장권 바로구매하기 ​​​​​​​​​​​​ ​서울 상가주택입니다1층 상가는 세놓고 2층은 건물주가 사용하고 있는상가주택으로60대 어머니의 방입니다.​아들은 아직 젊은지라 무슨 황토찜질방을 시공하냐고 반대를 하지만60대인 어머니는 내 건강은  내가 챙긴다고 ~​작년에 남편을 하늘로 보내시고갈수록 뼈마디가 쑤시고 관절이 아픈데내가 건강해야 된다고 시공의뢰하셨습니다.​오늘처럼 비오는 날에는 뜨근뜨근하게 지지게 되니세상 부러울게 없다고 안부전화드리니 고맙다고 하시네요.  ​맞습니다처음에는 가격에 부담을 느끼지만막상하고 나면 "너무 좋아요~ 진작할걸 그랬어요"한결같이 하시는 웃음의 말씀에더불어 미소를 지어봅니다.​  ​​수없이 시행착오를 겪은 시간들이보상이라도 받은 느낌이랄까요?​천연만으로 만들기 위해 수없이 ~수없이 실패를 거듭하며황토와 편백칩과 물만으로 천연황토보드를 만들기까지의 과정들이오늘날천연황토 제품을 찾는 소비자들의만족화를 위해 빚어 낸 시간들이었다 생각합니다  황토일가의 천연황토보드는황토와 편백칩과 물외에는 그 어떤 물질 1%로 첨가하지 않고 모양만 보드형태로 만들어 자연건조를 합니다.​천연황토보드의 필수조건인 자연건조~황토속의 모든 미생물들이 그대로 살아있도록그래서황토의 효능을 최대로 높일수 있도록소비자가 황토의 효과를 제대로 누릴수 있도록건강을 생각한다면 황토일가 천연황토보드를 선택할 수 있도록최선을 다한 최고의 제품으로천연황토보드는 한지를 부착한 벽체용과누드타입인 바닥용으로 구분됩니다.​사이즈는 400*300*10t 벽체를 부착할 때는 독일제품인 식물성접착제로부착하며바닥은 접착제없이 바닥면에 맞게 깔아주시고 모서리의 잘릴부분은커터칼로 사이즈에 맞게 자르면 됩니다.​건조 후 한 번 더 재단을 하기에면과 각이 잘 맞아 초보자도 시공이 가능합니다.  바닥면에 맞춰 깔아주고한지장판으로 마무리하면황토방바닥이 됩니다  그렇다면 황토찜질방의 방바닥은기존의 보일러로는 온도를 높이는데 약하기에추가로 난방을 설치하는데건식난방 종류가 많습니다.​황토일가에서는 일반용인 epp보드판과고급형인 알루미늄판이 있는데고급형인 알루미늄은 상판만 알루미늄이 아니라전체가 알루미늄입니다​그레서 전체적으로 열을 함께 올려주기에방바닥에 지나는 물의 온도가 80도까지 가능하며구들못지 않게 방바닥이 뜨근뜨근합니다.​​판 전체가 알루미늄 보이시죠?  ​  ​  ​​​황토일가에서는 황토와 편백칩과 물만으로 천연황토보드를 생산하는 업체이며,각 업체에 납품과 함께 전국적으로 황토방이나 황토찜질방을 시공합니다.시공문의나 견적의뢰가 들어오면 부근 대리점을 통해 이루어지며,천연황토보드로 황토방이나 황토찜질방의 사업을 하실분~황토방이나 황토찜질방이 궁금하신 소비자~언제든지  전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​ ​아이들 방학기간중 어디가 제일 가고 싶냐 물어보니 찜질방에 한번 다녀오고 싶다해서 예전에 아이들 어렸을때 한번 다녀온적이 있던 부천쪽 찜찔방을 검색해 보았는데요~ 티몬에서 가끔 5,000까지 할인할때가 있다는 어느분의 블로그를 보고 우연히 티몬에 들어갔는데요 하늘의 계시였던가요 하루 동안만 티켓을 할인하더라구여 앗싸~ 이런 기회를 놓칠수 없겠지요​​   ​찜질방 이용시 성인은 9,000원 소인은 7,000원 이였는데요 성인 3명이 갔으니 27,000원을 계산해야했지만 티몬할인가로 14,700으로 실컷 놀다 올수 있었네요~ 수영장까지 있다는 정보를 보고 수영복까지 챙겨갔답니다. 7호선 상동역 2번 출구로 나가면 바로 7층 건물에 있어서 찾기도 너무 쉬웠는데요 주로 지하철을 이용하는 저희들에게는 지하철역과 가까우면 너무 신나죠.​   ​아마도 이곳 부천스카이랜드의 가장 큰 장점은 바로 수영장이 아닐까 싶은데요. 어른들이야 찜질방을 좋아라 하시지만 아이들은 덥고 답답할수 있는 찜찔방을 뭐하러 오겠어요 찜질방 계란 먹으러 올수는 있겠네요. 하지만 이곳은 수영장이 있어서 어린 아이들에게 인기만점이 아닐까 생각이 듭니다.​       ​생각했던것보다 무지 넒었는데요. 찜질방 들어가는 입구부터 청결하면서도 고급스러운 느낌을 받을수 있었습니다. 쭉 들어가시면 데스크가 있어서 티켓문자 보여주시고 수건 받고 찜질복도 받고 키도 받아서 들어가시면 됩니다.​​   ​탈의실도 무지 깔금하고 넒어서 북적거리지 않고 편하게 찜질복으로 갈아입을 수 있었습니다. 혹시 수영장을 이용하실분들은 미리 데스크에서 수영장 탈의실 열쇠를 받아가시는게 좋을것 같아요. 저희 아이들도 수영장 이용시 몰라서 몇번을 왔다갔다 했답니다.​   ​평일에 움직여서도 있지만 한적하니 사람들도 많이 없어서 좋았는데요. 한가지 자꾸만 거슬리는게 있다면 분명 이불은 개인당 한개씩만 가져가라고 써있었는데도 불구하고 밑에다 한장 깔고 위에 하나 덮으시고~ 저희들이 갈때는 한장도 남아있지 않아서 맨바닥에 그냥 누워있었는데요. 이불을 사용못한 사람들을 위해서라도 강력하게 관리를 해주시는게 좋치 않나 생각이 들었습니다.​​   ​한방찜질방....고열요법과,황토,훈증한약 등을 이용하여 땀과 함께 체내의 독소를 배출하는 곳입니다. 한방찜질을 통해 인체에 불필요한 물질은 신속하게 제거하고, 체내에 활력을 넣어줌으로써 세포의 파괴를 막아 질병을 치료하고 예방할수 있다네요. ​   ​히말라야 소금찜질방..히말라야에서 생산되는 크리스탈 소금은 전혀 오염되지 않은 순수한 상태로 보존되어 온 완벽한 무공해 천연소금이라고 소개하고 있습니다. 옛날 원주민들이 채굴했던 방법 그대로 수작업으로 채굴하여 깨끗하게 세척후 자연의 태양빛으로 건조한다고 합니다. 히말라야 크리스탈 소금이야말로 진정 인간이 필요로 하는 소금이며, 자연이 준 하얀 금이라 불린다고 합니다. ​   ​대나무 자수정 찜질방..산죽은 깊은 산에서 자라는 키 작은 야생 대나무로 암,당뇨병,고혈압,위궤양,위염,만성간염,노화방지 등에 놀랄 만큼 효과가 좋다고 합니다. 산죽의 잎은 열을 내리고, 독을 풀며, 가래를 없애고, 소변을 잘 나오게 하며, 염증치료, 암세포를 억제하는 등의 효과가 있다네요. 왠지 저도 이곳에서 몇번을 왔다갔다 했습니다.​​   ​약쑥황토찜질방...들어서면 쑥향이 무지 납니다. 우리나라 속담에 7년된 병을 3년 묵은 쑥을 먹고 고쳤다는 말이 있듯이 쑥은 오래된 것일수록 좋다고 써있네요. 위장병,만성간염.빈혈,두통부터 피로회복,성인병 예방에 탁월한 효과가 있다고 합니다. ​   ​솔잎숯찜질방..소나무의 솔잎 성분은 힘줄과 뼈를 튼튼하게 해주고 모든 기생충을 죽이며 썩은 살을 제거하는 동시에 새 살이 나오게 하는 작용을 한다고 합니다. 찜질장 종류도 참 많아서 한번씩 다 이용을 하고 나왔습니다. 들어갔다 나오면 기운이 쫙~빠지면서 개운한 느낌도 들고 그럼 다시 바닥에 누워서 에어콘 바람 쏘이면서 계란하나 까먹으니 이런게 휴가라는 생각이 들었네요.​     ​어린아이들을 위한 놀이방도 잘되어 있었구여. pc방까지 있었답니다. pc방은 1시간에 얼마라고 되어있었는데 관심이 없다보니 자세히 기억은 안납니다만 무료는 아니라는 사실.​   ​2층에는 VIP 룸이 있어서 가족단위로 방하나를 대여해서 쓸수 있게 되어있더군요.    ​들어가자마자 계란3개랑 식혜하나 사먹었던 스낵코너인데요. 가볍게 가려고 음식을 하나도 안가져 왔지만 집에서 간단하게 계란이나 떡.과일종류를 가져오셔서 드시는 분들도 있으니 다음에 혹시 오면 저도 간단한 음식 챙겨와야 겠습니다. ​       ​찜질해서  힘들법도 한데 수영장을 보니 수영장에 다녀와야 겠다고 하네요. 다 큰애들인데도 물을보면 아직까지도 좋아라 합니다. 수영장 탈의실이 따로 마련되어 있으니 수영복으로 갈아입고 수영하시면 됩니다.  찜질하랴 수영하랴 좀 힘들었는지 1시간정도 하고 나왔는데요. 찜질 다하고 밖에서 점심 먹으려고 했는데 너무 배가 고프다며 스카이랜드 식당에서 먹고 가자고~음식맛이 괜찮다는 평이 있어서 속는셈치고 식당으로 점심먹으러 들어갔습니다.​​     ​어딜가나 나오면 돈이지만 맛이 있다면냐 아깝지 않을것도 같은데~ 먹어본 맛이 또 먹고싶다고 저는 라볶기를 주문하고 아이들은 스파게티. 돈가스를 주문했습니다. 식당도 깔끔하게 정리정돈이 잘되어있어서 불편함 없이 잘 먹었네요. ​         ​배도 부르니 몸도 노곤노곤하고 마지막 코스 때를 밀어야 하므로 조금남은 체력을 찜질방에 다 쓰고 가면 안되겠지요. 배부른 몸을 이끌고 마지막 코스 목욕탕으로 갔습니다. 사진을 찍어 보여드릴수 없어서 정말 아쉽지만 목욕탕도 엄청 넗게 잘되어 있더군요. 굳이 찜질 싫으시면 목욕만 하고 가셔도 돈이 아깝지 않겠다는 생각이 들었습니다. 한가할때 다녀와서 그런지 아이들도 저도 대 만족입니다. 아이들도 이제 개학을 할터이고 학교에 학원에 무지 바쁘겠지만 아이들이 찜질방 한번 더 원하면 다시 한번 꼭 와야할것 같네요.​​​​ 스카이랜드사우나경기도 부천시 상동로 90  ​ 2019. 8. 15.​광안리 아쿠아펠리스에 다녀왔다겁많은 최죠니 아직 큰 워터파크는 가기 그렇고 해서..(정작 아기 땐 캐비 가봤음!!)​작년에 아빠랑 둘이 한 번 갔다왔던 곳이다이번에는 나도 가기로 하고 소셜서 "워터파크+찜질+사우나" 세트 구매​36개월 미만은 단돈 3천원이지만 .. 두찌는 떼놓고 왔다 ​​   ​​​나름 이름은 호텔이지만 수건을 쌓아놓아 로비는 찜질방, 사우나 느낌남1층 로비서 구명조끼 교환권 3천원에 구매워터파크 이용시 주차 6시간 무료​5-6층이 사우나7층이 워터파크8-9층이 찜질방인데​사우나-워터파크 사이는 엘베 운영안하므로 걸어올라가야함 (5층-7층)​​​   ​​​물이 질척한 계단을 올라 도착한 7층 워터파크작은 물품보관함이 반겨주었다​아쿠아슈즈는 꼭 안 신어도 되고 모자는 필수​​​   ​​​큰 건 다들 이렇게 막 아무데나 두더라​​​   ​​​1층서 3천원 결제한 교환권으로 구명조끼 교환하고​​​   ​​​썬베드는 몇 개 없던데 4시쯤 되니 많이 나서 교대로 쉬었다 (2시에 갔었음)​​​   ​​​의무실도 있고 화장실도 있다 ​​튜브 바람 넣자마자 밸리 웨이브풀로 ~(나름 제일 크고 어른 가슴까지 오는 유수풀이다ㅋㅋ)​​​   ​​​이런 느낌? 다들 둥둥 떠밀려 회전함​​​       ​​​동생 줘야될 튜브를 아직 탔다.. 부끄럽다당장 아빠가 새 튜브 주문했다 ​​​     ​​​좀 놀다보니 물에 익숙해져서 두번째 밸리풀은 튜브없이 놀았다​​​   ​​​수영장은 수모 있어야 하고수영은 1도 못하므로 패스​​​       ​​​바다가 보이는 풀나름 바데풀키 113인 죠니 발 닿이는 높이​저기서 회사동료 동갑 아이를 만나 신나서 놀았다7살은 친구랑 노는 재미를 알기 시작하는 나이​​​​     ​​​나름 워터파크 같고요(수심 40cm 주의)​​​            ​​어린 애들 놀만한 풀이 많다​​​     ​​​체온유지실​여기 갔다가는 샤워하라고 샤워실이 붙어있는데체온유지할 정도로 춥지는 않았다​물이 좀 찬 곳도 있고 바다 보이는 풀은 따뜻했다​​​     ​​​배고프대서 수건으로 닦고8층 찜질방에 있는 매점 갔다현금.카드 결제가능​​   ​​​만이천원의 배부름(핫바포함)​​​     ​​​광안대교와 바다가 보이는 찜질방휴일이라 낮에도 사람이 너~~~무 많더라​​​   ​​​간식먹고 한바퀴 둘러보기​워터파크 바로 위가 찜질방이다어디서든 바다가 다 보인다​사우나를 가도, 수영을 해도, 찜질방을 가도..​​​     ​​​규모는 생각보다 작았다애들 놀기 딱 좋은 정도?​​​   ​​​9층으로 가면 야외풀도 있는데 추워서 바로 왔다​​여기 시설들은 어린 애들 놀기에는 적당한데.. 사람이 많다보니 사우나 바닥에 머리카락이ㅜㅜㅜ 청소 계속하시는데도 찝찝하다​그리고 사우나서 찜질방 이동할 때는 필히 엘베 탈 것워터파크 손님으로 계단에 물이 많다​단점 많이 썼지만 또 올 것이다 ㅋㅋ​​​       ​​​4시간 놀고 씻고 찜질방사우나는 바다가 역시 잘 보이고 좋았다노천탕은 아니나 노천탕 느낌~진짜 여긴 조망이 다 했다​9층 찜질방은 전체적으로 더웠다9층 가면 한식당도 있고 뽑기도 있고그 외 여기저기 사이사이에 숨은 쉴 공간이 있었다.​​​   ​​​한식당 메뉴먹는 사람도 꽤 있고 메뉴도 다양했으나마사지 간다고 일찍 나와 이용안함​​​결국 저녁은 .. ​​​     ​​​나와서 한블럭 넘어가 서브웨이ㅋㅋ프듀나 드라마에서만 봤는데 주문도 할 줄 몰라 버벅..​​​     ​​​신기하게 쿠키세트가 있었는데샌드위치도 쿠키도 넘나 잘 먹었다​​​   ​​​광안리 밤바다 보며 하트풍선 요술봉 겟하고 길었던 하루를 정리 오랜만에 돌아온 고양이를 위한 에스테틱입니다.오늘은 적외선 조사기를 이용해서 고양이를 뜨끈뜨끈 데펴주는 고양이 찜질방놀이입니다.6살 넘은 중년냥이 이상을 키우시는 집사님이라면 이 영상을 놓쳐서는 안됩니다노화가 찾아온 우리냥이의 근육통증 완화+혈액순환. 그리고 노묘의 관절관리  깊은수면을 위한 힐링의 영상! 적외선 찜질방에 어서오세요! いらっしゃいませ。猫エステへようこそ ​#고양이관절관리 #고양이에스테틱 #asmr롤플레이 상황극 #수면유도 #猫エステ#적외선조사기 #고양이적외선조사기 #고양이찜질 #고양이안마 #고양이케어 #고양이관절통증 #고양이혈액순환 ​​https://youtu.be/dYmnfP7dsC8 달나무 고양이 꿀잠연구소입니다.   찜질방성추행 처벌 위기 시 알아둘 점 특정한 여건에 따라 다각적인 범행 유형들이 발생될 수 있습니다. 설령 어떠한 곳에서는 절도행위의 범법들이 일어나기도 하며 또 어떠한 곳에서는 지금부터 살펴보고자 하는 난행이 흔하게 일어납니다. 많은 이들이 이용하는 공용 공간에서 누군가 알아차리지 못하게 추행을 하는 경우가 있으며 이는 결단코 인용될 수 없는 사회의 악으로 받아들여지고 있습니다. 찜질방성추행은 공중밀집장소추행죄가 적용되는데 이는 통상적인 추행죄에 비해 성립요건이 매우 간명하고 완화되어 있어 불측의 유죄판결을 받을 가능성이 매우 높은 범법이라 할 수 있습니다. 형법상 강제추행죄나 아청법상 추행죄는 기본적으로 침해자의 폭력이나 협박과 같은 별도의 실행이 요구됩니다. 이는 피해자의 성적자기처결권의 침해에서 처벌의 증거를 찾아야 한다고 합니다.      이와 같은 위법행위의 특성상, 이를 외적으로 알 수 있는 부분은 사건 당시에 저항이 있었는지에 대한 점과 완력이 있었는지, 그리고 거부할 수 없는 협박 행위가 있었는지 등 사안에 따라 추정할 수밖에 없기 때문입니다. 그렇지만 이 범법의 저촉요건이라 할 수 있는 길거리, 수영장, 대중교통, 목욕탕 등에서 순간 스치듯이 작용되는 행위에 대하여 형벌하는 것이 어렵다는 복잡한 상황이 있었습니다. 이는 그 목적을 구분하기 어려워 상대의 의도를 알아차리기 힘들고 그에 따라 신고를 하지 못할 때도 있으며 실질적인 물증이 부족해 죄가 인정되지 않을 수도 있기 때문입니다. 찜질방성추행으로 처벌을 받게되는 것이 바로 합당 죄업이라 할 수 있으므로 성폭행처벌법으로 저촉되는 것이며, 보안조처는 최장 30년까지 신상데이터 공개 등이 이루어질 수 있습니다.     세간의 통념상, 사소한 사태라 생각되고 풀이하는 성범법들도 그 보안 처분이 너무나도 강력해진다면 이치에 맞지 않은 것이라는 부분에 관해 재판부에서는 위헌 판결을 내놓았으나 성폭행특별법 자체가 이러한 의지가 아직은 반영이 되지 않았으므로 주의해야 합니다. 한편, 본 위법행동 당시 공간에 손님들이 거의 없을 시에도 형벌이 타당한지에 대한 형사적 판례가 있었습니다. 안건의 V씨는 본 장소에 들어가 수면 중이던 여성의 가슴, 허리 등을 주무르다가 적발되어본 본 범법으로 형사기소됐습니다. 이에 V씨는 수면실에 인물이 거의 없었기에 자신은 처벌을 받을 수 없다고 주장했는데요. 이 사태는 대법원까지 올라갔는데 대법원에서는 필시 다중이 밀집하여 인체 터치가 빈번하게 일어나는 공간뿐만 아니라 대중의 변통에 항상 응용이 개방된 상태에 있는 곳도 포함된다고 보았습니다.     따라서 삽시간에 일어난 과실 혹은 단순한 호기심에 의해 형벌을 받을 수 있으니 가해자의 입장으로 지목됐다면 즉각 법률가에게 조언을 구해 개인을 방어해야 한다고 합니다. 성불법 행동과 연관하여 우리 형사법은 여러 가지 구성요건을 규정하고 있습니다. 기본적으로 형법상 강제난행죄가 있으며 이는 물리력과 같은 물리적 범법이나 공포, 강압 등 으름장 행위를 통해 상대측의 저항을 어렵게 한다거나 그와 동시에 난행을 할 시에 실현된다고 합니다. 그러나 피해자가 수면 중이나 만취 형태 등이 미항거가 곤란한 경우에 있는 틈을 타서 난행을 하는 상황도 있는데 이를 준강제추행이라 하며, 징역형 10년 이하로 형벌하고 있습니다. 피해자가 수면 상태에 있을 때 추행하는 일이 빈번한 곳이 바로 이 공간입니다.      내국은 유독 목욕과 찜질을 하는 문화가 발달해있기에 목욕을 한 다음, 수면을 취하는 케이스들이 많은 편인데요. 특히나 술을 마신 뒤에 집에 가지 않고 외박을 하는 경우도 많아 본 항목이 다수 도발할 수있는 환경이라 할 수 있습니다. 실질적으로 같은 이성인 남자를 성 관련 형사 안건하고자 아예 긴 기장의 가발을 쓴 상태에서 여성으로 변장하여 동성간의 복잡한 때로 찜질방성추행 처벌 사례도 있었습니다. 그러나 이러한 항목은 실제로 타격받은 자가 잠이 들어서 저항할 수 없는 양태였는지 육체 터치가 성적 수치감을 자극할 정도였는지 감시 촬영 기기라도 없다면 명확한 판정이 어려울 수밖에 없습니다. 그렇다고 문초기관은 무조건 혐기가 없다고 단정할 수는 없으므로 피해자의 형벌 의지와 구체적 행동 설명 등을 검토하고 피의자를 강력하게 압박하여 자백을 얻어내는 방법으로 수사를 진행하게 되겠습니다.     그러므로 혐의자의 입장으로서는 별다른 터치가 없었다거나 충동적인 몇 번의 신체적 터치만으로도 유죄에 처할 수 있는 것입니다. 만일 본 소행으로 준강제추행 혐의가 적용되어 이를 조각시켰다고 해도 공중밀집장소추행죄로 공소내용이 변경되어 형벌을 받을 수도 있습니다. 생각보다 찜질방에서 이런 일은 빈번하게 벌어지는데 이는 대상자들이 이곳저곳에서 잠에 빠져있는 일이 많기 때문이며 하다못해 개인 소지품을 훔쳐가는 일도 흔하게 일어납니다. 실질적으로 지방의 공간에서 잠을 자던 N씨는 자신을 남성 친구로 착각하고 이불로 들어온 여성을 난행했다며 혐의를 받았습니다. 그런데 당시 피해여성은 비록 착각을 하기는 했으나 본인의 뜻으로 N씨 옆에 온 것이었기에 준강제추행 혐의는 인용되지 않았습니다. 그러자 검찰은 공중밀집장소추행죄로 공소장을 바꿔 항소했고 법원도 이를 받아들여 N씨에 찜질방성추행 처벌로 벌금형을 인용했습니다. N씨 입장에서는 편히 자다가 졸지에 전과자가 된 것입니다. 누구에게나 이러한 발생할 수 있는 만큼, 찜질방성추행 혐의를 받았다면 초기부터 능동적으로 변호인을 통한 대비가 필요하겠습니다. #드론축제 #찜질방 #스티커모으기​요즘 일기를 못쓴 것 같다.​둘째가 어린이집 적응으로 불안해하는 중 ㅠㅠ​나도 잠을 잘 못잔다​그렇지만 주어진 시간을 잘 보내려고 노력한다.​아프지 않은거에 감사하며..​​​​​어제는 찜질방에 다녀 왔는데 ​넷이된 우리 가족이 가는건 처음이라 설레였다​공립 찜질방은 월요일이라 문이 닫아서​근처에 갔는데 대만족.​소나무 열기로만 작동하는 순수 찜질방이다.​많이 복잡하지 않아서 더 좋았다.​​그리고 드론축제를 가서​첫째랑 드론 날려보았다 ㅎㅎ​드론 갖고 싶다고 했는데​이미 선물 스티커 모으는게 있어서 사고 싶은 마음을 참았다.​갖고 싶은 것 못 가져서 눈물을 뚝뚝 흘리는데 ​씩씩하게 잘 참아줘서 고맙고​잘 성장 했으면 좋겠다​​이제 꽤 엄마 아빠랑 대화를 잘한다.​떼 쓰면 얻지 못하는 것을 이해한 것 같아서 ​무척 대견하다.​                2020 수험생 무료 드래곤힐스파 찜질방 데이트 좋아요​​​​조카들 어렸을 땐 ~  결혼 초창기엔 ^^친정에서도 울동네에서도 찜질방 수영장 게임방 등 다양한 놀이공간 문화공간 함께 다니기도 했는데 ​​요즘은 신랑이 넘 바빠서 매일  야근하고 힘들어해서 어딜 잘 못가고 있었어요~ ​​​그 좋아하는 영화보러 극장에도 통 못갔네요 ~ ​​​찬바람이 불면 ~~ 으실으실 추워지면 ~~~  참 생각나는 찜질방 ​따뜻한 아랫목 같이 ^^ 온 몸을 좀 지지고 싶어지네요 ​​​​​​   ​​​와우 !! ​오늘은 넘나 오랫만에 용산 드래곤힐스파​울신랑이랑 다녀왔어요~ ​​규모가 엄청나서 ​찜질방 뿐 아니라 식당, 매점은 기본에 ​소나무장작 불한증막, 전통 재래식 참숯가마 ​거기에 야외 수영장​휘트니스, 관리샵  까지 갖춘​종합놀이공간 용산 대표 브랜드 힐링 파라다이스 라서 ​놀고 먹고 쉬고 다 할 수 있어요~ ​​  ​​​​​     ​​2020 수험생 무료 2020 수험표할인 중인드래곤힐스파​지하철 1호선, 경의중앙선 용산역 1번 출구로 나와 바로 옆 또는 4호선 신용산역 3번 출구로 나와 ~ 바로 오른쪽을 향하면 ~ ​​아이파크몰 리빙관, 신라아이파크 면세점,  해주차장 바로 옆 건물  이라 ​찾기 참 쉬워요~ ​​​​늘 한해를 마감하는 계절 ~ 수능이 지나면 ​​수능무료 수능할인 되는 다양한 이벤트 행사 하는데요런 거 이용하면 참 저렴히 착한 가격으로 친구들과 놀고 데이트 하며 그동안의 걱정 스트레스 조금이라도 날려보내고 힐링할 수 있으니 좋지요 ​​​​​     ​​입구쪽 오른쪽엔 주차장~ 왼쪽으로 들어오시면 드래곤힐스파 입구 있어요~ ​​​​​         ​​신랑이랑 정말 오랫만에 찜질방 용산 드래곤힐스파 ​​​토요일  늦잠자고 점심때즘 도착했는데 역시 손님들 정말 많더라구요~ ​​드래곤 휘트니스 개월수마다 할인 이벤트 중이며 특히나 !! ​2020 수험생 무료 수능무료 입장2019년 12월 31일 까지 ~ ​2월 29일 까지는 50% 2020수험표할인 이네요 ~~ ​​평일엔 무료입장 주말 및 공휴일엔 50% 입장료 할인 혜택 !! 넘 좋네요 ~~ ​​각종 tv예능 등 방송촬영장소로도 유명하죠 ~ ​​​초창기때 여러번 드래곤힐스파 가족들이랑 왔었는데 정말 규모가 엄청 크고 다양한 놀거리 있어 ​정말 좋았던 기억인데 ​​오늘도 넘 기대가 되네요 ~​​​​​​      ​​로비 안쪽으로 카운터에서 입장권 ~ 열쇠를 받고 ^^ 오른쪽으로 열쇠를 찍고 들어가면 되요 ~ ​(ㅋㅋ 첨엔 정신없어서 왼쪽으로 들어갔다는 ㅠㅠ) ​​야외수영장 이용시 ~ 시간과 지참품목 ~ 수영복, 비치타올, 수영모자!! 꼭 지참하셔야 한답니다. ~​​기본 입실 시간은 12시간으로  ~ ​12시간 초과시 1시간당 할증요금 1,000원 부가된다고 해요~ ​​자 이제부터 받으신 키는 신발장 키, 옷장 키 그리고 지갑의 역할 을 하는거니 꼭~~ 잘 챙기셔야 해요~ ​​​​     ​​​키 받고 들어오면 바로 수많은 신발장 ^^ 신발 넣고 ​다시 키 !!! 잘 챙겨서 ​​안쪽에서 왼쪽 방향으로 오시면 되요~ ​​공간마다 큼직하고 넓은 공간~ ​동양적인 인테리어가 멋져요~ ​​일본관광객 중국관광객은 물론 외국인 손님들도 많고 ​가족단위, 연인끼리, 친구끼리 남녀노소 세계각층 모두 모여있더라구요~ ^^​ ​​​     ​​입구로 들어서자마자 인테리어가 황홀해서 ^^ ​정신없었는데 ​​앞쪽으로는 매점 식당 오락실 찜질방으로 연결되고 ~ ​오른쪽으로 틀면 ~ 남성 사우나, 여성 사우나 가는 길 ​왼쪽 오른쪽 나뉘어져 있어요~ ​​제가 정신못차리니 신랑이 알려주네요 ~~ ㅎㅎ​​여자는 오른쪽이야 !! ​​네네 ~~~ ​오른쪽 엘리베이터로 바로 올라가볼까요 ^^​​​   ​​3층 !!! 여성 락커룸그 아래 2층 여성사우나 에요 ~^^​1층은 모든 놀이공간이 있는 곳이고요~ ​​​맨 꼭대기층 ~~ 라운지 층에​하늘정원, 가든시네마, 인디안 바베큐마을 있어요~ ​​​​​자자~~ ​여성락커품 사우나 가서 ​몸을 한 번 따뜻한 물로 헹구고 ~ 애벌 샴푸 하고 나서​​바로 1층으로 신랑 만나러 고고고!!  ​​​        ​​그 이유는 바로바로 너무너무 배고팠기 떄문이죠 ~ ​​신랑도 역시 톡을 했더라구요 ​빨리 씻지말고 내려오라고 밥 먹자고 ㅎㅎ​​역시 찜질방의 시작은 맛있는 밥 시간 이죠 ~​​늦은 점심시간 인데 ​사람들 계속 들어오더라구요~ ​​​​​​         ​​찜질방에 오면 역시 미역국 먹어줘야죠 ​​전 미역국, 신랑은 엄청 고민을 하더니만 부대찌개 ^^ ​​느끼하지않고 깔끔하고 개운하고 시원한 ^^ 건더기 듬뿍 들어간 미역국 넘 맛있어요~~ ​속이 다 풀리네요 ​​부대찌개도 울신랑 맛나게 싹싹 다 ​반찬까지 비웠어요~~ ​​​​​     ​​식당 옆에 테이블 있는 매점이랑  피부바디두피관리 받을 수 있는 스파 있고요~ ​​​     ​​바로 !! 넓은  찜질방 도착 ~~~ ​주말 점심시간 바로 지나서 ​이정도 손님들 있었는데 ​​늦은 오후시간 저녁시간 전이 되니 ​손님들 엄청 많이 오시더라구요~~ ​​​​​       ​​​​가운데 넗은 공간엔 따뜻하게 오픈 찜질바닥이 있고 공용홀 힐링존 에도 매점이 있어 좋네요 ~~ ​ 안쪽 가장자리 따라서 개별 스페셜 찜질 공간이 있는데요 ~ ​​지하엔 어드벤쳐 게임존,  시네마홀, pc방 있는데 아이들에게 인기더라구요~ ^^ ​​그 옆쪽으로 황토명상수련실, 천연연옥피라미드 있어요~~ ​​​     ​​그 옆으로는 시원한 시노끼 산림욕실입구쪽엔 크리스탈 빛소금 방 있는데 ​소금방엔 양말 착용해야 하더라구요~  ​​       ​찜질방의 등급^^을 나눌 수 있는 진정한 곳 !! ​​서울 한복판에전통재래식참숯가마 & 소나무장작불한증막 모두 갖춰져있다니 ​그래서 용산 드래곤힐스파 인기있는 이유에요 ~~ ​​온도에 따라 나뉘어져 있어 선택하는 재미도 있어요~~ ​​숯가마와 한증막을 가야 땀이 쏙쏙 빠져서 개운하죠 ~ ​​​​  ​​   ​​땀을 한 번 뺴고는 ​한 숨 자려고 ^^ ​우린 비치타올 각각 준비하고 팩까지 가져와서 붙이고 놀다가 잠깐 잠들었어요~~ ​​​​​         ​​​잠깐 쉬고 나서 ㅋㅋ​오늘은 인절미팥빙수와 아이스 커피^^ ​먹어줘야겠죠 ~~ ​​우앙 !! ​인절미빙수 정말 넘 고소하고 부드럽고 맛있어요~ ​​​땀을 빼면서 아이스커피 쭈욱 마셔주니 좋네요 ​​​​     ​​또 좋았던 점은 ​야외 온천 수영장이 있는데 ~ 식당 매점 아기놀이방 등 어디에서도 볼 수 있게 해서 답답하지않고 좋았고 ​​중간에 몸을 따뜻하게 데울 수 있는 건식사우나 까지 있어 좋더라구요~~ ​​ ​​           ​​그리고 ~ pc방 뿐 아니라 게임존이 지하에도 1층에도 정말 다양하게 있고 코인 노래방까지 여러개 있어 ​젊은 친구들 학생에게 인기 만점이더라구요~  ​​​     ​​​​​2020 수험생 무료 2020 수험표할인 수능무료​드래곤힐스파​​서울특별시 용산구 한강대로21나길 40서울특별시 용산구 한강로3가 40-946​​02-792-0001​​평일 00:00~24:00 연중무휴.​​주차 가능 ​​​​ 드래곤힐스파서울특별시 용산구 한강대로21나길 40  ​​​​​​   ​ 안녕하세요~~상쾌한 하루를 시작하는 비타씨입니당..오늘은 올해  최고 더운날??엄청 덥네요..저번 주말 아이들과 함께 스파시스 찜질방다녀왔습니당...수영장 오픈했다고해서..2층은 사우나...3층은 각종찜질방과 수면실이 있습니당..3층은 여기까지.. 거의 수면중이라..4층은 음식점과 아이들 놀이방.도서.헬스.영화관.. 등 아이들 놀이기구와 놀이방..도서대여.맥주하고. 치킨도 판매하네요... 근데  좀 비쌈..요긴 음식점인데요... 먹지못하고  사진만 ㅎㅎ여긴헬스 클럽  입니당...여긴 영화관인데요... 마침 라푼젤을 상영하고 있더군요...관람비는  당연히  공짜죠 ^^5층은 오늘의  하이라이트  수영장...그렇게 크지는 않지만  아이들 놀기는 좋은 것 같아요...아이들 수영장보내고.. 어른들은 치킨에... 맥주 한잔 ㅎㅎ 우리의 영웅 수퍼맨도 치킨 한입..열심히 먹고 놀았는지지쳐서 잘자고있네요...주말휴일  사우나도하고.. 아이들과 같이 놀아주고..간편하게 놀기 딱 좋은 것같습니당...  통영시내부근에 있는 찜질방.... 통영에 찜질방이 몇군데 있는데.. 통영을 구경하기엔 위치상 여기가 편해서 저희들 일행은 여기서 1박을 했습니다...   건물 1층에 주차장은 공간이 좁고 댈수 있는 차량이 10대밖에 되질 않습니다....여기 동네에 계신분들이 목욕도 오기 때문에 늦게 오심 주차장엔 자리가 없습니다...통영해수랜드에서 30m 거리에 있는 이순신광장에 무료로  사용가능하다고 합니다...   우선 신발장에 신을 넣고 그 키를 카운터에 주면 귀중품은 맡기라고 합니다...전 카메라랑 지갑 등을 맡겼습니다..(나중에 찜질방에서 음식먹을때 계산하심 됩니다...)찜질요금 1인당 8천원 내면 찜질복이랑 이불이랑 수건2개를 듭니다....보관키랑 욕탕 키 받아서 여자는 2층 남자는 3층으로 엘리베이터 타고 가심 됩니다..(여긴 맨날로 다녀서 바닥은 깨끗합니다)    사우나실에 보관함은 그렇게 크지 않습니다.혹시 많은 짐이 있으시면 1층 카운터에 맡기시는게 낫습니다...전 그 담날 입은 겉옷까지 챙겨왔더니 보관함이 넘쳐났습니다 ^^;;;;간단하게 샤워하고    4층 찜질방에 가서 밑에 까는 폭신한 스폰지가 있어서  깔고 잤습니다....늦게 가심 그 스폰지랑 베개 없어서 맨바닥에 1층에서 받은 얇은 이불 하나 덮고 자셔야합니다... 배깔고 엎드려서 오늘 찍었던 사진 구경하고밧데리 충전시켜놓고 소화가 안되어서 5층에 헬스장이 있어서 오늘 소매물도가서 아픈 다리 운동 좀 시켜주고 12시쯤에 누웠습니다.... 12시 넘어서 자동으로 불을 소멸해주셔서 억지로 잠을 청했는데..가족단위로 온 사람들중에 애들이 자꾸 보채면서 울고, 한쪽에서는 아저씨 코 골고--;; 자리는 좁고,바닥이 뜨겁다 차갑다 해서 깊은 잠을 못 잤습니다. ㅠㅠ  < 통영해수랜드찜질방 >   찜질 가격 : 8천원 055)645-7700 홈페이지 : http://tysealand.co.kr/     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초보 제주살이에 피곤할 때 4번 다녀왔습니다.후기라하면 사장님이 좋아할지 ㅠㅠ 있는 그대로 포스팅하면..제주 찜질방으로는 괜찬다고 하는데.. 제주시내에 있는 롯데불가마사우나 보다는 위치 빼곤 괜찮네요..제주공황과 가까운 곳이고 주변 횟집,카페,편션이 많은곳입니다.중국사람은 안받아서 조용하고여행지 숙소 하고 가까워서 그런지 가벼운 차림의 손님은 많고,,그러나 .... 사우나 시설은 괜찮습니다..남탕안 사우나실이 두곳이 있는데 둘 다 바다를 볼 수 있어 ..보통 사우나는 답답한데 밖을 보고 있으면 시원한 바다가 보여답답하지 않네요..​주말은 손님 많습니다.주중은 편하게 보낼정도~~가족,친구,동료등 조용희 보낼 수 있는 24시 제주도두해수파크하지만,주말,, 특히 토요일은 천진한 아이들 소리를 늦은 시간까지 들을 수 있습니다 ㅠㅠㅠ 소리에 예민하신 분은 주중을 추천합니다..꼭 주말밖에 시간없다면 소금방 앞쪽으로 빨리 자리 잡으세요~~​ 바다를 보며 잘 수 있는 곳은 두군데..창 앞이라 좀 쌀쌀 할수도 있지만얕은 담요(1,000원) 덮으면 괜찮습니다.간혹 담요 가져가시는 분 있으니 조심..나도 첨에 담요가 그냥 있는것지 알고 ....​ 사실 찜질방 식당은 맛 있다고 하기엔,,그나마 친절하면 좋으련만,,제주 살다보니 제주 원주민은 육지에 비해 친절은 좀 떨어지는듯 하네요..친절한 사람보면 육지에서 온 듯,,, ㅠㅠ​ 이상 제주공항과 가까운 24시 제주도두해수파크 후기였습니다.주변 용두암,도두봉,도두항과 가까운 곳이고,제주 바다의 맛도 볼 수 있는 곳이니추천 할만 합니다..글구,,, 제주시민이라하면 8000원입니다. ㅎㅎ 주차는 좋은편입니다이상,,, 제주 찜질방 24시 제주도두해수파크 후기​​​​​​​​​찜질방에서는 구운계란과 얼음동동 식혜가 진리 불금 찜질방 데이트​​금요일...직장인들에겐 마음설레는 날이죠.불금이란 말로 대변되는 날이기도 한데...저 또한 불타는 금요일을 보내 보기로 합니다.물론 와이프와 함께 둘이서 말이죠.​​​​​​​​   퇴근 후 와이프와 만나 초밥과 덮밥으로 두둑히 배를 채운 후...​​​​​​​​   금요일을 제대로 불태우기 위해 찾은 곳은 집 에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 찜질방.원래는 북수원에 위치한 북수원온천을 찾아가보려 했는데, 다소 멀기에 집 인근 장소를 검색해서 찾아 본...​개인적으로 사우나 & 새신을 하고 싶었는데, 이곳에서 한번에 해결할 수 있어 찾게 되었는데...생각보다 시설도 다양하고...말 그대로 불금 보내기에 가장 걸맞는 곳이 아닐까 싶네요.​​​​​​​​   도착하자마자 뜨거운 가마속에서 땀좀 빼 주시고...뜨거운 물에 샤워후 새신까지 하고나니 정말 개운한...묵은 때를 완전 벗겨낸 느낌이네요.​​​​​​​​   그리고 찾은 찜질방 휴게실...그런데 생각했던 것보다는 그 규모가 작은 편이네요.​불금이긴 했지만 손님도 적었구요.전세낸듯해서 좋긴 했지만 한편으로는 이런 시설은 다소 북적북적해야 제맛인데 말이죠.​​​​​​​​   그래도 찜질방 먹방은 건너 뛰어선 안되겠죠.식당이 문을 닫아 다소 황당하고 아쉬웠지만, 그나마 매점이 있어 다행이었습니다.​​​​​​​​     찜질방하면 얼음 동동 띄워진 식혜와 구운 계란이 진리.그토록 먹어보고 싶었던 찜질방 식혜 & 계란을 오랫만에 먹어보게 되네요.​​​​​​​​   땀도 빼고 배도 두둑하니 잠이 솔솔 오네요.시원한 식혜 먹방후 에어컨 앞에 누워 맛있는 녀석들 재방송 시청중.​무슨 말이 필요할까요.그저 좋습니다...이 편안함과 여유로움이!​​​​​​​​​​​​​​​may 2019​by Lovelysuns​​​​​ 찜질방계란 구운계란 전기밥솥으로 만드는 시간​​ 계란가격이 좀 저렴하다 싶을때는 두판을 사와서 가끔 집에서 만들어 먹는 찜질방계란입니다.소금으로 간을 해서 그런지 일반 삶은 계란보다 훨씬 맛도 좋고,한번에 두세개는 거뜬히 먹을 수 있는 구운계란이지요..요즘 계란가격이 올라서 계란사기가 두려웠는데..며칠전 뉴스에서 계란가격을 8000원 밑으로 안정화 시킨다고 정부에서도 추가 공급을 하고 있다는 소식을 들었어요..그 소식에 계란 맘껏 먹어도 되겠다 싶어 냉장실에 있는 계란을 꺼내두었어요.​​​​찜질방계란을 만들때는 계란에 찬기가 없어야 하기에 실온에 30분 ~ 1시간정도 미리 내어 두었다가 사용하세요.찬계란을 그대로 사용하면 쪄지는 동안 깨지기 때문에 충분히 식혀서 구워주시면 됩니다.​​​​​​식혀둔 계란은 흐르는물 또는 한알한알 물로 깨끗이 세척해주세요.​​세척한 계란은 전기밥솥에 가지런히 놓아주시구요.물 한컵과 굵은 소금 1/4스푼정도 넣고 살살 저어 소금을 살짝 녹인 다음 전기밥솥에 부어줍니다.​​​​계란이 1/2정도 잠기는 물양이면 딱 좋은 듯 합니다.소금양은 기호에 따라 조절하셔도 되요.​​늘 잠자고 있는 전기밥솥이 오늘은 할일이 생겼네요.전기밥솥에 내솥을 넣고 뚜껑을 덮습니다.​​취사기능 2번 또는 영양찜 기능에서 90분정도 익혀주시면 됩니다.취사가 되는 동안 구수한 냄새가 집안가득 풍겨요..​​ 전기밥솥에서 조리가 된 구운 계란입니다.무지 무지 뜨거우니 절대 손을 바로 들지 마시고 충분히 식혀서 꺼내주세요.​​​잘 익었나 계란껍질 까서 확인하려는데..한참을 식혔는데도 저는 들고 계란사진 찍다가 손이 익을뻔 했드랬어요..ㅋㅋ​​ ​노릇노릇 맛있게 구워진 찜질방계란이에요.삶은 계란과 다르게 소금과 물 조금 넣었는데 어쩜 이리 맛이 다른지 참 신기하죠??소금 찍어 먹지 않아도 되고 하나두개 먹으면 든든한 간식이기도 해요.​​​​​​ 만드는법도 간단해서 조금씩 자주 만들어 먹으면 뜨끈한 구운계란을 맛볼수 있어 좋더라구요.요렇게 한번 구우면 4가족이 모여서 뚝딱 클리어한답니다.도대체 한명이 몇개를 먹은건지...ㅋㅋ하루 계란섭취량을 구운계란으로 해결하네요..​​​ 두뇌 건강 1등식품이 바로 계란이라고 하네요.온가족이 매일 계란요리를 챙겨 먹게 주부도 열심히 노력해야겠습니다.전기밥솥으로 간단하게 구운계란 만들어서 드셔보세요!![ 자세한 계란 관련 정보, 요리 등 계란의 모든 정보를 얻으려면 포털사이트에서'에그로'를 검색해보세요 ]계란자조금으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.​주말을 앞둔 금요일..일주일동안 열심히(?) 일을 했더니 온 몸이 찌뿌둥하다..​야근 안하고 집에바로 가서 밥을 먹고 있는데 성현이가 찜질방을 가잔다..​평소에는 귀찮아서 안가는데..오늘은 솔기싸네..밥 먹고 후다닥 준비해서 동네 찜질방으로~~^^​   간만에... 올랜만에... 성현이랑 둘이 나왔다.   ​예전에 가려다가 영업을 안해서 못갔었는데... 다시 시작했나보다. ​요즘에는 워나게 좋은 찜질방이 많은지라..여기는.. 조금 오래된 느낌이 있긴하지만...집에서 가까우니까..        ​여성 전용수면실도 있네..에잇..왜 남자전용수면실은 없는겁니꽈~~~~   ​놀이방에 방방이기 있어서 예현이랑 같이 와서 잘 놀겠다..다음에는 예현이도 데꾸와야징ㅎㅎ    ​따뜻하게 씻고 들어왔더니.. 노곤하다.눈이 완전 졸린 눈ㅎㅎ   ​찜질방 왔는데 식혜 먹어야지ㅋㅋ   여기 찜질방에서는 스낵코너가 제일 좋은듯ㅎㅎ    ​식혜가 다른 찜질방보다 크다..ㅎㅎ      ​소금방가서 땀 좀 냈더니 개운하다.        ​땀냈으니까.. 바로 얼음방으로~~^^찜질후 얼음방에 입실하면 피부에 좋다네ㅋㅋ내 피부는 소중하니까..ㅎ        ​산림욕산소방과 황토불가마에서도 찜질한번씩 해주고...왔더니..핸드폰게임에 빠져 있던 성현이..12시가 넘었는데 라면을 드시겠단다. ㅎㅎ    라면도 종류가 엄청많다..찜질방 들어오는데 이만원인데 과자사먹고 사발면 먹는데도 이만원이나 썼다ㅎㅎ      배부르게 먹고... 바로 누워서 바로 잠ㅎㅎ아침까지 완전 꿀밤을 잤다는.. 유스포힐링스파경기도 부천시 약대동 169-115   찜질방에서 하수구냄새가 많이나서 고객님들의 항의에 사장님이 직접전화주셔서 얼른 달려갔어요.하수구냄새가 정말 썩은냄새가 나네요.    찜질방을 편하게 쉬고 싶어 가는곳이거든요.그리고 깨끗한 공간에서 씻고 싶어 방문하는 곳인데하수구냄새때문에 고객님은 얼굴을 찡그리고 나오시더라구요.    하수구냄새가 너무나서 비닐로 막아 제거하려고 하셨는데하수구냄새는 비닐로 제거되는것은 아니거든요.하수구냄새 제거트랩을 시공해 드려야 하겠어요.           하수구냄새제거트랩을 시공하고나니찜질방 손님들께서  금방 하수구냄새가 제거되었다고 좋아하시더라구요.        찜질방에는 배수구가 여러개 있어서 각각하수구냄새제거트랩을 시공해드렸어요.     일반가정에서 하수구냄새제거트랩을 시공하면 물을 차단하고 시공할수 있지만.찜질방에서는 물을 차단하고 시공이 안되어서휴지로 물을 막아가며 시공하고 있어요.      찜질방 하수구냄새 완벽하게 제거하고저도 찜질좀 하고 왔어요.하수구냄새 제거하고 나니 정말 쾌적한 환경이 되었네요.명품은나노 트랩은 일반가정이나 사업장 수도권 어디든지 가리지않고 달려갑니다. 명품은나노 트랩 상담전화 010-2714-2336    지난여름, 친구들과 경기도 화성 여행을 다녀왔다.화성의 여러 곳을 둘러둘러 다녀오는 당일 여행이었는데, 첫 번째 코스는 전부터 가보고 싶었던 화성 소다미술관이다.소다미술관을 찾아가는 길은 약간 생뚱맞다.화성의 오래된 여행지인 융건릉과 가까운 곳에 있지만 이 지역이 도시개발이 되면서 아파트가 들어서 있고, 지금도 아파트를 계속 건설 중이다.소다미술관의 외관은 좀 특이하다.요즘 유행하는 노출 콘크리트 공법인 것 같지만 사실 이곳은 대형 찜질방이었던 건물로 영업이 안 돼 문을 닫은 후 오랜 시간 동안 그대로 방치되었던 공간이었다.미관상 좋지 않았던 이 건물을 개인이 매입해 리모델링을 해서 재탄생하게 됐는데 화성시 최초 사립 미술관이라 의미가 있다.​SPACE OF DESIGN AND ARCHITECTURE(디자인과 건축의 공간)이라는 단어의 앞의 글자를 따서 SODA.미술관이라는 단어를 떠올리면 딱딱한 정형화된 틀에 끼워 넣는듯한 답답함이 있지만 소다는 입구부터가 기존의 미술관들과 다르다.막혀 있던 벽의 일부는 헐었고, 하늘을 가린 천정을 열었다.낡고 오래된 노출 콘크리트에는 생명을 불어 넣듯 초록의 식물들이 자랐고, 벽에는 그림을 그려 넣어 꿈틀거림을 표현했다.​미술관 안으로 들어서면 제일 먼저 만나게 되는 공간이 뮤지엄숍과 카페다.우리는 일단 뮤지엄숍부터 들어가서 돌아보았는데 우연찮게도 우리에게 딱 맞는 배지를 겟하게 되었다.여행자들인 우리들의 배낭에 꽂고 다니는 배낭맨 여행자의 배지는 지금도 출퇴근용의 내 배낭에 꽂아 내가 은근슬쩍 여행자임을 알린다.그런데 이 배지, 생각보다 예쁜지 다른 친구들이 어디서 샀냐고 물어볼 정도라 은근 어깨가 올라간다.전시 공간으로 들어가는 입구 바닥에는 미술관 관람에 대한 예절이 적혔으니 꼭 한 번 읽어 보기~​​​지난 여름에는 '사물의 집'이라는 전시를 하는 중이었다.집에서 쉽게 볼 수 있는 일곱 가지 사물을 가지고 7인의 삶의 방식으로 이야기하는 정시였다.집이라는 공간에 있는 일상적인 사물은 집의 주인이 사람이 아닌 사물이라는 것이 강조된 전시였다.​독특했던 것은 눈으로 보는 전시뿐만 아니라 오디오 전시도 같이 했다는 점이다.전시물에 대한 작가의 생각이 오디오 북처럼 보고, 듣는 체험도 같이 했기 때문에 전시는 어렵다는 접근성보다 친밀하게 다가간다는 근접성이 뛰어났다.헤드폰이 있으면 쓰고 싶어 하는 아이들에게는 특히 좋았던 공간이며, 어른들인 우리들에게도 좋았던 점이었다.​공간.내가 지금 지내고 있는 공간은 나만의 공간이 아닌, 내 일상 속에서 내가 인지하지 못하지만 나의 일상이 불편하지 않게 가능하게 하는 것들의 모든 것들이 존재하는 곳.나는 그 속에서 살지만 실제 내가 느끼지 못하는 것들에 대한 사물의 각인.​  우리가 보기에는 아무것도 아닌 사물이 작가들의 개인적 경험에서 작품화가 되고 전시가 되는 걸 보면 작가들은 시선부터가 다른가 보다.사물에서 삶의 의미와 가치를 재발견하는 끊임없는 방식과 사유를 잠시 경험했던 전시는 익숙한 것들에 대한 낯설음과 새로움을 다시 느꼈던 전시였다.너무 어렵지 않게 다가갈 수 있어서 좋았다.​​​전시관 2층으로 가는 길.요즘 떴다 하는 카페는 천국의 계단이 유행이라는데, 이곳은 천국으로 가는 길이 있다.​​​​계단을 따라 올라가면 이곳 풍경이 한눈에 들어온다.루프탑처럼 생긴 공간에는 투명 난간을 설치해 공간의 극대화를 시켜 놓았고, 컨테이너 박스를 올려 전시 공간으로 만들었다.컨테이너에는 특별한 전시는 없지만 컨테이너의 작은 창을 통해 보는 바깥세상은 내가 알고 있는 세상과 다르다.​​​위에서 보는 미술관 풍경.앞에서 언급했던 대로 막혔던 벽은 헐었고, 햇살을 막았던 천정은 텄다.저 오픈된 공간은 무엇에 쓰는 곳이냐 하면.. 그곳조차도 전시 공간인 것이다.​루프리스 갤러리.마치 루프탑처럼 천정이 오픈된 공간과 함께 찜질방의 구조만 남아 있는 빈 공간을 그 어떤 전시도 가능하도록 만든 전시장이다.이곳은 지난 전시인 'FLOW PROJECT, 움직임을 짓다'를 전시 중이었다.건축가들이 전시한 것들은 움직이지 않는 건축 재료를 통해 다양한 움직임을 시도했다는데 있는데 바람의 결에 따라 움직이는 것도 있었고, 내가 움직여야 다양한 모습을 볼 수 있는 형태도 있었다.이 전시의 주제는 '움직임'이었다.그것이 능동적이던 수동적이든 간에 움직여야만 다양함을 경험할 수 있었던 것.​이곳의 컨셉이 다양한 문화적 콘텐츠를 담는 곳이어서인지 갤러리 안의 모든 곳들이 전시화, 체험화, 시각화 등을 누릴 수 있는 곳이다.바람을 따라 걸으며 전시를 느낄 수도 있고, 만지고 볼 수도 있는 체험도 가능하다.자유롭게 돌아볼 수 있는 미술관의 모든 공간은 곳곳이 사진 스팟으로 스냅사진을 찍기에 좋다.만약, 아이들이 있는 경우라면 약간 조심스러운 면도 없지 않아 있지만 의외로 아이들과 온 부모가 많았다.소다미술관의 아이들 체험 중 가장 인기 있는 것이 '맑은 날 우산'이라는 작품이다.전시장 한 쪽에 비가 내리듯 오픈된 천정에서 비가 내리면 아이들의 호기심은 무조건 비를 피해 달려가고 싶은 충동을 이끌어 낸다는 것이다.내 어린 시절에는 비가 내리면 으레 맞기도 했는데 요즘 아이들은 엄마의 엄격함으로 인해 맞을 기회가 없을 것이다.맑은 날, 하늘에서 내리는 비를 맞는 경험은 아이들에게 창의력 키우기에 도움이 될 거라고 미술관측은 말한다.우리 삶에서 버려지는 것들을 가능성을 가지고 자원의 순환을 재발견 시키는 곳.경기도 화성과 수원 여행을 간다면 도시재생의 의미를 잘 보여주는 소다미술관에 들러서 재생의 의미를 느끼고 체험해도 좋을 것이다.※경기도 화성 소다미술관 소다미술관 SODA | 디자인 건축 전시 체험 공간 WHAT’S HAPPENING AT SODA? museumsoda.org  0622.늦잠자고 집안일좀 하다가 뒤늦게 어딜가볼까하며 검색했다그랜드힐튼을 한번 가볼까?나포인트 있는데?하며 보다가 라운지는 애들입장불가에 에프터눈티도 없는데 부산힐튼에서 1박할수있는 포인트를 써버린다는게 아까워서 일단 재껴두고.근처에 가족탕이나 워터파크 갈까?하며가든파이브,하남 고민하다가부천 스카이랜드로 결정.애들이 어릴때갔던 수영장있는 찜질방 가자며 난리 난리를;게다가 나도 때밀고 싶어서 가야한다고 우기기@@완전 저렴하게 나.애둘을 만족시키는 곳이기에 살짝 거리가 있어도 고고.찜질방티켓은 정가가 9천원인가하는데소셜에 가끔 4천원씩에 떴었기에 가봤는디중나에서 찾아보니 5천원으로 올랐나보다.차안에서 중나서 4장 구입했다. 일반 목욕탕비보다 엄청싸다!​위치. 스카이랜드사우나경기도 부천시 상동 541-1  주소.경기 부천시 상동로 90 메가플러스 7층          상동 541-1전화.032.327.0093영업시간.24시간주차.무료    홈플러스 옆 건물이다몇년만이냐..한 2년반에서 3년쯤 된듯한데..마지막이 언제였더라..VIP룸잡아서 지인들이랑 놀았던때인듯도 하고..(다음달에 놀려고 VIP룸 또잡아놨^-^;;)암튼 반갑다!@   이건물 7층     대량으로 사면 싸다.   복도가 양끝에 있고 가운데 카운터가 있다   공사하나보다   찜질복이랑 수건받고(미취학.취학아동 옷도 있고.색도 구별되어있다)    열쇠받아 입장후 번호찾아서 신발넣고 잠그고 .탈의실로 가서 탈의후 찜질방으로.     누가 그랬다.난민촌같다고 ㅋㅋ.저~~쪽 복도끝에 수영장이 있다   예전에 피씨방이 있었던가?있어도 사람이 없었던것같음.    그옆은 놀이방       탈의실도 간이 탈이실이었는데 만들었나보네.   유아풀은 청소중이었다.저긴 온수풀이었는데..          파노라~마.빙그르르@   썬베드도 있다사람도 많고염소냄새가 많이나서 나는 목이아팠는데신랑과 애들은 괜찮단다(나는 염소냄새에 민감한편;)그래서 나는 나갔다왔다 몇번^^;;     미끄럼틀 홀릭    나는 그동안 찜질방에 들어가서 지지기~등도 목도 따뜻~하니 좋구만​땀 쭉~빼고다시 수영장 구경.​   쉬는 시간인가봄.직원이 와서 쉬는시간임을 알리고.다 물밖으로.   그사이 유아풀 물받아서 놀고있었네.온수.   물장구치며 기다리기   휴식♡   수영복.수영모.튜브 대여도됨   나는 또 찜질하러 슝~      오호.선베드득템♡누워서 놀면서 신랑.애들 보기   2층 DVD방 구경.공짜영화시간은 지나서 그냥 둘러보기.    여기는 모임방.꽁짜.걍 들어가서 쓰면됨   복도도 사람들이 이불깔고 누워있고~   1층에도 가득^^;노래가 흘러나와서 보니 ..가수분?안유명한,혹은 지역가수분이 공연하심.​    안마기기도 있고    아들은 구경중   맥반석침대였나..저긴 늘 풀북;    배고프다..밥먹자.청소중이신분도 계시고..지나쳐서 식당으로      가격도 착하다   일단 맥주한잔. 미역국정식.열무된장비빔밥.라볶이 주문           한상가득 먹고   누워서 소화시키기;   재밌니 ㅋㅋ​또 찜질열심히 하고 때빡빡밀고딸은 열심히 냉수에서 놀고.;   헐..나올때보니.대박.벌써7시간이나 지난거?   주차권받아서 나가며 제출!!다음달에 또!!♡​애들도 완전 좋아하고우리부부도 좋아하고!!^^​​[카카오맵] 스카이랜드경기 부천시 상동로 90 메가플러스 7층 (상동)​http://kko.to/BpdZ4-t0T 스카이랜드경기 부천시 상동로 90kko.to ​​​#부천스카이랜드#스카이랜드#수영장있는찜질방#이색찜질방#부천찜질방#아이들이랑가기좋은찜질방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가길고긴 초딩의 여름방학,어디로 여름휴가갈까 하다가 요즘 핫한 강릉이 땡겨서-2019년 여름은 동해바다로 :)   고심끝에 이번 강릉여행에서 선택한 세인트존스호텔,아이와 여행가면 여러가지로 숙소가 고민이 되긴하는데 늘 애미취향 70%반영이라는거;;   블로그에 호텔후기들을 보면 주차장이 좁다+체크인이 오래기다려 힘들다 등등 간담을 서늘하게하는 댓글들이 많았는데...휴가철이라 주차장은 만차였지만 공영주차장이 가까웠고,체크인은 5분만에 했고(화요일에 체크인하면 금방),다른요구사항들도 10분안에 다해결해줘서 저희가족들은 만족했어요 :0     경포대앞의 다른호텔이랑 세인트존스호텔이랑 둘중 고민했었는데,세인트존스호텔이 방크기가 쫌더 넓어서!3박을 하는 우리는 덜답답한쪽을 선택했지요~       오션뷰 디럭스룸의 10층 전망은-인피티니 호텔수영장도 보이고 강문해변 바다도 보이고,아래 바베큐파티 하는것도 보이고 다양했어요 :)   체크인하고 테라스에서 셀카도 찍고요!     호텔을 사랑하는 울집 어린이가,제일 신났지요 ;^)     강릉중앙시장에서 사온 닭강정이랑 튀김으로 저녁먹고,맥주로 마무리 짠-     아침에 일어나자마자 동해바다,오션뷰는 사실 아침에 보는 바다가 최고 :0   아들램도 엄마따라서~   아들램이 폴더폰으로 찍은사진 전송해줬네요,제법이지요!   호텔조식은 가격대비 별로라는 평이 많아서 신청안하고,(아들램이 초딩이라 3인조식 비용을 내야하는 관계로ㅠ)오기전에 마트에서 빵을 한박스+쥬스를 한박스+집에남는과일 다싸왔네요!3박을 해야하니 어쩔수없었어요-.,-   물론 디저트도 준비해오고요~   아들램과 아빠의 아침취향은 이렇고요,아들램은 이번여행에서 컵라면의 맛에 눈을 떴어요 하핫;;   그리고 호텔시설중 가성비 끝내줬던건 바로 찜질방!다른사람들은 인피니티풀 때문에 이호텔을 온다는데 그래서 핫하다고..우린 해수욕을 좋아하는 가족이라 하루는 강문해변에서 해수욕하고 하루는 찜질방에서~   찜질방에 키즈존도 있었지만 노키즈존도 있었어요 최고!   아들램이랑 애아빠는 사우나 들여보내고,아들엄마는 노키즈 릴렉스룸에서 휴가다운 시간을  후훗~노키즈존 좋아하는 애엄마의 진정한 휴가 :-)​​​2 0 1 9 0 7 3 0 - 2 0 1 9 0 8 0 2초딩과 3박4일 강릉여행 한국식 ﻿찜질방 & 러식아식 사우나 / 핀란드 사우나 복합 방식※ 카탈로그는 첨부 파일 다운로드 해주시고, 모바일로 보실때는 '가로모드'로 봐주세요.   *  사우나/찜질방 동영상           https://www.youtube.com/watch?v=qYmoo7MxXAw                                                         동영상어떻게 이런 걸 만들 생각을 했는지ㅎㅎ대단합니다. 진정'하이브리드 농막'입니다. #농...▶ 바로 구매상담/전화연결 방법안​​전화 010-6634-0900 (연아건축 경남 창녕)1.위 파란색영문주소를 누르시면 캠핑제국 사이트로 이동합니다.2....www.youtube.com﻿실사용기 https://youtu.be/ItoqwS-qzAw동영상연아건축//2021-30// 따뜻한휴완 찜질방&사우나 실사용기연아건축에서 연아 생일선물로 제작한 러식아식 사우나를 너무나 많은분들이 좋아라 하시여 좋은 제품을 여러분들과 공유 하려 합니다 좀더 자세한...youtu.be가족과 함께 간 리솜포레스트 찜질방~~깔끔한 분위기에 좋아좋아~~~ >.< 지난 명절.. 친정 나들이전날의 과음을 풀고자 원하는 랑이의 의견을 반영하여.. 모두들 제천 찜질방을 급 검색~!!!제천이 좁은 곳인지라.. 몇 개 되지 않은 찜질방 중에서 골라보려 하는데..규모가 작은건 어쩔 수 없지만.. 시설들이 대체로 낡았다는 말에.. 선뜻 고르지 못했는데.. 박달재휴양림에 있는 리솜포레스트 찜질방이 있다는 사실에 여기를 한 번 가 보자~! 하고 다 같이 고고고~~~시크릿가든 촬영한 곳으로 유명한 곳인데. 난 고향이지만.. 이제서야 여기를 와 보았다는.. ㅋㅋ사실 지난 여름에 스파를 가 볼까 했는데.. 생각보다 비싼 가격에 그냥 말았었다는..그런데.. 찜질방에서 스파를 즐기는 사람들을 보니.. 좀 일찍 출발해서 스파도 함께 즐길껄 그랬나? 하는 생각이 들정도로 한 겨울의 설경이 너무나도 멋졌다..아무래도 겨울 스파의 매력은 저 눈이 아닐까?제천은 워낙 추운곳인지라.. 한 번 눈이 내리면 잘 녹지 않으니..저 풍경을 두고두고 보고 있을것이다..어찌되었든..우리 가족은 찜질방을 즐기기 위해서 고고고~~~~프런트에서 사우나비 만원을 결제하고.. 안에 들어와서 찜질복 3천원을 별도 구매하면 된다는!!사우나비는 지역할인(3천원) 및 국민카드할인(10%)을 받고 들어왔다는..지역민할인이 본인만 된다는게 좀 아쉬웠다.. 다른 곳은 동반 1인도 해 주고 그러던데.. 쩝..어쨌든 산 꼭대기까지 올라온만큼.. 경치가 멋졌다는..스파는 아니지만.. 리솜포레스트 찜질방에서 바라보는 바깥풍경도 그럴싸하는~이런 찜질방이 어디에 있을까? 그냥 휴식을 취하러 왔다가.. 마음에 들어서 포스팅하겠다고 부랴부랴 사진을 찍게 되었다는 후문이.. ㅋㅋ그런데 신이 난 울 뿌니 여기저기 계속 왔다갔다 하는 덕분에.. 제대로 남기기 쉽지 않았네요.. ㅡㅜ여기는 규모가 큰 곳은 아니지만.. 아기자기한 멋과 깔끔함이 좋은??그리고 전망 좋은 제천 찜질방이라는!! ㅎㅎㅎ찜질을 할 수 있는 곳은 불가마랑 황토솔잎방 2곳이 있구요..그리고 피톤치드방 1곳에서는 힐링을~!!내부 모습은.. 뜨거운 열 때문에 패스~ 내 폰은 소중하니까요!(노예가 아직 남았다는.... ㄷㄷㄷ)그런데아쉽게도 아이들이 즐길만한 곳은 없네요..그래서 울 뿌니가 그렇게 왔다갔다만 한 건가?그래도 책이 있어서..나름 독서의 시간을 즐길 수 있었다는..사색의 리솜포레스트인가? ㅋㅋㅋ아..그런데 좋은자리 나두고 왜 저런 곳에 앉아서 그러는지.. 귀여워서 찰칵~!!!찜질뿐만 아니라.. 릴렉스룸이라고 해서 의자가 놓여진 방이 있어요..바로 창으로는 자연풍경이 쫙~~~제천은 공기가 좋다지요~~ >.<저기 누워서 저도 쉬고 싶었는데... 뿌니가 그럴틈을 주질 않네요..ㅜ^ㅜ그리고 헬스로 있어서 가벼운 운동도 가능한데.. 뿌니 따라다니느냐고 운동할 틈이 없었다는게 함정이라는.. 호호호;;;찜질방에서 먹는 재미를 빼놓을 수는 없지요~~식사를 할 수 있는 식당이랑.. 식혜를 사 먹을 수 있는 곳 이렇게 2곳이 있어요.보통 이런곳가면.. 음식값이 터무니없이 비싸고 그러던데.. ​식사비용은 생각보다 비싸지 않더라구요..(~11000원)아쉽게도. 저희는 밥을 여기서 먹으려 하다가.. 급 송어로 의견이 모아져서 패스했지만요.. ㅎㅎ​단호박식혜(5000원)를 사 줬더니.. 어찌나 사이좋게 먹던지.. ㅎㅎㅎ계란은.. 요즘 대란때문에 후덜덜..하지만.. 할아버지가 손주들을 위해 쏘셨다는~~ ㅋ그런데..꼭 이렇게 옹기종기 모여서 먹어야하니?언니, 오빠 옆에 꼭 끼려는 울 뿌니.... 엄마는 좋다~~ 언니옆에 있으니 ㅋㅋㅋ​제천찜질방을 찾다가 한 번 가보자~ 하고 가 보았는데.. 직접가보니 마음에 쏘옥 들어버린 리솜포레스트 찜질방!!앞으로 우리 가족은 여기서 찜질하는걸로~~ ㅎㅎㅎ시내에서는 거리가 조금 있겠지만.. 저희 친정은 외곽인지라... 거리도 그리 멀지 않아서 딱이거든요 홍홍홍대신.. 리솜까지 산길을 올라가야 한다는..울 아빠차가 넘 힘들어하는 것 같은. ㅋㅋ  이곳은 보안이 잘 돼있는 찜질방  여러 사람이 이용하는 다중 이용업 소중 찜질방이 있다. 이곳에서 현금 도난 사고가 발생한다면 어떻게 대처해야 할까?   여기는 깨끗한 찜방 찜질방의 특성상 락카가 있는 탈의실에는 옷을 벗는 장소라는 이유로 cctv를 설치할 수 없다는 것을 노리고, 절도범들은 표적이 옷을 벗고 목욕탕 또는 옷을 갈아입고 찜방으로 들어가는 것을 확인한 후에 옷장 래커의 잠금 고리를 부수고 현금과 귀중품을 노리는 사건들이 일어나고 있다.   만일 당신이 찜질방 옷장 안에 넣어둔 지갑 속 현금이 분실되어 없어졌다면? 사실을 알게 된 즉시 관할 경찰서에 전화하면 잠시 후 담당이 배정되어 경찰관이 빼요~빼요~~도착한다.​   보안이 잘 되어있는 찜방 사건 경위와 신고장을 간단히 적고 경찰은 그냥 간다. 엥?cctv를 설치할 수 없는 곳에서 털렸으니 어쩔 수 없고 다른 곳 에서라도 범인이 잡혀 진술하면 돈을 찾을 수 있다고 말하고 빼용~빼용~하고 사라진다.   땀 잘나는 찜방 관계법령을 살펴보니 다중 이용업소의 벽면에 귀중품은 카운터에 맡기지 않으면 업소 주인은 책임 없음,이라고 쓰여 있다면 본인의 책임이라는 것이다.결론은 잃어버린 사람의 잘못이라고 하는 건데...   옷을 홀랑 벗고 탕 속에 들어가는 사람이 옷장을 들고 목욕을 할 수도 없는데 ... 어찌해야 좋을까요?​찜질방 같은 다중 이용업소를 가려면 될 수 있는 한 현금은 가져가지 않은 것이 좋을 것이다.아니면 돈에다 위치 추적기를 절대로 안 떨어지게 딱풀이나 밥풀로 붙여놓고 탕에 들어가자.~~ㅋ ㅋ​             날이 추워져 친정에 가면 식구들과   찜질방에 자주 가는데 친정 근처에 대형 찜질방이 생긴다는 반가운 소식이~~~~   오는 24일 서울 미래형 복합 단지 ‘송파 파크하비오’ 내에       대형 찜질방&스파가 오픈예정이라고해요.송파구 문정동 장지역 인근   송파파크하비오는 아파트, 오피스텔과 함께 쇼핑•업무•레저시설들이 모여 있는 대규모 복합 문화공간인데요.5,400여대의 차량을 수용 할 수 있는 대규모 주차 설비와 쾌적한 옥상녹화시설, 근린공원, ‘산타마을’, ‘별빛마을’과 같은 테마공원을 조성해   송파구 문화 랜드마크로 떠오르고 있습니다.      이번달 단지 1층에 선보이는 송파찜질방은참숯방을 비롯해 소금방, 아이스방, 한증막, 보석방, 황토방, 불가마 등 7개의 테마룸이 있으며 찜질방&스파와 더불어 최신식 운동기구를 갖춘 휘트니스도 함께 오픈한다고하니 기대기대~~~​지난 12월 메가박스가 오픈했다고하는데복합단지 내 대표 문화시설에 걸맞게 총 9개의 상영관과 1,000여석 규모로 구성됐으며기업 대관 및 프레젠테이션에 최적화된 상영관(1~4관)을 비롯해 등받이 조절이 가능한 의자 같은 최신시설 등을 갖췄다고하니   조만간 가봐야겠어요~~~                  2월 중순과 말에는 각각 실내 워터파크 ‘워터킹덤’과 472개의 객실을 갖춘 비즈니스 호텔이 공개된다고하구요.특히 단지 지하 1~2층에 조성되는 워터킹덤의 경우 국내에서 가장 큰 실내 워터파크로산토리니를 컨셉의 디자인과 함께 371m길이의 토렌토리버, 파도풀, 유수풀, 슬라이드 4종, 키디풀 등 다양한 물놀이시설을  4계절 내내  즐길 수 있어 아이들과 놀만한곳으로 딱이네요!!! ​        강남권 최대 미래형 복합단지 송파 파크하비오는 지하철 8호선 장지역 역세권에 위치해 있으며 수서와 평택을 잇는  수도권고속철도(SRT), 동부간선도로 등과 근접해  교통측면에서도 접근성이 뛰어나네요. 이번주 부터 점차 영하권으로 떨어지면서 매우 추워진다고 합니다.네, 겨울이니까요. 지금까지 좀 덜 추웠지요;​​쌀쌀해지면 뜨거운 탕에 들어가 몸을 녹이고 싶어지는데요,그래서 준비한 "추운 날 가볼만 한 전국 찜질방 TOP5"​유명 찜질방에는 목욕탕 시설이 대부분 구비되어 있으므로 여탕 이용자는 목욕용품을 챙겨가도 좋겠습니다.​참고로 찜질방 설명시 사용된 컷은 여탕의 생리를 적나라하게 보여주는 「여탕보고서」에서 발췌했어요.​그럼 시작합니다.추천은 진지하게 '-다' 체입니다​​ 1. 드래곤힐스파(서울) ​서울 용산의 대표 휴식공간으로 자리매김했다. 일상에 지친 현대인들에게 여유와 힐링을 제공한다는 컨셉으로 운영되며 도심속 자연을 느낄 수 있다는 매력이 있다.뉴욕타임즈에 한국명물로 소개되었고, CNN선정 서울 한류 관광명소로 지명되어 명성이 더욱 높아졌다. 한국어, 중국어, 일어, 영어로의 문의도 가능해 내/외국인 할 것 없이  관광여행지로 손색이 없다. 유명세로 외국인도 종종 마주치니 놀라지 말 것.​▶자세한 정보가 궁금하면 클릭(www.dragonhillspa.com)​  2. 수리산랜드(경기)고품격 불한증막 사우나로 특히 여성전용 전통 불한증막이 유명하다. 한증막, 참숯가마, 소금방, 황토방, 아이스방, 옥방, 자수정방, 산소방, 토굴(원적외선), 모래방, 가족, 수영장, 보석방등 컨셉이 다양해 여성에게 인기가 있다. 또한 풀장이 따로 있는게 특징으로 수영복을 대여해줘 풀서비스를 받는 느낌. ​​  ​3. 쉼 한옥스파(전주)전주에 위치한 쉼 한옥스파는 치유 목적으로 사용되는 토르말린 원석과 황금석을 이용한 황금토르말린찜질이 특징이다.  황금토르말린찜질, 황토찜질, 소금석찜질, 불가마, 힐링방, 산림욕방, 얼음방, 토굴방으로 구성 된 8개의 힐링공간이 있고 게르마늄석, 황금비금석, 황옥, 청옥 등 다양한 찜질공간이 있어 여성들에게 안성맞춤.▶자세한 정보가 궁금하면 클릭(www.shuimspa.co.kr)​​4. 일산 황토마루 한증막(경기) 옛 선조들이 황토로 쌓은 토굴 안에 불을 지펴 뜨겁게 한 후 그 속에 들어가 땀을 내 각종치료를 했다는 것에 착안했다. 화학재료가 섞이지 않은 활토를 벽돌 형태로 빚어 그늘에서 2년간 말린 후 돔으로 쌓은 전통 한증막이다. 매일 일정온도에 맞춰 불을 때는 등 관리가 철저하다. 제대로된 황토안에서 에너지를 받고싶다면!▶자세한 정보가 궁금하면 클릭( http://blog.naver.com/ihwangtomaru)    5. 허심청(부산 동래온천)이제는 지역 명소가 된 부산 동래온천. 동래온천은 45-61도의 높은 수온으로 류마티스, 신경통, 요통, 부인병, 냉증 등에 특히 효과가 좋다고 알려져 있다. 부산 동래온천 근처에는 다양한 목욕탕이 많지만 여행으로 간다면 가족탕을 추천한다. 가족탕은 대부분 호텔숙박과 함께 서비스함으로 목적에 맞게 준비해보자. 특히 허심청에는 쑥약돌 뜸질방이 있어 복부 냉증 및 부인병 예방에 도움을 준다. 놀랄점은 목욕탕 커피가 레알 아메리카노라는 것!▶자세한 정보가 궁금하면 클릭(http://www.hotelnongshim.com)​여탕보고서 2권 '동래온천(하)' 에피소드 중 발췌​​​​​​​이상 목요커로써, 독특한 장점이 있고 나름 후기도 좋은 곳 위주로 소개해 드렸습니다.​추가로, 전국 찜질방 순위를 알고 싶으신 분들을 위해 전국 찜질방 순위를 소개해요. ​​전국 찜질방 순위(출처: 2016.1월 찜질방닷컴 평가 기준)  1 위 : 드래곤힐스파 (서울)2 위 : 스포츠클럽 서울레저 (서울) 3 위 : 수리산랜드 (경기)4 위 : 태영25시사우나찜질방 (서울)5 위 : 이태원랜드 (서울)6위 : 강변스파랜드 (서울)7위 : 실로암사우나 (서울)8위 : 인천 해모수 (인천)9위 : 강화인삼스파랜드 (인천)10위 : 일산황토마루한증막 (경기)​​​덧,오랜만에 목욕탕이나 찜질방 가실 분들은「여탕보고서」로 1차 보고 받고 가시면 좋습니다.'그곳의 룰'을 알고가면 힐링에 도움이 됩니다 :-)​​여탕보고서 세트 작가 마일로 출판 예담 발매 2016.01.10. 리뷰보기    ​※ 기자님도 목요커? 한겨레보도 2016.1.12 목욕탕 묵은 궁금증, 시원하게 벗겼더니 ‘폭풍 공감’[한겨레] 웹툰 ‘여탕보고서’ 단행본 펴내 혼자 하는 목욕 등밀기 신공 등공유하기 쑥스러운 정보 발굴 마일로 작가 “아직 세신은 못해봐” 그림...news.naver.com​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찜질방이 우리집으로 들어온다면 얼마나 좋을까? 실제로 집을 짓는 경우에 찜질방을 집안으로 들이는 사례가 증가하고 있습니다. 전국 찜질방시공이 가능한 팔팔난방이 알려드립니다. 황토찜질방시공절차!영상으로 먼저 감상하시고!  자, 천천히 한번 따라와 보세요!황토찜질방을 만드는 순서입니다!​1. 단열재 시공 1. 단열재 시공중 2. 열반사 단열재 시공 2. 열반사 단열재 시공 3. EPP 패널 시공 3. EPP패널 시공 4. 조립식 알루미늄 패널 시공 4. 조립식 알루미늄 패널 시공 5. 습식 알루미늄 패널 시공 5. 습식알루미늄 패널 시공 6. 배관 및 커버마감 6. 배관 및 커버 마감 7. 알루미늄 매쉬 시공 7. 알루미늄 매쉬 시공 8. 왕겨숯 축열재 채우기 8. 왕겨숯 축열재 채우기 9. 황토바닥 미장 시공-->황토바닥미장의 달인이 시공합니다. 9. 황토바닥 미장 시공 10. 황토양생 10. 양생 11. 벽체 황토 한지보드 시공 11. 벽체황토한지보드 시공 12. 벽체 황토석 시공 12. 벽체 황토석 시공 13. 황토바닥 시공 13. 황토바닥 시공 14. 황토 찜질방 완성!!   100도까지 순식간에 올라갑니다. 찜질방의 온도를 특별하게 올려주는 기술을 갖고 있는 #팔팔난방 입니다. #찜질  방시공 계의 찐이라고 불리고 있습니다. 전국 어디든 팔팔난방이 달려갑니다! 찜질방시공문의는 전화로 부탁드립니다!!대표번호 1688-8427​   임학역에서 도보 5분이내로 도착하는 계산동찜질방 훼밀리코아에 갔다왔어요 이전에 같은 건물 1층 소왔쏘에서 밥 먹고 나오면서 여기 찜질방 있네 다음에 와봐야지~ 싶었거든요   계양구찜질방 훼밀리사우나는 주차장이 여러층으로 되어 있어서 주차가 편리한것이 장점이더라구요   훼밀리코아 찜질방의 가격표 참고해주시구요 우리동네 작은 목욕탕과 비슷한 가격이라서 비싸지는 않네~ 싶었어요 야간에는 천원씩 더 올라가네요 소인요금적용은 미취학아동까지 적용되구요 야간할증시간은 밤 9시부터 새벽5시라고 하니 참고해주세요~   4시간무료주차가 되는 계산동 훼밀리코아찜질방은 인천광역시 우수목욕업소로 선정되었다는 표시도 되어있어서 기대가 되더라구요 다른 손님에게 피해를 줄수 있는 주취자 입장은 제한하고 있으니 음주후에는 위험하게 찜질방 가지 말고 집에 가서 주무세요~   그리고 이 곳의 좋은 점은 단지 찜질만 하는곳이 아니라 친환경 소재로 이루어져서 온 군데에서 좋은 기운을 다 느낄수가 있다는 점이에요 요새 새집증후군이라던가 집안 인테리어자재에서 나오는 독성때문에 알레르기를 유발하기도 해서 편안하게 쉬어야할 집안에서조차 건강을 걱정해야 하는 무서운 세상인데요 계양구찜질방 훼밀리코아의 천장은 백토로 벽면은 황토로 이루어져서 더욱 몸에 좋은 효과가 있다고 하니 자주 올수록 더 건강에 좋지 않을까 싶어요   들어와서 신발장에 신발 넣고 키 가지고 가서 같은 번호의 사물함을 쓰면 되구요 이후부터는 여탕안이라서 사진은 없어요~ㅎㅎ   일인당 천원을 내고 찜질복을 받아서 환복하고 찜질하는 공간으로 나가니 제일 먼저 매점이 눈에 띄고요     주말이라서 그런지 많은 이용객들이 있던 찜질방의 모습인데요 나중에는 목욕하고 집에들 가셨는지 조금 더 사람들이 적어져서 저는 좋았어요 ㅎㅎ 시설도 괜찮고 넓은 편인데 사람이 너무 북적이지 않는게 좋더라구요 처음 입장했을 시간이 가장 사람많았던것 같아요 유명찜질방은 대형규모이고 몇층으로 되어 있어서 다 돌아보기도 힘들정도로 넓은데도 사람이 너무 많아서 매트에 누워있으면 애들이 밟고 다니고 난리도 아니어서 다음부터 안가게 되더라구요 집에서 멀지 않은 곳에 괜찮은 찜질방 발견한것 같아서 기분 좋아졌어요   그리고 대형공기청정기가 찜질방에도 있구요 여탕에도 있더라구요 요새 미세먼지때문에 밖에 외출할때도 공기청정기가 있는지부터 살펴보게 되는데 대형공기청정기 설치로 미세먼지 없는 찜질방나들이가 가능하겠어요    아이들 오락기와 안쪽으로는 티비와 아이들 동화책과 장난감들이 있는 키즈놀이터가 있구요    스포츠마사지와 쑥뜸 등을 하는 곳도 있어요 스포츠마사지 가격이 비싸지는 않더라구요 계속 손님이 있는것 같았어요 이용객이 있을떄는 입구에 파티션으로 가려놓더라구요   그리고 찜질방에 왔으면 삶은 계란과 식혜는 필수니까요 ㅎㅎ 비록 아이와 둘이 독박육아를 조금 수월하게 해보고자 온 날이라서 찜질은 못할지언정 먹을건 챙겨먹어야하지않겠어요   특이하게 뜨끈뜨끈한 쌍화탕이 있어서 어르신들 몸 지지러와서 드시면 좋을것 같구요 여탕에 써있는거보니까 전화로 주문하면 매점에서 여탕까지 간식거리 배달도 해준대요 찜질은 안하고 목욕탕만 이용하고 싶은데 그래도 간식먹고 싶잖아요~ 훼밀리코아에 오면 목욕탕에서도 간식냠냠이가 가능해요 ㅎㅎ   아이들이 좋아하는 군것질류가 잔뜩~ 아이스크림도 있구요 컵라면이나 꽈배기도 팔아요   그리고 방금 삶은 옥수수가 똬~   맛있어보이죠 나중에 옥수수가 한김 식으니까 하나씩 포장해서 놓더라구요    아이가 지나치지 못하고 하나 집어든 아이스크림 코너~ 종류도 다양하고~ 찜질방이 전체적으로 청소로 잘되어 있고 관리가 잘된 느낌이에요 이렇게 매점의 품목들도 다양한것을 보면 운영이 잘되고 있단 생각이 드네요​   식혜 큰거랑~ 구운계란 사가지고 아이랑 키즈놀이방에서 까먹었어요 아이랑 비슷한 또래의 아이가 하나있는데 자꾸 계란을 먹고 싶다고 그래서 '안돼. 이건 아줌마꺼야.' 하니까 달라고는 안하더라구요 ㅋㅋㅋ 귀여워라    한손에는 아이스크림을 쥐고 엄마가 먹는 식혜가 맛있어보여서 식혜도 빨대로 먹어주는~ 탱글탱글 구운계란은 찜질방에서 먹으면 왜이리 맛있는지 몰라요 과자에 아이스크림에 아이는 세상 신난 이 날이에요 아빠가 늦게까지 일하는 주말이라 좀 편해보려고 데리고 갔는데 둘다 만족스러운 하루를 보냈네요    그리고 시간제로 돈 넣고 이용하는 pc가 두대가 있었구요 찜질방 와서 시간 보낼때 해도 좋겠구요 급하게 업무볼일이 있을때 사용하기에도 좋구요 거의 찜질하고 먹고 쉬고 놀고 모든게 다 되는 계산동찜질방 시설 좋은곳 찾으시면 훼밀리코아 좋은것 같아요   찜질하는 곳도 온도별로 몇개 있더라구요 찜질방 안에는 음료수 들고 들어가지 말라고 옆에 보관공간이 있구요   아이스방은 10도 정도를 유지하고 있더라구요 아이가 들어가보고 싶다고 해서 들어갔다가 금방 나왔어요 ㅋㅋ    전통 불한증막이 가장 인기가 좋아보였는데요 담요 뒤집어쓰고 들어가는 분들을 위해 보증금을 받고 빌려주더라구요 얼마나 뜨거운건가 싶었네요 뜨거운 사우나는 개인적으로 아직 힘들어서 구경만 ㅎㅎ   한증막은 굉장히 뜨거우니까 휴대폰 절대 반입 금지라고 해요 폭발위험이 있으니까요    전통 불한증막 이용시간도 찍어왔으니 참고해주세요     뜨겁게 찜질하고 풀린 몸 안마의자에서 마사지 받아도 좋겠구요~   훼밀리사우나가 또 맘에 들었던 점은    이렇게 매주 손님들 깔고 쉬는 매트와 베개를 모아서 피톤치드 소독을 한다는 거에요 예전에 찜질방 갔다가 아이가 감기를 옮은적이 있어서 그 이후로 한참 안갔었는데 훼밀리코아는 청소를 깨끗하게 자주 하고 철저히 소독한다고 강조해서 그 점이 맘에 들었어요    목욕하고 나와서 집에 가서 밥하기 귀찮으니까 미역국 먹고 가야겠다 싶었어요직접 도정한 쌀이라 밥맛이 좋다고 했는데 직접 먹어보니 음식이 다 맛있었어요블로그에 올릴거라고 하니 주방도 깨끗하다고 사진 찍어가라고 하시더라구요 ㅎㅎ 주방이 오픈형주방이고 조리하는 모습이 보여서 믿고 먹어도 되겠어요   다른 찜질방보다 음식가격도 비싸지 않더라구요~ 다른 손님이 옆에서 비빔국수 드시면서 사장님 국수가 너무 맛있어요~ 해서 잠시 혹했지만 이 날 점심에 비빔국수를 먹은지라.. 쫄면도 추가하실거라고 하는데 담에는 남편이랑 가서 쫄면도 먹어봐야겠어요    계산동 훼밀리코아찜질방 내 식당 영업시간도 찍어왔으니 이용에 참고하시면 좋겠어요   아이랑 갔더니 아이 숟가락이랑 앞접시도 챙겨주셨는데요 여태 가본 찜질방 식당중에서 반찬이 가장 다양하게 나오네요 나물도 두 가지나 주니까요 반찬 리필도 가능하다고 하구요   왠지 산후조리원의 추억을 떠올리게 하는 엄청난양이 미역이 들어간 미역국ㅎㅎ 찜질하고 부족한 전해질 보충하기 위해 다 먹어주세요 저도 열심히 먹었어요 그리고 음식 간이 짜지 않고 담백해서 강추에요~     어린아이 데리고 오는 분들을 위한건지 보행기도 보였구요 토굴방도 있고~ 사람이 다 들어가있어요 ㅎㅎ   그리고 찜질하고 목마른 분들이 팥빙수도 많이 주문해서 드시더라구요 식당하고 매점이 다 맛집이에요 여기가 ㅎㅎ 패스츄리 대형꽈배기도 다른곳에는 없는것 같으니 한번 드셔보세요   남자분들도 찜질방 와서 땀도 빼고 구두도 닦고 힐링하고 가시면 좋을것 같구요주차가 편리한 계산동 찜질방 훼밀리찜질방 넘 잘쉬고 목욕 잘하고 집에 갔어요 목욕탕도 커요~ 다음에 동네목욕탕 말고 여기와야지 싶었어요 차가지고 오면 금세 오니까요~ 훼밀리24시불한증막사우나인천광역시 계양구 임학동로 38 훼밀리코아  겨울에 아이와 뭐하고 놀지. 항상 스타필드에서 제일 궁금했던 아쿠아필드 찜질스파를 이제서야 이용해보기로 했다. 수영장은 더 잘 놀 수 있을 나이인 내년즈음 도전해보는 걸로 하고, 36개월까지는 무료인 찜질방을 우선 가보았는데.. (증빙서류 캡춰사진으로 가능)인테리어도 마음에 들고, 사람 많지 않던 한가한 평일 오전시간을 잘 즐기고 왔다. ​아이 안고 가다가 떨어트려 낙상사고가 있었지만 다행이 아이에게 별다른 이상이 없었다. 그것만 아니었다면 정말 더 훌륭한 하루였을텐데 너무 미안한 마음이 들어, 우리 모녀에게 특별한 추억을 안긴 아쿠아필드네. 두돌 지난 딸아이 안고 다니기는 이제 너무 힘이 드나보다. 어린 아이 데리고 넓은 찜질방 왔다갔다 하기는 체력적인 소모가 더 컸나보다. ​여자 둘이 아이들 데리고 가서 찜질방은 커녕 온탕도 노천탕도 제대로 즐기기는 힘들었지만, 아이들은 키즈룸에 넓은 공간 뛰어다니기, 그리고 미온수탕(탄산탕?)도 노천 족욕탕도 정말 좋아했다. 그 모습만으로도 만족스러운 아쿠아필드 나들이였다. 수질은 어디 온천 가야겠지만 뷰도 좋고, 인테리어도 맘에 들어 나는 종종 방문하게 될 것 같다. 가격은 할인받아 가야 한다.. 이른 시간 하남시민 할인! 사람없을 때 가야 빛을 발하는 곳이기도 하고! ​수건, 샴푸, 린스, 바다샤워, 스킨, 로션, 바디로션, 아이들 샴푸와 로션도 다 있어 챙겨간 걸 하나도 사용하지 않았다. 괜히 무겁게 들고 다녔는데 동선도 그렇고, 음식점도 있고 따로 챙겨가지 않아도 되겠더라. 아이들 씻길 때 앉힐 대야도 마련되어 있다! 이동시에 약간 서늘할 수도 있으니 수건만 잘 챙기면 되겠다! 탕에서 씻는 곳까지, 그리고 옷갈아입는 곳까지 이동시에 감기걸릴 수 있을 것 같더라. 수건은 항상 지니고 다녀야 함. ​​   크리스마스라고 이 곳도 예쁘게 장식해 놓았다. 여기 앞에서 아이 사진 찍어주고 싶었는데 내맘 같지 않네. ​​   안내하는 분이 계셨는데 전자 판매대에서 방문권을 구입했다. 요새는 어딜 가나 기계가 사람을 대신하는 시대. ​​   들어가자! ​   찜질스파도 수영장도 저기 에스컬레이터를 타고 올라간다. ​​   저기 바깥으로 야외 수영장이 보이는 것 같은데 뷰가 좋더라. 한강과 산맥이 보이는데 오늘 날씨가 괜찮았지!​​   정산소는 안에서 마신거, 먹은거, 이용한거 카드키로 찍고 이용하고서 나와 후불로 정산하는 곳! 안에선 무엇이든 받아든 카드키로 이용할 수 있었다. ​​   신발을 벗고 오른편의 신발장에 신발을 넣어두고​​   그 안쪽 여자락커룸으로 들어간다. ​​    찜질복과 수건을 받아들고서아직 어린 아이들은 찜질복 대신 내복을 입고 돌아다닐 수 있다는 정보를 검색하고 챙겨왔다. ​​     ​     깔끔하고 좋아.. 찜질복으로 갈아입고 ​​          들어가자! 요우! 둥근 기둥과 창으로 들어오던 빛과 천정, 벽의 마감까지 깔끔한 게 너무 예쁘더라. 안마의자도 일렬로 뭐 저렇게 예쁘게 놓여져 있담.​​    입구부터 아이들을 사로잡은 타요.. 두돌 아가들 멈춰서서 나아가질 않아..​​     아이들이 찜질방 뜨겁다 하셔서 이용하지도 못하고요..​​    내가 아이를 놓친 바로 그 포인트..미역국은 참 맛있었는데.. 8천원이었나 9천원이었나. ​​    중앙에 위치한 야외 풋스파와 ​​    오전에는 핫요가도 이루어지는 공간. 전망 좋은 곳에서 이루어지는 요가라니. 너무 하고 싶었지만 아이랑 같이 왔죠. 다음번엔 남편 데리고 가서 꼭 해보고 싶더라. ​​    춥긴 한데 나가보자! 추울 땐 걸칠 수 있는 옷도 마련되어 있었다. ​​     ​  전망도 훌륭하고 따뜻하니 참 좋았다. 아이도 첨벙첨벙 즐거워했는데 입수하고 싶은 아이1과 나는 감기 걸릴까 노심초사하는 엄마라 후다닥 맛만 보고 들어갔다. ​​   발도 못 디뎌본 곳..​​     어린 아이들 데리고선 좀 서늘했다. ​​       영화관인가요. 아이들과 함께라 문만 열어본 곳..​​    캄캄해 나가자고..​​   먹던 음료는 이렇게 놓아두고 들어가고요. ​​      저기 계단과 의자들을 왜그렇게도 좋아하던지. 엄마눈엔 제일 재미없던 공간인데.. ​​     곳곳으 아름답구나. 일본인이 인테리어했나. 왜 일본이 자꾸 생각나던지. ​​    차라리 키즈룸으로 가자! 별건 없었지만 그래도 좋아하던 곳. 티비에서 계속 애니메이션 나오니 나오질 않으려해서 꺼버리려 했으나 전원버튼이 움직이질 않더라. ​그리고선 다시 탈의실을 거쳐 반대편의 목욕탕으로 향했다. 아이들 데리고 미온수탕에서만 계속 놀았는데, 함께한 친구와 번갈아 반(?)노천탕에 가봤는데 나는 너무 좋은거.. 일본여행 언제 갈 수 있으려나. 일본 온천이 너무나 그리웠던 아쿠아필드 찜질방 방문이었다. ​​ 날이 추우니 스타필드에 가자아이가 스타필드라는 곳을 인식하기 시작한 것 같다. 미세먼지가 심하거나 날이 춥거나 외출은 하고 싶은데...m.blog.naver.com ​​ 아쿠아필드 하남경기도 하남시 신장동 616  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 아침새벽같이 일어난우리집 사람들​그 중대장인 아범이목욕탕가자고곤히 자는 나를계속 깨워댄다​응 알겠어요  ​장유까지 가자며 꼬득인다​더 일어나기 싫다  애비와 옥신각신하니엄마아빠끼리만 노는 줄 아나아이들이 날뛰기시작한다​결국 출발​장유 롯데워터파크 찜질방​ 김해롯데워터파크 티키아일랜드스파경상남도 김해시 신문동 1417  정식명칭은 #티키아일랜드스파    이른 아침 부터엣지 있는 발걸음6살 슈퍼문베이비     ​오늘도 누나 바라기누나 따라쟁이3살 슈동스​도착만 해도이리 좋아한다​         도착했는데썰렁하다​   뭐라고?   이용시간...확인도  안하고부산에서 김해까지아무생각도 없이 왔도다우리 식구​당시 현재시간 9시15분이니깐..괜찮아  ..1ㅅㅣ간도 안남았으니까아하하하하하하하하하     아빠 지갑 털어천원짜리 다 털어츄파춥스 멘토스무한 반복 뽑기하다보니 10시가 됨!!!!!!!!!가즈아티키아일랜드스파        ​가격  운행시간한정운영 안내확인하고 방문하세요  네이버예약50%할인으로 매우 이득인데위메프도 50%할인에추가 5%할인쿠폰까지 줘서개이득​성인2어린이136개월미만 무료​위메프에서 추가 할인 받아총 21,380원!!​따란~~기름값들여나들이겸괜찮지 아니한가​위메프에서  구매한티켓 확인 후찜질방 안에서 사용할핸드링 팔찌 충전넉넉하게5만원 충전       ​   날 지져주려고기다리고 있는찜방들♡​얼마전 담이 걸린 뒤로찝찝 찌쁘둥하게 지냈는데      아들아입장전에 우리 많이 뽑았잖아이리오렴​       기웃기웃 거리는어린영혼들젯밥에 관심이 더 한아가들하긴 늬들이 찜질방의 맛을알 턱이 있나   ​     오락실은충전한핸드링 팔찌로 이용 할 수 없더라아범이 남자 사우나 직접 내려가 현금 찾아옴아들이 원하면달려가는 아범오래토록 변치말길 바래요    간판만 보았는데​   우리 식사하고 있네?ㅋㅋㅋ한정운영 여파인지5일 휴업 후 토요일은뭐랄까 인내가 필요했다찜질방 입장전사우나에서도따뜻한물이 안나와여탕에서30여분대기를 했다지나는 그럭저럭 차가운물로견디며 씻었는데6살 딸아이를 찬물로샤워시킬수는 없었다ㅜㅜ영업시간 전 부터준비를 했다지만5일 휴업후 데워지는시간이 오래 걸렸다니어쩔수있나 기다려야징​그리고식사가 나오기까지도 시간이 꽤 걸렸다우리가 간 날만 그랬나?​​​   본격 찜질 시작     다른 방은 뜨겁다고얼굴 따갑다고뛰쳐나가더니소금건강방에서는제법 엄마곁을 지켰다   같이 셀카도 찍고    ...아들과의 사진은언제쯤 제대로 찍을수있을까?     약초보감방,옥자수정방,참숯향균방내  최애 찜방이 세곳을 오가며몸을 지지는데아 얼마나 시원하던지​뜨거운것에서 시원함을 아는이제 말로도 몸으로도 100%이해하는나이든 사람이 되었네   태풍타파 간지 얼마나 됐다고또 태풍온다미탁이 오기전 집으로안녕 티키아일랜드 스파야   출발하자마자잠든 슈동스 땡큐​워터파크도 좋지만여윽시아직 우리식구에겐찜질방이 딱이로구나​​ 여름 무더위 장마가 끝나면 시작될 것 같습니다. 이번 여름은 또 얼마나 더울까요? 날씨가 더우면 에어컨 판매가 늘어나는 것은 당연할텐데요. 그런데 이상하게도 요즘 온수패널 난방설치 관련한 문의가 많습니다. 공공기관은 물론이고 대형 건설사까지 난방설치 문의를 해와서 심히 놀라는 중입니다. 오늘도 오전 일찍 온수패널 난방설치 출장을 다녀왔는데요.​​  ​​저희 키템글로벌 온수판넬 난방방식은 설치가 아주 간단하고 열효율이 굉장히 높아요.​ 그래서 인기가 많은데요. 키템글로벌 온수패널 관한 자세한 사항은 왼쪽 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.​​  ​​이번에 설치한 곳은 찜질방 인데요. 찜질방 에도 난방설치 하냐구요? 네 합니다. 키템글로벌 온수패널 은 완제품으로 나오기 때문에 바닥에 깔고 호스를 연결하면 끝​나거든요. 근데 바닥에만 놓는 것이 아니라 측면 벽에도 설치가 가능한데 이게 대박이죠. 일반적으로 중력 때문에 측면에 설치를 하면 물이 원활하게 돌지를 못하거든요. 근데 저희 온수판넬 은 호스 구멍이 아주 미세한 모세배관으로 되어 있기 때문에, 중력 영향을 거의 받지 않고 물이 원활하게 돌아요.​​  ​​온수패널 바닥에 두고, 호스 연결을 하고, 온수판넬 주변 바닥과 격차가 나는 곳은 고무로 높이를 맞춥니다. 설치과정이 정말 간단해서 시간만 충분하다면 혼자서도 가능하답니다. 실제로 어느 절 주지스님이 저희 온수패널 수 십장을 주문하셔서는 직접 설치를 다 하셨어요. 물론 중간 중간 저희에게 전화 주셔서 물어보기도 하셨지만, 암튼 혼자서도 충분히 할 수 있다는 거죠.​​  ​​이 공간이 이제 찜질방이 될 텐데요. 제가 한 번 온수판넬 찜질방에 있어 봤는데요. 진짜 후끈후끈해서 땀이 송글송글 맺히더라구요. 참고로 집에 1인용 찜질방을 만들어 드리기도 한답니다. 원하시는 분들이 굉장히 많아요. 저는 잘 모르지만, 옛날 구들장 같다고 하더라구요.​​  ​​저희 키템글로벌 온수패널 난방은 제조공장을 갖고 있습니다. 전문 시공용과 개인용 DIY용으로 주문이 가능하기 때문에 전화 문의를 주실 때 용도를 말씀해주세요. 공장설비로 주문제작 역시 가능합니다. 겨울 다 돼서 난방준비 시작하면 진행도 늦고 가격도 비싸잖아요? 여름에는 겨울대비 겨울에는 여름대비 하는 게 현명한 방법인 것 같습니다. 장마 곧 시작된다고 하는데 미리 대비 잘하세요. 얼마전 속병이 나고 나서부터는 조금씩 자주 뭐라도 때를 넘기지 말고 챙겨먹자고 해서 꼬박꼬박 잘 챙겨먹고 있는 중인데요, 원래 아침을 어렸을때부터 안먹던 습관이 들어서 크게 뭘 먹으면 하루 종일 소화가 안되는 느낌이더라구요, 그래서 찾게 된게 간편하지만 영양가는 채울 수 있는 음식이 뭐가 있을까하다가 맥반석계란추천 많이들 해주셔서 계란사랑서신 구운계란을 맛보게 되었습니다, 일명 찜질방계란이라고도 불리는맥반석구운계란인데요, 일반 계란도 택배로 주문해서 먹는 저라서 구운 계란도 택배 당연히 주문해 먹는거라는생각이 들었지요,ㅎㅎ박스에 야무지게 포장이 되어온 찜질방계란입니다, 아래위로 계란판으로 단단하게 고정이 되어 있구요, 뽁뽁이로 한번더 포장,!소금도 함께 넣어 주셨더라구요, 일반계란을 삶아서 먹을 때는 꼭 소금 찍어서 먹는데계란사랑서신의 찜질방계란은소금 없이 먹어도 너무 맛있어서 이래서 다들 맥반석계란추천 하는게 아닌가 했네요,  유통기한도 넉넉한데요, 한번 맛보면 한자리 앉아서 두세개는 기본이라 금방 먹을 것 같아요, 계란사랑서신의 맥반석구운계란은HACCP인증을 받은 믿을 수 있는 계란이구요, 신선한 계란을 엄선하여 사용하고 있다고 하네요, 맛있는 구운란은 특화된 제조공법으로 달걀의 고소함은 물론 쫀득한 식감까지 다른 곳과는 차이나는 탱글함과 쫄깃함을 느낄 수 있는데요, 왔으니 얼른 먹어봐야겠지요~이렇게 구운계란도 배송중에 깨질까 싶어서 찬찬히 살펴봤는데 딱 하나가 깨져서 왔더라구요, 구운계란이 배송중에 깨졌을 때에는 저처럼바로 까서 입속으로 쏙 넣어주시면 됩니다, ㅋㅋ일반 계란과는 다르게 구운계란은금이가 있으면 상할 수 있구요,그래서 깨진건 바로 드시고 아니면 껍질을 까서 냉장보관 빠르게 드셔주시면 된다고해요,  그리고 찜질방계란은냉장 보관이 아닌 꼭 실온보관을 해주셔야 한다고 하네요~하나 먹고는 참을 수가 없어서 찜질방계란과의 환상적인 짝꿍을 자랑하는 식혜와 함께 준비해봤습니다~껍질을 깐 구운계란이에요, 탱글탱글 찜질방에서나 볼 수 있었던 비주얼, 구운계란도 잘못 먹으면 탱글함이 좀 덜하거나 비리기도 하던데, 역시 계란사랑서신의 맥반석계란추천할만해요~보기만해도 반짝반짝 탱글함이 느껴지시나요~속을 또 안볼 수 없지요, 반으로 갈랐더니 쫀득함이 더 잘 느껴지는 이 비주얼, 탱글탱글한 찜질방계란, 신선하고 맛있는 맥반석구운계란을이제 집에서 간편하게 택배로 받아서 맛있게 즐길 수 있답니다~다이어트하시는 분들이나 저처럼 간편한 식사 대용을 찾으시는 분들 계신다면 추천해드리고 싶네요, https://smartstore.naver.com/ftyg8956계란사랑 서신 : 네이버쇼핑 스마트스토어HACCP인증,축산물등급판정시행 등 생산에서 유통까지 안전한 먹거리를 위해 최선을 다합니다smartstore.naver.com  충주에 있는 미진건축 입니다이번에 경기도 양평 옥천면에 들어갈6평 이동식황토찜질방 제작 들어 갔어요​본격적인 장마가 시작된다니야외작업은 안될듯하여조금은 뒤에 제작할 황토찜질방 먼저제작 들어가요하늘은 벌써 비구름들이 몰려오고바람이 불어오기 시작합니다들판의 작은 모들도 바람에따라 파도를 타는듯 합니다​그래도공장안에서 짓게되니비바람은 피하여 안심이 됩니다​비구름이 몰려 오는듯...공장이 아직은 푸른 자연과 함께라서 좋아요 주변의 작은 논과밭   6평 이동식황토찜질방베이스 제작 들어갑니다 ​ ​ ​ ​  눈만 돌리면 푸른자연과함께 작업 합니다   티엔지합판 접착은 글루와 피스로 확실하게 시공 합니다 벽체 제작 합니다 벽체 세우기 오늘 작업은 여기까지 마무리 합니다비가오니이슬이가 생각 나는지 작업을 일찍 마감 하네요옹고집 옆지기 오늘은  한잔할것같은 예감이 드네요 연이은 야간근무로 피로가 누적될대로 누적되어 다음날 정상근무를 위하여 안되겠다 싶어 제가 이렇게 피곤할때 마다남편과 찾는 춘천 찜질방 귀틀촌으로 향했습니다. 처음에 거래처 소개로 방문하였다가 지금은매니아층이 되어버렸네요. 찍어논 사진보니 또 가고싶다는 생각이 간절하군요.            춘천 찜질방 귀틀촌은 고속도로에서도가까워 외지분들도 자주 방문하기로 유명한곳입니다. 한마디로 매니아층이 있는 유명한 곳이라고 보시면 됩니다. 서울에서 오고 가는 길목에 위치해있어지리적인 조건도 참 좋습니다.    ​ ​​​​​아주 크진 않지만 아담하고 황토로 된 이곳 찜질방은 평일인데도 많은 분들이방문을 해 있었습니다. 13세 이하와 음주자는 입장이 안되는 곳이기도 하니 참고하시길 바랍니다.아이들이 없어서 인지 굉장히 아늑하고조용했답니다.​​​​​      찜질복을 받아 탈의실에서 갈아입은 후 드디어 저의 찌뿌둥한 몸을 뜨끈하게 지질 수 있는 찜질방으로 입장하였습니다. 아궁이에 나무로 불을 때어 운영이 되고있는 찜질방이기에 지글지글 뜨끈뜨끈이어떤 것인지를 확실히 보여주는 곳이기도합니다.    ​      비오는 창밖을 바라보다감사하게도 사장님께서 기억해주시고먼저 말을 걸어와 주셨답니다.이 곳은 나무와 나무를 우물정자로 짜서 황토로 채운 곳이라고 자연친화적이고 인공적인 찜질방이 아닌 몸에 정말 좋은찜질방이라고 저에게 상세하게 설명해 주시더라구요.    ​      춘천 찜질방 귀틀촌은 모두 3가지의 테마가있는 방으로 운영중인데 고온인 황토방,중온인 쑥방 그리고 저온인 약초방으로운영되고 있습니다. 자신의 온도에 딱 맞는 온도를 찾아 들어가시면 되는 곳 입니다. 고온방 황토방의 경우 여름에는 60~65도겨울에는 70~75도로 운영되기 때문에 혈압이 높으신 분들은 중온이나 저온을찾으시는 것이 좋습니다. 각 방의 기본온도는 10도 차이라고 보시면된답니다.    ​      고온방에 들어갔더니 주전자가 있었어요.주전자에는 당귀차와 쑥차가 있는데 당귀차는 혈액순환에도 좋고 몸을 따뜻하게 만들면서 탈모에도 좋다고 하여 항상 3잔씩 마시는 차에요.더군다나 중국산이 아니고, 쑥같은경우는강화도에서 사자발쑥을 직접 공수한다고 하시네요.    ​ ​​​​​차한잔 하며 춘천 찜질방 귀틀촌의 황토방에 누워있으면 정말로 온 몸이 따뜻해지며 결렸던 어깨가 싹 풀리더라구요.​​​​​      이 사진은 남편을 찍었는데생각보다 사진이 잘나왔어요 ~혼자 숨겨두고 봐야겠네요^^     ​​​​​창밖의 어느새 다가온 가을경치를 즐기며 당귀차와 맥반석계란을 맛있게 먹었답니다. 어느새 출출해진 배는 맥반석계란과 당귀차로 달랠 수 있었습니다.​​​​​      춘천 찜질방 귀틀촌은 야외휴게실도 마련되어 있더라구요. 차와 식사도 가능하고 뜨거워진 몸을 잠시식힐 수 있는 곳이기에 시원한 자연의바람을 맞으며 피로도 풀고 제가 극도의피로로 고생할때 늘 찾는 귀틀촌입니다. 혹시나 지금 찌뿌둥한 몸을 풀고싶으신분들이 계실까 해서 주소도 올려봅니다.           ​예배드리고서..롯데백화점.관악점에서 점심먹고~~♡저번에 먹었던 크림오므라이스.맛나서.울아들 그거먹음..쪼~오금만 뺏어먹고싶었는데.안먹는다고ㅠ떡갈비오므라이스.주문하란다ㅠㅡ♡난.저번에 먹었던    해물철판볶음밥이 맛이 있어서..    이번에도 같은걸로 주문~!    역시나..오늘도 맛있게 싹싹 먹었다~^^삼모찜질방~~삼모사우나~~~울아들 입이 고급지다ㅠ귤은 잘 안먹는데천혜향은 좋아해서집에서 두개 챙겨왔다~^^엄마다리위에서까불장난도치고..개구진표정도 짓고~ㅋ대충.양머리를 만들어봤는데먼가가?이상함.울아들도 이상한지 자꾸 만져봄^^;양머리느낌보다는파마아줌마머리같다는~^^;;빠마 잘 나왔나?~~^^;양머리검색해보니.금새 나오네~머리에 따악~맞게 다시만든 예쁜양머리~♡귀요미양머리어린이?애미눈에는 아직도 아가아가하게 보인다~^^;;자..자~~!!엄마가 좋아하는포즈로눈내리깔고~제대로포즈.굿~!♡요사진..너무너무 마음에든다~^^겁나 예쁘게~사랑스럽게 나온듯~♡😘❤그런데..좀..어둡게 나온게 아쉽...요~사진보면..딸인줄~^^;맘에 든 사진 두장콜라주로 묶어봤다~^^저녁으로는삼모찜질방가면거쳐가야하는 갈비촌에서 저녁먹고(예전에 갈비촌포스팅을 했었는지라,  사진은 안찍었다..  아들 먹이느라~^^;;)서비스 물냉면으로 마무리하고..후식은배스킨라빈스에서 파인드~세가지맛 골라서 냠냠~배스킨올때마다울아들은 늘 알록달록한것만 시킨다저번에는 레인보우샤벳아이스크림먹었었는데,오늘은 솜사탕아이스크림엄마는 초코랑 아몬드훠지.두개ㅎ신중하게 아이스크림먹는 내새끼~♡집에오니8시가 훌쩍~!!!피곤할텐데도요플레큰거하나 먹이고할아버지께서 사온 아이스크림한봉다리에서콘골라서 한개먹고.딩가딩가~~놀다가누운지5분만에..20분쯤 꿈나라로~~~~~♡~~~~~~♡엄마도 오늘하루 피곤하구나허나~내새끼가 옆에 있어 참참 다행이라고~^^안녕하세요 찾아가는 체험놀이터 입니다.오늘은 경기도 수원에 있는  OOO유치원에서 찜질방 을 꾸며 보았어요어떻게 꾸며져있는지 같이 보도록 해볼까요??그럼 다 같이 출바알~~~!!  < 매표소와 매점 > 짜잔! 찜질방 매표소 모습이에요 :D 친구들이 매표소를 이용하는 모습이에요. 너무 귀엽죠?  맛있는 간식을 사먹을 수 있는 매점도 있답니다 ^3^  ​< 냉탕과 온탕 > 후끈후끈한 열탕과 시원한 냉탕이에요. 우리 친구들 준비됐나요? 풍덩~ 신나게 탕에서 놀고있는 친구들모습이랍니다 :D​  ​< 목욕하는 시간 & 세신 > 거울보며 목욕을 할 수 있어요. 저기요...오리샤워기는 너무 귀엽지않나요?ㅠㅠ 샤워를 합시댜 샤워를 합시댜 :D   친구랑 같이 때도 밀어보아요 깨끗하게 ! 친구들 때도 빡빡 밀어볼까요?​  ​< 황토방과 얼음방 체험 > 후끈후끈 황토방 :D ​ 황토방에 오순도순 놀고 있는 우리 친구들 모습이에요 :)​  이곳은 보기만해도 시원한 얼음방이랍니다^.^ 우리는 시원한 얼음방에 놀고 있지용  ​<오이팩 놀이> 오이는 먹지말고 피부에 양보하세용!! 다같이 피부관리 해보쟝 ^^ 피부는 소중하니깐  ​​------​지금까지 찾아가는 체험놀이터스포츠매니아 이벤트팀 이였습니다.070-8740-0236-~7010-4293-0515​​#체험놀이터 #스포츠매니아 #이벤트 #유치원 #유아체육 #유아이벤트 #어린이집 #체험놀이 #기획 #체험학습 #캠핑놀이 #해먹 #캠핑체험 #캠핑놀이 #곤충채집 #대구 #경산 #영천 #빛체험 #우주체험 #캠프 #블랙라이트 #범퍼카 #겨울왕국체험 #건축체험 #놀이동산 #찜질방  찜질방인데 밥이 왜이렇게 맛있어!!    원스파사우나에 처음 가보았어요.어쩜?정말 지금까지 가본 사우나중에 최고! 일등이에요.직원분들은 무척 친절하시구요~ 밥은 또 왜이렇게 맛있는거야!원흥찜질방 삼송찜질방 밥이 맛있어서라도 또가야겠어요.       내부도 무척이나 깨끗해요.정말 관리가 잘되어있는 원흥찜질방, 삼송찜질방이에요.      식당 가격도 괜찮구요.반찬 가짓수를 보고 놀랬네요!!!평일은 8시까지.주말은 9시까지에요.휴무는 둘째, 넷째 화요일 이니 알고 계세요.     감동적인 곳은 이곳!키즈룸이에요.완전 깔끔하고 모던하게 잘 꾸며져 있어요.아이가 어찌나 잘놀던지요!     아이들 놀기에는 충분해요.저는 평일 저녁에 가서 그런지 사람도 별로 없고 정말 좋았어요.아마 찜질방을 가게되면, 항상 원흥찜질방 원스파사우나로 방문할것 같아요.   미끄럼틀도 있어서 아이들이 재미있게 놀더라구요.24시간이라 시간제약없이 놀수있구요.주차는 최대 4시간까지 무료에요.정말 최신식 사우나였네요.매일 엄격한 관리를 통해 물 수질 관리를 하고 있다고 해요.     땀빼기도 좋고, 아이들 놀기에도 좋고,밥먹이기에도 좋아요!저도 너무나 맛있게 밥을 먹었어요.     안마의자도 구비되어있더라구요.정말 시원할것 같아요.       편백산소방은 시원하구요.소금방이랑 황토방은 땀빼기 좋더라구요 :-)오랜만에 땀빼면 기분도 업!     원흥찜질방, 삼송찜질방 원스파사우나에서 제일 만족스러웠던것은 밥이에요.식사!어쩜 이렇게 맛있나요.찜질방 밥이 이렇게 맛있는 곳은 처음이에요 정말!극찬합니다.다른 왠만한 식당 한식집보다 맛있었어요.저는 배고픈 상태도 아니였답니다.정갈한 반찬들~보통 찜질방은 반찬이여봐짜 김치나 단무지정도인데,원스파사우나는~ 반찬의 가짓수가 엄청나요.    이 모든게 셀프!먹고 싶은 만큼 먹으면 되는데,저는 넘나 맛있어서.ㅠㅠ두번씩 가져다 먹었어요.     저는 제육볶음과 돈까스를 시켰어요.제육볶음에도 미역국이 나오고, 돈까스에도 미역국이 나오더라구요.미역국 하나면 아이들 밥먹이기 쉽죠잉!     정말 정갈한 음식에 감탄을 했어요.저는 곧 또 갈거에요.음식을 어찌나 잘하시는지, 지인들 데려가면 모두 만족할것 같아요.   지금봐도 다 맛있는 반찬들!반찬들 생각나서라도 또가야겠어요!  씻는곳도 무척 깨끗하고,또한가지 좋았던 것은! 씻고 나와서도 춥지 않다는거에요.보통 목욕탕 화장실이 춥거든요.온도차가 나는데, 원스파사우나는 아이들이 씻고 나와도 춥다는 말을 안하더라구요.아주 만족!씻고 먹고 땀빼는것 모두 만족스러운 곳이네요.#원흥찜질방#삼송찜질방#원스파사우나​​   ​ 갑사 숯불찜질방에 올맨에왔따.비도오고 날씨도 꾸물~꾸물한게~이런날찜방에서 땀을빼면 개운하고 컨디션도 좋고여자한테는 건강관리하기 좋은곳이다.웰빙이라고 그러던가?시골에와서 좋은공기 맞고눈에 좋은 경치도보고 돈1만원의 행복이랄까!건강해지는 느낌이든다.오다보면 과일집이하나있는데 오늘은 문을 안열였다싸기도하고 푸짐하기도했는데 참외,사과,오렌지 무진장 담아주는데 오늘은 제고가 없는지 문을 안열였다.팬션도 같이 운영하고있는데 굳이 24시간 찜질방을 운영하고 있는지라 비싼 방까지 얻을필요는 없이휴식공간이 널널한지라 저렴한가격에 이용이 가능한곳이다.쉴수있는 벤치도많고 비용은 따로 받지않는다.추울수있으니 얇은 이불이랑 간식거리정도는 준비해오는게 좋다.중온 고온 초고온이 있는데 10분만하고 나오면 날씬해진다.바베큐가 된느낌..땀이 무진장 난다.집에가는길에 몸보신겸 수산시장에 들려 낙지나 한마리사서 땅땅이나 해먹을생각이다.세종시 찜질방 종촌동 스파렉스 요금, 아이 요금, 주차, 시설 등 자세한 리뷰   ​​​​  안녕하세요 애개육아중이고 내일 생일인!!!!!!!!!!! 정엄마 입니다 : ) 내일 저 생일인데 이사 갈 집보러 서울 가요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 소영뮈언니랑 구리사는 정민이님이 주아 봐준다그래서 사실 그게 젤 좋아요 너무너무 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에서 가장 큰 선물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유부인 헤헤헤 ㅋㅋㅋㅋ모르겠숴요.. 다른 아기엄마들은 아기랑 한시간만 떨어져도 슬프고 보고싶고 그렇다는데 전 아직 그정도의 모성애는 없는가봐요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​저는 출산하고 되게 하고 싶었던게 찜질방 가기였어요 목욕탕도 가고싶었고! 언제쯤 아기랑 목욕탕도 가고 찜질방도 갈 수 있을까 싶었는데 얼마전에 다녀왔답니다 제가 생각할때는 넘어지지 않고 미끄러지지 않고 잘 걸을 수 있고 어느정도 통제가 되는 개월수라면 좋을것 같아요 지금 통제는 전혀 되지 않는 개월수이긴 하지만 종촌동 스파렉스는 평일에는 사람이많지 않다기에나중에 세종시 찜질방 가게 되면 평일 낮에 애기 아빠랑 다 같이 가봐야지 하고 있었는데요 추석 전날인가 전화해보니 사람이 별로 없다길래 다녀왔지요 ㅎ 주차는 6시간 까지만 무료이고 나머지는 요금이 부과되기 때문에 자고 가거나 하실 분들은 차를 두고 오시는게 나을것 같아요 저희는 한 두세시간 정도 시간 보내려고 간거라 지하에 주차했고요 나갈때 주차권 받아서 나갔어요ㅎ 여탕 청소 시간과 남탕 청소 시간도 찍어왔으니 참고하세요 +_+    ​​​​외부음식은 반입금지이고요 카운터에 보관하고 퇴실시 돌려준다고 하는데 딱히 검사하는 분위기는 아니에요 맘카페에서 보니 아이 이유식이나 분유등은 허용하는 분위기라고 하니 참고하세요 남자 아이 여탕 출입은 4세까지만! 반대로 여자 아이 남탕 출입도 마찬가지일것 같고요 음주 고객도 출입 금지 될 수 있다고 하니 참고하세요 오랜만에 찜질방에 와서 다 이정도 가격인지 기억이 안나는데 개인적으로 시설에 비해 싸다고 생각은 했어요 종촌동 스파렉스 요금표 사진도 찍어왔으니 참고 하시고요 ㅎ 저희는 저랑 신랑, 18개월 아기가 함께 갔는데요 요금표에는 12개월 이상 아이는 소인 요금 적용 된다고 했는데데스크에 문의했을땐 24개월 이하는 무료라고 하셨어요 대신 찜질복 대여하려면 1000원 이라고 하셔서 1000원 내고 찜질복은 대여했어요 ㅋ 그래서 총 17000원 내고 키 받아서 세종시 찜질방 스파렉-스 입~~~장!     ​​​​키 번호에 맞는 신발장에 신발 정리 해주시면 되고요 목욕탕으로 들어가서 키 번호에 맞는 수납장에 옷을 정리하면 된답니다 ㅎㅎ 신발장도 그렇고 목욕탕고 그렇고 찜질방도 그렇고꽤 깨끗하게 유지되고 있고 쾌적한 분위기고요 여느 목욕탕과 비슷하게 일회용품, 아줌마 옷들, 그리고 과자, 음료 등을 판매하고 있어요 저는 아기랑 목욕을 하러 간건 아니라 그냥 목욕탕은 살~짝 구경만 하구 왔어요 ㅋㅋ 주아 찜질복 입은거 보고 할머니, 아주머니들이 엄청 예쁘다고 온세상 사랑 다 받고 왔고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ      ​​​​​입장 해서 좀 놀란 세종시 찜질방 분위기 ㅎㅎㅎ넘나 한옥스러운것!! 저 위에 다 자거나 쉴 수 있는 공간들인데 굉장히 멋스럽죠 음 여기가 진짜 넓은 공간은 아니거든요 그런데 이런 공간들을 여러곳 만들어놔서 의외로 넓어보이는 효과가 있어요 저희집 아기는 역시 계단만보면 올라가서 따라다니느라 좀 힘들었지만유 ㅎㅎ       ​​​그리고 종촌동 스파렉스의 좋은 점이 이렇게 굴?이 있는데 1인 굴도 있고 가족 굴도 있어서 가족들이 쓸수 있는 굴엔 TV가 설치되어 있어요 그른데 일찍 와야 자리 맡을수 있는 곳이라고 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎ저희는 애기 따라다녀야 해서 굴에 들어가보진 못했고 구경만 살짝 했어요 찜질방은 다 좋은데 잘때 좀 모르는 사람과 섞여 자야 한다는게 불편했는데 여긴 이런게 참 좋더라고요 ㅋ   ​​​​그리고 이런 공간도 있어요 담엔 신랑한테 애기 맡기고 전 여기서 한숨 잘까 관리좀 받아볼까 싶어요 ㅋㅋ아기 낳고 진짜 평소에 쉽게 했던것들을 다 못하니까 이런 시설도 괜히 좋아보이고 그러네요 전엔 쳐다도 안봤던 공간들인데 말이쥬 ㅎㅎㅎ 아래 식당 메뉴랑 공간들도 찍어봤어요 커피도 있고 해서 커피도 한잔하고 과자도 사먹고 밥도 먹다보니입장료보다 돈을 더 쓴거 있죠 ㅋㅋㅋ 애둘셋인집은 더할듯 해요 ㅋㅋㅋ        ​​​​​아 그리고 여기 좋은 점이 꽤 큰 놀이방이 있어요 사실 주아가 너무 흥분해서 시끄럽게 하면 여기서 놀아야지! 하고 왔는데주아가 진짜 여길 너무 좋아했어요 ㅋㅋ한켠에 티비도 있어서 조금 큰 아이들은 티비보면서 놀더라고요 ㅎㅎㅎ 아쉬운 점은 바로 옆이 흡연실 이라 가끔 문열릴때 담배 냄새가 들어온다는 점! 정도였는데 사람이 많은 시간이 아니어서 그런가 생각보다 괜찮았어요      ​​​​​놀이방에서 신나게 놀고 주아는 미역국에 밥 말아 먹이고 저는 새우볶음밥이랑 불백 먹었는데 저 불고기백반? 맛있었어요! 새우볶음밥은 아이들 먹기 좋은 삼삼한 볶음밥 이었구요 ㅎ 다 먹고 인절미 과자도 처음 먹어봤는데 주아는 별로라고 해서 제가 다 먹어써요 ㅋㅋㅋ        ​​​​​찜질방에 왔으니 좀 누워서 쉬면 좋겠고만오뚜기도 아니고 눕혀놓음 도망가고 눕혀놓음 일어나고 해서거의 누워있지는 못했지만 그래도 재미있었어요 ㅋㅋ찜질복 입은 주아도 귀여웠고 생각보다 넓고 쾌적해서 아이랑 방문하기도 좋았던거 같아요        ​​​​마지막까지 놀이방에서 신나게 놀고 돌아왔어요 ㅎㅎㅎ 가자고 했더니 울고 불고 하긴 했지만 그래도 이런 놀이방 하나 있으니 좀 쉴수도 있고 좋았던거 같아요 주아도 재미있었는지 엄청 수다 떨고요 ㅎ 다음에는 시간 넉넉할때 가서 찜질도 하고 목욕도 하고 와야겠어요     ​​​​​1층 가서 커피 한잔 사고 저 이상한 500원짜리 놀이기구까지 타고 귀가해서 푹 잤어요! ㅋㅋㅋ 언제쯤 저런데서 같이 잘수 있을지는 모르겠지만그래도 이렇게라도 찜질방 다녀오니 좋으네용 히히 ​세종시 찜질방 큰 기대없이 갔는데 전 아주 좋았던 종촌동 스파렉스 였어요 곧 이사 가는데 한번 더 다녀와야겠어요 ㅎㅎㅎ 주소도 아래 첨부할게요 ​오늘의 리뷰는 신랑의 지갑과 함께 합니다         스파렉스세종특별자치시 도움1로 106  ​ 편한 휴식,센텀 신세계 스파랜드사람이 많지 않아서 좋다  안녕하세요. 김주부입니다초등 찹쌀공주와 함께 했던 센텀 신세계 스파랜드,무럭무럭 자란 딸이랑 둘이서 찜질방 데이트를 할수 있는 날이 오네요!!"엄마, 이때까지 온 곳 중에 제일 좋아, 내일 또 올까?"그래그래 자주자주 오자.​여긴 오전 6시부터 밤 11시까지 운영을 하고, 다른 곳과는 다르게 24시간이 아니에요.외부에서 들어올땐 4번 홀이 바로 이어지구요, 주차장에선 4번 엘리베이터를 찾으시면 됩니다.택시타고 올려고 했는데, 출근 전 우릴 위해 여기까지 왔다가 다시 돌아간 신랑님께 감사의 말씀을 전하며, 센텀 스파랜드부산광역시 해운대구 우동 1495    요금은 다른 곳과는 다르게 초콤 비싸요하지만 내부에 들어가면 아, 하실껀데,그래도 많이 올랐네요​조금 싸게 가실려면 네땡땡에서 하시면 되요(지하에 상.품.권.샵.도 이젠 똑같대요)우린 전에 배콰점에서 받은 티켓 2장이 있어서 그걸로 들어갔어요 (예전꺼라 언제 종료될지 모른다고 해서 조조할인 안받음. 근데 진짜임?)   다음달까지,원래 조조가 9시까지 인데 30분 더 연장하고 좀 더 싼 11000원으로 입장가능하다네요오예, 다음달까지 센터쉬는 날엔 여기서 목욕해야지!!   여기서 계산을 하고, 번호표를 받은 후    에스컬레이터를 타고 위로 올라와서   이쪽으로 들어오면 됩니다번호에 맞는 신발장에 신발을 넣고 키를 뽑은 후저기 게이트에 키를 인식한 후, 직원에게 티켓을 주고 옷이랑 수건을 받아요​이제 여자와 남자가 나눠집니다​탕에 들어갈때 입구에서 샤워타올 챙기시면 되구요, 탕 안엔 비누와 샴푸, 바디워시가 있어요그리고 밖에 자판기에 필요한 물품이 있으니 직접 뽑아서 사용하시면 되고,파우더룸엔 세럼과 로션이 있구요, 그리고 헤어세럼이랑 바디로션이 있어요​세신비용은등 12000원 전신 25000원싸죠? 우리동네 목욕탕이랑 똑같음근데근데 밀고 나면 시원한 느낌은 없어요!!​탕 온도도 적당하고, 물도 나름 깨끗하고, 오픈할때 그 모습 그대로 잘 유지되고 있네요. 신랑이랑 여기서 참 많이 놀았었는데, 옛 생각이 새록새록​전 평일 9시쯤 갔었는데, 생각처럼 사람은 그렇게 많지 않았구요, 나올때쯤 되니 점점 사람이 많아지네요그리고 중국인 관광객들이 어마어마, 후덜덜목소리 듣고 따님에게 빨리 집에 가자고,   헤어진 일행을 만나게 되는 곳?   이제 신세계 스파랜드를 본격적으로 누리기 위해 찜질방으로 출동해봅니다,이른시간이라 네일샵도 아직 오픈안함,(가격이 저렴했음)   쉴수 있는 공간이 많아요땀 빼고 저기에 누워있으면 세상 행복함,   1층엔 따뜻한 방 위주,중층엔 미지근한 방 위주숯가마가 난 제일 좋음, 저기만 한 3번 들어갔나?함께 온 일행?인 따님 덕에 푹 지지진 못했네요혼자 오면 참 좋은데 말이죠   황토방을 온 몸으로 느끼시는,엄마 닮아서 뜨끈한거 좋아하는데,아빠 닮아 몸에 열이 많아 오래있진 못한다는게 함정데리고 다니면 참 재밌는 내 베프♡     출출하다면 여기서 간식 냠냠쥬스랑 빙수, 간단한 간식을 팔고 있어요외부 음식 반입이 안되니 여기서 음료를 사시면 되요   구운계란이랑 식혜한잔으로 일단 스타트,달달한게 딱 좋아,달걀 까 먹고 10시가 되어 이제 족욕탕으로 출발,   입구에 있는 깔깔이 입고,밖으로 나가는데, 춥다아아아,살짝 내리는 비 때문에 운치가 있다     윗 공기는 쌀쌀,발은 따뜻,정말 좋아, 노천탕에 있었으면 참 좋았을 날씨였는데, 이 날 여탕 노천은 하지 않아 초콤 아쉽​숯가마에서 땀 흘리고 여기 앉아 있으면 또 좋음    위에서 바라 본 신세계 스파랜드,이때까진 사람이 없어서 참 좋았는데,점심이 지나고 나니 찜.질.방. 안엔 사람이 가득,아마 부산 찜질방 중 여기가 제일 깨끗하고 그래서 그런건 아닐까?   어느 한 분이 심하게 코 골아서 집중하기가 어려웠던,   난 맛있는녀석들넌 빅히어로   안마의자 15분에 3000원오 피로가 풀려,   자 이제 식사를 해볼까요?가격은 쫌 비싸요근데 잘 나와요, 맛도 그럭저럭하구요   배는 별로 고프지 않았는데 1인 1메뉴,난 시원한 생맥 한잔이랑   낙지볶음을 먹으라는 따님의 강요로 난 이거,따님은 우동,맛은 쏘쏘함,땀빼고 먹는 건 다 맛있음,그렇게 한 그릇 호로록 하고무슨 미지근한 방이 있었는데, 거기서 둘이 한 30분 잤음   1인 4시간 한정이고 초과시 시간당 3천원이에요하지만 안에서 1인 만원이상 쓰면 최대 6시간까지 있을수가 있거든요, 우린 3만원 쫌 더 썼나? 암튼 그래서 6시간 푹 쉬고 나왔어요​푹 지지고 쫌 쉬고 싶다면부산 찜질방 중에 깨끗한 센텀 신세계 스파랜드도 좋아요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿서울 추천 찜질방 베스트 4!안녕하세요. 파티입니다.날씨가 점점 쌀쌀해 지는 요즘 찜질방이 많이 생각나는데요.​​집에 있기는 싫고, 추워서 밖에 나가기도 싫다면, 서울내에 있는 찜질방이 딱 좋을거 같아서 주말 코스로 추천 드리려고 합니다.그럼 하나하나 소개해 보도록 하겠습니다.​​ 1. 드래곤힐스파​​드래곤힐스파 입구 (출처:드래곤힐스파홈페이지)첫 번째로 소개해 드릴 곳은 드래고힐스파인데요~서울시에서 선정한 한류 명소로런닝맨, 맛있는녀석들, 슈퍼맨이 돌아왔다 등다양한 방송프로그램이 촬영된 장소 입니다.위치는 서울 용산구 한강대로21나길 40 입니다.​​​드래곤힐스파요금표 (출처:드래곤힐스파홈페이지)​​​평일, 공휴일, 야간별로 요금이 다르고, 유의사항도 있으니가시기 전에 확인해 보심이 좋을 거 같습니다.참고로 주차는 5시간 무료입니다.​​드레곤힐스파의 구성은 지하 1층부터 7층까지 층별로 다른데요.지층 -  시네마홀, pc방1층  -  입구, 마사지샵, 푸드&스넥바, 찜질방, 수영장, 푸드&스넥바2층  -  여성 사우나3층  -  여성탈의실4층  -  휘트니스 클럽(헬스, 승마, 요가 등)5층  -  남성 사우나, 탈의실, 헤어샵6층  -  남성, 여성 전용 수면텔, 태국전통마사지샵7층  -  하늘정원   이렇게 되어있습니다.​​드래곤힐스파 (출처:드래곤힐스파홈페이지)​규모가 큰 건물 답게 수영장도 있는데요.수영모자와 비치타올은 필수 지참이니 이점 고려하시고요.없으신 분들은 대여도 가능하다고하니걱정마시고 방문하세요~실외 수영장인 만큼 여름에 가족과 가봐도 색다른 경험일거 같습니다.​​​​​2. 더 스파 인 가든파이브​ ﻿​​더 스파 인 가든 파이브 (출처:더 스파 인 가든 파이브 홈페이지)​​두 번째로 소개해 드릴곳은 더 스파 인 가든 파이브인데요.​총면적 2,000여평과 7,000여대의 주차시설 있는 더 스파 인 가든파이브의 기본 정보들을 알려드릴께요.    위치는 서울 송파구 충민로 10 가든파이브툴 10층 입니다.찾아가는 길 : 8호선 장지역 하차 -> 4번출구 도보로700M (7분) -> 이마트 툴(TOOL)건물 GATE 5전화번호 : 02-404-2700주차 : 4시간무료요금은 아래 사진을 참고해주세요.​​더 스파 인 가든 파이브 요금표 (출처:더 스파 인 가든 파이브 홈페이지) ​​​더 스파 인 가든 파이브 셔틀버스 (출처:더 스파 인 가든 파이브 홈페이지)​​ 더 스파 인 가든파이브의 장점은 셔틀버스가 운영된다는 것인데요.근처에 거주하시는 분들은 정말 다니기 편하실꺼 같습니다.​   ​더 스파 인 가든 파이브 (출처:더 스파 인 가든 파이브 홈페이지)가든 파이브의 주요 시설로는 영화감상실, 북카페, 보드카페, 네일케어, 마사지샵, PC방 등이 있는데요. ​친구들과 함께 가기 좋은 곳이라 생각되어 추천해 봅니다.​3. 월곡건강랜드​ 월곡건강랜드 (출처 : 캣마켓님 블로그)월곡건강랜드는 성북에 위치한 찜질방인데요.핫한 전통 불한증막이 대표적으로 유명한 곳입니다.​​입장료는 성인 7천원(야간 8천원), 소아 4천원(야간5천원) 이구요. 주변 식당이나 가게에 2천원 할인권이 많이 있다고 하니,식사를 하고 할인권 받아 이용해서 가보시는 것도 하나의 팁입니다.월곡건강랜드의 상세정보 알려드릴께요~서울 성북구 화랑로7길 32(월곡송림건강랜드)에 위치해 있습니다.주차장 이용요금 :  사우나 이용시 (3시간 무료주차)찜질방 이용시 (5시간 무료주차)(초과시 30분당 1,000원)전화 : 02-919-2266​시설은 층별로 다른데요. 아래 사진 참고 하시면 될거 같습니다.​ ​​월곡건강랜드안내도 (출처 : 캣마켓님 블로그)​​월곡건강랜드 (출처 : 위대한규미니님 블로그)​월곡건강랜드의 최고 인기인 불 한증막은 3층에 있는데요.매우 뜨겁기도 하지만 사람도 엄청납니다.(너무 뜨거워서 어린이나 노약자는 입장 불가에요)새벽3시~8시30분까지는 불을 때고오전10시~새벽3시 까지 이용 가능하니 참고하세요.진정한 찜질의 맛을 느껴보고 싶으시다면 월곡건강랜드 추천드립니다.​​4. 이태원랜드이태원랜드 외부네 번째 소개드릴 곳은 이태원랜드입니다.건물이 한옥모양이라 매우 독특한 건물 구조로 용산구에 위치한 찜질방인데요.     서울 용산구 우사단로14길 34 에 위치해 있습니다.​​요금은 주간은 8천원, 6시 이후 야간입장과 주말은 1만원입니다.(목욕만 할 경우엔 6천원입니다.)소셜에서 찜질방입장권 40%~50% 할인 판매 중이니 구매해서 사용하시는 것도 저렴히 다녀올 수 있는 방법 같습니다.입장 후 15시간이 지나면 7천원의 추가요금이 있다고 하니 이부분은 유의 하셔야 겠네요~​이태원랜드는 1층부터 5층까지 있는데요.​1층은 안내데스크, 구두코너2층은 사우나, 락커룸3층은 찜질방, 식당, 피부마사지샵 4층은 찜질방, 오락실, 헬스 등5층은 남,여 개인 수면실 등이 있습니다.황토방​소나무불한증막​    이태원랜드는 특이하게 게스트룸이 있어서 숙박도 가능한 곳인데요. ​외국인 친구가 한국에 놀러왔을 때 왔을 때 이태원 구경하고, ​찜질방 체험도 하면서 숙박까지 한번에 해결 가능한 곳이라 추천할만 합니다.   이것으로 서울내 추천 찜질방을 소개해 드렸는데요.겨울을 맞아 이번 주말은 가족과 친구와 함께 찜질방으로 GOGO 해 보는게 어떨까요??​​​ 그럼 오늘 포스팅을 마치겠습니다.즐거운 오후 되세요~~         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   또 다시 부산앓이@.@  숙소 정해놓지 않고 여행 갈 때대부분 찜질방 찾으시죠 !? ㅋㅋ아닌가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님 말고-3- 저는 찜질방 쬐메 좋아하거든요 ㅋㅋㅋㅋ뜨끈뜨끈 지질 수 있는..  올초류고픔이랑 부산 갔을 때 묵었던광안리 근처 찜질방 한군데 추천드립니다. 아쿠아펠리스 찜질방  워터파크 / 온천사우나/ 찜질방 요금입니다. 찜질방 심야요금적용(오후 10시~아침 5시) 우린 아깝게도 10시 살짝 넘어서 들어가가지고..2,000원씩 더 냈음 ㅋㅋ아휴 아까비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 알았더라면 9시 55분에 들어갈것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호텔 내에 있는거라 요금 비쌀 줄 알고 살짝 떨고 있었는데..12,000원이면 괜춘타 !! ㅋㅋㅋㅋ 이불 교환권 !?이거 받고 진짜 깜짝 놀람아..좋다..이불까지 주고..ㅠㅠ감동이야..배 덮을 이불 없으면 잠 잘 못자는데 까는 이불이랑 덮는 이불이렇게 2장 주신다 ! 바닥에 까는 쪼끔 폭삭한거 그거 아시죠들 ?찜질방 다니시는 분들은 알 듯 ㅋㅋ긴거..그..있잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이불은 아니고 바닥에 까는 그거..여튼 !그거 깔고 이불 깔고 나머지 이불 덮고 잤더니 잠..엄청 잘 잤다. 부산은 여행객들 많으니까..특히 광안리는 더 많으니까 찜질방에도 사람 많겠지?아..엄청 시끄럽겠네..이날 잠자기 글렀다~ 생각했는데우익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조용해..사람들 매너 좋아다들 각자 핸드폰 하고 특히 가족단위가 많지 않아서꼬맹이들 떠드는 소리가 거의 없었다. 그래서 완전 숙면 !찜질방에서 숙면 취하다니 'w' 아침에 일어나서 거지꼴로 포토타임 ㅋㅋ 저 매점 앞에서 오후 8시부터 이불 교환 ㅋㅋㅋ 매점 메뉴도 찍어보고ㅋㅋㅋㅋ 찜질방에서 꼭 먹는 계란..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 맛나 광안대교를 한눈에 !! 잠도 푹~ 잘 자고아침에 눈뜨면 광안대교를 바로 볼 수 있어서일어나자마자 기분 좋아븜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사우나 하면서도 광안대교 볼 수 있다ㅋㅋ v^-^v    악 부산 가고 싶어 !바다 보고 싶어 !       아참참!!1월에 갔던거 포스팅한거라요금 변동이 있을 수 있어요 ! 저를 믿지 마세요 (__)ㅋ       주소 : 부산광역시 수영구 광안동 192-5        오늘은 서면역 근처에 있는 부전역 찜질방에 대해서 소개하고자 한다.여러 블로그를 찾아보니 후기가 거의 없었다.이제는 후기가 없으면 규모가 작거나 허름한 곳이라고 생각하련다.방문후기를 남기고자 여기도 그냥 간 곳이다.이름은 에메랄드스파24시 사우나다.입구에 들어설때 바로 아파트와 연결된 건물에 위치해 있었다.개인적으로 아파트근처에 있거나 붙어있는 곳은 시설이 안좋거나 별로인 경험이 대부분이다.일단 길찾기가 어려웠다.3층 건물에 있었는데, 이게 찜질만 하는 곳인지, 찜질방 24시간 다 사용가능한지 궁금했다.그래서 카운터분에게 물어봤는데, 엄청 불친절하게 대답했다.그리고 이 곳은 주로 동네주민이 사우나와 운동을 하러 자주오는 곳이다.결제를 하고나니 큰 타올을 하나 줬는데, 무슨 용도인지 몰랐다.나중에는 이불대용으로 하나 주는 것이었다.크기가 조금 작은 편이었지만, 사우나할 때 사물함에 넣는 것이 부피가 차지해서 이런점은 불편했다.사우나 후에 바로 찜질방에 입장했다.바로 앞에 매점이 있는데, 아무도 없었다.전화를 해야 오는 그런 시스템이었던 것이다.찜질방은 하나로 되어있고, 조명이 어두컴컴한 분위기였다.주로 노인분들이 많았고, 짐을 챙겨서 오는 아저씨들도 가끔 보였다.성비는 남자가 절대적으로 많았고, 가족이 같이 오는 그런 느낌은 아니었다.남자수면실이 따로 있었는데, 너무 어둡고, 답답해서 나와서 수면을 취했다.밖에서 나와서 잤는데, 콘센트 꽂을 때가 많아서 좋았다.근데, 방이 너무 뜨거워서 몇 번이나 잠을 깬건 단점이 되겠다. 내가 잘 때는 어른들끼리 자리싸움 하더라.욕이 난무했고, 그 뒤로 어떻게 됐는지는 모르지만 불안해서 잠이 더 잘 오지 않았다.총평을 하자면, 이 곳은 분위기나 느낌이 어두컴컴하고, 침침했다.잠을 자기에는 딱 좋은 곳인데, 방 온도가 너무 뜨겁다는 것은 별로였다.장점으로는 샤워기를 매번 누르지 않고, 마음껏 쓸 수 있어서 참 좋았다.24시간 이용가능하다.하지만 드라이기는 돈 넣고 사용가능했고, 식당은 따로 없었다.사물함도 분실사고가 많아서 그런지 좀 불안했다.개인적으로 부전, 서면 부산역 같은 핫플레이스에는 더 큰 찜질방이나 게스트하우스 가는게 더 이득인 것 같다.나는 소개하기 위해 자발적 경험과 개인적인 후기를 남겼지만,동네 주민이 아닌 타지사람들이 오기에는 시설이나 전반적으로 별로였고,더 깨끗하고, 편리한 숙박업소를 찾는 곳이 좋을 듯 하다.정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com​#동탄#아기랑놀기좋은#워터벨리찜질방​  입구에 있는 카페 부터 동공확장! ​8월에 잠시 조카딸이 집에 일주일 머물렀는데 날이 너무 덥고 신랑이 휴무가 넉넉치 않아서 집 근처 찜질방에 출동아기 봉봉은 그냥저냥 집에 방치해도 괜찮은데, 초딩 조카딸램이 넘나 심심해해서 멀리는 갈 수 없고 차선책으로...​  찜질방의 특장점! 아기가 마음껏 길 수 있음요 :)  VR 기기도 있고 없는게 없는 워터벨리찜질방! ​​#워터벨리키즈파크  키즈파크만 이용할 경우 시간당 6,000원인데 찜질방 이용 고객은 온종일 공짜!  키즈카페 덕분에 아기를 맘 편히 아빠에게 맡기고 엄마는 아로마마사지 세신도 받을 수 있었다. 후훗 ​  아빠야~ 세신을 받는 동안 아기 봉봉 잘 돌봐주어 감사!  휴가철이라 매우 한가해서 더욱 좋았다는!  아기봉봉도, 초딩조카도 즐겁게 놀 수 있는 워터벨리 키카!  대관 가능한 파티룸도 있다. ​​#동탄맛집#워터벨리찜질방식당  시원하게 세신 받고 다같이 식당 고고싱  어딜가도 방바닥이라 신이 난 아기봉봉   진짜 셰프!!! ㅎㅎㅎ ​​#뚝배기소불고기#고등어구이  워터벨리 찜질방 동탄맛집이다! 소갈비찜 뚝배기(?) 와~ 이거 너무 맛있는 것! 고등어구이는 아기1호 2호 모두 잘먹었다. ​​#찜질방층#만화방  본격 찜질방 층으로 올라오면 만화방이 넓게 있고 만화책도 많다!  피씨방도 있고요~  아기 봉봉 잘놀고, 잘먹고!  수면실도 분획이 잘 되어있다.  쒼나 봉봉  찜질방 왔으니 식혜 구운란 먹어주고~    이쁜이들 :)    언제 어디서든 즉석만남 봉봉  옥의티라면, 2층은 난간 사이가 넓어 아기는 조금 위험 울 애기 재미나게 잘 놀아줘서 더욱 즐거웠던 찜질방 나들이~! ​호캉스 못지않은 찜캉스~아기랑 함께 다니려면 방바닥이 필수인데 온천지가 방바닥이라 편했다.무엇보다 아기가 키카에서 노는 동안 받은 세신 마사지가 최고ㅎㅎ​신랑 평일 쉬는날에 다시 세신 받으러 출동 예약!      나는 찜질방 사우나 엄청 좋아한다. 특히나 날이 추워지면 주기적으로 지져줘야한다. 그런데 찜찔방 천장이 낮거나 공기 순환 잘 안되는 곳은 답답하다. 반면 하남스파필드에 있는 아쿠아필드 찜질방은 쾌적해서 좋다. 이왕 갈거 쾌적한 곳으로 가자.    할인팁.지금 제일 많이 할인되는건 #수험생할인 이다. 나는 주변에 수험생이 1도 없기에 도움을 전혀 못받음 패스. 복합권으로 워터파크랑 가는 방법도 있으나 나는 찜질방만 이용할거라서 패스.   가장 저렴한건 아침저녁 할인 받는 거다. 주말도 가능한데 주말에는 오전8시이전 저녁8시이후, 평일에는 오전9시이전 오후9시이후에 15000원으로 할인받을 수 있다. 굿타임 찬스는 18-20시에 17000원정가는  어른기준 21000원그럼 할인 받을 수 있는 방법은 더 없을까? 지역주민할인 본인에 한해 20% 이거 꿀이다.그리고...음...네이버예약에서 성인기준 할인 18000원. (그런데 좀 이상한게 여기 정가가 21000원인데 네이버에는 23000원이 정가라고 뜬다...뭐지? 모르겠다.)    키오스크 있지만 카운터 있어서 카운터에서 결재도 가능하다. 나는 지역주민 할인받았는데 본인에 한해 할인된다. 신분증을 키오스크에 인식시키거나 카운터에 보여주면 할인해준다.   들어가자마자 용품샵이 있는데 수영복 놓고와도 사서 입으면 되겠다. 그리고 찜질방에 아무것도 안챙겨가도 된다. 왜냐면, 샴푸, 린스, 바디워시 다 구비되어있고, 파우더룸에 바디로션, 스킨, 에센스, 로션, 헤어에센스, 빗 다 있다. 수건도 주고. 몸만 가면 된다.   들어가자마자 신발장이 보이는데 아무데나 신발 넣으면 안된다. 티켓팅하면 주는 번호표에 내 신발장 번호가 적혀있다. 주어진 신발장만 키가 뽑힌다. 그리고 매점은 열쇠로 결제하면되는데 나갈때 체크아웃하면 신발장이 열린다. 아무것도 안사먹어도 0원 결제라고 꼭 키오스크에서 0원 정산을 해야 신발장이 열린다.    매점이 있고 식당가가 있는데 밥은 밖에서 이미 사먹어서 매점에서 식혜만 사먹었다. 찹찹찹 #매점 #메뉴판     식혜는 살엄음이 동동동    찜질방 안에는 사람들이 있어서 사진을 못찍겠고 말로 설명.총 찜질할수 있는 방이 음...약7개? 정도 되고 어린이 전용방이 있다. 그래서 그런지 애들 풀어놓고 찜질방 가는 부모님들도 꽤 되더라. 잃어버릴 염려가 없어서 일까? 날을 잘못 맞워가면...진짜 애들때문에 귀청이 떠나가라 시끄러운 날도 있지만 대부분 그래도 괜찮았다.(그냥 예전에 하루 그 날 내가 운이 없었나보다)각 온도별로 방 종류가 많고 천장이 꽤 높다. 찜질방 고개 숙이고 쭈그리지 않아도 되니 좋다. 그리고 동네찜질방은 숨막히는 곳이 많은데 여기는 환기를 잘시키는건지 공기를 불어넣는것지 암튼 답답하지가 않다. 식당도 전반적으로 다 맛이 괜찮고 식당뷰 괜찮다. 맥주에 버거나 맥주에 감자튀김도 먹을 수 있고ㅋㅋㅋㅋ제대로다. 안마의자는 2500원, 3000원 종류가 2가지인데 다 깨끗하고 상태도 좋다. 제일 끝방은 어른들만 들어갈 수 있는 방인데 티비도 나오고 누워서 쉬는 공간인데 가장 쾌적하다. (가끔 애들 어린이방에 풀어놓고 이방으로 숨어있는 어른...봤는데...힘든건 이해하지만 그러지 맙시다...)암튼 쾌적한 찜질방 대만족이다.   마지막은 야외족욕탕 물장구치기ㅋㅋㅋㅋ원래 가만히 있는데 사진찍느라고 물장구 괜히 침....진짜 뜨뜻하다. 스타필드하남아쿠아필드화장실경기도 하남시 미사대로 750  왜 지도가 화장실만 찍히냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#내돈리뷰 별거없음 끝.  ​강아지들이랑 산책하러 왔습니다​​​​​  ​보호색이네요​​​​​  얘는 또래들보다 한 차원 앞선 생각을 하고 있는 것 같습니다이름은 여름​​​​​  ​보호색이다 보니 멀리서 보면 눈에 안 띕니다​​​​  ​다 친하진 않아요​​​​​  같은 장소에서 모두 다양한 행동을 취하고 있습니다​​​​​  가파른 비탈길인데 따라오더니 길을 막아버리네요​​​​​​  벌써 낙오자 한 마리가 생겼네요​다음엔 내 차롄가?​​​  어이구강아지도 표정을 지을 줄 아네요​​​​​  아이폰6s로 중형 카메라처럼 찍어봤습니다​​​​​​  ​요즘 쿠팡 파트너스나 큐텐에 대해 글을 좀 썼더니 이웃 수와 문의가 대폭 늘었습니다제가 2006년에 블로그 글을 처음 썼고 2008~2009년부터 본격적으로 시작했으니 10년이 넘는 기간 동안 모은 이웃 수가 900명이었는데요 며칠 사이에 이웃이 50명 늘었죠기간 대비 엄청난 이웃 수 증가인데요10년이 넘는 기간 동안 900명 모았는데3~4일 만에 50명?역시 사람은 능력이 있어야 주변에 사람이 몰리나 봐요쥐뿔도 없으면 안 몰리는 것 같던데​하지만 저는 뻔히 보이는 걸요순수한 목적의 이웃이 아니라 정보를 얻으려고 이웃한 사람들이라는 걸요제가 작성한 글을 보고 배우고 따라 하고 수익을 올리려는 사람들이 이웃 신청을 한 것이라는 걸요문의도 너무 많아졌어요경제가 어려워서 돈을 한 푼이라도 더 벌고 싶은 건 알겠는데 다짜고짜 '어떻게 해요?', '비법 좀', '어떻게 하는지 하나하나 설명 좀 해주실래요?', '이거 해도 괜찮아요?', '이해가 안 가요' 등등다양한 요청, 문의 댓글이 정말 많이 달렸습니다지금도 하루가 멀다 하고 댓글이 달립니다게시글을 가리지 않고요​​평소에 알고 지내던 이웃분이라면 성심성의껏 알려드리겠지만 다짜고짜 초면부터 알려주고 가르쳐 달라고 하니 가르쳐 주기 싫은 거 있죠(못됐어 정말! ㅋㅋ)어차피 알려줘봤자 원하는 정보만 쏙 빼먹고 사라질 사람들이고 제가 시간과 노력을 들여서 그 사람들을 위해 하나하나 시간을 쏟을 이유가 없어요 (사실 귀찮음이 더 큼. 보람도 없고.. 가르쳐줬는데 리액션도 좋고 방긋 웃어주면 보람이라도 느낄 텐데)그분들은 저에게 질문을 하나 던진 거겠지만 저는 수십 개의 질문과 요청을 받고 있거든요다행히 제가 댓글을 씹으니 그 뒤로 무슨 일이 일어나지 않고 조용히 지나갔지만 오기가 생겼는지 몇 번 더 질문을 하시는 분도 계셨어요​예전에는 이런 상황이면 많이 우울해졌죠내가 원하고 좋아하는 건 사진이었는데 사진은 몇 년을 열심히 올려도 큰 호응이 없었어요그런데 정보, 리뷰, 분석, 수익에 관한 글을 써서 조회 수도 잘 나오고 호응이 좋으면 괴리감에 슬펐어요내가 원하던 건 사진으로 관심과 사랑을 받는 건데 결국엔 다른 쪽으로 반응이 오니까요사람은 좋아하는 것과 잘하는 것을 구별할 줄 알아야 하나 봐요​​​​  얘들 귀엽지 않아요?일렬로 줄 서서 산행을 하네요​​​​​​  강아지들은 목덜미 만져주는 게 그렇게 좋나 봐요​​​​​​​아래는 음식 사진​​​​​​​  ​등산하고 먹는 점심은 꿀맛이죠참깨 라면에 햇반 그리고 닭볶음탕 조금이에요위에 감자 줄기도 보이네요찜질방 계란은 어딨냐고요?​​​​​​  짜잔따뜻해져라고 라면 속에 넣어놨죠맥반석 계란이라고 하고 싶었는데 맥반석에서 만들지 않고 압력 밥솥으로 만든 거라 찜질방 계란으로 명명했어요일반적인 삶은 계란보다 이렇게 졸이는 형식으로 계란을 찌게 되면 간을 하지 않았는데도 뭔가 더 맛있고 양념이 된 맛이에요적당히 구운 삼겹살과 바삭할 정도로 구운 삼겹살의 맛이 다른 이치일까요? ㅎㅎ 지난 겨울에 다녀온 스파럭스에 대해 글을 쓰려 해요~저는 친한 친구들이랑 아이들의 나이대가 비슷해서~ 자주 같이 여행을 다니곤 했답니다!아빠들 빼고! 저희끼리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 보름군과 형아, 친구^^친구 맞아요~~~;;; 우리 보름군이 좀.. 작아요;;;;;;   경주아기와찜질방 스파럭스는 일단 규모가 커요!주차장도 넓어요다만주차장이 넓지만 사람들이 워낙 많이들 가는 곳이라 주차는 항상~~~부족! 한듯! 저희는 평일에 갔는데도.ㅠ   맨위층이었던것으로 기억아이들 놀이방이 있어요~규모에 맞게 크게! 있는데~식당과 아기 놀이터가 유리자동문으로 분리가 되어있어서저희 아이들 문에 끼어 다칠까봐 항상 조심조심 불안했던지금 홈페이지 사진을 보니 유리문이 없어지고 시설이 조금 바뀐듯 해요! 다행인듯^^저희 보름군은 유리자동문에 팔이 끼인적이 있어서.ㅠㅠ   그날 저희는 경주스파럭스에서 7시간~ 8시간 있었던거.. 안비밀^^티켓은 네이버티켓으로 조금 저렴하게 이용했었어요^^참고해주세요~   아이들 계란 까먹고 그때까지 소금을 몰랐다가 ㅋㅋㅋㅋ 한번 찍어먹게 해줬더니 그때부터 폭풍흡입을 ㅋㅋㅋㅋㅋ  지금 홈페이지 들어가니 이렇게 바뀐 모습으로 사진이 찍혀있어요~그전엔 식당가와 사이에 유리자동문이 있었어요 안쪽에는 아이들이 놀수있는 유아들도 놀수있는 장난감도 있었고지금은 개선이 되었을지 모르겠으나 올해 초까지만해도 많이 지저분했었어요^^     게임존, 찜질존, 아기키즈놀이터, 식당등등 경주 아기와함께 찜질방 스파럭스저희가 7시간 넘게 있었던거 보면아이들이랑 갈만한곳이 확실했던듯!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사먹은게 하도 많아서 찜질비보다 간식비가 더 나온거 안비밀^^ ​​​곧 찜질방을 다시 놀러갈 수 있는 날이 오겠죠? ㅠㅠㅠ​(컨텐츠 일러스트/스톡 일러스트 작업)​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​ⓒ 2019. realstockimage all rights reserved.  #스톡이미지 #스톡일러스트 #일러스트레이터 #일러스트 #그래픽일러스트 #일러스트레이션 #찜질방 #koreansauna #koreanculture #한국문화 #한국여행  날씨는 춥고 놀러갈곳은 없고..어디갈까 고민하다 찜질방을 가기로 결정돌아다니며 찜질방 간판은 봤지만 어디를 가야할까 고민하면서 검색검색하다한양스파랜드를 발견!!!오호 사람도 없고 무엇보다 조용하고 집에서 멀지도 않고 주차장도 넓어서 딱 좋아여기로 결정!!!한양스파랜드 가격이 주간은 어른이 7,000원 야간은 8,000원이더라고요그런데!!! 10장사면 6,000원씩이길래 그냥 10장 구매해버린 ㅋㅋㅋ식구가 4명이니 뭐 두번이면 끝나는지라 대량구매도 서슴없이 해버렸네요옷 대여료는 천원이네요...오~~ 평일 낮이어서 그런가 사람이 없어요 없어 ㅋㅋㅋㅋ아 좋아부러~지하2층은 목욕탕이고 한층 올라가야 찜질방이더라고요옷갈아입고 찜질방에서 만나기로 하고~우선 찜질방 투어부터~1인용 굴? 이 있어서 잠자기 딱 좋죠!!!매트로 문까지 만들어놓으니 대박입니다.편백산소방과 참숯피라미드방여기 안뜨거워요..그냥 바다간 미지직그리...제 스타일 아니라 안들어갔어요놀이방과 얼음방..놀이방은 갈 아이가 없고..얼음방은 안들어갔는데 아이들이 다녀오더니 야리꾸리한 냄새가 난다며...사우나 식당도 있어서 요기서 식사도 했는데맛은 그냥 쏘쏘아이들이 제일 좋아하는 게임방5백원씩 물쓰듯 쓰게 만드는곳이네요만화책도 있으니 심심하시면 보면 되고바로 이곳!!바로 3단 황토찜질방이에요여기가 최고이더라고요저 끝에 화덕?이 있어서 저 방이 제일 뜨겁고바로 여기는 2번방..여기도 뜨겁습니다.들어가자마자 1번방도 뜨끈하니 좋은데요전 2번방이 제일 좋더라고요13세 미만은 들어갈수 없다고 하니 참고하시고요...우리 아이들은 뭐 뜨거운걸 좋아해 같이 2번방에서 땀 푹 흘리고 왔어요아쉽다면 여기 황토방만 뜨끈하고 다른곳은 춥더라는..덕분에 전 찜질방 다녀와서 목이 퉁퉁 부어버렸어요 ㅠㅠ사람이 없어서 그런건가요???여튼...표가 아직 6장 남은 관계로 전 2번은 더 갈거랍니다. ㅋㅋㅋ담에는 황토방에서 자리 잡고 있어야겠어요그래도 사람 없어서 조용하니 좋긴하더라고요한양 스파랜드는 선부동 공작한양아파트 옆 오렌지팩토리 건물 지하2층에 있습니다.     미래사랑 사우나 찜질방 휘트니스서울특별시 마포구 월드컵북로5나길 18 서교동 대우미래사랑   간만에 남자 친구와 찜질방 데이트를 하기로 했어요~용산 드래곤힐스파는 갔었기 때문에이번에는 홍대입구와 10분 정도 거리에 있는홍대 찜질방! 미래사랑 찜질방으로 가기로 결정!      요렇게 건물 입구에 크게 간판이 있는데이 건물 안쪽으로 들어가면 홍대 찜질방미래사랑 찜질방이 나온답니다~    지하로 내려가면홍대 찜질방 카운터가 보이구요요금은 위와 같아요~쿠폰도 있더라구요~요 근처 살면 쿠폰 구입해서 이용하면더 좋을 것 같아요인스타 이벤트도 하고 있으니 참고해주세요~  카운터를 기준으로 왼쪽은 여자 사우나 입구,오른쪽은 남자 사우나 입구에요​남자 친구와는 찜질방에서 만나기로 하고안으로 들어왔어요 ㅋㅋㅋ   머리를 감고 샤워를 하고 불가마로 ㄱㄱ!!     찜질방 내부가 넓~더라구요~안에 큰 공기 청정기도 있어용ㅋㅋ     전신 케어나 등, 발등을 케어해주는 곳도 있구용​    요렇게 각 탕으로 가는 입구 쪽에는수면실도 따로 준비되어 있어요~살짝 이른 시간이였는데도 많이들 주무시고계시더라구요 ㅎㅎ     Previous imageNext image 찜질방의 꽃은 매점이죠 ㅎㅎ홍대 찜질방 매점도 찍어봤어용  약과도 있고 꽃다리도 있고맥반석 계란도 있고다양한 종류의 군것질거리가 가득했어요​    저희도 ㅋㅋ 식혜와 훈제 계란을 삿어요   이제 다 지나간 유행이긴하지만ㅋㅋㅋ그래도 간만에 찜질방에 왔으니양머리도 하고 놀았어요ㅋㅋㅋ   이곳저곳 돌아다니는데뽑기방도 있길래 한번 들어가봤어요    동전 탕진하기 좋은 뽑기방이네요 ㅋㅋ  구석구석 영상으로 담아보려했지만ㅋㅋㅋㅋ 이른 시간부터 사람들이 많아서결국 포기​식혜랑 계란을 다 먹구 찜질방 안에 있는 한증막 투어를하기루했어요 ㅋㅋ​   요렇게 친절하게 안내가 되어있으니참고해서 이용하면 좋을 것 같아요~     제일 먼저 간 곳은 홍대 찜질방 미래사랑의 자랑이라는 ㅋㅋ전통 불한증막이에요낙엽송을 이용한다구하더라구요~아마 가장 고온인 한증막일거에요    이글루 처럼 생겼죠? ㅋㅋ옆에 준비되어있는 멍석? 을 하나 들고들어가봤는데요 ㅋㅋㅋㅋ터질까봐 폰은 두고가서내부 사진은 못찍었어요근데 ㅋㅋㅋ 진짜 들어가자마자숨막힐정도의 열기가 후끈후끈하더라구요바로 들고간 멍석을 머리 위로 덮었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 안에 계신 분들이 많으시더라구요 다들 땀이 비오듯 흐르시던 ㅋㅋㅋ마침 모래시계가 절반? 정도 내려온 것 같길래이왕 들어온거 모래시계 뒤집을 때까지버텨보자! 하고 제 인내심을 시험해봤어요 잠깐 사이에 땀이 마구 나더라구요 ㅋㅋㅋ약 3분? 정도 뒤에 호다닥 나왔어요 ㅋㅋㅋ    잠시 쉬었다가 이번에는 참숯 황토방 도전! ㅋㅋ요기는 67도 정도 되는 곳이에요    아까 불한증막에 갔다와서 그런지여기는 있을만 하더라구요그래서 벌렁 누워서 멍때리는중 ㅋㅋ       천장도 숯으로 꽃모양을 만들어뒀더라구요황토로 삐쭉뽀쭉하게 만들어놓은것도손으로 일일히 만든건가? 이런 쓸때 없는 생각을 하며 ㅋㅋㅋ한동안 누워있다가 다른 분들이 우르르 들어오셔서저는 또 다른 곳을 가보려고 나왔어요   잠시 또 자리잡은 곳에서 쉬는데어느새 저희 옆에까지 사람들이 많이 오셨더라구요ㅋㅋㅋ 이른 시간부터 사람이 많아서 놀랐어용    요번에는 아이스방    연달아 뜨끈한 곳에 있다가아이스 방에 들어오니급 시-원- ㅋㅋㅋ 가끔 아이스방에서 콤콤한 냄새가나는 곳도 있는데 홍대 찜질방 미래사랑 아이스방은 콤콤한 냄새 같은건 나지않았어요 ㅋㅋ마침 사람들도 많이 없어서한동안 가만히 앉아 열 좀 식혔답니다   아이스방을 나와서어딜가볼까 하다가돌소금방이 새로 생긴 것 같아서다음 타켓으로 !   돌소금방은 69도 정도네요불한증막을 갔다온 저에겐만만한 온도 ㅋㅋㅋㅋ    들어가봤더니요렇게 분홍분홍한 돌들이 잔뜩 깔려있었어요위에 얇은 천을 깔아둬서 누워도 심하게 배기진 않더라구요그러나아이스방에 있다가 가서 그런지ㅋㅋㅋ발바닥이 넘 뜨거워서5분 정도만 있다가 바로 나왔어요 ㅋㅋㅋ   그렇게 이곳 저곳 왔다갔다 하다보니출출해져서 매점 옆에 있는 식당에서가볍게 라면 한개 먹기루 ㅋㅋㅋ     크흐 금방 나와준 라면이에요파가 송송 썰어져있고 계란도 들어가있어요매운걸 잘 못먹긴 하지만출출해져서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ매워 매워 하면서호르륵 다 먹어버렸어요 ㅋㅋ​저희는 시간이 애매해서라면 1개만 시켜서 먹었는데​옆 테이블과 뒷테이블에선 제육 덮밥? 이랑 순두부 찌개뚝불고기를 드시더라구요​막걸리와 부추전이 살짝 땡기긴했는데저녁 시간이 애매해질 것 같아서이번엔 라면으로 만족하기루했어요 ㅋㅋㅋ​라면 먹구나와서한숨 살짝 자구 나왔어요​간만에 찜질방 데이트하니까재밌더라구용 가끔 찜질방 데이트를 하고 싶어도용산까지 가야해서자주 못갔는데요렇게 홍대 찜질방을 알게되서찜질방 데이트가 땡길때 종종 방문할 것같아요~  홍대 찜질방이나 서교동 찜질방찾으신다면 미래사랑 찜질방 어떠신가용 ㅎㅎ​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산 팔색삼겹살 그리고 찜질방사진첩을 뒤지다보니이게 있었어요그.지같은 갤럭시s4 카메라시절이라화질은 아시죠?양해부탁드리면서 고고 해볼까요?단골 찜질방이에요 일산 호수사우나 & 찜질방이라고라페스타 근처에 위치해 있어요주말엔 사람들이 많은데평일엔 별로없고 조용한편이니 참고하시고참! 겨울은 찜질방 시즌인거 이제다들 아시죠오?무조건 먹어야만하는 박사와 삶은달걀그리고 찜질방 필수아이템 마스크팩먹고 뒹굴고 불가마들어갔다 뒹굴고팩까지 하고 나오면!배가 고프죠?팔색삼겹살이라고일산 웨스턴돔 근처에 위치해있어요저희는 팔색한상이라는 세트메뉴를 시켰어요삼만원!이건 음.. 해물 된장국? 시래기국?암튼 그 비스무리한거에요사실 이것때문에 여기온거에요어마마마가 육류를 안드시기때문이죠그리고 보통 삼겹살집들보다는 잘나오는 쌈채소도 한몫했겠죠?저 나무젓가락은 기름제거용무래나 뭐라나삼겹살에 술이 빠지면 쓰나요?특히 소주는..밑에서부터 인삼 / 와인 / 솔잎 / 마늘허브 / 커리 / 된장 / 고추장 순이에요직원분말이 위로갈수록 맛이 강해지니 아래에서부터먹으라나?언제나 전 말잘듣는 착한 아자씨~♬역시 삼겹살 비쥬얼은 굉장하죠?이렇게 한쌈을 준비해놓고건배후 먹으면 진짜 완전 기분째진다죠?거기다 찜질방까지 갔다온터라상쾌하고 노곤한게 아주 그냥맛은 솔직히 무난해요삼겹살은 다들 예상하는 그맛이고저 해물시래기 된장국은 그냥 먹을만하고요암튼 이렇게 풀코스로 기분좋은 주말을 보냈다죠?  안녕하세요 목조주택 설계 시공 주) 허니 하우징 (정우 씨앤씨)입니다    양평군 지평면에 도착한 이동식 찜질방입니다 설치 후 드론으로 찍은 모습인데 이쁘게 잘 나왔네요 ㅎ ​이천 회사에서 지평면 현장까지 딱 한 시간 정도 걸렸지만, 이동식 황토 주택을 실은 4.5톤 화물차는 전날 새벽에 미리 출발하여 현장에 도착합니다 저도 6시에 일어나 출발했는데 기사님들이 정말 고생이 많죠 ㅜ    회사에 있던 6평 황토 찜질방인데 이 친구가 오늘 이동합니다 내부를 궁금해하실 텐데 내부는 다음 포스팅에 더 자세히 올려놓을게요 잠깐 보여드리면 ..     게르마늄 황토와 편백 루바로 실내를 마감하여 친환경적입니다 내부에 들어오면 나무 향이 많이 나는데 참 좋습니다 하룻밤 찜질하고 나면 머리가 상쾌해요 정말! ​편백 루바 아래 황토는 한지로 마감했는데 건축주께서 글자가 나온 한지였으면 좋겠다고 해서 특별히 인터넷 주문하여 붙였네요 그럼 다시 이동하는 모습을 보여드릴게요    황토 찜질방은 다른 농막보다 무게가 더 많이 나왔습니다 무려 6.5톤  2톤 정도 더 나온 거 같아요.. ㄷㄷ 물론 저는 멀찌감치 25t 크레인이 드는 모습을 지켜보지만 항상 긴장됩니다..   회사 식구들 기사님 모두 고생 많이 했습니다 무사히 잘 상차한거 같아요    황토 찜질방이 차량에 탑승했을 때 높이를 체크하고 4.5m 이하면 합격다음날 새벽을 기다립니다     현장에 도착합니다 무사히 잘 도착했네요 가끔 상담 전화로 "우리 집 현장에도 될까요?" 질문을 하시는데 웬만하면 다 들어간다고 보면 됩니다 (기사님 말씀) 처마까지 포함하면 농막의 폭이 약 3.4m 되기 때문에 차량이 통과할 수 있는 도로가 있다면 대부분 성공적으로 이동합니다 보통 3.2m로 운행 허가를 받는다고 하더군요 .. 지역마다 다르지만 3.4m도 된다고 합니다     미리 준비한 H 빔으로 위쪽에 두 개 아래쪽에 두 개, 총 4개의 H 빔을 사용할 예정입니다 글로 설명하긴 어렵지만 아래 사진을 보면 쉽게 이해할 수 있습니다   밑에 두 개의 빔은 찜질방을 들고 위에 두 개의 빔은 찜질방 중심을 잡아줍니다   목조주택이고 무게가 많이 나가기 때문에 번거롭더라도 4개의 H 빔을 이용하여 들어 올리는 작업을 합니다 요런 식 들어 올려야 주택 처마나 외부 표면에 흠집이나 손상이 나오지 않기 때문에 시간이 걸리더라도 준비하고 설치합니다 아 H 빔 준비할 때 진짜 고생합니다 .. (무거워요 생각보다)       좌우 앞뒤 살피면서 천천히 이동합니다 황토 찜질방 무게가 많이 나가기 때문에 크레인은 놓일 현장에 바로 옆에 놓았다고 합니다 아무래도 크레인이 멀리 떨어져 있으면 무게를 견디기가 힘들다고 하네요      설치 완료! 보일러식 찜질방이 잘 되는지 확인 다 하고 현장을 나옵니다 건축주께서 정말 좋아하셨어요. 친구들 놀러 오면 화투치면서 같이 찜질한다고 합니다 구들장이 아닌 보일러 찜질방이라 쉽게 온도 조절이 가능하고 때론 은은하게 때론 열이 나도록 찜질이 가능해 좋은 휴식처가 될 거 같네요     궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   제가 설날부터 인스타에 대놓고 홍보해주던 송파하비오파크의 워터킹덤찜질방과 워터파크 계속 블로그에도 포스팅해야지해야지 했는데이제야 이렇게 올리게 되었네요. 파크하비오의 워터킹덤오늘 런닝맨에 나왔어요.쵤영은 1주일 전에 했는데 입다물고 있느라 힘들었어요..드뎌 오늘 방송한다고 하니깐 어찌나 반갑던지....여기저기 홍보해 주고 있답니다. 제가 하는 찜질방도 아닌데 왜이렇게 기쁜지 몰라요..제 어릴때부터 친구 30년지기 베프친구가 대표인 곳입니다. 공사현장일때 아무것도 없을때부터 봐왔던 곳이라그런 곳이 이렇게 변한것도 신기하고제 친구가 이거 오픈하느라 잠도 못자고 얼마나 걱정하고 신경썼는지옆에서 보고 알기에 정말 대박났으면 하는 마음이에요.   ​​  ​ ​​     특히 이곳 인스타그램 오피셜 작업할때제가 도움을 좀 줘서 더 마음이 간답니다.  일반적인 오피셜 계정은 솔찍히 인기가 별로 없잖아요.그래서 송파하비오파크 워터킹덤의 공식인스타그램은 개인개정처럼더친근하게 다가가기 위해 오픈하고 사진이라 업데이트과정 좀 도와줬답니다.그래서 제가 찍은 사진이 좀 많아요..왠지 뿌듯뿌듯하네요.     찜질방에서 2월말에 오픈하는 워터파크가 바로 내려다 보인답니다.그래서 답답하지가 않고어디 놀러온 기분이 들어요    체어는 놓을 수 있는 체어존과 매트를 놓을 수 있는 매트존이 나눠줘있답니다.    찜징방 손님들에서 시원함 시야를 주기위해워터파크의 파도풀도 가동되기도 한답니다.  ​ 아이들이 안전하게 놀 수 있는 키즈룸    그리고 제가 개인적으로 너무 좋아하는 단체 모임룸인원수에 따라 몇개의 방이 준비되어 있답니다.     푸드코너 바로옆 계단으로 내려가면 있는 취침공간    1인용 2인용  구분되어 있는데2인용 룸에서 아이들이 요렇게 모여서 게임하고 있더라구요.    카페같은 매점 홈쿡   뭐니뭐니해도 찜질방에서 식혜랑 구운계란이죠    프리미엄 커피도 준비되어 있어요.        찜질방은 온도에따라 6개정도 ~~ 뜨거운 한증막도 있더라구요.    깔끔한 푸드코트        파우더룸​  락커룸  잠깐 찜질방복 모델도 되어보았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 하이라이트스포츠마사지룸정말 가격도 착하고 시원하고~~강남의 유명한 경락선생님이 운영하시는 곳이랍니다. ​​​​ 그리고 워터파크에서 다른 찜질방에 없는 바로 요 체어정말 너무 편해요.각도조절 되서 완전히 누울 수도 있구요.정말 인기 최고여서 사람많을때는 요 체어 잡으려고 난리랍니다.    만화책 대여와 게임렌트도 가능하답니다.​​​​         공식인스타그램    송파파크하비오 워터킹덤 찜질방  & 스파 & 워터파크 & 휘트니스 서울 송파구 문정동 618번지송파대로 111 장지역 4번 출구 워터파크는 2월말에 오픈예정입니다.  찜질방은 24시간 영업하니깐 요즘같이 추운날씨 따듯한 곳 찾아서 가족들과 휴식하러 가기엔 딱인거 같아요.오픈한지 아직 한달도 안되어서 시설도 깨끗하구요.깔끔해서 찜질방 좋아하시는 분들께는 강추 장소랍니다.런닝맨 방송이후에 너무 인기있어져서 사람이 더 많아지면 어쩌나 걱정이 되기도 하네요..더 유명해지기 전에 어서들 다녀오세요~~^^      지난 청화~조항~대야 연계산행때 무리해서일까? 일주일 내내 무릎 통증으로 고생중이다. 금주는 산행 대신 식구들과 시간을 보내기로했는데.. 때마침 태풍의 영향으로 하루종일 방콕모드다.​빈둥대다가 하루를 허무하게 보낼 수 없어, 아이와 단둘이 찜질방을 찾았다.살방살방 꼬셔서 소금방에 들어왔다. 어디서 본게 있는지 양머리를 만들어달라는 아이.. 부랴 부랴 인터넷을 검색해서 양머리를 만들어줬다. 잘만들지도 못한 양머리를 보고도 좋아하는 아이.. ^^     찜질방에 오면 꼭 먹어줘야하는 맥반석계란.. 게임을 하는도중에도 아빠가 먼저 깰까봐 머리를 이용해 냅다 깨버린다.    어찌나 잘 깼는지, 한번에 쏙 빠진다. ㅋ   에피타이져를 드셨으니, 메인을 먹어야겠다는 아이는 짜파게티를 주문하신다.      어느새 컸는지 무릎을 찜질하는동안 셀프로 여기저기 찾아다니며, 나름의 시간을 보낼줄도 안다. 제법 등도 잘 밀어주고, 나름대로 시간을 보낼 줄 아는 아이에게 ​"다음에도 아빠랑 단둘이 올거야?"​라는 물음에 1초도 고민하지 않고 ​"응!!"​이라고 대답해주는 아이가 고맙기만하다.     ​ 주말에 장모님을 따라간불가마찜질방.​​며칠 동안 야근만 하던내가 걱정되셨는지숯불삼겹살 예약을 해두셨다.이건 안 올릴 수가 없지... 분명 불가마찜질방인데맛집이라고 포스팅을 올린 적이 있다. 제천 신비약토 불가마 찜질방(맛집으로 올려야 하나...닭도리탕 찐맛집)이곳은 분명 불가마 찜질방입니다. 그런데 일단 맛집 포스팅으로 올려봅니다. 제천에서 외각에 위치해 있는...blog.naver.com 이때도 장모님께서닭볶음탕을 예약해 주셔서정말 맛있게 먹었었는데..이번엔 삼겹살이라니.. ㅜㅜ​(혹시 찜질방에 대한 정보가 궁금하신 분들은 위에 올려드린 예전 포스팅을 보시면 됩니다.)이번 글은 삼겹살만 올릴 것이기에...^^ 신비약토불가마찜질방식당충청북도 제천시 명암로 203 일요일 오후 3시부터찜질을 시작하고6시쯤 사장님께서숯불을 꺼내기 시작하신다.'아! 우리의 삼겹살을 준비 중이시구나!'하고 야외로 나가보니이미 테이블 세팅이 진행 중^^ 고기도 다 직접 구워주시나 보다.간단한 반찬들이 나와있지만이 집의 반찬이 절대맛은 간단하지 않다는 것을난 잘 알고 있다. 반찬 하나하나마다사모님의 손길이 들어간정성이 담긴 반찬들이기에.. 장모님께서는 나중에 이 반찬들과 밥을 고추장과 함께비벼드셨다.이전 포스팅에도 썼지만이 반찬들만 있어도밥 두 공기는 비울 수 있다는..대단한 음식들이다. 고기의 어마 무시한 두께감.암.. 고기는 두꺼워야 맛있지.게다가 찜질방 숯불을 막 꺼내와 굽는 것이기에뭔가 더 특별함이 더해지는..^^비까지 내렸으면 더 좋았겠지만날씨는 화창, 맑음 그 자체. 이렇게 야외에서 먹을 수 있게공간을 만들어두셨는데찜질을 하면서 땀을 쭉 빼다가고기를 먹는다는 게..나도 내 인생에서는 처음인지라..'아, 이렇게 먹는 고기 맛은 꿀맛이구나..'를 깨달은 날^^ 고기는 언제나 맛있지만언제, 어디에서, 누구와 먹었는가도참 중요한 듯. 사장님의 고기 굽는 스킬은1~2년 만에 만들어지지 않았음을보여준다.적절한 굽기의 고기가흐름이 끊어지지 않도록먹는 이의 리듬을 파악하시며구워주시는 스킬..이건 배울만하다.  장모님께서술도 한잔하라고 하셔서냉큼 냉장고에서소주 한 병을 꺼내왔다.​이게 무슨 호사(豪奢) 인가..이 순간만큼은 그 누구도 부럽지 않은그런 행복을 느끼며배불리 먹고,또 밤늦게까지 찜질하고돌아왔다. 먹느라 바빠사진도 대충, 영상도 대충 찍었지만지금 다시 포스팅을 하려 보다 보니대충 찍은 영상들도 대박이네..피사체가 예술이면 아무렇게나 찍어도 작품인 것을 어찌하리.​저녁 7시가 넘어가는 이 시점..너무 배가 고프다..사무실엔 덩그러니 나 혼자..밀린 주말 일기를 마친다.​끄읏. 인천 영종도 인천공항인근에 위치한 파라다이스호텔[하얏트 특1급호텔 바로 옆]의 씨메르 라는 수영장시설과 찜질방이 좋아보인다.아직 방문전 시설이고, 곧 머지않아 방문 예정이다.1월말 까지는 성수기요금에 속함.[7~8월은 최성수기]2월부터는 요금이 1만원가량 약간 저렴해짐1월18일 방문 송도에서 셔틀버스 탑승하여 30분남짓 안되어 현장 도착.톨비도 안 들고 셔틀이 편하고 좋네요..  올때도 마찬가지로 20분 남짓에 송도정류장까지 도착~! 씨메르 인천, 안산 시내방면 셔틀버스 운행안내도씨메르 안마의자 요금17분 3천원 매점 계란 5개 5천원 요금클라우드 6천원 식혜 4천(소),7천(중)원1층부터 4층까지 시설이 있고, 4층에 단독으로 위치한 슬라이드 시설을 제외하면, 찜질방은 2~3층에 위치, 수영장 시설은 1~3층에 폭 넓게 위치합니다.1~3 F에는 야외풀과 인피니티풀이 각각 위치합니다.3층에서는 공항 착륙 비행기와 낙조가 아주 잘 보이며, 공터와 공사장모습이 시원하게 펼쳐집니다.         지난 포스팅에 이어 군산 여행편~~  밤늦게 도착해 숙소 잡기 아까운 사람들을위해 여행지에 찜질방을 알아놓는것도 여행팁중의 하나 되시겠다!!        [군산찜질방 금강레저타운]          군산시 미원동에 위치한 24시 군산 금강레저타운밤늦게 도착할거 예상하고 미리 알아둔 찜질방이다~ 주차장도 1층에 넓직하게 마련되있다!   ​​   군산찜질방 입구..술한잔 하고 온덕에사진이 이모양이네ㅋㅋㅋ 새벽 4시쯤인데도 카운터에 직원 있더라는! 확실히 24시 찜질방이 맞다ㅋㅋ  ​    무려 5층짜리 군산찜질방 의 클라스ㅋㅋ 일단 가장 마음에 드는점 하나!! 2층과 5층남성 여성 사우나에 모두 노천탕 이 있다는점~!!!!      ​ ​​​엘리베이터 타고 우선 5층으로 입장~~~​1층 안내데스크에서 계산하고 올라가면된다찜질방비용 찜질복 포함 8,000원!!​이었던걸로 기억함....ㅋㅋ​  ​​   ​여느 찜질방처럼 락커룸에 신발 보관하고사우나로 입장~~~​​ ​ ​​   ​개운하게 사우나 하고 3층으로 내려오면찜질방~~~엄청 넓다!! 와우 굿~~​​ ​​ ​​​찜질방에서 없으면 섭섭한 통나무도 보이고..​저 나무에 붙어서 누워있음 그렇게 좋을수가없음​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ ​​​​각각의 찜질할수 있는 방​원적외선토굴체험방,불한증막,아이스방,보석방, 소금방.. 종류도 많다~​​   ​    찜방에서 빠질수 없는 스넥코너~~ 식혜가 아주 맛좋음!! 역시 식혜도 전라도다 이건가..ㅋㅋ​    ​ ​   식당도 있음 금강식당!!새벽에는 당연히 운영 안한다~    ​    군산찜질방 찜질이용시설은 3층 4층으로 만들어져있다.    ​    4층으로 올라가면 3층보다 조금더 아늑한 공간미니노래방도 있고~ 영화방도 있고!!​암튼 조용히 잠자기에는 4층이 더 좋음!!​​​​​   놀이방도 있는 찜질방은 여기가 처음ㅋㅋ​애들 뛰어놀면 무쟈게 시끄러울듯!?​​​ ​ ​ ​암튼 요렇게 복층구조로 만들어져있는데4층이 더 조용해서 잠자기에는 좋다~​​ ​​  ​수면실도 따로 있는데 못찍었음..​편하게 잠들기 딱 좋은곳은뭐니뭐니해고 여기지~​원적외선토굴체험방! ​   ​    원적외선토굴체험방~~ㅎㅎ근데 이방은 어느 찜방을가나 사람 꽉차있음 ​​​​주소:전북 군산시 미원동 370번지전화번호:063-442-7400​​​*평일에 가서 그런진 몰라도 사람도 안많고시설 크고 깨끗해서 쓸만하고, 군산가서 모텔이나 숙소잡기 아까운상황에선금강레저타운 추천할만 하겠다..!! 그리고 사진으로 담을수 없지만 사우나장도크고..노천탕이 있다는거에 매우 만족하고힐링하고 온 군산찜질방  굿~~^ㅡ^   ​  [-다음포스팅 예고-] 찜질방 바로옆 군산맛집 복성루편을 기대하세용ㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지리산 눈꽃축제에서 신나게 놀고,https://blog.naver.com/happy-luna/221457903436전북가볼만한곳 겨울축제 :: 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제 / 게판 5분전아이들과 함께 여행 떠날 때물어봤습니다. " 뭐하고 싶어? "..." 썰매 타고 싶어! " 겨울인데 수도권에는 ...blog.naver.com하루 머물기로 결정했을 때숙소를 잡아야 했는데고민을 많이 했습니다.숙박비를 절약하기 위해민박을 찾았는데호불호가 갈리길래...그래서 결정하게 된 것이지리산 온천랜드호텔 입니다.지리산 하면 또 온천이잖아요.겨울에 또 빠질 수 없는 게 온천이기에또 아이들이 물놀이도 좋아하기에온천랜드 방문 계획을 잡았습니다.이리저리 계속 옮기기도 힘들고,열심히 찾아보니지리산 온천랜드 호텔도 가격이 괜찮더라고요.호텔을 이용하면찜질방, 사우나, 온천랜드도 할인되니딱이겠다 싶었습니다.국내겨울여행 지리산 온천랜드 도착하니어느덧 해가 저물고 저녁입니다.6시에 도착을 했습니다.지리산 온천랜드에는숙박시설 호텔도 있고, 찜질방, 사우나그리고 야외에서 온천욕을 할 수 있는랜드가 있습니다.그런데!!! 동절기에는오후 6시에 끝나더라고요..ㅠㅠㅠㅠㅠ아쉬웠지만....그래도 사우나에서 온천을 즐길 수 있으니그걸로 위안을 삼았습니다.ㅎㅎ찜질방과 사우나는 9시 마감우선 호텔 체크인하고 짐부터 풀었습니다. 지리산 온천랜드 호텔오래된 곳이다 보니 시설이 노후되었다는 인상은 받았지만호텔답게 청소 상태가 아주 좋았습니다.깨끗하고 좋았네요.근데 방이 너~~~무 더워서여기서도 창문을 열고 잤습니다;;;​ 피로한 몸을 이끌고찜질방과 사우나로 향했습니다.땀 좀 빼고, 사우나에서 피로를 풀어야지요.아이들과 찜질방을 처음인데끝날 시간이 다 되어 그런지온천랜드가 끝난 시간이라 그런지사람이 저희뿐이 없더라고요!ㅎㅎㅎ넓~~~은 찜질방에아이들과 저 뿐그래서 그런지 찜질방이 추웠어요.;;​ 아이들이 마사지를 받고 싶다며..10분에 1000원하는 안마의자에 앉아안마를 받았습니다.ㅎㅎㅎ​ 선선한 찜질방에서 따끈한 불가마에 들어가엄마랑 함께 10분 버티기도 하고요.ㅎㅎㅎ​ 열심히 일하고 있을 아빠에게사진 찍어 보내고..ㅎㅎㅎ;;; 불가마에서 땀 좀 빼고, 사우나를 하러 들어갔습니다.사우나는 촬영이 금지라 사진이 없는데정말 저와 아이들 포함그 넓은 목욕탕에 딱 6명 있었습니다.아빠 없이 떠난 여행이라온천랜드 오기 전에8살이 된 아들램이랑 같이 들어가면젊은 언니들이 싫어할 텐데 하며고민을 많이 하고 들어왔는데요.다행히 젊은이들은 없었고,모두 어르신들이였습니다.ㅎㅎ저희 들어오고 얼마 있다 나가셔아이들은 넓은 온탕과 냉탕을 오가며신나게 놀았습니다.;;;;온라인 후기에 사람 엄청 많고,물 더럽다고 쓰여있던데저희가 갔을 때는 사람이 없어서마감 시간이었는데도온천물도 깨끗했습니다.역시 사람이 없는 게 좋긴 하네요.온천 제대로 즐겼네요.^^노곤하고, 출출한 몸을 이끌고무엇을 먹을까 하다가온천랜드호텔 건너편에다슬기 전문점이 보이더라고요.섬진강 하면 다슬기 인데그냥 지나칠 수 없었습니다.!국내겨울여행 지리산 맛기행섬진강변 다슬기늦은 저녁을 해결하기 위해다슬기전과 다슬기수제비주문을 했습니다.​ 모든 식재료가 국내산이라 더욱 맘에 든섬진강변 다슬기 입니다.기본 반찬김치 2종, 시금치나물, 우엉조림 엄마가 좋아하는 다슬기 전제가 전을 좋아해요.​ 다슬기가 듬뿍 들어간 다슬기 전저는 정말 맛있더라고요.모래같이 씹히는 다슬기 알도 특유의 강의 흙냄새도 좋습니다.​ 아이들을 위해 주문한다슬기 수제비입니다.​ 국물이 시~~원하니 좋던데아뿔싸.. 아이들이 조개를 안 좋아하는데다슬기도 조개 맛이 나잖아요.조금 먹고 말더라고요.그래서 제가 다~~먹었습니다.하하하하하;;;남편님이 참 좋아할 스타일..ㅠㅠ지리산 온천랜드 주변에도육고기 파는 가든이 참 많은데고기 싫으신 분들은섬진강변 다슬기 추천드려요.^^배불리 먹고,그렇게 지리산에서의 하루가지나갔습니다.뜨끈한 방에서 푹~~잘 자고 일어났습니다.온천랜드를 즐기지 못해 아쉬웠지만다음에 남편님과 함께 와야겠다 싶었네요.​지리산을 떠나기 전기념촬영도 하고..ㅎㅎㅎ​​​​ 서둘러 다음 여행지로 출발했습니다.또 한번 오겠다 다짐했던지리산 온천랜드 입니다.^^​  한가지 아쉬웠던 점이 있었는데호텔에서 카운터 보는 분이제가 와이파이가 잘 안 잡혀서물어보러 가니깐대뜸 아까 체크인할 때 추가요금 안 낸 거내라고 하더라고요.제가 체크인할 때 분명 그런 말 없었거든요.그래서 그런 말 들은 적 없다고 하니깐자기가 분명 기억한다며 체크까지 해놨다며제가 잔돈이 없어서 나중에 준다고 했다는 거예요.그래서 제가 못 들은 건가 해서기억이 없다고 다시 말해달라고 하니깐종이를 보더니 옆방 호수를 말하며거기 맞냐고 말하더라고요.제가 아니라고 하니깐아.... 그냥 가시면 돼요.라고 하더라고요.헐... 그렇게 사람을 이상하게 몰더니사과부터 해야 하는 거 아닌지정말 기분이 불쾌했습니다.뭐.. 기분이 매우 나빴지만늦은 시간까지 근무하느라 힘들구나그냥 그렇게 생각하기로 했습니다. 사랑하고, 감사합니다.요리로 철학하는@해피루나							          서울 찜질방 추천 용산 드래곤힐스파  요즘처럼 추운날 생각나는 뜨끈뜨끈한 찜질방서울 시설좋은 찜질방으로 유명한 용산 드래곤힐 스파에 다녀왔어요. 지난 12월 바로 크리스마스 저녁에 딸아이와 함께저녁나들이겸 피로도 풀겸 뜨끈한 찜질방이 생각이나서 저녁 마실 다녀왔답니다.^^ 서울 시설좋은 찜질방으로 용산 드래곤힐스파 추천해 드리고 싶어요.            용산역 아이파크몰 바로 옆에 위치한 서울찜질방 드래곤힐스파용산역에서 가깝기도 하고..주차장도 잘 갖추어져 있어서 편리합니다. 크리스마스라서 찜질방 입구에 산타할아버지가 반겨주고 있어요.             서울 도심 한복판에 이만한 규모의 찜질방을 보긴 쉽지 않은데요.에전 용산 살때부터 자주 다니던 곳이라용산 드래곤힐스파에 갈때마다 편안한 느낌이 든답니다.             여탕 전용 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가면 되구요.남탕은 올라가는 엘리베이터가 따로 있어요.              1층엔 식당도 있고 간단한 먹을거리를 파는 매점도 있어요.근처엔 게임기 등 오락기가 많이 있어서아이들 오면 괜시리 신나라 하지요~^^            찜질방쪽으로 가는 길...겨울분위기가 물씬 나게 디스플레이를 해 놓았어요.          눈사람 넘 귀여워요^^           날씨가 춥기도 하고 휴일이라서 그런지사람들이 참 많았어요. 용산 드래곤힐스파는 외국인들도 참 많이 찾는 곳인데요.개인주의 성향이 강한 외국인들도 찜질방 문화를 좋아하는것 같아서 좀 신기하기도 해요.           여탕인 3층에서 걸어 내려오다 보니 못보던 자동차 거울이 있어서 인증샷~항상 엘리베이터로 이동을 하다보니 이런 거울이 있었는지도 몰랐네요.^^          저녁을 먹으러 1층에 있는 일품면옥으로 고~용산 드래곤힐스파에 올때마다 꼭 들리는 식당인데요 목욕을 하니 허기도 지고 제가 좋아하는 바싹불고기를 먹으러 갔답니다.          식당에도 손님들로 가득~            용산역 건너편에 있던 역전회관이라는곳에서 인기가 있던 바싹불고기드래곤힐스파에 오면 꼭 먹는 메뉴랍니다.            메뉴판의 가격을 보면 좀 가격이 비싼 느낌도 들어요.음식맛은 괜찮아서 먹을만한데좀 저렴한 메뉴도 팔았으면 좋겠어요.              제가 주문한 바싹불고기예요.고기가 부드러워서 다 먹었답니다.맛있어요.            딸아이가 주문을 했던 돈까스..돈까스 크기는 큰데 고기는 적게 들었다고 투덜대더라구요. 아무튼 맛있는 미역국과 바싹 불고기..전 맛나게 먹었답니다.^^           저녁식사 후 또 간식타임~구슬아이스크림을 먹고 싶었는데..없더군요.            먹으러 온건지...찜질하러 온건지...ㅎㅎ나오면 종일 먹고만 사는것 같아요.^^           본격적인 찜질을 위해 제가 좋아하는 옥돌방으로 고~너무 땀나는곳은 잘 있지를 못해서..적당히 뜨거운 곳인 천연 연옥 피라미드 기체험실로만 가게 됩니다.           숯가마처람 뜨겁지 않고 땀이 은근히 잘 나서 좋아요.            마사지팩도 한 장씩 붙이고..ㅎㅎ          도심속의 휴식을 마음껏 즐길 수있는  서울 한 복판에 있는 서울 찜질방 드래곤힐 스파...가족과 함께 즐거운 시간을 보내기 좋은 서울찜질방으로 추천합니다.     용산 드래곤힐스파 http://www.dragonhillspa.co.kr/           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      댓글과 공감은 힘이 되어요.^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 탱글탱글한 구리빛 계란색 너무 예쁘다. ​​ 찜질방계란 전기밥솥으로 만들기​찜질방계란을 만들었어요. 전기밥솥만 있으면 누구든지 뚝딱 만들 수 있죠. 누가 만들어도 완성도 높은 아니 백퍼인 전기밥솥 구운계란은 찐계란보다 탱탱함과 부드러움이 더해져서 좀 더 맛있게 먹을 수 있어요. 그리고 찐계란과는 살짝 풍미도 다르지요. ​​   ​​매끈매끈 탱탱하게 구리빛을 보이는 찜질방계란의 자태~ ㅋㅋ ​​   ​​남편이 아침에 마주스와 찐계란을 챙겨먹는데요. 찐계란만 먹다가 구운계란을 만들어주니 더 맛있다면서 잘 먹네요. 우리 개린이도 구운계란을 잘게 잘라서 입에 넣어주니 한 개를 뚝딱! ㅋㅋ​​   ​​찜질방계란을 만들려면 전기밥솥의 찜기능이나 취사기능을 이용하는데요. 전 제가 사용하는 전기밥솥의 슬로우쿡 기능과 일반백미 취사기능을 이용해서 두 번 구워줬더니 원하는 색상까지 나왔네요.​​  계란 20개 내외 ​냉장보관한 계란은 실온에 두고 냉기를 충분하게 빼주고 흐르는 물에 세척해줘요.​   ​물 한 컵과 굵은소금 한숟가락을 넣어주고~​  전기밥솥에 항상 밥만 해먹다가 처음으로 슬로우쿡 기능 사용 ㅋ ​전기밥솥 슬로우쿡 모드(기본모드 4시간)에 두고 7시간으로 해줬어요. 계란수에 따라서 시간은 달라지겠지만 제가 해 본 결과 굳이 7시간까지 할 필요는 없었네요. 4~5시간이면 충분!​​   ​자기전에 시간을 맞춰두고 일어나보니 이미 슬로우쿡 기능은 꺼지고 보온으로 돌아갔어요. ㅋ​   ​슬로우쿡 기능을 이용하니 물은 거의 그대로 있네요.​   ​찬물에 헹구지도 않고 따끈한채로 계란껍질을 벗겼는데 매끈하게 잘 까지고요. ㅋㅋ​  색보정 없는 실사 찜질방계란 완성! ​찜질방에서 먹던 구운계란의 자태네요. ㅋㅋ ​  요대로 먹어도 좋아요! ​구운계란에 좀 더 색을 내고싶어서 백미 일반밥 기능으로 취사를 해줬어요.​   ​물은 기존에 있던거에 반 컵을 더 넣었더니 바짝 말랐어요.​   ​전기밭솥의 슬로우쿡과 일반 백미 취사기능을 이용하여 두 번 구워주니 원하는 색상의 찜질방계란을 완성했어요. 전기밥솥으로 찜질방계란을 만드는 방법은 비슷하지만 각자 맞는 방법으로 만들어주세요!​​   ​구운계란은 살얼음 동동 식혜와 궁합이지만 전 아이스아메리카노와 함께 먹었는데 역시나 맛있네요. ㅋㅋ​   ​찜질방이라는 공간의 특수성도 있어서 찜질방계란이 더욱더 맛있을수도 있지만 집에서 만들어서 먹어도 역시나 그곳에서 먹던 맛을 느낄 수 있어서 좋네요. 찐계란을 두 개 먹을 수 있다면 찜질방계란은 배로 먹을 수 있는 맛의 마력도 있어요. ㅋ    잇님들오랜만입니다:)​잘 지내고 계셨나욤 전 주말동안 찜질방 투어를 다녀왔어요👉🏻👈🏻​먼저 간 곳은🚩서울온천​​ 서울온천서울특별시 노원구 하계동 251-7  오빠가 데리고 가면서게르마늄 온천수라 엄청 좋다고어찌나 자신만만하시던지 ... ㅋㅋㅋ   씻지도 않고 대충 나왔는데왐마.. 1층에서 엘베타야하는데1층이 연회장이더라고요????!!  ​​☆ 그리고 주차!진짜 세상 지옥입니다.지하주차장 자체도 안 넓은데,주말에 연회객도 있어서 가득차고요지상에 목욕탕 주차장도 가득차요.​​앞에 아파트 단지는 경비아저씨가 수시로 왔다갔다교회주차장도 교회차로 모잘라서갓길주차가 전쟁!​주차장 앞에서 기다렸어요!! 자리 날 때까지^^*​(주차관리아저씨가 기다리라고 세워주더라구요)​그러다가 지상에 자리 생겼는데작은 자리라고 우리 나중에 들어가야된다고다음차 먼저 들여보낼라길래알아서 주차하고 나갈테니 우리 들어가겠다고함요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(오빠 아주 쌍심지를 켜고...ㅋㅋ)   엘베 딱!! 내리면서울온천이 먼저 보여요.​1호 온천이라니..지금까지 북한산 앞에 있는 줄 알았는데ㅋㅋㅋ    요금은 목욕만 7,000원!특별히 더 비싸거나 하지는 않더라구요.   그렇게 힘들게 주차했는데이야..... 목욕 2시간 찜질방 4시간이라닛!!​전 오후 7시 정도에 나갔는데따로 확인하는 사람은 없었어요   남녀 신발장은 나눠진 것 같지만이어져있어요ㅋㅋㅋ들어가면 바로 찜질방임👍🏻​먼저 탕으로 내려가야죠   온천수의 효능에 관한 자료 붙어있어요!목욕탕이 엄~청 넓진 않아요.​목욕탕은그리고 샤워대? 앞쪽에 찜질방 손님용짐 두는 곳 따로 있어요.​오래된 만큼 시설이 노후되어있긴 해요.그래도 온천수니까? ​안에 건식 습식 사우나도 있어요.   씻고 다시 찜질방으로 올라가면정면에 매점!   정면에 매점두고왼쪽으론 키즈존이에요.(찜질방 한 개도 없음!!)    애들 놀이방? 과   식당​그리고 그 외 부대시설   코인노래방...ㅋㅋㅋ   어린이 영화관이요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 키즈존입니다👍🏻​그것고 모르고 오빠 찾으며 돌아다니다가반대로 오라그래서신발장 지나 들어가면또 찜질방이 나오다라구여? ㅋㅋ   이제야 제가 아는 찜질방 같은...ㅋㅋ    제일 좋아라 하는 불한증막이랑    소금방!​여기 너무 시끄러웠어요ㅋㅋㅋㅋ애들이 소금 가지고 놀고(안은 뜨거우니 입구에서 길막)    여긴 약간 따뜻한 정도?수면실 같았어요     그리고 아이스방 (이사오기 전 그 얼음 가득했던 아이스방은 아니고에어컨 빵빵 틀어진 그런 곳? ㅋㅋ)     신나게 찜질하고만두에 식혜 냠냠했어욤!!​개인적으로 찜질을 목적으로 오기엔 비추임​ 우리랜드 보석불가마사우나서울특별시 성북구 장위동 118-2  ​그 다음 주말에 간 곳은🚩우리랜드​​집에서 도보 5분...? 10분..?캬👍🏻 일단 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주차장도 따로 있어서,아주 좋았음요.​​그리고 여긴 온천수는 아니지만목욕탕이 엄청 넓어서 좋아요이벤트탕으로 쑥탕있고 냉탕, 급냉탕에마사지탕도있고 안에 히노끼탕도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아 물론 여기도 오래되서 시설이 삐까번쩍은 아니에요🤚🏻   찜질방으로 올라가자마자 본 헬스실...ㅋㅋ심지어 운동화도 있던데요??​   오래되서 그런지 이런 인테리어? 라고 해야하나PC실도 있고 !   불가마 옆에 자리잡았는데수건보고 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ​사우나에서 훔쳐온수건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스 있네요    찜질방도 있을 건 다 있더라구요     여긴 엄청 작은 곳이에요.숙여서 들어가야했어요 ㅋㅋㅋ​원적외선체험이었나 뭐였지....    산림욕방은 약간 수면실 느낌? ㅋㅋ   소금방!​아 여기선 불한증막을 안찍었네크기는 서울온천하고 비슷했어요!​뜨겁고 너무 좋음👉🏻👈🏻❤   그리고 여긴 커피나 음료가 이런 대 사이즈가 있다는 거!!!!3,000원이었나...​오빠는 사놓으라고 하면아묻따 식혜.....절레절레....     안쪽에 매점하고 식당있는데식당 음식이 맛있어요!제육은 심지어 쌈채소도 나오더라고요 ㅋㅋ​반찬도 더 많았는데제가 먹고픈거 3개만 골라담고​​전 또 불가마 갈거라면고민없이 우리랜드로 갈거 같아요 ㅋㅋ​가깝고, 차 가져가도 주차편하고서울온천처럼 안 시끄러우니까여👍🏻​그럼 감기조심하세용!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 바다보이는 찜질방 :: 송도해수피아탁트인 전망이 있눈송도 해수피아 다녀와쯈!설 명절 이라 부산24시간 찜질방 하는곳미리 알아보고 갔는데 위치도 좋고 주차시설도 좋은편이라 송도로 선태꾸!송도해수피아가격저녁9시 이전에는 10,000원이후에는 12,000원오오!여탕에 들어서는 순간말그대로 부산 송도앞바다가 한눈에 보였따!탁 트인 시야에 속이 뻥 뚫리는 느낌!사우나 안에드 커어다란 한쪽 벽면은 통유리가 있었고 몸도 마음도 시원하게 때밀었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찜복으로 환복 후에 찜질방으로!뚜든 ㅎㅎ설날이라 조용할 꺼라 생각했던건..그외로 설날 며느리 피해 찜방으로 대피한 할머니들 많았음.그나저나 여기도 탁트인 전망지리구낭 히히맨바다도 예쁘지만 해수피아송도영도 다리? 생긴후로왠지 더 핫해졌을 것같당ㅋㅋ관광객들도 많이 찾을 듯찜질방 왓음식혜1구운계란1새로산 네일 시전헤어팩 마사지팩 네일까지찜방삼종셋트가 빠지면 심심 하요허기진다 허기져찜방식당은 말도안되는 가격에말도 안되는 음식을 파는곳 잇듯 흙흙여긴 옷장열쇠를 돈대신 카드처럼 찍고사먹을 수있어서나처럼 덮어놓고 긁다보면24시간 후에 못나가는 수가 있으니알아서 적당히 먹어야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤이되니 어둑해지고파란조명 온이정도 파란조명이면 식욕도 떨어질법 한디이 밤에 컵라면이 왠말ㅋㅋㅋ커피까지 한통 드링킹 했으니 찌져보자꾸나~~~ 송도해수피아 부산바다보이는 찜질방으로좋긴 한데 이처럼 전기콘센트 다 막아놔서 밧충도 못하구전기를 쓸 쑤가 엄숴서 내일러들이나 관광객에게는 최최악의부산찜질방 일듯.덮어놓고 긁다보면나처럼 이렇게 되나니..찜질방 요금폭탄각​​https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/114287/items/3020994?area=plt [네이버 예약] [성원넥서스] 찜질방 이용권m.booking.naver.com ​​목욕탕 가는 김에 찜질방도 들리려고네이버예약사이트에서 저렴하게찜질방 이용권을 구매했다​​ 성원넥서스대구광역시 수성구 만촌동 1356-22  ​​​위치는 여기주말이라 그런지 사람이 많았다​동생이 신분증을 안가져와서청소년입장을 하고열시전에 나가야한다고 안내를 받았다ㅋㅋㅋ​​     ​​​조용했던 방여기가 제일 따뜻(?)했다뜨겁지도 차갑지도​무슨 보석방이였던 것 같다​​​​    ​​​2층인가 내려가면무슨 독서실같은 곳에만화카페가 같이 있다​둘이서 한시간동안 보드게임하기~!​​   ​​​​루미큐브진짜 핵꿀잼​​   ​​​할리갈리안녕 나 할리갈리 고순데​​​     ​​​​신기했던 다빈치코드한시간동안 완전 열심히 놀았고요​​​   ​​​​다시 찜질방으로 올라와서엄청 넓은 방에 와서 누워 있다가여기 잠자는 사람들도 엄청 많았다​​​   ​​​​더워서 아이스방 들어갔는데여긴 무슨 냉동고인줄엄청 춥다​​​       ​​​​찜질방에서 보는 일몰생각보다 뷰가 좋아서 깜짝 놀랐다​​​   ​​​​그리고 배고파서매점 음식 털어보기​​​   ​​​​계란이 4개 2,000원날계란으로 생각하면 비싼 가격인데찜질방의 맥반석 계란은 늘 옳다​​   ​​​​마지막으로 황토방에서후끈후끈 땀을 빼고​​​   ​​​​발바닥이 너무 뜨거워서호다다닥​​​   ​​​씻고 나오니 벚꽃이 반겨주고 있었다​​  쫀득 탱글, 구운계란   다이어트에도, 간식으로도 좋은 계란.저도 계란 사오는날엔 종종 삶아서 먹는데요,요즘엔 찜질방에서 먹었던 구운계란이 계속 생각나는 거예요!계란 먹으러 찜질방 갈수는 없는 노릇이고..찜질방 갈돈으로 구운계란 사먹는게 더 이득아니겠어요? ㅎㅎ그래서 바로 주문했죠~     더함푸드 구운계란입니다.이리 꼼꼼하게 포장되어 배송되는거있죠?그래서 그런지 깨지거나 금이 간 계란 하나도 없이 잘 도착했답니다. ^^   제가 주문한건 구운계란과 망구운계란임돠.   망에는 3개씩 들어가 있어요.이거보니 옛 생각도 나는거있죠?ㅎㅎ   유통기간도 찍혀있답니다.뭐..그전에 다 먹을꺼 같지만요^^;;    구운계란 윤기가 좔좔 흐르는 구운계란.껍질이 넘나 잘까져서 좋더라구요.저는 계란 삶을 때 잘 못 삶아서 그런가 껍질이 흰자에 딱 붙어서 같이 때질때가 많았거든요.더함푸드 구운계란은 그런 걱정 없네요.   쫄깃 탱탱.소금없이 이대로 먹어도 맛있어요.다이어트 간식으로도 좋지요~    얼마전 집에서 냉면 만들어 먹었는데 구운계란 올려서 같이 먹었죠~     망계란은 외출할때 딱이예요!이대로 들고 가면 되거든요. ㅎ지난주 창원갈때 버스타고 갔는데요, 그때 망계란 들고 갔지요~버스에서 계란먹음 더 맛있잖아요?   맛있는 구운 계란 먹으며 창원에  갔답니다.아주 나이스~!  찜질방계란보다 맛좋은더함푸드 구운계란은 요기서~ [더함푸드] 구운계란 30구 / 망구운계란 30구 정직한 구운달걀 : 더함푸드[더함푸드] 합리적인 쇼핑 더함푸드 입니다.smartstore.naver.com ​​​   ​ 혼자 놀기 프로젝트 (밖에서 놀기)  ﻿- 혼자놀기 : 혼자 찜질방가기- 시간 : 3시간~ 24시간 내(24시간 이상부터는 비용이 추가되니까..)﻿- 비용 : 목욕비 7,000원 + 간식, 점심비 a- 난이도 :  (서로 등 밀어줄 사람을 즉석에서 부킹해야하는 어려움이)  ﻿어릴 땐 친구들과 수다를 떨고 노느라 찜질방에 갔었고 크면서부턴 여행을 가선 숙박용으로나 외박용으로 사용을 했었는데이제 나이가 들어가니 정말 찜질이 하고 싶어져서 찜질방을 찾게된다.﻿  찜질방에 혼자가게 되면 그만큼 편한 혼자놀이는 없다는게 새삼 느껴지게 되는...상대랑 시간 맞춰 있지 않아도 더 있고 싶거나 일찍 나가고 싶거나 여튼 모든게 내 혼자 결단이지 찜질방 혼자 놀기는 꽤나 실용적.  혼자 처음 찜질방에 가는 사람들은 가능한 사람이 적은 찜질방을 이용하길 추천.사람이 많아 삼삼오오 모여있는 틈에 혼자있으면 외로움에 다시는 찜질방에 혼자 가고 싶지 않으니깐다행히 우리 동네는 사람이 적어서 많아야 10명 안팍인 주인에겐 미안하지만 나에겐 좋은 찜질방이 있다~ 우선 때부터 싹 밀고 여유롭게 찜질을 즐기기 위해 미친듯이 때밀기 _찜질방은 혼자가면 제일 안좋은 점이 등을 혼자 밀어야 하거나 즉석 부킹을 통한 등밀이 품앗이를 해야한다는 점.대략 짝지끼리 오는 아줌마들이 많아 가끔 혼자 묘기를 부리듯 손을 뒤로 뻗어 혼자 등을 밀곤 한다. 이제 점점 뒤로 손이 뻗어지는 길이가 많아져 혼자 찜질방가기 3년째 무리없이 등을 혼자 밀고 있는 나.. 때를 밀고 찜질방으로 올라와서 처음 무조건 하는 일은 맥반석 계란사기.녹차티백을 챙겨오는 알뜰한 당신 헤헷(찜질방 주인은 싫어할 행동이지만 ㅎ) 계란을 먹으면서 동시에 해야할 일은 만화책 탐색  예전 학창시절에 즐겨보던 만화책을 찾아서 즐거운 마음에 막 읽어 내려가지만 당최 줄거리가 전혀 기억나지 않는다  결말또한-_- 다시 시작하는 마음으로 읽다가목이 아프다 싶으면 음악듣고 누워있기를 반복. 찜질은 언제할꺼냐고 닥달하는 주변인이 없어 여유로운 혼자 놀기.  만화책 보고 음악듣고 뒹굴거리며 때를 밀며 소비된 체력을 충천시킨 후 본격적인 찜질 시작.푹 고아낸 삼계탕 처럼 노곤노곤 찜질을 즐기고는 배가 출출하여 김밥 한 줄도 먹고는 다시 또 찜질에 강행!그러다 지치면 잠들기 신선놀이가 따로 없는 이곳은 천국!그래서 가능한 혼자갈때는 아이들이 별로 없는 찜질방에 가는 것이 좋음  한 숨 노곤하게 자고 있어나선 일어나 차가운 물에 시원하게 샤워하고는 나오는 길.목욕탕엔 야쿠르트에 빨대 하나 콕 꽂아서 먹어주는게 별미지용   느긋하게 쉬고 돌아오는 길~ 아이쿠 시원해라.       전주찜질방/한옥마을찜질방/전주 쉼 한옥스파/쉼한옥스파씨가 너무 츕쬬옹 ㅠㅠ 완전 칼바람에 패딩 에 귀마개 까지 하고 다녀써요!!집 들어오는데 11시쯤?? 눈이 펑펑 으아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈맞으면서 집들어왔어요구래서 몇일전 남치니와 다녀온 전주찜질방 쉼한옥스파 포스팅해용뜨끈뜨끈 져아져아 ​전주찜질방 쉼한옥스파 건물이에요건물이 한옥처럼 꾸며져 있어서 너무너무 이쁜것같아요 ㅠㅠ!!한옥스타일 요즘 넘 좋은듯!!한옥마을찜질방 으로도 유명한것 같더라구요한옥마을에서 택시타면 5분거리!! 짱짱 가깝고 좋아요!!한옥마을 여행객들 한테 완전 추천해주고싶었던곳이네요!! 전주찜질방 쉼한옥스파 내부사진!아침부터 사람들이 바글바글 >-<얼마나 인기가 있는지 알려주는것 같았어요!! 아가들에게 인기만점이던 금붕어들 ㅋㅋㅋ 한옥마을찜질방 3개월 회원권 가격이래용근처 사시는분들은 많이 이용하시는것 같더라구요저렴한가격에 찜+운동 까지 !! 짱짱 >-< 일반 회원분들 가격!!사우나만 하실경우 5000원사우나 + 찜질 은 8000원에 이용 가능해요!!저눈 사우나+찜질!! 을하러 >-<오랫만에 뜨뜨한 물에 몸담그고 녹이고 완전 생각만해도 좋았어요또가고싶네여 오늘넘 추워서 ㅠㅠ 2층은 여자 사우나6층은 남자 사우나!! ㄴ남치니는 요기로~으뇽이는 요기로~들어가서 만남의 광장에서 만나기로 했어요!!! 여성전용 사우나 이곳에서 뽀득뽀득 깨끗이 싯고 나와주쎄용물온도도 딱좋고 탕도 따뜻한 탕만 4개!!바가지탕도 넓고 사우나는 전체적으로 만족만족!! 전주찜질방 쉼한옥스파 만남의광장 가는 길에 있길래 찰칵 ㅋㅋㅋ세심하게 이런곳까지 신경 써줬네요 !! 엘레베이터를 타고 이동!! 바닥 물기 때문에 깔아놨나봐요 ㅋㅋㅋ목욕탕 스러운 발판 !! 3층 만남의 광장! 'ㅇ'!!!사람들이 바글바글오빠를 어떻게 찾지 했는뎅 ㅋㅋㅋ 귀요운곳에 숨어있더라구요 ㅋㅋㅋ 아가들놀이터!!!이날 엄청많은 아가들이 놀고있었어요남치니는 제 카메라 충전시키느라 콘센트 찾다가 여기에 있었다고 ㅎㅎㅎ 조금더 큰 아가들이 좋아하던곳오락실 ㅋㅋ!!작동하고있는건 맞는건가 ??내사랑 매장입니다!!유훗찜질방에 왔으면 당연히 먹어야하는 !! 필수템들 한옥마을찜질방 3형제식혜, 삶은계란, 컵라면이걸먹야 찜질방에 왔다!! 하지요  계란 짱맛있어여 >-< !!이뿌게 까서 소금찍어서 냠냐!!!​ 컵라묜 계란과 먹으면 최고 찜방에서 더워서 숨막힐때먹으면 숨쉬어짐 마법의음료  식혜 ㅋㅋㅋ배부르게먹고 찜질방 구경하러 갔어요!!  한옥마을찜질방 은 찜질방, 쉼터들이 요래 요래 생겼어요!!개인적으로 나무문 제취향건강한문같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전주찜질방 쉼한옥스파 쉼터, 찜방설명도 잘 적어놨네요!!!마지막 편백쉼터는 제 침실 ㅋㅋㅋㅋ편백나무 냄새가나서 편하게 잘수 있었어요!! 흡연실도있긔!! 천장 주황주황 짱이쁨 >-< 진짜 아픈 지압판....아포...하지만 건강해질것 같아요!! 만석인 충전기자리....  만남의 광장 위층으로 올라가면!! 짠 토굴  ㅋㅋ 여기서자고싶었는데 자리다참 ㅠㅠㅠ오자마자 자리부터 잡을걸!!!!!!!!  후회했어요 완전 ㅠㅠㅠ그래도 저에겐 편백나무 쉼터가있으니 ㅎㅎ...쩝수면타올은 천원 내고 빌려야해요!!담날 12시 전에 반납하면 금액은 환불해 준답니당 ㅎㅎ전주찜질방 쉼한옥스파에서완전 힐링하고 왔어요단체방 예약도 하고있더라구요!!전주여행 오셨으면한옥마을찜질방 전주쉼한옥스파 에서 저렴하게 하루 묶고 가시는것도 좋은생각 인것 같아여!!!​http://shuimspa.co.kr/쉼한옥스파 홈페이지.여수온천리조트전라남도 여수시 봉계대곡길 92  ​​+ raon 850d​​​​​     ​​​​​한 줄 알았는데 빼먹었던 찜질방일상이 날은 단수와 호우주의보로 얼집 못가고강제 가정보육 확정으로.언니들이랑 애들데리고 오전에 키카다녀온 날.낮잠 후 나머지 에너지 빼러 세식구 동네 찜질방.​나는 처음이구 라오니랑 아빠는 두번째인 곳예전에 없던 놀이방이 생겼다.그것도 찜질방 들어오자마자 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​찜질방에 사람이 진짜 손가락으로 셀수 있을 만큼이었고아이들이라고는 애 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이방 전세내고 노는 라오니​들어올때 아이들 옷을 2천원?3천원? 받아서그냥 입고 있던 반팔티만 입히고 들어왔는데뛰니가 좀 더운거 같아서 웃통까고기저귀만 입고 놀기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​       ​​​​​그러다 결국 아빠가 나가서 옷 가져옴 ㅋ입장료를 안받는 아가들이라 옷 대여료를 받나요 ..​찜질방 전세낸것 처럼 누렸는데사람이 없어서 좋다 싶었는데 !라오니가 흥분해서 소리지를 때마다너무 조용한 찜질방에 민폐를 끼치는 것 같아입단속을 시켜댔다 ..;;;;​​​​​     ​​​​​너 아빠랑 좀 놀아봐엄마 스노우브라더스 좀 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이스코어 찍고 종료역시 스브는 탑을 꼭 찍어줘야해​​​​​     ​​​​​아빠랑 노는 새에얼른 찜방들어가 땀빼기땀 쭉-빼고 뜨순 물 푸욱 담구고 싶은 애미​​​​​     ​​​​​근데 밖에서 어떤 애가자꾸 엄마 찾아 빽빽 소릴 지른다 ..​결국 라오니 불쑥엄마 여깃다구 나오래 ..아니 엄마 들어온지 5분됐어 ..​​​​​​   ​​​​​너가 들어오면엄마가 금방 나가야하잖아하루종일 너에게 치여엄마 쩔은거봐 ....​​​​​    ​​​​​기어코 찜방에 엄마 끌고 와서 간 놀이방하 .. 엄마 오전에 키카에서 이미 너에게 희생많이했는데왜케 너는 아빠만 편하게 해주냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ아빠는 집에서 쉬다가 찜방와서 또 쉬네 ..​고맙다 살 찌지 않게 관리 해주어서 ^^^^​근데 너무나 좋아했던놀이방 트램폴린새거라 그런가 진짜 통통 잘 튐​​​​​     ​​​​​수건으로 양머리 해야한다고엄마가 양머리 만들어줬더니빽빽 소리지르는 음매 ..​쉿쉿 조용히해 ...​​​​​    ​​​​​웃을때 너 막 손으로입가리고 그렇게 웃는 여시짓은어디서 배운거야 ?엄마는 한번도 손가리고 웃은 적 없는데 ​​​​​     ​​​​​놀이방 트램폴린이 만들어준 허기짐미역국에 밥한공기 다드심식당 이모가어쩜 그리 밥을 잘먹냐고 하실 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더워서 바지 벗기고 돌아다녔는데이모가 자꾸 이쁘다 밥잘먹는다 칭찬해주시니기세등등하게 배도 깜​진짜 강아지처럼 기분 좋으면배까보여주는데엄마 좀 창피해 ^^^^​​​​​   ​​​​​5시에 들어와서 8시 금방됨이제 슬슬 씻고 집에 가보까​아무도 없는 찜질방 ㅋㅋ매점이모가 왔다갔다 하도 많이해서또 오라고 꼭 오라고 ㅋㅋ 귀여워해주심 ㅋ​​​​​-191001 2019. 3. 31.사촌동생 집에 놀러가고 싶어서 숙제까지 열심히 다 했는데 제가 낮잠 자는 바람에 못가게 되서 속상해하는 꼬꼬맹을 위한 꺼내든 카드, 찜질방!태어나 처음으로 갔던 찜질방을 좋아했던 꼬투도 데리고 셋이 갔습니다.오빠는 찜질방도 목욕탕도 별로 좋아하지 않아 왔다갔다 우리를 태워주기만 하고 할머니들처럼 목욕탕을 좋아하는 꼬맹자매만 데려갔지요.https://m.blog.naver.com/cocomaeng/221478707442 주말 나들이 - 외가 방문, 온가족 찜질방, 코다리찜 맛집, 친가 방문, 이케아 고양점 쇼핑​​2019. 2. 23. - 2. 24.​​2월초, 태국인 친구 놀라왔을때 정말 오랜만에 간 찜질방​https://m.blog.n...m.blog.naver.com 태국 친구와 같이 갔던 그곳,우리집에서는 차로 조금 이동해야하지만 가격은 거의 반값! ​작지만 깨끗해서 꼬꼬맹이 좋다며 감탄합니다.​     ​​놀이방에서 땀날때까지 놀고​         ​​매점에서 아이스크림 하나씩 사먹고​   ​​책 골라서 읽기​         ​​꼬투가 데려온 테디베어도 찜질방 구경 중~​   ​​소금방, 산소방, 황토방 다 들어가보고목욕탕에 가서도 온탕, 열탕, 냉탕, 습식 사우나 등 왔다갔다 3시간 꽉 채워서 놀고 집으로 돌아왔습니다.​   ​​​너무 좋아해서 다음달에 또 와야겠어요!​​#꼬맹자매#주말나들이 #손자비스 #신제품 #출시 #무광 #스텐 #스테인리스 #비누대 #비누 #선반 #비누망 #받침대 #벽걸이 #욕실 #화장실 #휘트니스 #사우나 #찜질방 #수영장 #헬스장 #목욕탕 ​​안녕하세요~~​오랜만에 인사드립니다~~​오늘은 신제품이 출시되어​찾아뵙게 되었습니다~!!!!​따끈따끈한 신제품은 바로~~~~!!!!!!!!!!!​ "헤어라인 무광 스텐 비누대" 입니다~!!!!!!!​먼저 제품 사진을 보여드리겠습니다~~!!!​ ​무광 특유의 시크함과 세련됨이 돋보이는​매력적인 제품입니다~ ​수작업으로 프레임을 박아 넣어​용접 프레임이 안 보인다는 점!!!!!!​ 물 고임 걱정 없는 바닥!!!!​프레임 사이로 물 빠짐은 기본!!​스텐 제품이라서 녹이나 ​비누 잔여물 걱정 없이 사용하세요~!!!​ 마지막으로 사이즈 정보 알려드릴게요~~~​ ​오늘은 이렇게 ​"헤어라인 무광 스텐 비누대" 를​만나보았는데요~!!!!​더욱 가까이에서 만나고 싶으신 분들은​▼▼▼▼▼▼▼ 아래 사이트 ▼▼▼▼▼▼▼​에서 만나보실 수 있습니다~!!!​ 손자비스 무광 스텐 비누망 받침대 걸이 써스 곽 욕실선반 : 주식회사 프레오[주식회사 프레오] 프레오, 사우나 샤워기, 절수 샤워기, 자폐 샤워기,(주)기승금속, D&E, 인바코smartstore.naver.com ​​조금 쌀쌀한 한 주가 밝았네요~^^​이 글을 읽는 모든 이웃님들께서는​즐겁고 행복한 일이 가득한 한 주!​보내시기를 기원하겠습니다~~​마지막으로 !!!​코로나19 바이러스 예방을 위해​개인위생수칙도 꼼꼼히 지켜주시기 바랍니다~~!!​​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다~~​  ​ 오늘부터 내년 3월까지 황토찜질방을 만들기로 함.전에 지은 것이 산사태로 하루 아침에 없어져서 몇년만에 시간 내어 새로 만들기로 함.원래 봄에 시작해서 여름철에 끝내야 정상인데나의 생활 일정표가 그렇게 안되어서 겨울에 찜질방 공사를 해야만 한다.나에게 주어진 시간은  일주일에 겨우 6시간.원래 매일하면 한달이면 끝나니깐 계산하면  매주 토요일 6시간 일하는 걸로하면내년 3월이나 돼야 공사가 끝난다.그러나 겨울에 눈내리고 얼음이 얼면 공사는 중단.11월 하순까지는 그래도 야외 일할수 있으니깐.규모는 샤워실이 딸린 3평으로 하고 재료비는 제로에 도전한다.물론 돈 한푼 안드는 것은 아니고 집에 부스러기 폐자재들을 모아 할 것.오늘 터파기 공사 일단계 마무리.다음주 토욜일엔 구들장 터파기.장소는 거의 70도 경사면에 어려운 장소를 선택.나를 힘들게 돌이 많이 나온다.다행히도 받침용으로 쓰라고 경계선에 큰돌이 박혀 있다. 일단계 작업 끝다음주는 여기에 구들장 터파기 공사를 한다.그리고일주일 후구들장 깔았다. 그리고 일주일 후벽면 기둥 세우기를 한다.       안녕하세요~ 오늘은 제주도 공항근처 찜질방 소개를 해드리려고 합니다.제주공항에서 15분 거리에 위치하여 제주도에 막 도착하시거나 여행을 마루리 하며 넘어가시기전에 들르기 좋은 곳인데요.단순하게 시내에서 즐기는 찜질이 아닌 푸르른 제주의 자연을 느껴보시며 즐겨보실 수 있는 곳이랍니다. 탁트인 자연에서 힐링을 한번 ! 그리고 혈액순환에 좋은 편백효소찜질까지 해보신다면 더욱 즐거운 제주를 함께 해보실 수 있으신 휴림.소개를 해볼께요 ~! 애월읍에 위치한 휴림 ! 도민추천 핫플레이스이기도 한데요. ​몸에 쌓인 피로를 풀어 볼 수 있는 제주도 공항근처 찜질방 휴림에서는 편백톱밥찜질 , 족욕 , 황토암반욕장 등의 찜질을 즐기실수도 있으시구요.카라반에서 낭만적인 숙박과 더불어 자연에서 함께 할 수 있는 다양한 체험이 준비되어 있기에 온가족이 함께 하시기 좋은 코스랍니다. 다양한 시설들은 나중에 안내해드리구요. 오늘의 포인트인 찜질에 대해서 안내를 해드려볼께요. 단순하게 몸을 따듯하게 해서 독소를 배출하는 찜질말고 조금 더 자연적이고 효과적인 찜질을 해보실 수 있는 효소찜질 ! 효소란 ? 눈에 보이지 않지만 혈액속을 돌아다니면서 각기 다른 일을 열심히 하고 있는데요. 생각하고 판단하는 사고작용 , 손과 발을 움직이는 동작까지도 효소의 영향력을 받고 있답니다. 나이가 들면서 다양한 기능들이 저하되잖아요 ? 사실 그러한 이유들은 효소가 몸속에서 따로 만들어 지는것이 아니기에 효소가 감소하면서 생기는 자연스러운 현상이에요.​  ​효소가 자연스럽게 만들어 지는것이 아니기 때문에 체외로부터 보충해주는것이 좋은데요. 많은 분들이 효소찜질을 따로 하시기 어려우실거에요. 그래서 대처방법으로 효소식품을 섭취하시는 분들도 계시답니다. 그렇기에 평소 효소에 관심있으신분들이나 몸을 위해 힐링 시간을 가지시는 분들께 효소찜질 적극추천해드릴 수 있는데요.! 피톤치드의 결정체인 편백나무를 이용해 발효과정을 통해 만들어진 천연 효소찜질로 가장빠른 시간내에 체내로 효소를 흡수시켜 깨진 몸의 밸런스를 맞춰보시면 어떠실까요 ?코로나바이러스도 걱정없는 편백효소 찜질 !! 이제는 제주도 공항근처 찜질방 휴림에서 만나보실까요 ?  ​제주도 공항근처 찜질방 >> 휴림 <<공항에서 15분 ~ ▼▼▼ 휴림제주특별자치도 제주시 애월읍 광령남서길 40   ​제주도 공항근처 찜질방 휴림에서 찜질을 하시는 방법안내해드릴께요. 100%자연발효열의 놀라운 체험을 원하시는 분들은 편백효소욕이 포함된 A코스를 이용해보시는게 좋으신데요. 편백나무와 황토석으로 이루어진 암반욕장에서 30~40분정도 우리의 경직된 몸을 릴렉스 시켜주고요. 그 뒤 더워진 몸은 약간 식혀주고, 순환이 더욱 잘 이루어지도록 습식효소 족욕을 하며 페퍼민트오일의 상쾌함까지 더해보실 수 있으시답니다. 15분정도 족욕을 한 후에는 본격적인 효소흡수를 해보실 수 있으신데요. 바로 ! 편백톱밥효소찜질 ~! 보일러나 가스 등 인위적인 열로 데워주는게 아니라 효소의 성분으로 70도까지 자연발화열을 발생시켜주는 편백톱밥효소찜질 ! 70도까지 올라갔다고 하여도 실제 체감온도는 38~42도내외이기 때문에 누구나 부담없이 즐겨보실 수 있으세요. ~!  암반욕장 예약제로 운영중이기에코로나방역수칙에 준수하여 운영됩니다.샤워실※영업시간※오전 10:00~오후 6:00입장마감 오후 5:00​매주 화요일 휴무 A코스로 완전한 효소 체험 진행하면 좋으시겠지만 비행기 일정, 여행일정으로 바쁘신분들 분명히 계시잖아요 ? 그런 분들께는 한시간내외로 진행할 수 있는 B코스를 이용해보실 수 있으세요. 암반욕장과 함께 족욕장을 이용하실 수 있으신데요.족욕장에서 습식효소를 만나는 것만으로도 몸의 충분한 릴렉스를 주며 평소 쌓여있던 독소배출을 시켜 피로회복 , 면역력증진,  피부미용에 효과가 좋답니다.     건강해지는 제주도 공항근처 찜질방 들려보시면서 피톤치드가득한 편백나무길 산책도 추천드려요.현재 관광하시는 분들의 예약문의가 많아 당일 이용이 어려울 수 있습니다. 그렇기 때문에 바로 방문하시기 보다는 미리 전화예약하시고 방문해주시면 기다림 없이 빠른 체험 가능하세요. ^^    #제주도공항근처찜질방 #효소찜질 #휴림 #자연휴양림 얼마전 홍대역찜질방 친정숲한증막 또 방문했어요!신촌과 홍대 사이에 있어서 외국인들이 방문하러 많이 오더라구요     오랜만에 또 보는 친정숲한증막여성전용이여서 넘나 편한 곳이예요     오랜만에 방문한 친정숲한증막 사우나 엄마는 어느새 여기 단골로 많이 방문했더라구요   계단을 내려가는 길에 꽃들이 놓여있어요더욱 더 풍성해진 인테리어랄까     연예인이 운영하는 찜질방답게 많은 스타들의 방문이 있던 친정숲한증막   들어가면 쌀쌀해진 겨울시즌에 맞게잠바와 각종 옷들을 판매하고 있어요   찜질방에서만 파는 일회용 화장품들오랜만에 보니 정감가네요   한쪽에는 꽃차들이 놓여있어요다이어트, 동안꽃차 등수십종류의 꽃차들을 판매하고마실 수 있어요 ㅋㅋㅋ   친정숲한증막 찜질방 가격표 참고하세요!   늦은 저녁시간에 방문하니 조금 한적하면서잠자는 손님들이 꽤 많았어요또한 외국인들도 많았다는..!   오자마자 너무 배고파서저녁주문했어요 모든 계산은 찜질방 키로 후불결제하는 거 아시죵?   야밤에 계란이 너무 땡겨서 계란 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ   훈제계란과 식혜도 주문하고 라면, 김치볶음밥도 주문했어요​   계란 2,000 식혜 3,000끓인라면 5,000김치볶음밥 6,000    홍대역 찜질방, 신촌역 찜질방친정숲한증막만의 또다른 묘미사우나, 찜질뿐만 아니라 전신지압과좌욕, 경락을 받을 수 있어요    음식이 나올 때까지 구경하다가음식이 나오자마자 바로 갔어요 ㅋㅋ   ​구운계란과 식혜까지찜질방을 더 완벽하게 즐길 수 있는 메뉴들이예요친정숲한증막의 맥반석계란은 여기서 직접 참나무에 구워서 더 맛있어요    주문한 김치볶음밥이 완전 대존맛탱..넘나 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ   넘나 맛있게 포식하고..오랜만에 때도 밀고..푹쉬었어용 ㅋㅋㅋ​추운 날씨에는 찜질방으로 힐링하세요!  ​   ​ 설악산 토왕성 폭포 전망대로의 산행을 위해 춘천을 중간 기착지로 하여 찜질방이 있는 옥산가에 새벽 2시경 들어가게 되었습니다..1인 12000원으로 시설은 깨끗하고 좋았습니다..옥산가는 아침에 일어나서 알게 되었지만찜질방과 그림 같은 빵집, 그리고 정원이 아름다운 장난감 박물관 달아실, 파스타 식당인 차오 등을 어울인 하나의 기업이더군요..아침 9시부터 문을 여는 옥동굴 체험은1인 5000원입니다..​옥산가 안내도..   ​옥산가 찜질방입니다..옥동굴 체험장은 1층 로비에서 연결됩니다..   ​1층 로비에 전시된 옥으로 만든 작품..     ​이른 아침..설악산으로 출발하기 전 먼저 씻고 나와서 혼자 옥산가를 한 바퀴 돌아 봅니다..   ​장난감 박물관인 달아실..10시부터 개방이라 건물 주위만 구경을 합니다..   ​달아실과 차오, 빵집 주변에는 옛날 자동차와 로봇들이 전시되어 있어 둘러보는데 재미가 있습니다..         ​달아실 정원 입구는 작은 동물원이군요..프레리독, 사막 여우, 미어캣 등이 있습니다..       ​달아실 정원으로 들어갑니다..   ​아직 이슬로 촉촉한 정원을 한 바퀴 돌아 봅니다..상쾌한 아침입니다..             ​정원 끝자락에서 바라본 달아실입니다..아직 집사람은 찜질방에 있겠군요..   ​잘 가꾸어 놓았습니다..불모지인 이곳을 가치 있는 땅으로 만들어 놓았네요..   ​찜질방 쪽으로 내려갑니다..   ​아이들을 위해 미끄럼틀도 있습니다..   ​쉼터와 작은 연못도 있고 산책하기 좋은 아름다운 정원입니다..         ​정원에서 나와 주차장으로 왔습니다.. 주차장 앞 언덕 위에 전화 부스 같은 것이 있어서 올라가 봅니다..책을 비치해 놓았네요..사람의 흔적이 없습니다..수풀 우거진 곳에 생뚱맞게 설치되어 있군요..     ​그곳에서 내려다 본 달아실 정원입니다..   ​설악산 토왕성 폭포를 구경한 후 속초관광을 하고 내려가는 길에 너무 먼 길이라 피곤하여 춘천에서 1박을 하기로 해서 다시 옥산가를 찾았습니다..피곤했던지 씻은 후 눕자마자 잠이 들었습니다..9일 아침 옥동굴 체험장을 구경하기 위해 9시까지 기다렸습니다..   ​실내화로 갈아 신고 들어갑니다..   ​오른쪽으로 가면 체험 갱도가 있고 왼쪽엔 옹기 전시장이 있습니다..그리고 앉아서 옥의 기를 받을 수 있는휴게실이 있습니다..   ​먼저 왼쪽으로 가 봅니다..     ​옹기 제품들이 곳곳에 전시되어 있습니다..       ​휴게실이군요..   ​실제로 옥을 캐고 있는 갱도로 들어가 봅니다..이곳에 들어갈 때는 반드시 우산을 준비하는 게 좋을 듯합니다..입구에서 우산을 판매한다는 문구를 본 것도 같은데..천장에서 떨어지는 물에 불순물이 섞여 있는지 옷이 조금 더럽혀 졌습니다..       ​굳이 쉬어 갈 필요는 없을거 같은데 기 체험하는 분들은 이곳에서 앉아 쉬는 모양입니다..   ​이제 더 이상 들어갈 수 없습니다..갱도 체험의 끝 지점에 왔더니 옥을 캐는 분들이 있네요..저는 폐광된 곳인 줄 알았는데 아직 살아 있는 광산이군요..     ​갱도에서 나와 휴게실에서 잠시 기체험을 합니다..   ​휴게소에 있는 정수기 앞에 있는 사진을 찍었습니다.. 450m 지하 암반에서 끌어올린 물이라는군요..찜질방에 들어갈 때 받은 생수와 이곳에 들어올 때 받은 생수가 다 이 물인 모양입니다..사진을 보니 더 마시고 싶어서 몇 잔을 마셨습니다..   인천국제공항 숙박 저렴하게 공항내 찜질방 어때요?!저번 해외에 갔을때 저녁에 귀국 후 바로 다음날 일찍 또 일본으로 떠나야 하는 일정이다보니근처에 저렴하게 하룻밤 보낼 곳을 찾아보게 되었답니다게스트하우스, 호텔, 공항노숙 등 여러가지 생각을 해보다가 인천국제공항 찜질방 에서 잠깐 눈 붙이기로 결정!공항 중앙으로 내려갔나? 그래서 의료센터 쪽으로 가면 찜질방이 있답니다!밤에 도착해서 조용했던... 가게들도 많이 문 닫고...편의점에서 간식 사서 들어가려고 했는데 실패 했네요오른쪽으로 스벅을 끼고 한 100m 도 안걸어가면 바로 나오더라구요인천국제공항 숙박 하시는 분들이다보니 아무래도 캐리어가 많은 것이 특징!짐이 많이 보관되어 있죠! 숙박객이 그렇게 많지도 않았는데 짐은 많더라구요인천국제공항 찜질방 요금표는 일반 도심에 있는 곳들에 비하면 두배 가격!비싸지만 그래도 주변 게스트하우스나 호텔에 비하면 아주 저렴한 가격이고 이동하지 않아도 된다는 편리함이 있죠거기에 이렇게 짐 보관까지 해주기 때문에 마음 놓고 이용할 수 있다는 것이 장점이라고 할 수 있겠네요촬영하기에 뭔가 민망함이... 국제공항이니 외국인들도 많이 숙박을 하는 것 같아요참고로 손님도 몇명 이상 안받는 듯 합니다 가득 찼다고 못들어간 사람이나 겨우 들어갔다는 분들도 계시더라구요시설도 생각보다 잘되어 있어서 좋았는데요 단점이라면 깔끔하지는 않더라구요물도 좀 갈아줘야 할 것 같고 구석구석 잘 청소해 줘야 하는데 그런 면에서는 완전 단점... 인천찜질방 중에 도시 안에서 이렇게 관리했다면아마 안갔겠죠 떠도는 공항 이용객들만 한번씩 방문하기 때문에 관리가 잘되지는 않는 것 같은데 좀 더 신경쓰면 좋겠더라구요그런데 다음날 아침 일찍 비행기 타려고 나가서 봤는데 알고보니 인천 출발이 아닌 김포였던 거에요!빨리 택시 잡아타고 김포공항으로 이동! ㅎㄷㄷ... 5만원 이상 택시비로 날려버렸네요;;;그래도 다행인 것은 비행기를 놓치지 않고 여행을 갔다는 것!그것만으로도 감사히 생각하며 즐겁게 여행을 다녀왔었답니다숙박할 수 있는 시간이 아주 짧거나 너무 이른 시간 출발 혹은 늦은 시간 귀국하여 잠시 쉬어야 하는 경우에인천국제공항 숙박 할 곳을 찾아야 된다면 찜질방도 괜찮은 것 같습니다가볍게 눈 붙이고 샤워 깔끔하게 할 수 있으니까요! 여러분들도 한번 이용해 보세요~^^광나미이야기순천상사참숯가마찜질방에 찜질하러 갔더랍니다일곱개의 숯가마에 차례대로 불을 피우는데 오늘은 어느가마에 참나무를 넣어서 불을 지피고 있나 봅니다왼쪽은 본관 오른쪽은 숯불가마 찜질방   마음씨 좋은 주인장의 모습참숯도 팔고찜질하고나면 배고플까봐 백숙도 해 준답니다   참숯가마찜질방에서 땀을 흘리고고온방 중온방 저온방이 있는데 조금 단련이 필요했어요시원한 숭늉에 계란으로 요기하고 ~~   매주 화요일과 토요일 오후 2시는 불 꺼내는 날이랍니다미리 준비하고 있다가  숯불 꺼내면 옹기종기 모여듭니다옛날 아궁이에서 밥할때는 숯불이라는게 따로 필요하지 않았는데 숯이 인체에 미치는 영향우리에게 많이 유용한거 있죠  여기 일곱개의 가마에 매일 돌아가면서 숯불을 지핀답니다여기 주인장이 제일 건강해질듯   상사참숯가마찜질방전라남도 순천시 상사면 상사호길 200  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​우리두리찜질방입니다.이곳은 무인셀프 다이어트카페입니다.이곳을 이용하고 계신 남성분,여성분...체험후 이야길 들어보면 정말 좋은시간 보내고 마음의힐링을 얻고 가신다고 이야기를 하셨어요.​이곳에서 젤 먼저 시작들 하시는 음파진동운동이란!일단 모든 운동의 기본이라 보시면됩니다.준비운동~본운동, 정리운동까지바닥에서 운동보다 3배의 운동효과!​운동후 피로감 제로~발란스,유연성,지구력 까지~1초에 3~50회 수직진동을 인체에전달  수직운동은 근육의 수축및 이완을 반복해1.근력을 강화하고2.심장의 힘을 키워 산소운반이 원활하도록 하여3.혈액순환및 림프순환을 촉진시켜 건강생활을 유지.​우주에서도 음파진동운동을 한다고 하네요.​​운동을 하고 싶은데 여의치 못하신분은 이곳 우리두리찜질방에서 음파진동운동도 하시고 원적외선 온열테라피 받아보시는건 어떻나요?   예약은...네이버예약창 or  전화로도 가능하답니다^^010-8505-9838https://m.blog.naver.com/wooridietcafe/222413177457​*음파진동 운동기구,원적외선 반신욕 필요하신분 문의도 가능합니다.​https://open.kakao.com/o/sUWXtDkd 우리두리찜질#부산대인근#부산핫플#부산데이트코스#건강#힐링#가족지인모임#일상#단독대여#무인셀프카페#100프로예약제#찜질#고속도로인접#행복#운동#즐거움#open.kakao.com #부산대인근 #부산대핫플 #장전동 #남녀노소 #찜질방 #1인찜질방 #소규모모임 #휴식처 #운동 #원적외선 #독소제거 #다이어트 #모임장소 #비대면 #코로나19 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​스타필드 아쿠아필드 첫방문!예전부터 한번 가보자 얘기만 했었는데드디어 지난 주말에 다녀왔어요.아주 즉흥적으로 ㅎㅎㅎㅎ 때수건 하나만 챙겨서 온 고양 스타필드 아쿠아필드.​   ​네이버예약&쿠폰으로 할인받아서~​   ​락커에 신발을 넣고찜질복이랑 수건, 땀수건 받고 드디어 입장 ><​그러고보니 작년 이후 처음으로 찜질방을 가는건가....​   ​내부가 진짜 크더라구요.들어가는 입구부터 뭔가 웅장한 느낌.​그리고 진짜 놀랐던게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에 어메니티가 완벽 구비되어 있어요 진짜 짱짱!첨에 샴푸랑 아무것도 안챙겨와서 사야겠다.. 생각하고 직원분한테 물어봤는데 안에 샴푸, 린스, 바디워시까지 다 있다는 거에요 >< 꺅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거기에 목욕하고 나와서 드라이할 수 있게 개별적으로 다 준비되어 있고바디워시, 헤어젤까지 구비되어있답니다.증말... 찜질방 들어가기전부터 폭풍감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​찜질복으로 환복하고 드디어 찜질방 입성했어요.깨끗하고 넓은 입구부터 뭔가 심상치 않더니만​     ​제가 여태껏 가본 찜질방 중 가장 큰 규모에시설도 짱 좋고 @@ 와우​    ​아이들을 위한 놀이시설도 잘 되어있구요.뽀로로 놀이기구... 나도 타고 싶다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​찜질을 할 수 있는 방도 종류별로 꽤 많았어요.각 방마다 온도가 적혀있습니다.​   ​젤 먼저 궁금했던 미디어아트룸 부터~​이름이 낯선 미디어아트룸은다양한 테마가 있는 영상과 함께 온열찜질을 체험할 수 있는 방입니다.​   ​들어가면 둥글게 의자가 놓여있고천장으로 예쁜 영상들이 나오고 있어요.온도가 높지 않아서 쾌적하게 영상을 감상하며 힐링할 수 있는 공간입니다.​영상이 계속 바껴서 보고 있으면 아무 생각 안나고 좋더라구요.두번이나 들어갔다 왔어요 ㅎㅎㅎ​   ​편백나무방.피톤치드가 풍부한 편백나무로 만들어진 방인데요.후쿠오카산이라는게 좀 그렇긴 하지만​   ​들어가면 가운데 큰 평상이 두개가 있고벽면에 영상이 나오고 있어요.​나무 냄새가 좋아서평상에 누워있으면 잠이 솔솔~~ 온답니다.저도 20분정도 여기서 잔 것 같아요.매우 개운쓰 ㅋㅋㅋㅋ​   ​구름방.은은한 아로마 향과 명상음악이 마치 구름 위에 누워있는 것 같다고 해서 구름방이래요.​   ​흡사 가요무대인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽에서 진짜 구름처럼 연기가 나와요.바닥에 누워있으면 연기가 몸을 싸악~ 덮어주면서기분좋은 냄새가~~~​여기도 두번 들어갔다 왔지요​   ​그 외에도 소금방, ​   ​맥반석룸,​     ​참숯방, 불가마 등다양한 테마로 방이 있어서진짜 시간가는 줄 모르고 찜질을 했습니다.방 하나 들어가면 기본 20분 ㅎㅎㅎㅎ​저는 바깥에서 쉬기도 했는데봉구씨는 혼자서 불가마 들어갔다오고아주 찜질 제대로 하심요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 찜질방이 좋을 나이지... 우리가...​   ​부대시설도 넘 잘되어 있어요.간단한 스낵을 파는 곳도 있구요.​   ​완전 큰 규모의 푸드코트.​   ​한식, 중식, 양식, 분식 등다양한 음식이 있어서저희도 간단하게(?) 저녁 먹었어요.​   ​크~~ 여기가 뷰 맛집이네 ​통유리로 되어있어서 밖이 훤히 보이는 푸드코트.뭔가 외식하는 느낌들고 좋더라구요?​   ​전주비빔밥이랑 미역국 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 찜질하고 먹는 밥이 최고얌​   ​거기다 진짜 맘에 들었던 공간이 있었으니바로 릴렉스룸이에요.보통 찜질방 가면 가운데 크게 대형 티비 하나만 있어서채널을 돌릴수도 없고 시끄러워서 티비소리가 안들리기도 하잖아요.​스타필드 아쿠아필드 릴렉스룸은이렇게 개별적으로 티비를 보거나, 수면을 취할 수 있는 공간이 있어서방해받지 않고 쉴 수 있답니다.완전 대박쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 맘에 들어서봉구씨는 찜질하러 가고 전 여기서 계속 티비보며 쉬었어요.​이런게 휴식이지~~~ 휴식이 별거 있나~~~(물론 식혜도 마심요)  ​   ​아쿠아필드 입장하면 6시간동안 이용할 수 있대요.저희는 한... 4시간? 정도 있다가 목욕하고 나왔어요.그간의 묵은때 안녕~~목욕탕도 넓고 붐비지 않아서 좋았습니다.​아~~~ 여기서 살고 싶다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아마 앞으로 자주 가게 되지 않을까 싶어요.담번엔 하남 스타필드 아쿠아필드도 가봐야징​루프탑 수영장도 있다고 하니기회가 되면 수영장도 이용해보는걸루~​ 아쿠아필드 고양경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 스타필드 고양 4층  ​ 쌀쌀한 날씨덕분에 아침에 창문을 여는 시간이 점점 느려지고 있어요가을이 깊어감을 거리를 걷다보면 절실하게 느끼는것같아요어제는 볼일이 있어 탱이와함께 잠깐 나갔다 왔는데가을이 익어가니 길가 가로수로 심어진 은행나무에서 황금빛 은행들이 주렁주렁 탐스럽게도 열렸더라구요그...런...데...길가에 떨어진 은행은 지나가는 사람들의 발에 무심히 짓밟혀으깨져있고 거기서 풍겨나오는 그 향기는..쫌...그렇지요? 그 길을 걷는데 은근 깔끔쟁이(?)탱이가 으깨진 은행을 피해다니며 까치발로 걷느라 시간이 배로 걸렸었었네요 한동안 자주 맡아야할 향기겠지요? ㅋ    ﻿- 구운계란 - ﻿집에서 간단하게 만드는 찜질방 구운계란... ﻿  사실 먹은지 한참 지난 구운계란인데 사진정리를 하다 이제서야 발견을 했네요 ㅎ예전에 탱이 어릴때는 찜질방을 참 자주 다녔거든요그럴때마다 꼭 의무인것처럼 먹는 간식중의 하나가 바로 구운계란이라지요그런데 어느순간부터 찜질방을 간적이 없더라구요아이들도 투보이맘도 요 구운계란을 참 좋아하는데 구운계란먹자고 찜질방을 가기는 그렇고...사먹자니 비싸고..그러다 집에서 만들어먹자해서 가끔 만들어먹게되니자연스레 찜질방생각은 안하게 되더라구요 ㅋ    근데 시간이 쫌 오래걸려서 자주 먹을수없다는게 단점이라면 단점이지요 ㅋ압력밥솥만 있음 간단하게 만들수 있는데 말이지요먹을때마다 아쉬운건 식혜!!!구운계란엔 식혜가 딱인데 투보이맘이 아직 식혜는 제대로 만들어본적이 없어요그래서 늘 2%부족함을 남기곤 했는데이번 추석명절즈음 식혜레시피를 이웃님들께서 많이들 올려주셔서 한번 도전해보려구요오늘은 구운계란으로 만족하는걸로...ㅋㅋ   집에서 간단하게 만드는 찜질방 간식구운계란~~~이랍니다 ﻿재료 ﻿초란. 천일염. 물 약간. 완전 재료도 착하지요? ㅋ    장조림할때나 구운달걀을 만들때 자주 사용하는 초란이예요일반 달걀보다 크기가 작아서 참 좋거든요일반 달걀로 준비해도 좋아요   달걀은 깨끗하게 씻어 준비합니다달걀 껍질이 지저분한건 아시지요?   압력솥에 달걀을 넣고 물을 밑부분에 찰방할 정도로만 넣어주세요가열해도 솥이 타거나 눌진 않아요달걀에 간이 되도록 천일염을 넣어주세요    추가 돌기시작하면 불을 최대한 약불로 유지를 하면서 최소 1시간 이상 2시간정도 가열해줍니다   근 2시간 이상을 가열했는데도 처음 넣었을때와 물의 양이 그닥 차이가 없지요?껍질의 겉면만 소금때문에 살짝 하얗게 변했을뿐...    구운계란 완성입니다시중에서 판매하는 구운달걀보다는 더 쫀득하지만 고소하니 참 맛나요    오랜시간 후에 먹는 맛이라 더 고소하니 맛있긴 하지만발효빵처럼 과정시간이 긴 반면 먹는 순간은 찰나라서 좀 아쉽기도해요그렇다고 한꺼번에 너무 많이 만들면 또 안먹고 남게되잖아요요런건 가끔 한번씩 만들어줘야 더 좋아하기도 하구요 ㅋ    이젠 식혜에 도전을 해봐야겠어요구운계란의 단짝인데 집에서 구운계란은 만들면서 식혜를 사다먹을순 없잖아요 ㅋ다음번엔 식혜와 함께 먹어봐야겠어요 어영부영 9월도 다 지나가네요며칠 남지않은걸보니 아쉽기도하고.어느새 10월...1년이 후울쩍...ㅠ.ㅠ남은시간 알차게 보내야할것같아요 날씨가 많이 차요 감기조심하시고 행복한 하루 보내세요~~~    종종 주문해서 먹는 구운란!아이들이 계란까지도 좋아하고 먹는것도 좋아하는데믿고 먹고 있는 미스터네이처 구운계란​정말 깨지지 않을 정도로 꼼꼼하게 포장되어 오지만혹시나 깨짐이 있는 경우 문의하면 보상신청서로 해결할 수 있으니배송 받으면 꼼꼼하게 확인해 보기!​파손보상 100%, 완벽배송 서비스 미스터네이처  ​​​​구운계란 30개씩 2판한자리에서 3~4개 먹으면 금방 먹는것 같다보관은 실온보관(냉장X) 하고 구운계란 같은 경우 보통 ~3주 정도 라고 하는데혹시 모르니 빠르게 먹는게 좋다  ​​​​계란 사이에 충격 완화제까지 위아래로 꼼꼼하게 포장!  ​​​​빼놓을수 없는 소금도 넉넉!  ​​​​배송은 3.31일에 받았는데 3.28일 제조라고 써있는거 보니만들고 바로 보낸것 같다그만큼 신선한 구운계란!​자가품질 테스트, HACCP 인증 등 엄격한 과정을 거쳐 만든만큼믿고 먹을 수 있다  ​​​​​찜질방에서 2~3개에 천원하는 구운계란!집에서 배불리 먹을 수 있다​60구에 9,800원살충제, 항생제를 일절 사용하기 않는 국내산 계란으로20일간 자연숙성 후 약 30시간 동안 천천히 구워 쫄깃하고 탱탱한 구운계란  ​​​​소금 넣고 허브솔트 조금 뿌리고 구운계란 준비!  ​​​​까는 재미가 쏠쏠해요!  ​​​​요즘 코로나로 집콕 생활중인데아침에 눈뜨면 구운계란 :-)  ​​​​그니까 소금 조금만 찍으래찌이-!  ​​​아이들 간식으로 먹기 좋고맛있는 구운계란!​몇번 주문해봤지만 가격이 저렴한건 제조일이 길거나유통과정이 정확하지 않아 안심이 가질 않았는데이제 안심하고 주문하는 미스터네이처! 맛있게 먹어요 :)​ 무항생제 구운계란 구운란 60구(2판) : 미스터네이처 다이어트[미스터네이처 다이어트] 몸매관리는 역시, 미스터네이처 – 도시락, 샐러드, 클렌즈주스, 닭가슴살 등smartstore.naver.com ​ 여러분 제가 진짜 제주도에서 대박인 곳 발견했습니다. 아직까지 후기도 많이 없는 걸 보아하니 오픈한지 얼마되지 않은 곳이라 이웃님들에게 정보 공유하려고 열심히 사진 찍고 했으니깐 꼼꼼히 살펴보시기를 바랄게요.   바로 제주도 찜질방인 제주참숯가마라는 곳인데 미리 말씀을 드리자면 10점 만점 중에 10점을 줘도 아깝지 않을 정도로 이때까지 가본 곳 중에 가장 최고라고 감히 말씀드릴게요. 규모도 어마어마하게 크고 알기로는 제주도에서 가장 크다고 하던데 크기뿐만 아니라 내부 시스템까지 완벽 그 자체!   전용 주차장도 마련되어 있고 넓기 때문에 자리 걱정은 안 하셔도 되고 특히나 렌트하시는 분들이 많으실 텐데 널찍널찍하게 되어 있어서 주차 시에 불편함도 없답니다. 사진으로 딱 보기만 해도 와! 새 건물! 느껴지시죠? 보석을 발견한 것 같은 기분이라 지금 쫌 신나네요~   극찬을 하는 이유 중 하나가 바로 착하디착한 가격! 솔직히 우리가 여행 와서 숙소에서 머무르는 시간이 큰 비중을 차지하지 않는데도 불구하고 금액적인 부분이 부담이 되고 큰 걸림돌이 되는 건 사실이지 않습니까? 하지만 이곳은 숫자도 착한데 더욱이 8월 31일까지는 입장권을 30% 할인되어 만나볼 수 있다니깐 대박이죠! 사장님 성수기에 이런 이벤트를 해주시다니 최고!!   찜질복도 냄새도 하나도 안 나고 뽀송뽀송 한대다가 아무래도 새 옷이다 보니 목 늘어짐도 없어서 좋더라고요. 색깔도 사진빨 딱! 잘 받는 다홍색이라 셀카 찍어도 칙칙하게 나오지 않고 수건도 쿰쿰한 향기도 안 나요!     1층 카운터 옆에는 가메오름카페라고 카페가 있어서 이곳에서 커피도 주문하실 수 있고 시원한 맥주도 즐길 수 있어서 제가 최애하는 공간 중 하나였어요! 3층에 야외 테라스가 있어서 시원한 커피나 캔맥주를 구매해서 올라가서 바람과 함께 홀짝홀짝 마시면 크~ 특히 저녁에 먹으면 하루를 마무리하는 힐링 그 자체에요! 친구들이랑 허심탄회하게 이야기도 나눠보는 기회~   그리고 특이하게 직점 만드신 파인애플 식초를 손님들에게 판매하고 있어서 구매 욕구가 엄청나게 들었는데요. 파인식초가 지방 분해에도 도움이 되어 다이어트에 좋고 신진대사를 촉진시켜주고 거기다 성인병 예방에도 도움을 준다고 하더라고요. 몸에 좋다고 해서 나중에 집에서 파인식초를 만들어 보려고 했는데 게을러서ㅎㅎ 만들지 못했어요.   본격적으로 땀을 빼러 가기 전에 식혜랑 파인식초를 주문! 살얼음 동동 띠워져 있고 식혜 맛은 말해 뭐 해요~ 꿀맛이고 나머지 하나도 새콤달콤하니 살아 빠져라~하는 마음으로 꿀꺽! 우리가 흔히 하는 플라스틱 못생긴 병에 주시는 게 아니라 이쁜 컵에 담아주시니깐 카페라는 타이틀이 아깝지 않더라고요.   이곳은 제주도 찜질방의 휴게 공간인데요. 그냥 이렇게 말 안 하고 커피숍이라고 말해도 믿을 정도의 분위기이지 않나요? 조명도 아늑하고 공간 인테리어 구성도 너무 잘 되어 있어요. 아! 그리고 깜빡하고 말씀 못 드린 게 있는데 지하 1층에는 캐리어 보관함이 마련되어 있어서 여행객들에게 희소식이에요~   넓은 통 유리창으로 환하게 빛이 들어와서 아침에 일어나기도 훨씬 수월했고 안 그래도 주위 경치가 좋은데 거기다가 탁 트여있으니 갑갑하지 않게 풍경을 감상할 수 있어서 굿~ 청소시간까지 있었는데 엄청 꼼꼼하게 쓸고 닦고 하셔서 머리카락이나 과자 부스러기 같은 잔여물들이 하나도 없어요. 반질반질한 게 화면상으로도 보이시니까 다들 아실 거예요!   귀중품 보관함이 위치해 휴대폰을 들고 잠들기에 불안하시거나 말 그대로 귀중품들은 따로 맡기시는 게 맘 편히 즐길 방법 중 하나이므로 불안하게 돌아다니지 마시고 이용해보세요! 괜히 좋은 추억 만들러 왔다가 불행한 일을 겪으면 슬프잖아요.     1층에는 황옥방, 황토방이 있고 전통참숯불가마라고 쓰인 공간에는 초고온부터 미온까지 온도별로 불가마가 있고  숯팩방, 편백방, 허브방, 이벤트방 등 이렇게 다양한 방이 준비되어 있는데요. 저는 개인적으로 편하게 누워서 스트레칭도 즐길 수 있고 적당한 온도를 느낄 수 있는 황옥방과 황토방이 맘에 들었어요. 저 같이 뜨거운 걸 잘 못 견디시는 분들이라면 이곳에서 몸을 적응시킨 다음에 다른 장소로 이동하시는 게 좋을 듯!     제주도 찜질방에서 놓칠 수 없는 것 중 하나인 전통참숯가마! 이거 때문에 여기의 매력에 빠지신 분들이 꽤 계실 정도로 다른 곳에선 쉽게 보지 못할 제주 찜질방만의 핫한 장소에요~ 한 번도 해보지 못한 거라 살짝 긴장을 했는데 온몸에 노폐물이 쫘아아악 밖으로 빠지는 것 같아서 더워서 나왔다가 또 들어가고를 반복하는 제 모습을 발견할 수 있었습니다. 하하하~   조금 지친다 싶으면 대짜로 뻗어서 쉴 수도 있고 핸드폰으로 가족들에게 연락하고 사진 찍으면서 시간을 보냈어요. 특유의 땀 냄새 같은 쿰쿰함도 이곳에서는 느껴지지 않아서 후각에 예민한 저도 맘 편하게 머물렀고 다음날 아침에도 땀 쫙 빼고 샤워하니깐 얼마나 개운한지 몰라요!     나막신은 초고온과 고온방에서만 신는 건데요. 실제로 발바닥이 뜨거운 땅에 닿지 않으니깐 견디기도 수월하고 같이 들고 들어갈 수 있는 의자가 있기에 민감한 엉덩이랑 발이 보호되니 안전하게 찜질을 즐길 수 있어 좋았어요~ 휴대폰이나 신문은 절대로 반입 불가이니 꼭 지침을 따라주세요! 다 함께 이용하는 공간이니깐 이 정도 센스는 다들 아시죠~?     밖에서부터 뭔가 은은한 향이 코에 전해져 오길래 봤더니 바로 여기는 허브방인데요. 실제로 허브를 찜기 통에 올려두셔서 향기가 제 머리카락에까지 스며들 것 같이 공기를 감싸는 기분이라 머리가 맑아지는 것 같았어요. 아이들과 가실 때에는 뜨거우니 만지지 않도록 조심히 행동할 수 있도록 주의를 기울여 주시기를 바라요!   이벤트방에 들어갔을 때 처음엔 숯가마 주위로 옹기종기 모여 앉는 게 조금은 뻘쭘했었는데 그것도 잠시 여기는 친목 도모의 현장으로 바뀌어서 현지인들에게는 주위에 구경할 곳들이나 맛집을 추천받고 외지인들에게는 다녀온 여행지에 대한 이야기로 수다가 끊이지를 않았답니다. 꿀팁 많이 얻고 가서 다음날 알차게 돌아다닐 수 있었어요!   의자 안에 아직도 활활 타오르고 있는 숯을 넣어서 닫고 그 위에 앉으면 은근하게 엉덩이가 데워지는 신기한 경험을 느껴보실 수 있으실 텐데요. 꽤나 매력적이에요. 평소에 아랫배가 차가우신 여성분들이나 어르신들에게 꼭 해보시라고 전해드리고 싶을 정도로 온몸이 따뜻해지는 기분 좋은 느낌이라 집에 가져가서 하고 싶을 정도였어요.   저 태어나서 찜질방에서 이렇게 가족방으로 되어 있는 걸 처음 보는데 정말 놀랍고도 신기하지 않나요? 칭얼거리는 영유아들의 울음소리로 타인들이 불편하지 않도록 배려할 수 있는 공간이자 소리에 민감한 어린이들이 조금이라도 더 편하게 숙면을 취할 수 있도록 공간을 꾸려두셨다고 생각하니 아이디어가 창의적이라고 생각해요.   어른들은 선호하는 곳이지만 어린 친구들에게는 갑갑하고 활동적이지 못한 공간일 수도 있지만 여기는 예외랍니다. 왜냐면 보시는 거와 같이 아이들의 흥미를 끌 수 있는 놀이방이 따로 존재해 부모님들은 느긋하게 여유를 즐기고 아기들은 그들만의 세상에서 뛰어놀고 있어요.   2층에는 언제나 배고픈 우리의 배를 든든하게 채워줄 식당이 위치하여 친구랑 후다닥 뛰어서 올라갔는데요. 소화가 잘 될 수 있게 좌식이 아니라 의자랑 테이블이 준비되어 있어 편하게 식사를 할 수 있었고 무엇보다 바닥이나 식기류가 빤딱빤딱 광이 날 만큼 청결했어요.   역시 최첨단 시스템을 도입하셔서 무인주문기로 주문을 할 수 있게 되어 있고 빠른 주문이 가능하여 편리했어요. 굳이 현금을 들고 다니지 않아도 카드로 쓱-하면 끝! 음식 사진도 다 보여서 어떻게 나오는지에 대한 궁금증도 해결되고 가격 대비 퀄리티 비교도 가능하답니다.   무인주문기로 주문한 돈가스가 나왔는데 와.. 지금 봐도 또 먹고 싶을 만큼 겉은 바삭바삭하고 고기 누린내도 전혀 나지 않는 데다가 소스까지 완벽 그 자체였어요. 이게 찜질방 퀄리티라는 게 믿기지 않을 만큼 엄지 척~ 제주도 찜질방 제주참숯가마는 이번 여행에서 진심으로 만족했던 공간이었고 무조건 재방문의사 100%인 곳이기 때문에 당당하게 추천드려요! 꼭 잠을 자는 게 아니더라도 피로를 푸시거나 색다른 장소를 찾으시는 분들에게는 가보시라고 권해드리고 싶어요! 제주참숯가마제주 서귀포시 성산읍 삼달리 124-3전화: 1522-0717매일 00:00~24:00제주참숯가마찜질방제주특별자치도 서귀포시 성산읍 삼달리 124-3  ​ 일때문에 하루를 묵어야 했는데,게스트하우스? 아니면 찜질방? 둘 중에 어디로 갈까 고민했습니다.작년에 게스트하우스 갔으니 이번에 찜질방 가는 걸로 결정!경주 시외버스터미널에서 가까운 곳에 찜질방이 있었습니다.건물만 봐도 느낌있는 것처럼 보이시나요?바로 입장!이용요금이 13000원!!!!경주 거주자면 3000원 할인 된다고 하던데, 진짜인지는 모르겠습니다.아무튼 다른 지역 찜질방에 비하면 비싼편입니다. ㅜㅜ카운터가 사각형으로 앞뒤를 다 보고 있었고, 출입할때도 키를 찍어야 들어갈 수 있는아주 최첨단 식이었습니다.출입을 하고, 카운터 맞은편에 전자식 신발장이 있습니다.키만 찍으면 열립니다.그 다음 신발을 넣고, 찜질방 방향으로 가는 곳에 찜질복을 따로 수령받습니다.아주머니께서 사이즈도 물어보고, 친절하셔서 아무거나 달라고 했는데,보통 남자 찜질복은 주로 XL가 적당한 것 같습니다.사우나에 가서 옷 정리하고, 씻고, 옷을 갈아입습니다.사물함도 작은 케이스도 담을 수 있어서 안경이나 부피가 적은 소지품 두기에 딱이었습니다.옷은 역시 경주를 나타내는 화랑의 느낌을 살린 디자인이었습니다.왠지 이 지역은 찜질복이 다를 거라고 생각했어요여자들은 상의가 분홍색? 이었습니다.이제 찜질방 안내도를 보고 3층 찜질방으로 갑니다.찜질방 내부가 여러 방들이 있는데, 가장 인상적이었던 곳이 미디어 방입니다.물소리가 실제로 나면서 ASMR 을 연상시키고, 심신을 안정시킬 수 있었습니다.안마의자가 있습니다. 주로 소지하고 있는 키로 찍으면 작동되고,나중에 카운터에 추가로 내는 형식인 것 같았습니다.또 인상적이었던 것이 다른 찜질방과 달리 소파형 침대들이 있더라고요.내가 살다살다 이런 곳도 있는 줄 처음 알았습니다. (저는 찜질방 마니아임.)그리고 맞은편에는 매점이 있습니다.그리고 4층은 패스, 5층에 식당이 있습니다. 가격이 제법 나가는데, 참고하길 바랍니다.총평을 하자면,장점 1. 사우나 시설이 좋습니다. 다른 곳과 달리 물줄기가 굵습니다. 보통은 얇고, 깔끔한데, 묵직한 느낌이 신선했고, 좋았습니다.2. 샴푸와 바디워시가 샤워대에 구비가 되어있습니다. 따로 챙기지 않아도 되어서 편리했습니다.3. 찜질방종류가 다양했고, 소파형 침대가 인상적이었습니다. 이런 게 있는 곳을 처음 봤습니다.4. 외지인들에게는 가까워서 좋습니다. 터미널 근처여서 찾기 쉽습니다.단점1. 가격이 비쌉니다.(13000원이고, 성수기때는 가격이 더 오르고, 찜질방 이용시간이 8시간, 12시간으로 나뉘고 불편했습니다.)2. 이 지역에 독점적인 찜질방 같습니다. 이런 경우 가격이 올라도 어쩔 수 없습니다. 경쟁을 해야 가격이 내려가는게 있는데 말이죠.3. 제가 갔을때는 TV는 없었고, 아이들이 많이 떠들고 시끄러웠습니다.4. 사우나 탕이 무척 작고, 좁습니다. (다른 찜질방에 비해서 샤워기시설은 우수하나, 앉아서 씻는 시설이나 탕의 크기가 무척 작고, 온도가 정말 뜨겁습니다.)결론적으로 시설은 좋고, 가격은 비싸다!그리고 게스트하우스랑 가격이 비슷하며, 성수기, 비수기에 영향을 받습니다!!가격대비 효율은 보통이나 한 번 정도는 추천한다!그러나 비싸도 이용가치는 충분히 있으니 가격만 유지한다면 또 가볼 생각입니다!스파럭스 찜질방스파럭스는 역사가 살아 숨 쉬는 도시, 경주에 위치한 럭셔리 스파 찜질방으로 피트니스, 족욕탕, 실내 카페 등 다양한 실내 시설이 구비 되어있는...map.naver.com정보가 도움이 되었다면 공감누르기 부탁드려요!http://blog.naver.com/dreamsys686/220484103473[공지사항] 정보가 도움이 되었다면 필독하기!정보가 도움이 되신 분들 필독하기!!​​ ​ 이 자료들은 ㅂ H ㄴ ㅓ 로 운영하고 있습니다!! 그럼 오늘도...blog.naver.com   광교 중흥 어뮤즈 스파광교 어뮤즈 스파광교 맛집광교 찜질방 ​광교 삼겹살 ​​   새마을 식당 옆에 정원집늘 궁금했었는데 가성비 좋고     목살 삼겹살      우리가 잘라서 구워서 먹어야 하는 불편함이 있지만   김치찌개     라면 사리 추가   상치가 그렇게 싱싱하진 않지만정성스런 파채​쌈장 소금 와사비 그릇 이쁘고    도미닉 커피랩 ​도미닉 커피에서 2호점을 다른 이름으로 아주대 근처에 내셨다고   법조타운 엉클스 보라카이     다들 맥주를 마시지만임산부는망고쉐이크   망고랑 감자튀김 사워크림에 찍어 꿀맛        아이폰 11 pro  남편이 해외서 사다줌    한국에 출시 전이라 케이스까지 다 사옴    베리굿 감사   중흥 어뮤즈 스파 찜질방      물놀이터는 11월에 개장     스낵바 새벽 2시까지식당 오후 8시까지치킨바 밤 10시까지​24시간 찜질방인데 스낵바 2시 클로징은 너무해   구운란과 훈제란     놀이방     점핑​외동아들은 계속 놀아줘야한다다음에는 기필코 친구랑 오리라               치킨 맛나보이네생맥이랑         게임룸에서락커키로 무제한 결제중​나중에 퇴장시 놀라지마세요   세살 아드님 신남   영화관도 좋고   식당 깨끗하고   미역국 맛있고   제육 기본은 하고   안마의자 옆에서 치킨 튀기는 기름 냄새가 좀 역했음입덧중이라 그런가     시원한 룸   계란 식혜 뽀로로 ​어린이집 겨울방학 여름엔 여기서 육아해야지 ​​ 저희 친정이 광화문근처라서, 저희 엄마아빠가 거의 10년째 이용하는광화문헬스 스페이스본을 소개할게요!http://www.spacebon.com/스페이스본휘트니스,사우나www.spacebon.com저희 부모님은 연간 회원권을 끊어서 다니시는데,여기가 찜질방도 있어서 요즘 저희 아이가 주말에 할머니네 가있으면 항상 찜질방에 가서 놀다가 오곤 하거든요 ㅎㅎ저도 오랜만에 부모님과 아이와 함께 찜질방에 다녀왔어요.사실 광화문이나 경복궁 근처에 찜질방이 있는것도 모르시는 분들이 정말 많은데, 광화문찜질방 경희궁 스페이스본은 정말 깔끔하고 넓어요.대부분 스페이스본에 거주하시는분들이고, 매너가 아주 좋으셔서 찜질방에서도 편안하게 있다가 올 수 있어요!광화문찜질방 경희궁 스페이스본은 가격이 이렇습니당~이건 목욕탕만 이용했을 때의 가격이예요!찜질방은 밑에 적혀있듯이 추가 2000원을 내야해요.운동을 하게되면 찜질방이 이용이 가능하답니다.어느분 블로그 들어가보니까, 찜질방을 이용하면 운동이 된다고 적어두셨더라구요..?10년을 이용한 제가 정말 정확하게 안답니당!!!운동을 하면 찜방이 가능하지만,찜방을 이용시 운동은 안된답니다!!  헬스장도 예전에 이용한적이 있었는데,데헷 운동을 싫어해서 몇번 가고 안가게되더라구요.저희 엄마는 허리가 안좋으셔서, 허리운동삼아 항상 이용중이세요.PT도 하고 있고 기구가 정말 많고, 진짜 넓어요~헬스장 자체가 정말 넓어서 운동하기에 좋답니다.사진에 빨간색 파란색이 운동복이예요~저옷을 입고는 찜질방 입장이 가능하지만,찜질방옷을 입고는 헬스장 입장이 불가하답니당~~~ 정말 넓고 기구가 다양하지 않나요~~~다닥다닥 기구가 붙어있지않아서, 정말 답답하지 않고요.운동할때 앞에는 통유리예요 ㅎㅎ 앞에 길이있어서 지나다니거나이런 민망한 상황없어요! 바로 앞은 스크린 골프 하는곳~요기는 로비인데요. 찜질방 관련해서 후기 글들이 다양하게 있어요.앉아서 기다릴때마다 정독하게 되는 곳 헤헤 회원들은 회원카드가 따로 있어요~아 그리고 무엇보다 중요한 주차 주차는 5시간까지 무료 주차가 가능하고, 그냥 되는것은 아니구요. 카운터에 차 번호를 말해야합니당~~그럼 바로 등록해주시는데, 나갈때 할필요없고 들어오자마자 열쇠받고 등록해도 5시간은 똑같이 입력이 되어요!잊지않고 주차 등록하세용~ 운동가격은 이렇습니당!운동은 1회로 끊어서 하는것 보다는 회원권이 정말 훨씬 저렴해요! 그래서 회원권 강추~~~그리고 운동을 하면 찜질방까지 매일 이용이 가능하니 얼마나 좋은가요 허허~게다가 광화문찜질방, 헬스 경희궁 스페이스본은 24시간 이라는거!! 여기는 런닝머신 앞쪽에 있는 스크린 골프하는 곳이예요~스크린골프하는 곳도 넓고 진짜 쾌적하게 되어있어요. 저는 아이와 함께 가서 운동은 하지 못했고, 바로 찜질방을 이용하기로 했습니당~신발장도 진짜 넓지요! 신발장에 있는 키를 가지고 가서 옷장도 사용하면 된답니당. 찜질방 안에 들어가면 이렇게 매점이 있어요~매점 메뉴는 사진을 클릭하면 크게 나오는데요.라면도 있고, 미역국, 치킨, 만두도 팔고 그냥 다양하게분식집, 백반집처럼 팔아요. 근데 맛있다는거.그리고 직원들 밥을 챙겨주시기도 하는 곳이라서 항상 밥이 따뜻하고 갓지어둔 밥이예요. 안팔려서 오래된밥 그런거 아님여기가면 미역국에 백반 진짜 많이 드세요 ㅠ_ㅠ 개인적으로 저희 아들은여기가면.. 미역국을 두그릇씩 먹고온다는거...이날 가서는 갈비만두랑 순살치킨을 시켜먹었습니당. 진짜 맛남!!!이곳은 한번도 이용해보지는 않았지만,저희 엄마말에 의하면 꾸준히 사람이 있다고 해요.그만큼 손제주가 있으시니 사람이 끊이지 않는것이 겠지용! 방은 아이스방, 소금방, 저온방 고온방, 한증막 방 진짜 많이있어요~저는 또.. 아주 뜨거운곳은 못들어가서 ㅋㅋㅋ항상 소금방이나 아이스방만 주로 이용하는데,한증막 방이 언제나 사람이 많더라구요~~광화문에서 한증막 방이라니!!! 엄청 좋아요~ 증말 땀이 주룩주룩 나는곳..저희 아들은.. 그냥 놀기 바쁘답니당 아이스방을 좋아해요 낄낄~한증막은 그냥 들어가기만해도 엄청 뜨거워서,저렇게 모포?가 깔려있어용~ㅋㅋ모래시계가 있어서 가깝 아이가 들어가면 좋아하더라구요!목욕탕에서 바로 씻고 나와서 만나기로 했는데.무려 1시간을 지나도 안나더라구요...그래서 봤더니 어떤 형아를 만나가지고, 데려왔어요 허허~ 형아랑 한참을 놀고 밥도 같이먹고증말 엄청 신나게 놀았답니당. 오는길에 하품을 어찌나 하던지..ㅋㅋㅋ크흐~ 광화문찜질방 찾으신다면 넓고 편안한스페이스본 진짜 강추합니당!!  ​양주 장흥 참숯가마 찜질방입니다.​​친구가 찜질이나 하러 가자고 해서  따라갔는데 ! ​​나혼자산다 기안84가 나와서 유명해진곳이라더군요.​​주차하고 멀리 보이는  간판을 찍었어요.​​여기서  팁 ! ​1. 고기와 쌈 햇반등을 가져가세요 ! ​2. 돛자리나 매트같은 담요를 준비하세요.​3. 고구마와 은박지를 챙겨가세요.​4. 물티슈도 ​​​​   ​​매점도 있었어요 . ​​매점엔 맥주도 팔고 고구마 햇반 등등 팔아서 ​가격도 그렇게 비싼건 아니였어요.​​   ​​저희는 평일에 가서 그런지 사람은 많이 없었어요 .​​친구말로는 주말에 가면 사람이 꽉 찬다고 합니다.​​왼쪽 보이는 커텐에 들어가면 숯가마 뜨겁습니다.​​​   ​​찜질을 마치고 ​밥을 먹으러가요 ! ​​​​   ​​업체에서 이런식으로 숯은 준비해줘요 ! ​​​불판도 판매하기때문에 고기만 가져가셔도 숯불구이가 가능합니다.​​​​     ​​초벌로 숯불하고 은박지위에서 은근하게 익혔어요​​​   ​​찜질로 땀 쫙 뺴고 고기먹는 맛이 예술이니 ​한번쯤 가보시는거 추천. 주말에 어딜 놀러가기로 했었는데비가와서 꽝되고 갈 곳이 없나 찾아봤어요.놀때는 비가와도 재미있는건 진리.하지만 이날은 웬지 찌뿌둥하고 멀리 나가기가넘 좋지 않아서 패쓰했네요.몸이나 지지자면서 근처에 찜질방을 찾았는데 새로 생긴중흥 어뮤즈스파가 당첨.첨에 생겼을 때부터 괜찮겠다 싶었는데 그닥, 굳이찾아댕기면서 이런델 가는 스타일이 아니라 킵만 해두었던 곳. 드뎌 가보게 되었네요.중흥 어뮤즈스파 상가쪽 주차장으로 들어가서차대놓고 에스컬레이터 타고 올라오면 바로 보여요.   새로 생긴 곳 답게 입구부터 깔끔,내부도 깔끔해요. 요즘 아파트들은 이렇게 주상복합으로 지어 분양세대수는 가장 많이, 그리고 밑에는 수익을 낼 수 있는 구조로 많이 바뀌는거 같아요.근처에 아파트들이나 요즘 아파트들 지어지는걸 보면이런 구조로 깔끔한 인테리어로 지어지고 있잖아요.옛날사람으로서 이럼 나중에 나중에 재건축이나 리모델링은 어떻게 되는건가효? 건설사들이 댐빌까? 하는 생각이 먼저 들어요.   들어가면 이렇게 깔끔한 모습인데용산에 드래곤스파보다 더 큰거 같기도하고깨끗한 인테리어와 가구들때문에눈에 정돈되 보여 더 커 보이는듯 하기도 하고규모는 암튼 큽니다.   우..타일 울퉁불퉁 수평안맞는다 이런거 스트뤠스~ ​매표소에서 발권할 수도 있는데자동 티켓발급기가 있어서간단하게 여기서 할 수도 있네요.입장권은 초등학생 이상 15,000원 입니다.이하는 저질기억력 기반으로 유아 빼고는 12000인가 13000인가 그랬어요.​   안에 중흥 어뮤즈스파랑 짐도 묶여서 팔고 있어요.아파트에 헬스클럽이 잘 되어있긴 한데여기서 피트니스가 과연 될까..하네요.하긴 타이밍 잘못맞춰가면 런닝머신에 다들눈으로 줄서있어서 부담스럽기도 하죠.하튼 3개월 묶어서 40만원대네요.    스피닝등등 gx를 하면 락커도 무료로 준대고인스타그램이나 광고를 많이 하고 있네요.판매완료라고 적혀있는데를 자세히 보니 찜질방과피트니스를 같이 묶여서 판매를 했네요. 얼마인지는 안보여~지금 자세히 보니 1인 20매까지만 구입이 가능했었네요.괜찮았던 이용권이었는지는 가격이 안보여 패쓰.완료되었다니 패쓰.   안에 들어가서 사진좀 찍어볼까 했는데폰을 락커에 두고갔다죠.들어가서는 아이들 들어갈 수 있게 작은 워터파크가 있고요,수영장에서 입을만한 옷값인지 입장료인지 3000원정도인가 받고 있었어요.아이들 놀이방도 큰데 그 입장료도 3000원 이에요.​​요즘은 나가보면 하루에 10만원정도 쓰는건 우습죠?뭐 놀러갔다가 밥먹고 오면 10만은 후다닥.이제 좀 멀리가서 자고온다고 하면 거기다가 이제 숙박비에 유류비 추가~어쩜 찜질방이 싼값에 하루 어떻게 그냥 아무렇게떼우고 올 수 있는 곳이네요.하지만 너무 어린 아이들을 가진 부모들은입장료를 두군데서 받으니 좀 부담되겠어요.​​제 생각에는 진짜 피곤에 찌들어서찜질이라도 하면 좀 나아질듯한 부모님들이번갈아 가면서 교대로 찜질하기에는괜찮은 구조 같아요.한사람 찜질할때 한사람은 수영장이나 놀이방에서힘들지 않게 아이들 놀리고 뭐 그런?약간 돈 주고 보모쓰는 그런 느낌스?​​매점에는 여러가지 먹을거를 많이 팔고있고위층에 가면 안마의자가 있는데한번 띡 대면 한번만 되는게 아니라두번 대면 두번 카운팅 되서 40분갖혀있을 수 있으니조심하시길요...전 디스플레이 잘 안보고 안된 줄 알고 두번 갖다대서두번 하고 나왔네요...아 머리 좋아요들~~​​그리고 영화관은 무료인데 거기 리클라이너가완전 기막히게 편해요.조그만 극장처럼 잘 되어 있고 아주 편해서볼만했네요. ​참 그리고 주말에 갔는데 좀 일찍가서 매트가 있엇는데나중에 사람이 많아지니까 매트가 부족하더라구요.여기저기 안쓰는 매트 있냐고 다니시는 분들이있었어요.​​찜질방은 정말 오랜만에 가본건데중흥 어뮤즈스파 괜찮았어요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 평일중으로 휴일을 맞아하윤이를 데리고 하남스타필드내부에 있는 아쿠아필드 찜질방을다녀왔어요~ 역시 집근처 동네에있는 찜질방과는 차원이 다르더군요^^​걸음마를 마스터 한 이후부터신발만 신겨놓으면 자연스레나가자고 매번 중문으로향하고 있는 하윤이랍니다ㅎㅎ날씨가 따뜻해 한강공원을가려했지만 극심한 미세먼지로인해 아쿠아필드 찜질방으로경로를 바꾸었답니다!​ ​     ​유튜브 매니아 중 1인 자리를꾸준히 지키고 있는 하윤이는찜질방 입장 후 TV에서만 보던타요버스가 보이자 뒤도 돌아보지 않고 동지가 운행중이던 타요버스에 올라타 진로방해를 하더군요^^;;​​​         ​하남 아쿠아필드 에는 다양한커뮤니티 시설이 갖춰져 있어요.이처럼 야외로 나가 뜨거운 물에발을담그며 피로를 풀 수도 있구요~​​​     ​성인들의 힐링을 위한 공간별도의 릴렉스룸이 있어여유로운 휴식도 즐길 수 있어굉장히 좋더라구요~!(3분 정보만 맛보고 바로 나갔네요;;)​​​   ​하지만... 하윤이 눈에는 놀이방 밖에보이질 않았으니ㅎㅎ 저희 부부는말썽꾸러기 하윤이를 보느라 여유는 1도 즐기지못하고 사고치지 않을까 옆에서 경호(?)만하다가 무사히 집으로 복귀 하였답니다!​그래도 사랑하는 가족과 함께했던 휴일이라행복했던 하루였어요~ 추억이 하나 더생겨서 뿌듯하고 만족합니다^^​ 해운대온천센터*솔직 느낌*   따뜻한 찜질방 좋은 계절얼마전 이 건물에서 마사지 받고는여기 괜찮겠다 싶어서엄마랑 함께 다시 찾은해운대온천센터   4층 사우나 입구/안내데스크​해운대온천센터 청소시간새벽 1시~새벽 4시(목욕은 새벽 1시까지 가능해요)   *해운대온천센터 가격표-24시간 운영   사우나+찜질방 이용1인 10,000원-12시간 이용(주차는 5시간 가능)​수건 1인당 2장씩.찜질방 옷   4층 여자 사우나에서바로 엘리베이터 타고 올라오니​햇볕이 따뜻하게 들어오고확 트인 넓은 찜질방이넘 마음에 들었어요       그리고 여긴 이렇게 테라스도 있으니찜질방이 좀 답답하다 싶을 때는바람 쐬기도 너무 좋죠(단, 흡연구역은 아니니 참고하셔요)    만화책도 준비되어 있으니여유있게 만화책 보며 놀기도하고   기둥마다 이렇게 누울 수 있어서여기저기 쉬기도 좋아요    *여성 수면실*남성 수면실​찜질방은 3개 있는데        여기는 (1)*자수정방3개 중에 우리는 이 방이 좋아서여기서 땀빼다 쉬다 땀빼다​땀도 잘 나옵니다     (2)*소금방여긴 구경만 하고 나왔네요다음에는 가봐야지ㅎ   (3)*황토방여기는 뜨거웠던 방들어서자마자 바닥부터가아~뜨거 뜨거           찜질방이 크기도 큰데참 조용해요어린 손님이 없어서 그랬는가​햇볕이 따뜻한 찜질방이라저는 이게 제일 마음에 드네요   찜질방은(12시간 이용 후 다시 계산)​찜질방에서 스마트폰 절도사건이아직도 참 많은가봐요ㅠ그래도 여기는 안전하게사복형사가 수시로 잠복중!   이불이랑 베개는찜질방 입구에 준비되어 있어요   수건보고 빵 터졌어요ㅎ누가 이 수건 들고가나요!그러지 마세요ㅎ  1000원에 10분 안마기!엄마 이거 처음 해본다며ㅠ이게 뭐라고 못해봤을까ㅠ괜히 미안해지는 순간ㅠ좋다고 좋다고 노래를 부르셔요ㅎ   충전기만 있다면중간중간 충전 가능한 곳이 많아요       *찜질방 매점여기는 식당은 없습니다​매점에 과자,음료,라면,아이스크림​그리고 커피,생과일,스무디...등대신 까페 못지 않게 먹을 게 많아요​모든 영업장의 이용 요금은현금이니 준비하셔요   찜질방에서 2-3시간 놀다가이제 목욕하자며 내려가는데​여기는 사우나 전용 엘리베이터왼쪽은 남자 사우나오른쪽은 여자 사우나     새벽 1시~새벽 4시까지 청소시간남자 직원이 있으니 절대 들어가지마요       *무료주차시간 확인하세요저희는 주간평일 사우나+찜질방5시간 무료주차가능했어요(매표시 차량등록 꼭!!! 하셔야해요)      해운대 바닷가 근처다보니모래를 깔끔하게 털고입장하시라고 안내되어 있네요   주차는 지하1.2층으로제가 두번 방문때마다 다행히여유있게 이용하기 좋았어요     해운대온천센터 1층에이런 까페가 있어요​한 쪽에는 유기농 빵도 팔던데왠지 맛있어 보이더라구요​다음에 맛봐야지...찜!   해운대 온천센터에서사우나 찜질방 이용5시간 주차가능이라딱 5시간 꽉 채워 정말 알차게잘 놀고 잘 씻고 왔어요​그냥 이름만 온천센터가 아니라물 자체가 미끌하고 짠맛도ㅎ부드럽고 진짜 좋구나 느껴졌고과하다 싶을 만큼 수압도 세서시원하고 개운하게 목욕했네요​평일 낮이어서 그런지찜질방에 손님이 많이 없어서더 자유롭게 이용 가능했고전체적으로 참 깨끗했답니다​근데 여기는 식당이 없어요그게 쫌 아쉬워요찜질하면서 수면하실분은밖에서 식사하시고 입장하셔요(매점은 있습니다)​집에서 거리는 멀지만못해도 한 달에 한 번은여기 또 가야지 싶을만큼저희는 만족하며 잘 이용했어요 해운대온천센터입구부산광역시 해운대구 중동  ​​​​  부산하면 해운대바다...그리고 바다전망의 호텔들이 즐비한데요 :)호텔못지않은 엄청난 뷰를 가진 찜질방이 있어 소개해드릴려고 합니다. 이곳은 일본방송, 국내방송에도 소개된 부산명소로 꼽히는 곳이에요. 이름하여 "베스타 찜질방"해운대 해수욕장에서 택시타고 5분거리 달맞이길에 위치하고 있어요.시간이 여유로우신 분은 길따라 언덕을 올라 걸어가셔도 좋을 듯합니다. 저는 자정에 해운대 밤바다를 구경하고, 몹시 추운까닭에 택시를 타고 도착하였습니다. 늦은밤에도 딱 보기에 외관이 멋져보이지만, 홈페이지에서 강조하는 지중해풍 리조트인줄은 잘 모르겠습니다. ㅎ 일행들이 어슬렁 어슬렁 주변을 둘러봅니다 ㅡ.ㅡ;; 상점은 이미 문을 닫은 상태 ... 가격은 찜질비 9,000원입니다. 작년까지만 하더라도 8,000원이었는데 고새 올랐네요 ㅠ.ㅠ가격 ★★ 1층 프론트 데스크 /노래방2층 여성전용 사우나3층 찜질방4층 남성전용 사우나5층 노천탕 /휴게실     도착하자마자 라면부터 시킵니다 ㅎ 찜질방하면 식혜 ,계란을 꼭 먹어줘야하지요. 물론 다 먹었습니다. 맥주까지두요. 그러나 라면은 너무 맛없어서 올려봅니다. 이렇게 맛없는 라면은 처음 먹어봅니다. ㅠㅠ 김치맛도 영 아니올시다. 음식 ★ 단무지 더 달라는 옆테이블 손님에게 주방이모께서 짜증을 부리십니다. 서비스 ★ 목소리가 큰 우리에게 조용히 하라며 매점이모가 핀잔을 주십니다. \친절 ★(굉장히 주관적인 저의 평가입니다. ) 에잇 ... 캄캄한 밤이라 안보일테지만 바다나 한번 감상하자! 해서 베란다로 나갔더니 ... 요래 멋진 해운대 바다가 보이네요. AM 2:00AM 6:00  AM 6:15새벽 세시에 취침해서 여섯시에 일출 보기위해 기상...그러나 이곳에선 보기 힘들다고 하더군요. 그래서 조용히 날이 밝아오길 기다려봅니다.  아... 이곳은 옥상 야외온천이 멋있기로 유명한 곳이지!!!(▲위 사진은 베스타 홈페이지에서 퍼왔습니다.) 둑은둑은 ...엄청 기대했지만, 바람은 쎄차고  사진과 같이 좋아보이질 않더군요. 봄에 가야겠수다 ㅡ.ㅡ 평일 am 11~ pm 6토,일,공휴일 am 9~ pm 9온천이용시 수영복 착용 (찜질복 착용하고 족욕은 가능 )   아쉬운김에 옥상에 서서 해운대의 아침을 바라봅니다. 요거 찍으려고 파노라마기능 어플도 구입했습니다. 나름 아깝지 않은 투자라고 생각합니다. 전망 ★★★★★  3층 찜질방 내부는 요렇게 생겼습니다. 규모가 생각보다 작았으며  수면실도 비좁고 대체적으로 별로입니다. 시설 ★★그러나 어디에서 바라보던 전망은 최고입니다. 그리고 이곳의 하이라이트 !!!!제가 꼽는 베스트 (▲위 사진은 베스타 홈페이지에서 퍼왔습니다.) 히노끼탕입니다. 300년 이상된 소나무 원목인 욕조가 좋은게 아니라 그안에 앉아있자니, 눈앞에 펼쳐진 끝없는 바다가 정말로 끝내줍니다. 환상입니다.   단돈 9,000원에 반신욕하면서 바다를 바라볼수 있다는 것은 아마 어딜가도 경험하기 힘들지 않을까 싶네요. 요런 찜질방은 세상 어디에도 없을꺼란 생각이 들어요. 먹거리, 시설, 서비스 모두모두 엉망인 곳이였지만,이것 하나만으로도 찾아가기 충분한 곳입니다. "이보다 더 좋을 순 없다" 박원순 서울시장은 찜질방 마니아여서 지방원정도 가신다는 기사를 읽었는데요 :)우리나라의 찜질방 문화가 다소 주춤하긴했지만 , 여전히  세계인들에겐  이색적인 체험문화로 손꼽힙니다.저또한 여행의 일정에 하루정도는 꼭 찜질방을 넣는 편이랍니다.잠자리때문에  불편하다시는 분이 많이 계신데요. 예민한 저도 잘 견디는거 보니 하룻밤 정도는 괜찮은 곳이라 여겨집니다. 가격대비 저리 훌륭한 곳도 발견할수도 있구요. 각 도시의 찜질방 명소를 둘러보는것도 하나의 스토리텔링을 만들어주기도 합니다. 여행이 길어지다보면 찜방이 따듯하고 씻기좋고 편리하다라는 생각이 드실꺼에요. 노곤노곤 피로를 확 풀어주기도 하구요.대신 먹거리에 치중하다보면 배보다 배꼽이 더크니 주의하시길 ...추위를 잘타시는 분은 가벼운 무릎담요정도는 가지고 다니세요. 이불이 없는 찜질방에선 요긴하게 쓰인답니다.  주소 부산 광역시 해운대구 중동 1509-6(달맞이길) 전화 051) 743-5705 홈페이지 http://www.vesta.co.kr       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대전 유성온천역 6번 출구로 나와서 쭉~~ 직진하면 된다.우리가 갔던 날은 비가 왔음ㅜㅜ​​​​    간판에 초점 맞춘 왼쪽 사진과 실제 밝기인 오른쪽.지하로 내려가면 됨!​​​​   여기서 찜질방 요금을 먼저 계산하고 들어가서 신발장에 신발을 넣으면 된다.아, 찜질방 이용하면 찜질복도 여기서 받구!​​​​   찜질방 이용 요금은 사진 참고!오픈 11주년 리뉴얼 이벤트라고 하니 언제까지 이 가격일지는 모르겠다.여튼 이 가격일 동안은 저렴한 가격👍👍​​​​   피난안내도 있길래 찍어봌ㅋ그리고 겸사겸사...찜질방 구조 이렇게 생겼다고....ㅇㅅㅇ.......​​​​​    헬스장도 있고 닥터피쉬도 있고 어린이 놀이방도 있고 오락기계도 있음!!가족 단위로 오기에도 좋게 잘 해놓은듯.시설도 깔끔하고ㅇㅅㅇ​​​​   원래 다른 찜질방 가려고 했었는데 한진 불한증 사우나 오기로 한 가장 큰 이유는 요 닥터피쉬때문이었다.닥터피쉬 이용 요금이 2천원이라니!!넘나리 좋은거 아니냐ㅜㅜ​​​​   스낵코너 가서 선결제 후 이용하라거 되있어서 스낵코너 가서 물어봤더니 닥터피쉬 다 죽어서 큰 물고기 키운다고ㅜㅠ 물고기 구경하라고 하셔서 물고기 구경 옴ㅋㅋ쿠ㅜㅜ이게 사람들이 발 씻고 들어가야하는데 무좀약 바르고 발 안씻고 발 씻었다 뻥치고 들어가서 결국 닥터피쉬 다 죽었다 함ㅠㅠ하ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ제발ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ​​​​​   그리고 우리가 이 찜질방을 이용한 두번째 이유!바로바로 피!씨!방!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   원래 가려던 찜질방은 피씨방이 있는지 없는지 잘 모르겠었는데, 여기는 피씨방 있고 이용요금도 1시간에 천원이라길래 여기로 옴ㅋㅋ내일로 여행하러 와서 찜방에서 1박하며 피방ㅋㅋ근데 피방은 에어컨이 따로 없어서 더웠다....선풍기만으로 버텼어........ㄷㄷ........글구 피방은 천장이 약한건지 뭔지...물이 떨어졌다. 저 파란 통도 물 떨어져서 있는거임ㅋㅋ 중요한건 물이 저기만 떨어지는게 아니라 게임하다가 나도 몇 번 물 맞음ㅋ....​​​​​   컴퓨터 속도는.....느리다.여행중에 친구랑 급 테런하고 싶어져서 피방을 찾은거였는데. 컴퓨터 키고 테런 다운받는데만 40여분이 걸림....울집 컴퓨터보다 느려ㅠㅜ나중에 서울 와서 친구랑 또 피방 갔었는데 속도차이 보고 매우 놀랐음.급한대로(?) 하기엔 좋았지만....게임 다운받기엔 좀 느림.​​​​   게임은 다운로드 포함하여 총 2시간만 결제해서 실질적으로는 1시간이 조금 넘는 시간을 플레이하고 나와서 컵라면 먹었당ㅋㅋ친구는 짜파게티. 나는 육개장.그리고 친구가 오랜만에 식혜 먹고 싶대서 식혜도 하나 주문해서 같이 마심!​​​​   그리고 아침에 나오면서 찍은거!ㅋㅋ​​​ 한진불한증온천사우나대전광역시 유성구 봉명동 535-5  인천 문학경기장 찜질방 더힐스토리 두번째 방문​ 인천 문학경기장 더힐스토리2019년 8월 3일송도에사는 친구네 집에서 금요일부터 일요일까지 모여서 놀았죠 늦은 금요일 저녁에 모여서 놀기 시작해 토요일은 근처에 있는 더힐스토리 찜질방에서 하루를 보내기로 결정더힐스토리 찜질방은 두번째 방문으로 하루를 알차게 보낼수 있는 곳이랍니다.​     ​인당 삶은계란 한 묶음씩 우리는 한줄빠진 한판을 받았어요 ㅋㅋㅋ허기진 배를 계란으로 달래고 점심부터 먹고 물놀이를 하기로 했어요더힐스토리 식당 음식 괜찮고 먹을만해요 양도 어마하고 많이 안시켜도 충분히 나눠 먹을수 있는 양이에요 치킨한마리도 함께^^       ​​어린이풀장​풀장 입장료는 매점에서 끊어야 입장가능합니다.​120cm미만은 부모동반 입장, 구명조끼, 튜브, 공은 다 구비되어 있어요         ​처음에 갔을때는 없었던거 같은데 작은 오락실이 생겨서 아이들이 들락날락 ㅋㅋ 근데 아쉽게도 시작하자마다 기계에 이상이 생겼는지 끝까지 하지 못해 아쉬운 이녀석들그래서 다른 게임도 하게 해줬네요 ㅋㅋ     ​케릭터 친구들이 찜질방에 갑자기 나타나 아이들이 사진찍겠다고 몰려드는데 우리 아이들도 빠질수 없죠^^     ​​릴렉스룸찜질방에 있다가 릴렉스룸으로 자리 이동 벌써들 한자리씩 자리잡고 있는데 운이 좋게 가시는 분들이 있어 그 자리에 릴렉스룸은 좀더 조용해요 아이들 키즈방이라 떨어져 있어서 이곳은 정말 편히 쉬다 갈수 있어요 자리만 일찍  잡으면          ​   ​​어른들 편히 누워서 쉬는 동안 아이들도 나름대로 사진찍기놀이 하면서 깔깔깔 무엇이 그리도 웃긴지 ​사진찍기놀이    ​    ​    ​   ​금요일부터 일요일까지 친구네 집에서 우리가 먹은 푸짐한 음식들 먹어도 자꾸 들어가요야식으로 골빔면도    ​​​ 인천문학경기장 더힐스토리 찜질방 & 수영장인천문학경기장 더힐스토리 찜짐방 & 수영장 친구들과 7월 모임을 잡으려고 알아보던중 펜션잡아 가기...m.blog.naver.com ​​​ 더힐스토리인천광역시 미추홀구 문학동 482  ​​​   ​​자전거 여행 전국일주 #19일차,전남 강진에서 장흥 탐진강, 보성, 순천 찜질방​  <지난 이야기> 자전거 여행 #18일차, 완도와 해남 땅끝마을 지나 강진읍사무소​​자전거 여행 전국일주 #18일차제주도에서 완도, 해남 땅끝마을, 강진까지.​<지난 이야기>2011년...m.blog.naver.com  2011년 7월 20일  <19일차 / 강진-순천 / 116km / 1288km>​어젯밤 직원분께서 텐트 칠 자리를 잘 골라 주신 덕분에 뜨거운 아침 햇살을 피해 일어났다. 읍사무소 직원들이 출근하기 전에 일찍 텐트를 걷었다. 출발하기 전에 인사라도 드리고 싶었지만, 연락처도 모르고 딱히 인사를 전할 방법이 없다. 2번 국도에 올랐다. 강진에서 출발해 장흥 방향으로 달린다. 길을 잘못 든 것 같다. 제한속도가 80km라고 적힌 국도이지만, 옆으로 지나는 차들의 속도는 얼핏 봐도 100km 이상은 되어 보인다. 차들이 생생 달리는 8차선 국도 갓길에 올랐다. ​  ​제주도에서 완도로 나왔던 날, 처음 터널을 만나 적잖이 당황했던 기억이 난다. 그런데 강진에서 장흥으로 가는 길에는 터널만 세 개를 지났다. 저 끝에 빛이 들어오는 터널 입구가 보인다. 곧 닿을 것 같은데 멀어도 너무 멀게 느껴진다. 벽에 바짝 붙어 엉금엉금 터널을 지났다. 물도 다 떨어지고, 길도 불안한 길들이다. 이 도로의 끝은 도대체 언제 쯤 인가 싶다.​큰 길에서 내려오니 주유소 하나가 보인다. 그제서야 스르륵 긴장이 풀렸다. 양해를 구하고, 정수기에서 물 한 병을 받았다. 주유소에 차를 세워 둔 트럭 아저씨가 나를 봤단다.  터널에서 자전거를 끌고 가던 사람이 아니냐고 물으신다. 너무 위험해 보였다고 하신다. 차가 퍼져서 주유소에 세워두고 견인차를 기다리는 중이란다.​ 장흥탐진강전라남도 장흥군 장흥읍 건산리805  ​ 점심시간이 되기 전에 일찍이 장흥에 도착했다. 탐진강을 따라 공원이 아주 잘 조성되어 있다. 너른 잔디에 누워 잠시 뒹굴 거렸다. 잠시 눈을 감으면, 금방이라도 잠이 들것 같은 기분이다. 시원하고, 포근하고, 나른하다. 하천 옆 아파트 벽면에는 그림을 그리고 있다. 이렇게 멀리 떨어져서 봐야 하나의 그림으로 보이는데, 어떻게 코앞에 붙어 저렇게 큰 그림을 그릴까.​  ​장흥에서 잠시 쉬었다가 이제는 보성으로 출발한다. 장흥에서 보성까지는 그리 오래 걸리지 않았다. 어느 학교 앞 분식점에 들어갔다. 김밥과 떡볶이를 시켰다. 자전거를 타고 전국 일주 중이라는 말에 사장님이 슬러시 한 컵을 서비스로 주셨다. 뭔가를 얻기 위해서 굳이 얘기를 했던 것은 아닌데 아무튼 좋다.​  ​간단하게 끼니를 때우고 보성역으로 갔다. 해가 중천에 뜨니, 태양이 너무 뜨거워 보성역에서 잠시 쉬어갈 생각이다. 한 시간 정도 앉아서 쉬었다. 2시가 넘어서 다시 자전거에 앉았다. 여전히 해는 뜨겁지만 쉴 만큼 쉬었다. 오전에 왔던 길을 생각하니, 도저히 2번 국도를 따라갈 엄두가 나지 않는다. 신경을 곤두세우고 몇 시간씩 국도 갓길을 달리는 건 여간 적은 스트레스가 아니다. 마치 고속도로 갓길을 타고 달리는 기분이었다.​   ​ 보성역 경전선전라남도 보성군 보성읍 현충로 90  ​멀리 돌아가긴 하지만, 한적한 지방 도로를 찾았다. 차량 통행도 적고, 주변도 조용한 시골길을 달리니 한결 마음이 편하다. 한쪽 귀에만 이어폰을 꼽았다. 다른 한 쪽 귀는 항상 주변 상황을 듣기 위해 열어 놓아야 한다. 내가 달리고 싶었던 길이다. 산과 들, 주변 소박한 주변 경관에 어울려 즐겁게 달렸다. 가파른 오르막이 시작되기 전까지는 말이다.​  ​꽤나 길었던 오르막길의 정상에 휴게소가 있다. 관광 오신 어르신들께서 잔치를 벌이셨다. 수박, 막걸기, 수육까지 푸짐하게 차려졌다. 괜히 옆에서 어슬렁거리다가 눈에 띄는 바람에 나도 수박 한 조각과 고기를 얻어먹었다. 사실 그래주길 바랐다. 관광버스 기사님께서 이 길을 내려가면, 언덕이 하나 더 있다고 얘기하신다. 하늘이 무너지는 기분이다. 오르막길에서 한참 걸릴 것을 생각해 서둘러 길을 나섰다. 들었던 대로 다시 오르막길이 펼쳐졌다. 자전거에서 내려 한참을 끌고 올라갔다. 그래도 오르막 뒤에는 항상 내리막이 있다. 언덕을 넘고 나서는 아주 신나게 내리막길을 내달렸다.​  ​순천에 도착했다. 순천은 내가 생각했던 것보다 훨씬 큰 도시였다. 분식점에서 라볶이와 공깃밥 한 그릇으로 저녁 식사를 해결했다. 딱히 텐트 칠 자리를 찾을 필요도 없이 찜질방으로 향했다. 찜질방의 규모가 어마어마하다. 지금까지 만나왔던 찜질방들 중 가장 좋은 것 같다. 좋은 찜질방이라 그런지 잠도 잘 온다. 강진에서 출발해 장흥, 보성, 순천까지 달린 하루. 거기에 오르막은 또 얼마나 올랐는지. 그래도 날씨가 화창하게 맑았던 것만으로도 고단함의 절반을 덜었다.​​<이봉근 여행블로그 : 나의 사랑하는 그리움>   <이 블로그의 다른 이야기> 리봉, 호주 워킹홀리데이 #7 시드니에서 돌아오다.​​​호주 워킹홀리데이#7 시드니에서 돌아오다.1년을 채우지 않고 한국으로 돌아왔다. 애초 1년을 꽉 채...m.blog.naver.com ​<인스타그램> 이봉근 Lee(@lee_traveller) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,189명, 팔로잉 870명, 게시물 271개 - 이봉근 Lee(@lee_traveller)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​송도에서 문학경기장 다녀왔어요송도에서는 20분 거리!?여기 생긴지도 얼마 안되었고 (2년쯤)소문보다 더 좋으네요!! 찜질방+실내수영장을 한번에! 더힐스토리​  인천물놀이는 요기에서     ​아이들땜시 다 둘러보진 못해서 그것이 참 아쉽지만..ㅋㅋ​송도에 있는 블루오션 찜질방보다 더힐스토리 규모가  훨~씬 커요!​     ​튜뷰와 암링, 구명조끼 대여가능실내풀엔 샤워실이 붙어있고수건과 튜브는 무료대여랍니다​1차로 물놀이 하고 바로 씻고 찜질복으로 환복하기.​       ​미끄럼틀도 재밌게 타더라그요보호자 탑승 안되고요​   ​자체모자이크?ㅋㅋ실내풀 미끄럼 말고는 뭐가 없어서 심심하긴 했지만공도 떠다니고큰 배보트도 2개 있고​튜브도 있고~암링만 해도되고물놀이하기에 아이들은 넘 좋아하네요​6살 까진 넘 좋을 것 같은 더힐스토리 실내수영장​     ​보트 엄마랑도 탔음...넘재밌ㅋㅋ​   ​샤워실에서 샤워하고찜질복으로 환복을 마치고,찜질방 가자마자 알아서 들어간 이 곳.놀이시설 키즈룸은 두군데가 있고,아이들 티비보는 곳 또 한군데 있어요​​첫번째 키즈룸, 미끄럼틀과 방방이     ​두번째 키즈룸,블럭과 볼풀장​     ​아, 푸드코트 밥도 넘 맛났음..​       ​아이들은 제육볶음에 서비스로 나온 미역국을 젤 좋아했다는 ㅋㅋ     ​실내수영장은 푸트코트를 마주보고 있답니다.큰애들은 요기다 물놀이하게 두고 찜질해도 되겠네요 ㅋ​     ​세번째 키즈룸거의 영화관 ㅋㅋㅋㅋ​       ​아이와 가기 너무 좋은 물놀이 장소더힐스토리,곧 또 방문하게 될 것 같아요담엔 실내수영장만큼 찜질방 이용도 알차게 해봐야딩♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을 바람이 부네요 ~~가평 아침고요근처 찜질방  가평 놀러 와서 근처 가볼만한곳  가평 찜질방 ~강추~피곤한  몸을 풀고갈  찜질방 아침고요불한증막 에서 칠보석 찜질방에서 땀을 빼고  한잠자고 나며  힐링 영업시간 오전 6시~ 오후 10시 까지남여공용   가족이 함께 쉬어 가실수 있어 좋아요​아침고요수목원 근처 임초삼거리  유명한 금강 막국수  닭갈비식당 뒤편 아침고요불한증막  한증막 온실카페​금강 막국수에서 식사하고 오시면 찻값 활인 50% 맑은 공기 가평 ~  식사하고 찜질 하면 최상의  휴식  힐링힐링~~주소경기도 가평군 상면 수목원로 30-44   가평 오시면 금강막국수 에서 식사하시고 온실 카페로 오세요 50%활인 ^^   가평 찜질방 에서 한증 하고 쉬어가는곳   가평 아침고요수목원 근처 쉬어가는곳  찜질방 휴게실   영업 시간  입니다     남여공용 가족과 함께 오시면 굿   골프치고  쉬고갑니다​    찜질방  온실카페  꽃차도 마시고 강황식혜가 맛나요   가평 찜질방 입구 온실 카페 허브길 ^^     허브향 솔솔가평 찜질방 아침고요불한증막      황토방에서 꽃차  건조  꽃향이 기분좋게 합니다   한증막 에서 찜질 하면 땀 빼기 최고~~   휴계실  ~수면실 ~가족룸~  단체룸~ 상담 010 5307 1185​ ​   ​​헬로 유지니에용!실시간 베트남 다낭 호이안 여행중이에요♡정말 네번째와보는 다낭 호이안인데 여전히 너무 좋구나.날씨 완전맑구 쨍해서 제대로 타는중...^^​다낭 호이안 오기전에, 오전7시뱅기라서 인천공항 찜질방 스파온에어 에서 잤는데요. 아니, 쉬었는데요.ㅋㅋ잠들만한곳은 아니더라고요ㅜㅜ​인천공항 스파온에어 위치부터 가격, 시간, 준비물,샤워실, 찜질방, 수면실...간단하게? 후기 남겨볼게요.​​​ 스파온에어인천국제공항점인천광역시 중구 운서동 2851  ​인천공항 스파온에어 ​​위치​인천공항 1터미널 지하1층 공항철도 가는입구 앞에.​​​     ​​시간​24시간 운영인데 밤늦게 가거나 새벽에 가면 못들어가요.밤10시부터는 무조건 풀인듯.늦어도 9시쯤에는 가있어야 안전하게 드갑니다.​특히 요즘처럼 여행 성수기엔 더더욱 그렇구요.​금욜밤에 친구랑 9시45분경에 스파온에어 도착했는데저랑 친구까지 세이프였고 그뒤로 쭉 줄섰어요.새벽비행기거나 아침이른비행기라면 꼭 9시까지는들어가있는걸 추천드릴게요.​일단 들어가세요~ 찜질방까지 결제하면 외출은 자유에요.​준비물​귀마개 안대 샴푸 린스 바디워시 칫솔 치약​​​​   ​​가격​샤워실 7천원 / 찜질방 (수면실)이용 기본만원부터~샤워실만 결제하면 찜질방쪽은 이용 못하는데,그 밤샘하시거나 짧게 쉬시고 갈거라면 수면실 굳이...그냥 샤워실도 넓으니 거기서만 있어도될듯.​샤워실+찜질방 의 경우,처음 4시간결제후 나중에 추가결제 불가한거 참고하세용.근데.. 4시간했다가 5시간있다가 나가면추가금액만 내면되는거 아닌가 ㅇ.ㅇ흠..​​   ​​캐리어는 보관을 해줍니다겨울철 동남아여행 가시는분들을 위해 외투보관 해주는거 같던데, 2천원이더라구요.이게 1시간인지 하루인지 모르게씀...^^​캐리어는 짐이 엄청나게 많지 않은 이상은그냥 해주니까 참고하세용~​​​   ​​수건2장씩 무료로 제공되구요.추가로 더 필요하면 줍니당.샤워실 안쪽에 정수기 있어서 물은 공짜!​​​   ​​샴푸 린스 칫솔치약 다 팔긴하는데,일회용 샴푸 같은거 천원씩 파는건 넘 비싸다ㅡ.ㅡ저걸 천원씩팔다니ㅋㅋㅋㅋ저는 인천공항 1층 CU에서 칫솔치약 샀어욤.​​​   ​​안쪽 사물함은 이런형태에요.독특한데 알차게 생겼어ㅎㅎ​샤워실 실내는 목욕탕 같은곳이라 사람있으면 사진 찍으면 안됩니당. ​제가 갔을때는 밤 12시부터 40분정도 샤워실 청소시간이라 저랑 친구빼고 아무도 없었어용.​​     ​​우리나라답지않게 드라이기 무료. 빗, 샴푸, 스킨케어까지 다 구비되어 있어서 살짜쿵 놀랐지요우.안쪽이 꽤 넓더라구요.샤워실도 1인실씩으로 있고, 욕탕도 잘되어있고.​그렇게 잠시 기다리다가 일어나서 씻자며양치만하고 찜질방쪽으루 갔습니당.​​   ​​들어가는 입구...ㅠㅠㅠ 이렇게 자는거구나. 수면실.그래 내가 뭘기대했냐ㅋㅋㅋ​​​   ​​찜질방 이라고 하지만 따로 뭐 열 퍽퍽나오는곳은 안보였어요. 너무 새벽이라 이용할생각도 없었고ㅎㅎ​매트리스 얇은거 위에 베개 하나씩 놓여있는데그냥 남녀 섞여서 자는 형태입니다.코고는 소리에 저는 한숨도 못잤어여^^​여성수면실이 옆쪽에 방처럼 하나있는데요.거기도마찬가지ㅋㅋㅋㅋ으악!!!!결국 한시간도..제대로 못자고 나옴..​여기 침대같은거 다섯개정도 있는데 일찍가면 거기 누워서 잘 수 있음. 경쟁치열할듯ㅋㅋ​아.새벽에도 바깥쪽 대기는 여전.솔직히 10시이후로는 나가는사람 거의없어서..쩝인천공항 찜질방 스파온에어 못들어간다고 생각함되죠모 ​   ​​암튼 대충씻구 비몽사몽해서는..미리 신청해둔 와이파이도시락 대여를 하고오.ㅋㅋ​​>> 와이파이도시락 최대 1일무료+~30% 할인받기​​동남아 미국 아시아 유럽등등해외여행가서 데이터 와이파이로 공유하실분들은위쪽 링크에서 할인받고 대여해가시는거 추천!현장에서 하려면 정가에 해야 하고,줄서야하고, 인기여행지는 종종없기도 해용.​예약하시구 할인받고 바로 대여해가세요!​​​​  ​​그렇게 저는 베트남 다낭에 잘 도착했다낭:D미리 보물창고카페에서 신청해둔 렌트카 타고 편히♡​아휴 근디 비엣젯 항공은 다신 안타고싶다비상구좌석도 힘들어ㅜ​​       ​​도착하자마자 배고파서 다낭 코바포보 가서 한상 부러지게 주문해서 1도 안남기고 싹 다 클리어하고ㅋㅋ핑크스파 가서 사진도 많이찍구 마사지받구그다음날도 포레스트가서 마사지ㅋㅋ다낭호이안 여행 내내 1일1마사지 행복합니당.​매일 너무잘먹어서 살찌는중 뒈지되는중...^^​​​​​       ​​그리고  잘놀고먹고여행하고 있습니당♡사고뭉치 제으니와 사진잘찍어주는 찡원언니랑ㅋㅋㅋㅋ곧 베트남다낭여행 이야기 쓰도록할게용​인천공항 찜질방 스파온에어 리뷰끝!궁금한건 댓글주세요 안농~~~​ 유진(@lee___yujini) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 53.5천명, 팔로잉 2,397명, 게시물 2,460개 - 유진(@lee___yujini)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #세종 #종촌동 #비오는날 #아이와가볼만한곳 #실내수영장 #메가시티 #스파렉스    ​종촌동 메가시티 이 상가 진짜 오랜만이닷 !​저기 키즈카페도 궁금해져서 살짝 찍고옴​​    세종 스파렉스스파렉스는 건물7층에 위치​   ​#스파렉스요금 성인 8천원!​목욕탕 가는데 찜질도 하고 수영도 한다 생각하면 가성비 굿뜨게다가 #25개월 아가는 사장님이 무료로 패스해주셔서 엄마,아빠 돈내고 아가 찜질복만 1천원내고 들어감 !​성수기 느낌에 연휴날인데도 이런 호사를 누리다닛 ㅋ​    ​주차는 무려 6시간 무료.이 다음에는 비오는 연휴에 무조건 아침 먹고 10시부터 들어오자고 했다 ㅋ​    ​외부음식반입금지 인데 세종인심이 좋아서아기 간식거리는 봐주시는 듯!​식혜 사먹으면서 물어보니 그냥 드시라고 하셔서 요거트 하나 먹이고 ㅎ​   ​남자들은 카운터에서 사서 들어가야한다는데그럼 남탕에는 아줌마가 안계심? ㅋ아 아저씨가 없나 ?​여탕에는 아줌마가 상시계심 ㅋㅋ바닥 머리카락이며 물기를 계속 닦으심 ㅋㅋ​   ​입장​    ​우리는 놀이방부터 고고​흡연실 옆이라 공청기가 한 대 있었으면 했지만엄청 방방 뛰었네 ㅎㅎ​​    ​옆으로 #소금방 #냉방 있고​남편은 우리가 연애때 서울서 다니던 찜질방 생각했는지 소소하다며ㅋ그렇긴 하지만 또 가성비가 좋다며 ㅋ​​어른 8천원 아이 6천원이면 키즈카페서도 2시간 밖에 못 노는거에 비하면 여긴 땀흘리고 씻고 올 수도 있음 !​   ​이런 방은 모두가 자리를 잡아놨네 ;내년엔 우리도 요기 자리잡을테다 ! ​이렇게 자리잡는건 좀 이기적으로 보여서이건 따로 예약비 받아도 될듯​   ​정자는 자리가 좀 어두워서 낮잠자기에 굿​    ​실내수영장​물놀이 가고싶어 하는 딸래미 때문에 간 스파렉스아침도 거른 채로 수영복 입겠다고 짜증부려서아빠가 급 검색 후 갔는데 너무 잘 놀았다 ​   ​아점으로 먹은 찜질방식혜와 달걀탈진할까봐 이것말고도 이것저것 먹였는데 기억이 나지 않음​​ 스파렉스세종특별자치시 종촌동 672  ​#두돌아가 와 찜질방데이트도 좋은듯 :) 사람 많은 찜질방은 가기 어려워진 요즘 ㅠ방역수칙 잘 지키는 따숨에서원적외선 찜질 해보시는 건 어떠세요? 원적외선??생소 하실텐데요​혹시 여름인데도땀은 나는데몸이 차가우신 분들..계신가요? 편백방에서 기분좋은 냄새가 느껴져요따숨이 해결해드립니다.​보통 뜨거운 열기는따뜻해지기는 하지만우리 몸을 통과하지 못하고튕겨나가 버리는데요원적외선은우리 몸을 통과해서약 2,000번의 진동을 통해몸을 따뜻하게 만들어줍니다. 원적외선 효과??​실제로실험실에 쥐 있잖아요여러가지 실험을 할 때실험을 통해 안좋아진쥐들을 원적외선을 통해 회복시킨 후다시 실험을 한다고 해요​그 정도로 몸을 회복하는데탁월한 원적외선 !​ 따숨 테라피는 누가 해야하는지 알아볼게요​ 이런 분들에게 정말 좋아요다른것도 너무 좋지만​몸에 혈액순환을 도와주면서​독소를 배출해주고​장 활동을 원활하게 해주다 보니 !!​몸이 건강해지면서 다이어트가 되는 효과 까지 있습니다. 따숨 여름 특별 이벤트10명 선착순 진행 중입니다. ​​연락주세요 ! 서연점핑다이어트 반석점대전광역시 유성구 반석동로 51 센터프라자 6층 #대전찜질방 #반석찜질방 #대전반신욕 #반석반신욕 #따숨 고양 스타필드 찜질방 아쿠아필드​몇 주 전에 친정집에 갔다 오전에 뭐하지? 찜질방?그래서 번개로 ㅎㅎㅎ 아쿠아필드에 갔다왔습니다.일단 소셜로 티켓을 구매하시는 것을 추천합니다.넘나 비싸요 ㅎㅎㅎ 먼저 종합적인 평을 하면: 시설은 감동적이었으나 물은 우리집 수돗물이었나보다.....요정도 ㅋㅋㅋ 물에서 살짝 비릿내가 났어요. (개인적인 의견이지만)시설은 진짜 어마무시했어요~ 샤워실에 아이용 샴푸도 있었으니 말 다했죠.목욕탕도 너무 깨끗하고 멋졌고 찜질방들도 많았어요.목욕탕과 찜질방에서는 사진을 못찍잖아요...그래서 안에 시설을 다 못찍어와서 아쉬워요.정말 시설은 호텔수영장보다도 좋았어요. ​   고양 스타필드는 처음이었는데..구경도 못하고 왔네요 ㅎㅎ 사이즈 시원시원한듯해요~   입구부터 럭셔리어스합니다~~~~ (소셜로 티켓 구매하고 가세요~)    열쇠랑 티켓을 주는데 티켓은 찜질방옷으로 교환해줍니다. 지금 남편이랑 연애할 때 드라곤인가? 거기 이후 처음간 찜질방이어서 재미있기는 했어요 ㅎㅎㅎ       큼직큼직하죠? ㅎㅎㅎ    찜질복도 괜찮았어요~ㅎㅎ    여기가 어른들만 갈 수 있는 곳인데 개별 TV가 있어요~    실외에 족욕탕이에요~ 저는 이곳이 진짜 좋았어요~          작은 놀이방이 있는데 ㅎㅎㅎㅎ 이것만 몇번씩 했어요~:)    간식타임~~~:)    아쿠아필드 고양경기도 고양시 덕양구 고양대로 1955 스타필드 고양 4층    특별히 미세먼지 없던날이어서 하늘도 찍기~~~  찜질방 계란 만드는 법/ 구운계란 만드는 법  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. > 상위노출└ 접기 찜질방이나 사우나에 가면 꼭 먹고 오는 것이 있죠~바로, 구운 계란과 식혜..ㅎㅎㅎ  ﻿아직도 집에 계란이 많아서 이번에는 찜질방 계란,구운계란(맥반석계란)을 만들어 봤어요. 아이들도 좋아하고 저도 좋아하고해서저는 자주 해주는 편이예요.    ﻿계란은 깨끗하게 씻어주세요.그리고, 냉장고에 보관해두었던 계란일 경우 꼭~! 실온에서 30분 정도 꺼내놓고 만드세요.계란이 질수 있답니다.    ﻿ 계란을 전기밥솥에 넣어주세요~~깨지지 않게 조심조심...^^   ﻿ 계란 반정도 물에 잠길 수 있도록 물을 넣어주세요.     ﻿소금을 1t 정도 넣어주세요.(저는 아이들 수저로 반을 넣었어요.)     ﻿전기밥솥에 넣고 취사를 눌러줍니다~~~취사가 다 될때까지 기다려주세요~~   맛있는 구운계란으로 탄생할것입니다..ㅎㅎㅎ    취사가 끝나고 전기밥솥 뚜껑을 열어보니~~~ ﻿우와~~ 찜질방 계란이 완성이 되었지요^^그런데 냉장고에서 꺼내서 바로 구웠더니 몇개는 터졌네요.ㅠ   ﻿ ﻿글두 제법 그럴싸하죠?계란껍질에 하얗게 낀것은 소금이랍니다.소금을 넣어서 계란에 간도 딱 맞아 완전 맛나요.    ﻿방금 구운거라 계란이 완전 대빵 뜨거워요.뜨거워도 먹는 다는 집념하에 껍질을 깠답니다.    ﻿계란 색상이 갈색빛을 띄는 것이 진짜 찜질방 계란, 구운계란 같죠?맛도 영락없는 찜질방 계란 맞습니다.ㅎㅎㅎㅎ    ﻿속이 잘 익었나 보여드리려고 반을 잘라봤어요.겉은 노르스름하고 속은 아주 잘 익었죠?  아이들 영양간식으로도 최고예요.계란은 완전 단백질 식품이라 성장기 아이들에게 필요한 음식인데,요렇게 해서 주면 정말 잘 먹어요~^^ 물론, 찜질방이나 놀러갈때 요렇게 구워가도 너무 좋겠죠?전기밥솥만 있으면 누구나 만들 수 있는 찜질방 계란/ 구운계란/ 맥반석 계란  한번 만들어 보세요!~~﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 스파럭스 찜질방경상북도 경주시 원효로 14-1  금요일 하루를 신세졌던 깨끗하고 럭셔리했던 스파럭스 찜질방. 스파럭스 찜질방은 황리단길과도 가깝고, 경주 터미널 근처에 있는 찜질방이다. 유흥가와 모텔들에 둘러 쌓여 있는 곳이긴 하지만, 새로 리모델링 되어서인지 무척이나 깨끗하고, 넓고, 이용하기 편했다.  ​특히 찜질방 건너편 호텔쪽에 이마트편의점이 있고, 이곳을 찜질복을 입고도 자유롭게 오갈 수 있어서 야식이나, 간단한 간식등을 먹을 때 이용하기에 편리한 장점이 있다. 찜질방에서의 외출은 보통 허용 되지 않는데, 이곳은 여기 까지만 외출이 허용된다. 다만 여기 사장님이 편의점과 호텔프론트를 오가며 관리하셔서, 계산할 때, 조금 기다려줘야 한다. 그것 빼고는 식사할 수 있는 테이블도 있고, 전자렌지도 여러대 구비되어 있어 여러모로 편리한 부분이 많았다.   찜질방 입구를 들어서면 만날 수 있는 마네킹. 얘네들이 입고 있는 옷이 우리들이 입는 찜질복이다. 꽃무니줄을 넣어 일반찜질복과 차별적으로 보이고, 고풍스런 느낌을 자아낸다. 입어본 찜질복 중에 가장 이쁜 듯.   스파럭스 찜질방 층별 간단 소개 및 운영시간남탕은 1층 여탕은 2층에 있다. 그리고 3층이 찜질, 4층이 DVD방이나, 가족실등이 있는 휴게 및 수면 층, 5층에는 어린이 놀이터와 편의시설, 그리고 식당이 있다. 다만 지금은 코로나 영향으로 몇몇 시설들이 운영을 안하거나, 축소 운영중이다. 우리가 도착한 밤에도 식당은 운영하지 않았고, 3층 찜질방도 3~4군데만 이용할 수 있었다. 평일은 아침 8시부터 10시까지만 운영하고, 잠은 잘 수 없다. 하지만 금요일과 토요일, 공휴일은 24시간 운영된다.    사우나 시설 소개사우나 시설은 사진을 찍을 수 없어 보여줄 순 없지만, 찜질방 처럼 쾌적하고 깨끗하게 설비되어 있다. 탕이 3개, 사우나 시설이 2개가 있고 나머지는 샤워 및 세면시설이 갖춰져 있다. 여탕은 모르겠지만, 남탕에는 이발소와 맥반석 계란을 먹을 수 있게 테이블과 계란이 준비되어 있는게 특징이다. 아...먹고 싶었지만 참았다. ㅋㅋ   ​ 찜질방이 모여 있는 경주 스파럭스 찜질방 3층 구경하기3층 중앙엔 넓은 광장홀과, 그 주위에 여러 형태의 찜질방이 있었다. 홀에는 사람들이 누워 쉴수 있게 목받침 매트가 깔려져 있고, 여유 매트들과 베게들도 이용할 수 있게 쌓여 있었다. 한쪽 면에는 바깥을 볼 수 있는 창으로 전체가 꾸며졌있는데, 창문을 열수 있게 해놓아서, 더울때 잠깐 문을 열곤 했다. 찜질방들이 늘어서 있는 곳엔 전신안마기계도 있어, 유료로 이용가능. 찜질방은 편백나무방, 소금방, 청맥반석방, 숯방 등이 있었는데, 실제로 이용해 본 곳은 소금방 정도. 밤에는 잠이 와서 안가고, 아침엔 빨리 경주여행해야 해서 거의 못가고...ㅠㅠ 각 찜질방 입구에는 음료를 놓고 들어갈 수 있는 음료 보관대가 마련되어 있다. 전체적으로 역시나 깔~~~~~끔하다. 홀에 있는 목받칠 수 있는 매트는 생각이상으로 편안해서 자칫 눕자 마자 잠들 뻔.             ​ 휴식하기 좋은 경주 스파럭스 찜질방 4층우리가 가장 많은 시간을 보낸 곳이 이곳 4층이다. 4층도 3층과 비슷한 구조로 되어 있다. 중앙에 넓은 광장홀, 바깥을 볼 수 있는 유리창, 그리고 찜질방 대신에, 남여 수면실, 가족실, 산소방, 향기치료방 같은 휴식을 중점에 둔 방들이 많았다. 우리가 처음 잠을 청한 곳도 이곳 4층 DVD룸. 그 이유는 늦은 시간이라 상영이 되지 않는 DVD방에 에어콘이 틀어져 가장 시원하게 잠들 수 있었기 때문이다. 스타럭스 찜질방 전체적으로 잠을 방해할 정도로 덥다. 보통 홀에 있으면 약간 따뜻한 정도인 경우가 많은데 이곳은 홀이 찜질방 처럼 덥다. 앉아 이야기 할 때는 몰랐는데, 잠자리에 들면, 너무 더워서 계속 뒤척일 정도. 결국 좀더 시원한 곳을 찾아다니다 발견한 곳이 4층의 DVD방. 이미 여러 팀이 이곳에서 에어콘 바람아래 잠들고 있었다. 역시 사람들의 마음은 똑같다 ㅋㅋㅋ 아주 맘에 들었던, 꽤 넓은 공간을 차지하는 남여 수면실과, 예약해야 들어갈 수 있는 3~4명 정도 들어갈 수 있는 크기의 가족방들, 그리고 개인적이로 가장 기분좋았던 장소가 해먹이 설치된 공간. 기대이상으로 해먹에 들어가 누우니 편했다.        놀고 먹을 수 있는 경주 스파럭스 찜질방 5층5층에는 식당이 위치해 있고, 식당에서 구매한 음식을 먹을 수 있는 넓은 식당이 있다. 우리는 늦은 시간에 들어갔다가, 이른 시간에 나와서, 이용해보진 못했는데, 이 정도면 꽤 수준급 찜질방 식당이다. 그리고 유아나 어린이들이 놀수 있는 놀이방과, 오락실, 노래방 그리고 콘솔게임기들이 있었다. 놀이방에는 아이들이 없어서인지 청소년 몇몇이 어울려 놀고 있었다. 하긴 꼭 어린이만 이곳을 이용하라는 법도 없으니...전체적으로 아기자기하고 귀엽게 구성된 놀이방으로, 부모들은 계란후라이 의자에 앉아 아이들이 뛰어 노는 것을 볼 수 있도록 신경써서 배치한 느낌이 들었다.   ​   ​그외 정보들과 시설들.    층마다 있는 쓰레기통. 관리가 잘 된 모습이다. 쓰레기통 처럼 안보이게 깨끗하고 이쁘다.   무엇보다 가장 중요한 핸드폰과 노트북을 충전할 수 있는 콘센트. 각 층 마다 벽에서 쉽게 찾을 수 있는데 주의할 점은 절전/복귀라는 하얀 버튼을 눌러줘야 전원이 들어온다. 핸드폰 충전하기 쉽게 케이블 수신부가 따로 부착되어 있다.   ​ 경주 스파럭스 찜질방의 좋은 점일단 넓고 쾌적하고, 깨끗하다. 코로나 영향으로 사람이 적어서 그런것도 있겠지만, 그렇다 하더라도 전체적인 시설 관리가 매우 잘 되오 있다는 느낌을 받았다. 쓰레기통도 깨끗해서 버리기 미안할 정도니. 3층은 찜질, 4층은 휴식과 수면 5층은 편의시설과 오락시설과 식당, 이렇게 각 층마다 주제가 있고, 그 주제에 맞는 시설들이 들어가 있다보니, 목적에 맞게 이용하기 편하고, 찾기도 쉬웠다. 지루할 틈 없게 다양한 찜질시설과 편의시설들이 있고, 가족들이나 여성을 위한 시설들이 따로 구비되어 있다는 것도 칭찬할 만하다. 가장 놀라왔던 건 놀이시설인데, 서울에서는 이렇게 큰 공간을 차지하는 어린이 놀이시설이 설치된 찜질방을 아직 가본적이 없다. ​ 경주 스파럭스 찜질방 안좋았던 점난방조절이 조금 아쉽다. 홀에서 편하게 잠들 수 없을 정도로 너무 더웠다. 사람이 많으면 더 더워졌을려나? 어쨋든 보통 홀은 편하게 이야기도 하고, 계란도 까먹고, 잘수도 있는 곳이여야 하는데, 난방이 너무 잘되다 보니 누워 잘라치면 땀이 맺힐 정도다. 그나마 에어컨이 설치된 DVD방 덕분에 편하게 잠들긴 했다. ​ 경주 스파럭스 찜질방 할인받기소셜커머스 채널이나 네이버쇼핑에 보면 할인쿠폰이 판매되는 경우가 많다. 나는 티몬을 이용해서 할인 받아 10,000원에 이용할 수 있었다. 4천원 정도 할인된 가격.   ​#경주찜질방 #경주스파럭스찜질방 #스파럭스찜질방 #경주터미널찜질방 #경주버스터미널찜질방 #경주사우나 #추천경주찜질방 #경주잘만한곳 #경주고속버스터미널찜질방 #추천경주찜질방 #경주찜질방할인 #경주스파럭스할인 #스파럭스할인 #스파럭스찜질방 #스파럭스찜질방할인 #스파럭스쿠폰 #스파럭스할인쿠폰 #경주스파 #스파럭스사우나​ 부케가르니 바디로션 화이트머스크COUPANGcoupa.ng 쿠팡! | 경주신라한옥호텔수영장 보유하고 있습니다coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 발길 따라 들어간 경주 황리단길 맛집과 카페 그리고 이상복경주빵경주 황리단길에는 관광객들을 위한 식당, 옷 가게, 옷 대여점, 카페 등 헤아릴 수 없는 가게들이 들어서 ...m.blog.naver.com ​​​  여기는 여수스파랜드입니다!!  ​​여수 찜질방)  여수스파랜드 꼭 가봐라잉!!! 여수스파랜드전라남도 여수시 남산동 4  ​​​​이날이 언제였죠 10월의 일요일 어느날 남편도 쉬고 아들도 어린이집을 안가서 저녁에 뭐할까 고민하다가 여수에가서 놀다오자고 나왔지요​아이가 있다보니 저녁바람이 쌀쌀해서 실내놀이를 찾고있다가 여수스파랜드를 발견하고 바로 출동!!   ​​​우리 귀요미~♡ 음청ㅋㅋ행복해보인다?ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아이나 어른이나 밖에 나오면 즐겁죠ㅋㅋ​아빠는 피로곰이 쌓여서 짠한 얼굴ㅠㅋㅋ   ​​건물안에 들어가서 엘리베이터를 타고 3층으로 향하면 된답니다​아, 이번에 알게된 사실은 스카이라운지는 여수스파랜드 걸치지않고 바로 4층으로 올라올수있다는 사실도 슬쩍 알려드려요!    ​​주차도 중요하죠~  스파랜드 이용고객들은 공용주차장은 요금이 부과되니 그외장소로 무료주차하세요 저희는 바다근처 여수스파랜드 뒤편에 주차했답니다   ​​​여기 찜질방맞죠? 와우!! 호텔로비처럼 너무 깔끔한 이곳에 입구에서부터 반하고있답니다       ​​sns이벤트도 있으니 참여하고 식혜무료로 한잔 드세요ㅋㅋㅋ​카페도 있고, atm기계에 혈압기까지! 정말 멋지게 갖춰진  여수최고의 찜질방이랍니다~​가격은 네이버에서 구매하면 좀더 저렴한듯~♡       ​​찜질복을 받고 이제 찜질 즐기러 출발~♡    ​​이곳은 특이하게 신발장이 밖에 있어요 신발 넣고 열쇠로 먹고픈거 이용한후 나중에 결제받는 시스템이랍니다    ​​우리도 가볼까유~♡    ​​​  여수스파랜드  ​​​탈의실에서 옷 갈아입고 바로옆 찜질방으로 향해요    ​​​재미있게 놀다가자 자기씽~♡♡♡♡♡♡♡   ​​​찜질방에 들어온 순간  와우 멋진 바다뷰에 놀라고 넓직하고 깔끔하게 정리된 이곳에 다시한번 놀랬답니다​그리고 시설이 각각 분리되어서 추가적으로 이용하기에도 참 좋았어요       ​​창문으로 보이는 여수바다가 너무 멋지네요   ​​​아이가 있어서 사용은 못했지만 산소와 함께 잠든다는게 생각만해도 최고의 수면상태를 줄꺼같아요    ​​여기는 안마의자  갯수 많아요    ​​바로 옆은 편백실 편백향기가 너무 좋네요       ​​  여수바다가 보이는 멋진 뷰  ​​​매트와 베개도 준비되어있고~      ​​찜질방의 꽃인 매점도 있답니다ㅋㅋㅋ       ​​​가족실, 영화관, 남녀수면실, vip실 등등 다양한 시설을 누릴수있게 마련되어있네요              ​​찜질방도 4가지 종류의 방으로 이뤄져있네요    ​​​식당도 있어요 음식을 먹는사람은 못봤지만ㅋㅋㅋㅋ주문하면 나오겠죠?ㅋ        ​​오락실도 있고     ​​화장실 마져 멋집니다    ​​​가장 중요한 도난주의!! 꼭 중요한건 보관하세요~♡   ​​​여기저기ㅋㅋㅋ정말 열심히 다닙니다ㅋ일요일이라서 그나마 다행ㅋㅋ사람 많은시간에는 너랑 오면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하지않을래🙈         ​​​  우리 귀요미 찜질방 인생사진이네😍  ​​궁금한게 많은 4살 아드님은 아이스방도 빼꼼히 살펴본답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ춥지?ㅋㅋㅋ     ​​그렇게 여수스파랜드 찜질방에서 수다와 간식을 먹고, 아들과 함께 스카이라운지로 향했어요​아무리 찜질방이라도 너무 큰소리로 놀기엔 타인에게 민폐이니 우린 해지기전에 위에서 한바퀴 돌았답니다    ​​스카이라운지에 올라가면 이렇게 실외화가 준비되어있고 추운분들을 위해서 깔깔이도 준비되어있어요    ​​족욕장도 운영하나봐요 우린 추워져서가서인지 저곳은 하지않았어요    ​​​밖에 나온순간 와우!  여기 어딘가요? 대한민국 여수 맞나요?ㅋㅋ 너무 멋진데요♡         ​​​밖이라서 깔깔이 입혔데 왜케 귀엽나요ㅋㅋㅋㅋㅋ​여수스파랜드 4층 스카이라운지에서는 인생샷 수백장 만들수있겠어요        ​​​멋진 사진포토존도 있고 여수바다를 볼수있는 망원경도 있고  특히나 저기 포토존은 여수바다가 보이는 바닥이 보이는 투명유리랍니다     ​​​여수스파랜드를 이용하면서 올라올수있고 음식만 먹고프다면 바로4층엘리베이터 이용할수있으니 여긴ㅋㅋㅋ진짜 천국입니다    ​​​우리 귀요미 신났어요ㅋㅋㅋㅋ물고기 그림에 더 신나신나    ​​조금 쌀랑해져서 몸 좀 녹이러 내려왔더니ㅋㅋㅋ다시 올라가자고 진상ㅋㅋㅋㅋ    ​​밤이되니 조명이 따뜻하게 느껴지네요 남편이랑 둘이 왔으면 참 좋겠다싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​결국 다시 스카이라운지로 올라가서 신나게 밥을 먹습니다ㅋㅋㅋ​​근데 여기뷰 실화냐!! 밤이되니 더 멋진데♡       ​​​여기서 주문주문ㅋㅋㅋㅋ메뉴판 보고 가셔서 하셔도되고 무인기로 하셔도 된답니다   ​​우리는 아들 저녁을 위해서 수제함박스테이크와 고르곤졸라피자 그리고 콜라와 생맥주 한잔을 주문했답니다     ​​​식사전 기다림ㅋㅋ미디어 안보여주는데 이런곳에서는 쓸프게도 미디어힘을ㅜㅜㅜㅜㅋㅋ    ​​  여수스파랜드 스카이라운지  ​​​주문한 메뉴들이 나왔답니다~♡   ​​​수제함박스테이크는 고기패티가 두툼하고 맛도 좋아요아이도 어른도 좋아하는 맛!!!       ​​하나하나 정성가득해서 너무 맛있어요~       ​​고르곤졸라는 말하지않아도 맛을 아시죠    ​​만드는거 보닌까 직접 도우를 치시더군요~ 수제음식을 멋진 여수바다 뷰와 함께 먹을수 있는건 여수스파랜드 밖에 없을꺼에요♡       ​​​​​​​   ​​​여기 여수 찜질방이다ㅋㅋ뷰가 너무 멋져서 호텔라운지같은 착각이ㅋㅋ   ​​​맥주야, 너도 인생사진 남는구나ㅋㅋㅋ​여수스파랜드 안가보신분 꼭 가보세요ㅋㅋㅋ진짜ㅋ너무 낭만가득한 여수를 만끽하고 올꺼랍니다   ​​​너무 아름다웠던 여수바다를 바라보면서 맛있는 음식도 먹고, 뜨끈뜨끈 몸도 찜질하면서 즐겁고 행복한 시간을 보내시려면 여수스파랜드로 갑시다아~♡    안녕하세요 땡삐브로스에요^^몇일전에 지인집에 놀러갔는데구운계란을 간식으로 내주더라고요,​찜질방에서 사온계란인가 했는데너무 뜨끈해서 물어보니집에서 직접한거라고 하더라고요  전에 인테넷으로 만드는걸 본거 같긴한데시도해본적은 없었어 잊고있었는데​지인분이 내주신 계란은전기압력밥솥으로 구운계란처럼찜질방에서 먹는 맥반석계란처럼맛도 있고흰자가 탱글탱글하고갈색색감까지 똑같더라고요!!​먹으니 확실히물에 삶는계란보다 맛있어요~  앉은자리에서 몇개는 후딱 먹게되더라고요​그래서 집에와서저도 만들어봤어요​예전에는 일반압력솥만있어서 못했던거였는데이번에 쿠첸전기압력밥솥 을구매했어서마침 잘됬다 싶더라고요!!​밥솥에서 쪄내는 시간 빼면준비하는 시간은5분도 안걸려요​  준비물 : 물. 계란. 소금 , 식초 (없으면 없는대로 해주심되용) 1. 계란을 식초나 베이킹 소다에 닦아주세요 ​ 2.밥솥에 계란을 넣고 물은 계란의 3/2정도  자작하게 잠길정도 넣어주세요 ​ 3.소금은 적당히 (개인 입맛에 따라) 넣어주세요 ​ 4. 일반밥으로 취사 시  2번 취사 <1번 취사가 끝나면 /  밥솥에 물을 조금더 넣어서 다시한번 취사 > ​ 현미밥으로 취사시 1번만 취사 현미밥으로 설정하시면 물의 양을 계란의 반정도 넣고 해주세요!​**취사 방법은 개인입맛따라 하시면 되요 **저는 일반밥 으로 취사 1번 하고 보온으로 50분이상 두었어요~그래도 쫄깃하고 맛있어요^^​​왼쪽에 사진은 구운소금을 뿌려서 넣은 모습이에요~저는 집에서 구운소금만 써서구운계란을 만들고 나니겉에 소금이 까맣게 붙었어요^^::​  전기밥솥구운계란만들기 ​백미 << 찰진밥 >> 으로 해서 설정하면 30분 취사가 시작되요​   1번 취사하고 나온 모습이에요살짝 금이간 계란을 넣었더니뽁~! 하고 터져버렸어요 ㅎㅎ​터진계란이 더 짙은 갈색이되어 있더라고요!    ​삶은계란보다 전기밥솥에 쪄낸 계란이껍질이 훨씬 수월하게 까져요위에 사진처럼 쏙! 하고 계란하고 껍질이 분리가 되요^^​바로 먹을게 아니여서 일보는 동안 보온으로 해둔게 50분이 되었더라고요사진속 반으로 짜른 계란이 보온 50분까지된 계란이에요~    색상이 진짜 찜질방에서 먹는맥반석 계란이랑 비슷하죠?​   이렇케 전기밥솥에서 구운계란으로쪄두고식탁테이블에 간식으로 올려두었어요​거실이나 주방을 오고가면서한알씩 까먹는 재미가있어요^^​전에는 계란을 다못먹고 버리기 일수였는데이제는 이렇케 구운계란으로 만들어두려고요​구운계란이나 삶은계란보관법 은껍질채로 밀폐용기에 담아서냉장보관하세요실온에 두는것도 가능하면 1시~2시간 정도고요​계란은 상하기 쉬운 음식이라서꼭 냉장보관해서3일 이내에 드세요~~​  집에 있는계란 지금 따라해보세요^^​​​   1. 방문일: 20.1.6​2. 갈까? 말까?갈까: 부산에서 유명한 온천에 들러보고 싶은 분, 보들 보들 온천수로 목욕하고픈 분, 웹툰 목욕의 신의 모티브가 되었다는(금자탕) 곳에 가보고픈 분, 다양한 종류의 욕탕과 노천탕을 경험하고픈 분 목욕의 신 1저자하일권출판재미주의발매2012.05.08. ​말까: 다양한 찜질방을 체험하고픈 분(찜질방은 3개였던걸로 기억), 조용한 목욕탕을 원하는 분(평일에도 사람이 많은 편! 주말엔 사람이 더 많다고 함!!!)​3. 가성비: ●●●●●(5점)일본의 온천에 가고싶지만 못갈 때 대체제로 가기 좋은 곳이었습니다. 몇년 전 후쿠오카 온천에 가려다 지진때문에 못가서 대신 여길 갔는데 나름 만족했어요. 그냥 목욕만 하면 되는 분이라면 꽤 비싸다 볼 수 있지만 넓고 화려하고 물 좋은 목욕탕이니 놀러갈 목적으로 간다면 가성비가 좋다고 생각했습니다.​약간 노후화 된 것 같기도 하지만 관리가 잘 되어 좋았습니다.   4. 만족도 :●●●●●(5점)욕탕이 1층과 2층으로 나뉘어 있어 탕마다 돌아다니며 한번씩 들어가 온도와 감촉을 느끼는 것이 재미있었습니다. 특히 노천탕이 위는 시원하고 밑은 뜨끈~해서 좋았습니다.   ​5. 주차장 유무: O , 건물에 딸린 주차장이 있습니다. suv등은 지하가 아닌 호텔쪽 주차장에 대야한다고 합니다.   주소: 부산 동래구 온천장로107번길 32 허심청 전화번호 :051-550-2200 이용시간: 목욕만 이용시 3시간, 찜질 이용시 5시간 ​ 입장료:  주중 일반 10,000원 주중 초등학생 8,000원 주중 유아 6,000원 주말,공휴일 일반 12,000원 주말,공휴일 초등학생 8,000원 주말,공휴일 유아 6,000원 찜질시설 이용 추가요금 2,000원 주중 단체 8,000원 주말/공휴일 단체 10,000원 ​ 영업시간: 매일 05:30 - 24:00온천시설 매일 06:30 - 23:00찜질시설 ​ https://www.hotelnongshim.com/kr/index.php?pCode=spa_facil※ 당일 방문시 정보+ 작성일 당시 인터넷 정보입니다. ​자! 사진으로 보시죠!!   1. 허심청 외관호텔과 겸해서 운영된다고 합니다. 외국에서도 여행으로 오기도 한다고 하고요~ 우리나라 타 지역 사람들도 패키지 여행으로 이 숙소에 숙박하고 목욕탕에 가는 코스를 즐기기도 한다니 유명하긴 한 듯 합니다. ​       2. 허심청: 건물 내부분수에 황금용머리가 인상적입니다. 예쁜듯 묘하게 촌스러운듯 화려해서 보는맛이 있습니다.     1층엔 베이커리가 있는데 토스트 세트를 브런치처럼 먹고 목욕을 하러 올라가도 좋을 것 같습니다.    따란~2층으로 올라가 식당이 보이면 반층 더 올라가 입장합니다. 인원수를 말하고 열쇠를 받아 들어갑시다. 결제는 마지막에 온천을 나가면서 하게됩니다.       3. 허심청: 카페&스낵배고플 때 식사도 할 수 있고, 식헤와 커피 등의 음료와 구운계란 등을 구매할 매점 모두 이 곳에 있습니다.    다양한 음료가 있습니다. 선택권이 넓은 건 좋습니다. 그러나 옛날에 큰 음료통 하나가득 들어있던 식혜가 참 맛났는데...이 곳은 적당히 큰 플라스틱 컵에 식혜를 줍니다. 양이 예전에 가본 다른 찜질방들 만큼 많지 않아 가격이 좀 비싼 것 같습니다.     구운계란도 비쌉니다. 3개에 2000원이었던 것 같아요...     요즘 카페들이 기본 비싸긴 하다만 예전 찜질방은 이렇게 비싸지 않았던 것 같은데...n.cafe의 가성비는 좀 아쉽네요.   4. 허심청: 목욕탕 외관짜란~ 신발장입니다. 여기에 신발을 넣고 출발합니다.   목욕탕에선 사진을 찍으면 안되니 홈페이지 사진을 참고하였습니다. 남탕은 안가봐서 모르겠지만 아래와 같은 구조라고 합니다. 다양한 탕들이 있어 즐기기 좋습니다.   전체 구조는 아래와 같습니다. 어린이와 함께 오신 부모님은 미니풀장(크진 않았음)에서 작은 튜브같은 것을 가지고 와 아이들과 따끈한 물 속에서 물놀이를 즐기시기도 하시더라고요. ​수영장 가는 대신 와서 애들을 놀리고, 내 목욕도 하기 좋은 것 같습니다.   이용은 어떻게 하지요? 아래와 같이 즐겨주세요~ 프런트에서 키를 받고 옷을 갈아입고 목욕탕에 풍덩! 목욕탕 입구에 있는 수건으로 슥삭 슥삭 닦아줍니다. 찜질방이 가고싶으시다고요? 목욕탕 내 매점에 가서 2000원을 추가하면 찜질복을 받을 수 있습니다.   초대형 천장! 낮과 밤의 하늘을 볼 수 있습니다. 금자탕이랑 좀 비슷한 것 같지 않나요?   온천수는 46~60도정도 되며 알칼리성 약식염천이래요. 류마티스, 신경통, 요통, 근육통, 냉증, 부인병등에 효과가 좋다는군요. 진짜 효과가 있는진 모르겠지만 물이 보들보들해서 피부가 좋아지는 기분이 좋았습니다.    동굴탕에는 철학자 입에서 물이 줄줄 나오는데 침뱉는 느낌이라...몸을 담그고 있으면서도 기분이 묘합니다. 근데 동굴의 그 느낌은 은근 좋았어요~ 홈페이지 내의 사진들을 다 모아봤습니다. 사진보다 더 다양하게 많아요~     마지막으로 홈페이지 이용안내문을 한번 더 보여드릴게요. 역시 뭐든 평일이 저렴하고 사람도 적어서 좋습니다. 하지만 주말에 시간이 있으니...아쉽네요.     5. 허심청: 찜질방2000원을 추가하여 찜질복을 빌려입은 후 찜질방으로 올라와봅니다.    찜질방이 3개 있습니다. 가족이 와서 도란도란 계란 좀 까먹고 놀다가 뜨끈한 곳 들어가서 잠시 땀 좀 빼다가 나와서 또 얘기하고 놀기 좋습니다. 내부도 일반적인 찜질방과 같습니다.     아이스방은 시원합니다. 목욕탕에 비해 찜질방은 평범하고 오히려 좀 작아 아쉽지만 나름 있을 것은 갖추어 나쁘지 않습니다.    목욕만 하면 3시간! 찜질도 하면 5시간을 즐길 수 있습니다.     홈페이지에서 추가적인 정보를 찾아보고 싶으시다면 아래를 참조해주세요~ https://www.hotelnongshim.com/kr/index.php?pCode=spa_facil 찜질 및 휴게시설>온천(허심청) | 호텔농심www.hotelnongshim.com 온천욕을 하고픈 분들! 이 곳은 어떠신지요? 위치를 참고해주세요! 허심청온천탕부산광역시 동래구 온천장로107번길 32 허심청  즐거운 물놀이 하시길 바랍니다.   ​ 메가버스에서 진심 뻗었다.7시 도착.어제 친해진 Ammon횽님이 같이 찜질방가잖다.그래서 오케이함횽님은 미국공군인대직업에 대한 자부심도 대단하다.웨스턴스타일답게 거리낌없이 얼마전에 이혼한것을 나에게 말했다.한국에서 1년동안 공군에서 일한경험이 있단다.그래서 나의 여행가방 태극기를 보고 말을 걸었다.몇년만의 찜질방인가.반갑소 암만 횽wi spa찜질방 입성 25불여행객에게는 정말 천국이다.안에 면도기 칫솔구비 및시설도 좋고 잠도 잘수있는 수면실 까지 오졌다.정말 미친듯이 자고밥먹으러 나옴.La한인타운은 진짜 걍 한국이다.정말 한국이다. 암만횽님도 지금 한국온것같단다.북창동 순두부개꿀맛.뚝딱했다.직원들도 한국들이고.  정말 미국이라는 느낌이 없다.나보고 미군지원해봐란다ㅋㅋ정말좋다고 여행다니기 좋다고ㅋㅋ미안 ㅋㅋ 관심 무그래도 이곳이 미국이라는게 지나가는 아줌마와 우리가 눈이 마주쳤다.인사하고 바로 토킹시작.이곳이 집값이 미친듯이 비싸다고집한달 빌리는대 3000불은 기본이란다.돌았맨?그리고 신기하게 자신의 관해서 서스럼없이 말한다. 자신은 bi sexual 이라고그리고 가정사를 막쏟아내는대 영어듣기 시험치는줄. 우와 너무빠르다.이곳은 서울어느거리?횽님이 밥사주셨다.여행 응원해주고싶단다.부산오면 우리집에  꼭오라고했다.저녁인도시킴에서 만난 은현이를 지구반대편에서 다시 만남ㅋㅋ세상좁음.La 한인사회에서 마음 고생이 많은듯 보였다.벤쿠버도 고인물느낌이 였는대여기도 21세기에 20세기한국회사들이 더많이듯하다.내일 중국선양에 새벽5시에 도착해서 16시간 대기대...근데근데 오퍼레이터가 거기 새벽이라서 아무도 없어서 호텔을 줄수없단다ㅗ.일단 가봐란다.아 16시간 왓더 헥인대.m이번에 미국 3박4일도 안있었는대.쿠바에 17일 있었던것 보다 더쓴것같다.미국물가는 헬인듯.좋았던일 외국인 친구 Amman 을 만나서찜질방같이간것. 2년만에 은현이 만나서 오랜만에 썰푼것.내일목표선양 호텔 바우처어떻게든 받아내기.태국카우치 서핑 알아보기.u나에게는 두달이 맥시멈 여행기간 인것같다.지루하기 시작.일을 하고싶다.연일 맹추위가 이어지는 겨울다운 겨울이네요.그래서 황토찜질방이 추운날에 인기~~대충 누워만 있어도 뜨근뜨근한 황토찜질방~~황토일가 천연황토보드로쉽고 간단한 방법으로기존에살고 있는 아파트나 주택그리고 신축건물에도~특히 ,전원생활하시는 분들의 필수품이 되어버린황토찜질방~~요즘은 시골 부모님땍에 자녀들이 선물로 해드리기도 하더라구요.부모님의 건강이 나의 건강~~벽체는 한지를 붙인 벽체용 천연황토보드로 시공편백과 황토보드의 조합이 멋스럽고 고급스러움~~왜 고급차를 탈까요??그냥 상상에 맡겨보렵니다~~각자의 생각이 다르니까요.​​ ​ ​​​​​ 황토찜질방의 하이라이트~~방바닥입니다.기존의 방에 바닥용 황토보드를 깔고숨쉬는 장판을 시공하면 황토방이 되는 것이며,황토찜질방은온도를 높이기 위해 온수매트 방식인 건식난방~~바닥에 압축된 단열보드를 깔고​ 보드 사이사이 호스를 촘촘히 길을 따라 끼워줍니다.가는 길이있으면 오는길도 있어야겠죠?​ 그리고 ~`열전도판을 깔아 주고황토일가 바닥용 황토보드를면에 맞춰 깔아 줍니다.​ 바갇에 별도의 접착제를 사용하지 않고면에 맞춰 깔아주면 됩니다.혹시~~방바닥 수평이 맞이 않아 보드에 금이 갈 수는 있으나압찰력이 좋아 괜잖습니다.​ 그 다음 바닥용 보드위에 숨쉬는 천연장판을 ~~천연장판은 열대지방의양마라는 나무 섬유질로 만든 천연장판으로공기층이 있어 바닥의 황토향과황토의 효과를 그대로 느낄수 있습니다.​ 숨쉬는 장판을 부착 할 식물성 접착제인데요장판을 붙일 때는 접착제 모서리를 2미리 정도만자르시면 접착제가 적당량 잘 나옵니다.가장자리 부분은 꼼꼼히 ~~~ 이렇게 황토찜질방 황토바닥이완성되었습니다​방바닥을 간략하게 설명하자면단열용 보드에 물 호스를 끼워주고 열전도판, 황토보드바닥용, 숨쉬는천연장판~~ ​천연황토보드 단면입니다.편백칩이 보이고 황토에 섞여진 모래도 보이죠??점토가 아닌 황토라는걸 아시겠죠? 황토업에 관여하고 계시는 어느사장님의 질문에답해드립니다​​ 황토보드에 한지를 입힌  황토보드 색상입니다.즉, 한지색상인 겁니다. 바닥용 황토보드~~ 천연황토보드 조각을 물에 담궈보면이렇게 무수한 기포를 발생하면서녹아내립니다,그 어떤 화학성분 없이 오로지 황토와 약간의 편백칩으로 만들어진 천연황토보드~~[내돈주고 다녀온 구로 유토피아 찜질방]​■방문일시: 2019.10.27 일요일■주소: 서울특별시 구로구 구로동 186-7 예성유토피아 202동 지하1층 ​날씨가 많이 쌀쌀해져서 놀이터에 나가서 놀기에는 손시리고 콧물나는 계절이 왔어요.그래서 찜질방 좋아하는 저희 가족은놀이방 있는 찜질방을 검색해서놀러가기로 했답니다. ​그래서 방문한 곳은 구로의 유토피아스파!편하게 유토피아 찜질방이라고 할게요. ​검색해보니, 놀이방이 있어서아이들이 잘 논다고 해서 방문해보게 되었는데요. ​주차장은 옆 동인 유토피아 피트니스 건물 주차장에 했어요.찜질방 주차장은 차가 많아서인지,이쪽으로 표지판이 아예 되어 있더라구요.  안내판을 따라 주차장에서 올라가서바로 옆동으로 이동한 후,지하 1층으로 내려가면 유토피아 찜질방이 보입니다. ​굉장히 친절하시고, 안내도 잘 해주셨어요. 딸아이는 아빠랑 목욕하는걸 좋아해서 다섯살인데 남탕을 가는데요 ㅋㅋㅋ내년에는 여탕을 가야한데요.키가 100cm이상이고 나이만 만 다섯살이상이면이제 엄마를 따라가야한다고 하시더라구요. 찜질방 내부는 깔끔깔끔합니다. 여기저기 누워서 푹 쉬고 있는 사람들. 저는 사람들이 다들 큰 대청마루 같은 곳에서여유롭게 쉴 수 있는 요런 분위기 너무 좋아요 ㅋㅋ아이들은 아이들대로 찜질방가면친척처럼 금새 친해져서편한 찜질복 입고, 자유롭게 돌아다니면서 잘 노니까정말 금상첨화 ! TV가 있는 아래에 휴대폰 충전할 수 있는 곳도 있어요 ~^^ 가실 분들은 참고하세요. 찜질방은 얼음방 포함해서 총 5개의 찜질방이 있어요. 제가 제일 좋아하는 방은 소금방 ! 히말라야 핑크소금이 가득 차 있어요.그런데 요즘은 찜질방인데도 실내장식에만 치중을 하고 막상 가보면 찜질방 자체는 많이 없고, 퀄리티도 별로인 경우도 많은데요.이곳은 찜질방 퀄리티가 정말 좋아요!​솔잎 찜질방에는 진짜 잘 말린 솔잎이 있구요 ㅎㅎ약쑥 찜질방에는 역시나 잘 말린 쑥들이 가득합니다.한약재 다리는 종이 봉다리 안에 넣어서 천장에 매달려 있는 건본 적 있지만, 실제 약재들이 이렇게 건조되어 찜질방에 있는 건 처음이라놀랐어용 ㅎㅎ뭔가 더 효과도 좋은거 같고, 너무 만족스러웠답니당!!  자, 이제 딸아이가 기다리고 고대하던 놀이방 쪽으로 가볼까요?!좋아서 뛰어가는 딸매니 슉슉 -  같이 가보니까, 미끄럼틀 주욱 타고 내려오는 공풀장이 있는 놀이방이 있네요 ! 놀이기구가 여러개 있지는 않지만 아이들은 저기서 옹기종기 모여서 잘 놉니다.​"과자 먹을 사람 여기여기 붙어라 ~~ ! "저희딸은 과자로 친구들 모아 인기몰이도 함 하고용 ㅎㅎ​저는 저 옆에 남편을 눕혀놓고, 구경을 하러 갔지용 ㅎㅎ(미끄럼틀 바로 옆에서 엄마아빠는 매트 깔고 쉬기도 하고 아이들 구경도 함)​아 참고로, 블로그를 보면 아이들 노는 곳 앞에 흡연실이 있어 냄새가 났다고 써져있어서 망설였는데그게 예전 겨울 블로그였거든요 ?그걸 보고 시정 하셨는지, 아이들 방 앞 지금은 흡연실 없어요 ! 냄새도 없었고요 ! 참고하세요!ㅎㅎ 이곳은 찜질방 결제부터 이렇게 무인으로 자동으로 결제하게 되어있었는데, 둘러보니 매점 간식도 식당 메뉴도 다 이런식이에용.오호 - 카드나 현금은 필수로 지참하셔야겠죵 ? 밥도 깔끔하니 맛났고, 치킨 바로 튀겨주시는데 진짜 맛났어요!  수시로 청소하시는 분들이 열심히 청소를 하셔서정말 쾌적해서 넘나 마음에 들었답니다! ​화장실도 너무 깨끗해요 ㅜㅜ​구로쪽 놀이방있는 찜질방 찾으시는 분들께살짝 추천드립니다.​이상, 제돈주고 다녀온 구로 유토피아 찜질방 후기였습니당!​+덧, 최근 12월에 또 한번 다녀 왔는데 크리스마스 분위기 나게끔 예쁘게 꾸며놓으셨더라구요.​화이트트리가 너무 예뻤어요.♡ ​도움되셨다면, 하트 꾹 눌러주세요~^^  ​바다를 보며 무언가를 하는 건 언제나 행복입니다.  사주에 물이 없다 라거나바다를 오래 보면 우울해진다거나​여러가지 많은 말들은 제쳐 두고 라도마음넓은 바다로 가면 ,,,이미 힐링의 시작 !​광안리 해수욕장 은부산의 핫 플레이스 중  한 곳맛있는 음식 많고 아름다운 바다와 광안대교 뷰뷰~​우선 찜질로 힐링 하고서 맛난 거 먹으러 가보는 코스 입니다.​광안리 찜질방 하고 검색하면 2곳이 나옵니다만 ,,,한 곳은 헬스 수영만 운영하고 있고갈수 있는 곳은 이곳 호텔 아쿠아팰리스 찜질방 !​   캬 그냥 창밖이 그림 엽서 예술 입니다.  찜질 과 온천사우나 워터파크 까지 함께 있는 곳아쿠아펠리스 온천입니다.​광안리 데이트 계획하시는 분들~ 바다뷰 가득한 찜질방으로 출발하시죠​사우나 와 찜질을 같이 할 수 있는 가격이 15,000원​그러나​네이버 예약을 하고 가시면 10,000원 에 즐기실 수 있답니다.​주차는 5시간 무료 !!!  찜질 가볍게 하고 ,,, 주위 맛집에서 맛난거 먹어도 될 시간이옵니다.  호텔 아쿠아펠리스 는 레저동 엘리베이터가 따로 마련되어 있었습니다골프 휘트니스 워터파크 사우나 찜질방​없는 레저가 없네요~​먼저 5층으로 가서 샤워부터 하고 찜질방으로 올라가면 되십니다.  입구에서 찜질복과 수건을 받으시고 ,,,  ㅋ ㅑ~ 이 하늘 구름 바다 실화인가요~   광안리 데이트 로 찾은 찜질방 커플들이 드문드문 눈에 보입니다.넓은 휴게 공간에 매점도 겸비되어 있습니다.  컵라면과 식혜 과자 소세지 등등​찜질방 에 와서 피할수 없는 간식바로 구운계란과 식혜 !   소금 살짝 찍어 한입 베어 먹으며 ,,,바다 뷰~ 맘껏 즐립니다.​호텔 아쿠아펠리스 찜질방 바다뷰  위층의 불가마를 위해 올라가보니 또 뷰가 달라집니다.  위층에는 안마의자와 식당 그리고 불가마가 있었습니다.   72도 후덜덜~그러나 내몸의 독소 나쁜 땀을 쏙 빼러용기 있게 들어가봅니다.   뜨거운 열기와 함께 땀방울이 하나 둘 맺히기 시작합니다.  누워서 바라본 불가마 전경광안리 데이트 코스로 좋을호텔 아쿠아펠리스 찜질방 !!!  찜질을 즐기는 사이 해가 지고또 광안리의  바다 표정이 달라집니다~ㅋ ㅑ~    옥상으로도 올라갈 수 있는데 ,,, 여기 풍경이 또 기가 막히네요~  하이힐에 온갖 자리에 고생했던 저의 못난 발도,,,잠시 쉬어가며 힐링합니다​찜질과 바다 보기를 반복하다보니 ,,,, 어느새 밤이 되어집에 갈 준비를 해 봅니다~ ​바다 보며 땀 흘리며 ,,, 행복한 힐링이 필요할 때​광안리 남들과 다른 데이트를 꿈꿀 때들러보세요~호텔 아쿠아펠리스 찜질방1인 만원으로 행복한 씨뷰 힐링, 예약 가능합니다.      호텔아쿠아펠리스 워터파크 앤 찜질방부산광역시 수영구 광안해변로 225  호텔 아쿠아펠리스 워터파크 앤 찜질방부산시 수영구 광안해변로 225051.790.2345찜질방 이용시 무료주차 5시간​요기 까지 글을 마무리 하려다가어제 들른 따끈따끈한 신상 맛집이 있어광안리 맛집 하나 더 소개 올리겠습니다., 여러분~~~​  바로해장 ! 상호 또한 독특하죠~  소 갈비살 수육과 간단한 식사메뉴들이 있는밥도 술도 맛있는 곳 !6월 초 새로 오픈 한 곳이라는데 ,,, 좋은 사람들과 우연히 들르게 되었지요  식사로는 카레 초계국수 짬뽕수제비  요 메뉴가 살짝 익힌 부추와 함께 나온 소수육 소 자  요 메뉴가 해장 스파이시 카레  소 수육이 얼마나 부드럽고 맛난지 소주가 그냥~   바로해장 ! 해장보다는 술을 더 맛나게 먹을 수 있는 맛집 !!!어제 다녀온 따끈따끈 신상 맛집~ 함께 첨부합니다. 바로해장부산시 수영구 광남로 94번길 2(광안동202-1)051.756.551511:00~21:00바다가길 뒤쪽 에 자리하고 있지만 ,,, 너무 맛나 꼭 찾아보시길 권해드리는바로해장 ! 광안리 맛집 소개였습니다.​  광안리 야경 광안대교 !​찜질방에서 바라봐도 ,,, 좋은 사람들과 한잔하다 문득 바라봐도참 아름다운 ! 부산의 뷰 맛집 광안리 !!!​행복한 데이트 코스와 기분 좋은 맛집 하나 소개해 올렸습니다.​부산에 살아서 참 행복한바다 가까이에선 행복지수 더더 업 되는맛있는 여행지기의 오늘 소식 여기 까지~​시원한 바다 하늘 모습과 제 뒷모습 은 보너스 ^^  #광안리데이트 #광안리맛집 #호텔아쿠아펠리스워터파크 #호텔아쿠아펠리스찜질방#바로해장 #광안리가볼만한곳 #광안리술집 #씨뷰찜질방  ​ 아일랜드캐슬경기도 의정부시 장암동 135    재미난홍관장과 가족들 오늘은 의정부에 위치한 아일랜드캐슬 워터파크ㆍ온천사우나에 다녀오게 되었습니다.^^​얼마나 클지 기존에 고양시에있는 원마운트, 용인 케리비안베이,  강원도홍천 대명비발디파크,여주 썬벨리는 가봤지만 여기는 처음 ㅋ  주상복합형 건물 같은 느낌 ㅎ외형은 꽤 크네요. ㅋ입구에 들어가기전 부터 신이난 우리집 막둥이 ㅋㅋ물놀이를 너무나도 좋아하네요. ㅎ~~~~~      주차장은 지하와 연결된 주차장과 지상주차장으로 나뉘어져 있습니다.아침일찍 가서 그런지 주차장의 많이 비어 있네요.^^          지하1층에 있는 의정부 아일랜드캐슬 티켓팅 후 입장하기전 가방검사를 하네요.ㅋㅋㅋ 생각외로 꼼꼼하게 음식 반입은 껍질 벗긴 과일과 유리병이 아닌 플라스틱에 담은 음료자세한 사항은 의정부 아일랜드캐슬 에서 확인해보세요.          입장후 아침식사를 못한 재미난 홍관장과 가족들 식당으로 고고~~~~홍관장은 육개장? 장터국밥 여하튼 속풀이용으로 아이들은 언제나 그렇듯 치킨 ㅋㅋㅋ오잉 ~~~~~ 맛나네 보통 워터파크에서 파는 음식은 그닥인데 여기는 맛나네요 ㅎ배가 고파서였을까요~??   음식을 먹고난 후라 바로 풀장에 들어가는건 예의가 아니인듯 ㅋㅋ그래서 식당옆에있는 가상현실 체험장을 방문했습니다.아이들이 좋아할것 같은 예상 ㅎㅎㅎ먼저 아들이 로보트를 고르네요.^^따님은 ㅋ 운전을 ㅎㅎㅎ체험 한번에 오천원씩~두명 만원의 행복 ㅋㅋㅋ 재미있다는 아이들 다음에 또 한번 태워줘야 겠습니다. ㅋ                    이제는 본격적인 물놀이 시작 먼저 파도풀 ㅎ아기자기한 파도풀 사람들이 많지 않아서  물놀이 하기에는 딱 좋네요. ㅋ​파도풀에서 한참놀다 유수풀로 이동 파도풀과 함께 이어진 유수풀 대형튜부를 타고 한바퀴 두바퀴 ㅋㅋ세바퀴 이제는 지치네요.        놀다 지칠때는 따뜻한물이 생각나지요.ㅋ안쪽으로 들어가니 따뜻한 온천물과 여러가지의 물안마?여하튼 고압으로이루어진 물로 안마를 할수있는 장치들이 많이 있어 너무나 신이난 홍관장 ㅋㅋㅋ이걸 뭐라 불러야 할지몰라 ㅋㅋㅋ 그래도 너무나재미있고 시원하네요. ㅎ마사지를 받는기분 ㅎ 아무래도 운동을 가르치다보니 이곳저곳 안아픈곳이 없네요 ㅜㅜ           야외 풀장을 가기 전 컨셉포즈 한번 ㅋㅋㅋ 아무래도 의정부아일랜드캐슬은 잉카를 본따 만들고 싶었는지 여기저기 잉카 모양들이 많이 그려져 있네요.^^​다시 유수풀로 돌아와 온 힘을다해 놀던 아이들과 홍관장 이제는 체력이 한계에 ㅋㅋㅋ​아무래도 찜질방으로 피신해야 할 듯 의정부 아일랜드캐슬의 최대의 장점은 워타파크 사우나 찜질방이 한곳에 있다는점 ㅎ 그리고 다른곳에 비해 음식이 맛있네요. ㅋ음식은 갑 ㅎㅎㅎ 다음에 기회가 되면 또 한번 가고 싶네요. 의정부아일랜드캐슬~ 어린아이들은 물론 할머니 할아버지까지 온가족이 함께 한번쯤은  가봐도 좋을 듯 합니다. ㅋ                        #의정부아이랜드캐슬 #워터파크 #아일랜드캐슬 #사우나 #온천 #찜질방    안녕하세요.서울에서 부산으로 내려가는길 오랜만에 포스팅입니다. ​얼마전 부모님께서 뇌하수체종양을 판정받고, 서울삼성병원에서 수술을 받게 되었어요부산에서 서울에 있는 병원에 가려니 자주 집에 올수가 없어서 어떤 준비를 해서 가야할지 막막하더라구요​약 2주간 병원에서 지내면서 다른분들께도 도움이 될 정보를 정리해서 올려봅니다. ​1. 입원생활 준비물물티슈, 각티슈, 세안도구, 슬리퍼, 수건, 여분의 옷(보호자), 과도(과일섭취용), 충전기, 텀블러, 보호자 침구(담요) 등​최대한 간단하게 챙긴다고 했지만.. 다시 부산에 올수없으니 짐이 점점 늘어나더라구요. ​보호자의 옷도 간편하게 준비하시고, 환자분은 병원복 계속입으시니 여벌의 속옷만 준비해주세요최대한 짐을 줄여서 가지고, 간단한 것은 근처 마트에서 한번에 구매해서 사용하시는것을 추천드립니다. ​병원은 난방이 잘되니 보호자 침구는 담요정도로 적당해요.(짐이 많으신 분은 병원 지하2층에 코인물품 보관함이 있습니다. 지하에서 택배수령도 가능)​*병원 내 세탁, 건조기 있음(유료)*신경외과의 경우 수술전 머리를 감아야하는 경우가 있어 간호사실에서 드라이기를 빌려줌​​2. 보호자 숙소(송파 하비오찜질방)저희는 내분비내과로 입원하여 이후 신경외과로 전과하였습니다. 내분비내과는 전 병실이 통합간호병동으로 보호자상주가 불가능하다고합니다(의료진의 판단하에 보호자가 상주해야하는경우 제외)​입원기간동안 검사나 전과시 보호자가 꼭 필요하다하여 처음부터 같이 올라갔는데올라가는 기차안에서 보호자 상주가 불가능하다는 연락을 받았어요..​약 5일정도 통합간호병동에서 있어야한다해서, 급하게 제가 머물곳을 검색했어요병원이 주택가라서 근처에 호텔이 없더라구요..그리고 거의 병원에 상주하다 잠만잘꺼라 숙소에 많은 돈을 들이기도 부담스러워서​저는 송파 하비오찜질방에서 숙박하기로 결정했어요찜질 일인 15000원​ 파크하비오찜질방서울특별시 송파구 송파대로 111  삼성서울병원 정문에서 3426번을 타면 한번에 가고, 약 25분정도 소요됩니다. 대부분의 짐은 병동에 두고 세면도구만 들고갔어요​주변에 상가가 잘 발달해 있어서, 간단하게 식사하기에도 좋고 병원에 가기전 근처 마트에서 필요한 물건도 사고 거리가 조금 있지만 나쁘지 않았어요​    코로나때문에 살짝 걱정이였지만다들 그래서인지...찜질방에 사람이 없더라구요​       온탕, 열탕, 냉탕 각1개, 습식사우나, 건식사우나가 있고바디샤워, 샴푸, 바디로션, 스킨, 로션, 드라이기가 구비되어있습니다. 알고보니 워터파크도 같이 운영하는 곳이더라구요붐비는 시즌을 대비해서인지, 드라이기도 많고 사우나가 깔끔했습니다.        저녁10시쯤 갔는데.. 사람이 너무없죠?그래서 사진을 조금 찍어봤어요다른분들 블로그보니 사람이 북적북적하던데..릴렉스 베드이런것도 있고....​       다양한 찜질룸이 있었지만, 거의 이용하지 않고 구경만 ㅋㅋㅋ혼자가서인지 별로 생각이 없었어요       저의 잠자리가 되어준 토굴방!!!어릴때 찜질방가면 이런 곳은 항상 사람이 많아서 이용하지 못했는데시국이 이래서인지 텅텅비어있었어요두군데 있는데, 그중 매점 왼쪽에 있는 곳이 따뜻해요. ​안쪽으로 가면 여성 전용 토굴방도 있어서 마음편이 꿀잠을 잘수있었습니다. 사람이 많이 없어서 바닥 매트릭스를 이용해서 토굴방 입구를 막고 자니 불빛도 어느정도 차단되서잠만자기에는 딱이였어요​물론 사람이 많을때는 매트를 다르게 이용하면...민폐이겠죵?ㅎㅎ    혹시 다른 시설을 이용하거나, 매점을 이용하셨다면 나가시기 전에 무인정산기로 계산하시면됩니다. 오른쪽 사진은 찜질방에서 보이는 워터파크!김해 롯데 워터파크 실내랑 비슷한느낌?​​3. 보호자 식사     본관 지하1층에 식당이 여러개 있습니다.식당과 베이커리는 환자복을 입고 들어갈수 없어요그래서 저는 대부분 포장해서 병실식사시간에 맞춰서 같이 식사를 했습니다. ​저의 추천메뉴는 "해물짬뽕밥" ​그리고 옆쪽에 편의점이 있는데 간단한 생필품은 물론과일도 다양하게 판매하고있었습니다. 저희는 병원 근처 과일가게에서 사기도하고, 편의점을 이용하기도했어요​암병동 지하에도 식당과 편의점이 있구요식당은 거의 메뉴가 비슷하지만 다른것도 있어요. ​환자분 그릇을 씻어서 과일을 담아두거나, 음식을 데울때 쓰셔도 됩니다. ​각 층에 병동마다 간이주방이 있고정수기와 전자렌지가 구비되어 있습니다​4. 세탁기 및 건조기​옷을 최소화하여 들고가서 근처 코인세탁방을 이용해야지 했는데 찾아보니 본관 8층에 소아암병동 간이주방 옆에 세탁방이 있더라구요세탁기2대 건조기2대가 있어요​세탁은 1회 2000원(세제포함)건조는 1회 1000원​5. 현재 면회는 보호자 1인만 가능​코로나때문에 보호자 1인만 면회가 가능합니다. 보호자는 명찰이 제공되며, 명찰이 없는 분은 엘레베이터 앞에서 보호자 확인을 하고 병동으로 가는 엘레베이터를 이용할수있어요​등록된 보호자가 아닐경우, 1층에서 면회하셔야합니다. 또는 등록된 보호자가 1층에서 기다리시고, 명찰을 받으셔서 병실 면회하시면 됩니다. ​병원 입구에서 해외방문이력과 체온측정을하고방문객도 제한하니 안전하다는 생각이 들어서 좋았어요​방문객도 적으니 병실도 조용하고, 오히려 치료받기에 좋은듯했습니다. ​그리고 삼성서울병원 의료진들을 포함하여 직원분들이 대부분 너무 친절했어요이래서 다들 큰병원오는건가 싶더라구요​간호사분들이 딸처럼 어머니~손녀처럼~할머니~~하시면서 살펴주셔서 놀랐어요!짱짱!​힘들어하시면 손도잡아두시고..ㅠㅠ용기도주시고..!!​그리고 입원하면 이동요원이라고 휠체어나 베드로 검사장소나 외래진료장소까지 이동을 도와주시는 분들이 있어서큰 병원이지만 길헤매지않고 갈수있었어요​여기까지 약2주간 병원생활하면서 느낀 이런저런 점들이였습니다!​   어머니도 수술 잘 마치고 회복도 잘되서 기분도 좋아요병원에 있는동안 눈이 많이 내려서 부산에서 보기힘든 눈구경도 했어요 ㅎㅎㅎ​​여러분 아프지말고 건강하세요건강이 최고입니다.​안녕~​ ​​지난 크리스마스 이후로 급작스럽게 날씨가 많이 추워졌습니다. 2016년도 내일이면 벌써 끝나게 되고 정말 겨울임이 실감 나게 되는데요. 이맘때쯤이면 추운 날씨를 피해서, 그리고 몸을 깨끗하게 씻고 정갈한 마음으로 새해를 준비하고자 하는 의미로 스파와 찜질방을 많이 찾게 되죠. 오늘은 2016년 한 해의 피로를 싹 잊게 해주고, 가뿐한 마음으로 2017년을 맞이할 수 있도록 경주의 가볼 만한 스파와 찜질방을 소개해드리고자 해요 :)※ 이용시간 및 이용요금은 해당업체 사정에 의해 변경될 수 있으니, 방문 전 한번 더 확인해주시길 바랄게요!​   경주 가볼만한 스파/찜질방 ① 경주 스파럭스​​먼저 소개해드릴 곳은 지난 11월 개장한 <경주 스파럭스>입니다. 새로 개장한 곳인 만큼 최신, 최고급 퀄리티의 편의시설들이 마련돼 있는데요. 스파(사우나)와 찜질방, 피트니스는 물론 족욕실, 만화카페, DVD룸, 어린이 놀이시설, 식당 등 다양한 편의 공간들이 마련되어 있어 요즘처럼 추운 날씨에 바깥에 굳이 나가지 않고도 실내에서 즐겁게 휴식을 즐기실 수 있답니다. 특히, 찜질방에서는 황토방, 소금방, 참숯방, 산호석방 등 다양한 테마의 찜질방을 만날 수 있어 평소 찜질방을 좋아하시는 분들에겐 더할 나위 없이 매력적인 곳이에요! ​​그리고 경주 고속버스터미널 근처에 위치하고 있어 접근이 쉬운 만큼 앞으로 경주를 방문하실 때 참고해주셔도 좋을 거 같아요. 찜질방은 24시간 운영으로 8시간 안으로 사용하실 경우에는 성인기준 12,000원, 숙박까지 하는 경우(13시간 기준)에는 18,000원에 이용이 가능합니다. (경주 시민은 신분증 제시하시면 일부 할인이 돼요!) 그리고  스파(사우나)는 오전 5시 30분부터 오후 11시까지 이용이 가능하며 성인기준 8,000원이랍니다. 피트니스의 경우 스파와 묶어서 이용하거나 월 정액권을 통해서 저렴하게 이용이 가능하오니  자세한 사항은 스파럭스 홈페이지를 확인해주시길 바랄게요! 위치 : 경주시 원효로 14-1이용 : 찜질방 00:00~24:00  대인 12,000원 / 소인 10,000원  ※ 야간숙박시 18,000원/16,000원            사우나 05:30~23:00 대인 8,000원 / 소인 7,000원 ※ 매월 3주차 수요일 사우나만 휴관             ※ 경주시민 이용요금 별도, 홈페이지 참고문의 : 054)624-3388 / http://spalux.co.kr/ ​   경주 가볼만한 스파/찜질방 ② 경주 양남해수온천랜드24​​다음은 멋진 뷰를 감상하며 찜질과 스파를 즐길 수 있는 <양남해수온천랜드24>입니다. 바로 양남 주상절리가 펼쳐진 동해 인근에 위치하고 있기 때문에 찜질과 스파를 하며 동해의 멋진 비경을 감상할 수 있어요. 그리고 최고의 경치와 함께 100% 청정해수를 이용해 깨끗한 수질을 자랑하며 깔끔한 시설로 이맘때쯤이면 문전성시를 이룬답니다.경주의 멋진 오션뷰를 감상하며 피로를 풀고 싶다면 양남해수온천랜드만한 곳이 없을 텐데요. 찜질방은 24시간 이용 가능하며 대인기준 입장료 8,000원이며 소인 5,000원, 경로 7,000원에 이용 가능합니다. 스파(사우나)는 오전 5시부터 이용가능하며 대인 6,000원, 소인 3,000원, 경로 5,000원에 이용이 가능해요. 단, 공휴일이나 주말에는 경로우대가 적용되지 않으니 참고해주시길 바랄게요.위치 : 경주시 양남면 해변공원길 93이용 :  찜질방 00:00~24:00  대인 8,000원 / 소인 5,000원 / 경로 7,000원            사우나  05:00~24:00  대인 6,000원 / 소인 3,000원 / 경로 5,000원              ※ 목욕탕 청소시간 00:00~03:00, 주말/공휴일 경로우대 비적용문의 : 054)777-5678​​       경주 가볼만한 스파/찜질방 ③ 경주 산내고원 참숯가마​​끝으로 소개해드릴 곳은 경주 산내면 깊은 산골에 자리하고 있는 가마 찜질방 <산내고원 참숯가마>입니다. 현대식 스파/찜질방과 다르게 이곳에서는 옛날식 찜질방으로 가마에 나무장작을 때워 황토를 통해 배출되는 열기로 찜질을 즐길 수 있어요. 정겨움은 물론 우리 몸에 좋다는 황토를 마음껏 즐길 수 있는 곳이죠. 그리고 매주 토요일이면 '숯불 내는 날'이라고 해 가마에서 삽 삼겨살을 구워 먹는 특별함도 있어 매력이 넘치는 곳이랍니다.​산내고원 참숯가마의 경우 대인 8,000원, 소인 6,000원에 이용이 가능합니다. 워낙 외진 곳에 위치하고 있어 개인 차량 없이는 방문하기 어려운 곳이긴 하지만, 그만큼 경주의 깊은 산골에서만 만나볼 수 있는 특별함이 가득하니 이번 겨울, 따뜻한 황토에 몸을 맡겨보는 건 어떨까요?​위치 : 경주시 산내면 상목길 322-60이용 : 09:00~22:00 대인 8,000원 / 소인 6,000원           매주 토요일 '숯불 내는 날', 삽 삼겹살 이용 가능문의 : 054)751-4781 한참 비오고 날씨 꿀꿀해서 이런 날은 #찜질방데이트 지 하고선 접근성 최고의 #강남역찜질방 #신논현찜질방 #뉴거평힐링24찜질방 다녀왔어요 ㅎㅎ​솔직히 연식이 있는 곳이긴 하지만 그래서 한가하고 ㅎㅎ 위치가 너무 좋고 무엇보다.. 음식이 짱맛..ㅋㅋ 콩비지 맛집인줄 알았어요ㅋㅋ    뉴거평힐링24시찜질방서울특별시 강남구 논현동 203 B1  신논현역 3번출구에서 직진하면 만날 수 있는 신논현 찜질방 뉴거평힐링24시찜질방   르메르디앙호텔 길 건너쪽이더라고요. 찜방 가기로 하고 나왔는데 하늘 이렇게 맑은거 실화냐...ㅠ   길가에 거펑타운이라고 보이는데 그 뒷건물이더라고요 ㅎㅎ 지하 1층으로 내려오셔야 하고 주차는 3시간 무로로 가능해요!!   뒤쪽으로 들어오면 더 쉽게 만날 수 있답니다.          전형적인 찜질방 스타일의 입구 ㅎㅎ 주간에 방문한 만큼 가운 별도 성인 7천원이고요 ​앞에서 키받고 좌우로 흩어집니다 ㅎㅎ특이하게 남자 탈의실 같은 경우 옷 갈아입고 탕은 한층 더 내려가야한다고 하더라고요 *_* 좀 신기한 구죠 ㅎ   신발장 키로 사물함 이용 가능하고요.​주간에 가서인지 한가하길래 탕도 한번 찍어보았습니다 ㅎㅎ   냉탕 / 온탕 / 열탕인데 열탕이 온탕보다 4도 높을 뿐인데 어우 엄청 뜨겁더라고요 ㄷㄷ;; 온탕은 적당히 따뜻해서 온몸이 노곤노곤 ㅎㅎ       사우나도 습식 / 건식 두종류로 있고 비누와 치약은 제공!    선풍기와 스킨,로션은 기본 제공 / 드라이기는 100원 동전 넣어야 쓸 수 있답니다.    여자분들 같은 경우는 내부에 수면실이 있는데 금 / 토 에만 운영된다고 하더라고요. 근데 계단이 엄청 가파른지라;; 애기 데리고 가면 조심하셔야 할 것 같아요   저기가 찜질방인줄 헤매다가 ㅋㅋ TV옆 입구 발견 ㅋㅋ   이렇게 입구로 쭈욱 들어가면 넓은 룸을 만날 수 있답니다.      신논현 찜질방 뉴거평에서는 엄청나게 뜨거운 전통장작불한증막 (천 뒤집어 써야 하는)   소금방과 아이스방 총 3곳이 있는데 저희는 소금방만 들어가봤어요 ㅎㅎ 들어가서 20분정도 있었나? 뜨거운데도 저도 모르게 쿨쿨 잠들었다는...ㅋㅋ   만화책도 있어서 제대로 뒹굴대기 좋겠더라고요.   한쪽에는 돈내고 이용 가능한 안마의자와   한층 올라가면 이렇게 동굴 스타일로 되어있는 수면실도 있더라고요.   수면실에서 바라보는, 신논현 찜질방 전경이라고 보시면 될것 같아요.엄청 넓지는 않다는 ㅎㅎ          푸짐한 매점코너 *_* 컵라면 / 계란 / 과자 / 음료 등등 있고 특히 찰옥수수도 있어서 신기하고 먹고 싶었다는... 근데 밥 먹어서 식혜만 먹고 왔네요 ㅎㅎ  전체적인 구조를 좀 더 쉽게 알 수 있도록 신논현 찜질방 뉴거평힐링을 동영상에 담아봅니다 :)   여기저기 누울 수 있는 베개와 매트도 완비!   아점 겸사 먹으려고 식당도 이용해보았어요 ㅎㅎ 다른분들 후기 보면 미역국 & 떡라면 콤보로 많이 드시던데 저희는 미역국보다는 먹고 싶은거 먹자 해서 콩비지 (8,0) 랑 떡라면 (5,0) 으로 주문했답니다 ㅎㅎ    남자는 황토, 여자는 분홍색 찜질복을 주시더라고요. 음식 기다리면서 이런저런 수다 떠는 사이에   직접 끓인 떡라면! 요즘 직접 끓인 라면 넘 먹고 싶었는데 떡까지 들어간 걸로 맛보니 행복 ㅋㅋ     라면 완전 꼬들꼬들!다른 분들 후기 봤을때 이거 시켜서 다른 분들도 시켰다고 하더니 진짜 그러게 생김 ㅋㅋㅋ     반찬도 완전 맛있어요~ 깻잎에 흰밥 싸서 먹으면 완전 꿀맛!! 가지랑 생채랑 가지랑 다 남냠     사장님이 콩비지 맛있다고 하셨는데 헐 진짜 맛있음 ㅋㅋ 짜지도 앉아서 밥 없이 이거만 계속 막었네요 ㅎㅎ 넘 고소하고 맛있음!!     맛있게 먹는데 동치미도 추가로 챙겨주셔서 시원 매콤하게 잘 먹었어요 ㅎㅎ​원래 찜질방 가서 음식이 만족스러운적이 별로 없었는데 신논현 찜질방이라 역시 ㅋㅋㅋ   배불리먹고 맞은편(불한증막 옆)에도 TV가 있아서 틀었는데 MBC만 나와서 살짝 아쉬움 ㅎ     티비보고 뒹굴대다가 만화책도 보다가 딩굴대디가 식혜도 먹고 ㅎㅎ 식혜도 완전 달달구리 ㅋㅋ 밥을 너무 든든하게 먹어서 맥반석계란 못먹은게 좀 아쉬웠다는 ㅋㅋ​찜질도 잼나게 하고 탕에서 몸도 지지고 뽀득뽀득 씻고나니 어느새 5시간이 후루룩 지나가 있던, 즐거운 강남데이트였습니다 :) 뉴거평힐링24시찜질방 : 네이버리뷰 89 · 매일 00:00 - 24:00m.place.naver.com    ﻿ 장흥황토참숯가마 찜질방에서 찜질하고 고기구워먹고 왔어요. 설날 다음날  장흥황토참숯가마로 출발했어요.네비에 장흥유원지 치시고 오시면장흥유원지입구 초입 지나면 있어요. 연휴라 그런지 주차장에 차들이 꽉차서서주변 위쪽 주차장으로 차들을 안내 하더라구요. 주차장 초입에 있는 평상인대요.낮에는 날씨가 따뜻해서 그런지평상에서 고기를 구워드시는 분들이 계시네요.  보이는 건물이 참숯가마가 있는 곳이에요. 숯가마에 들어가는 참나무인가 봐요. 입구에 쌓여져 있어요.참숯가마 매표소로 들어 가는입구에요.이곳은 숯불 5,000원만 주면 석쇠+숯불 을 제공해 주어요.1인당 입장료가 성인기준 11,000원이고 숯불을 이용하려면 5,000원을 추가로지불하시고 영수증을 숯불피워주시는곳으로가져가시고 자리를 알려주시면 갖다 드려요. 전에 가본 찜질방 장흥참숯가마에서는 석쇠를 4,000원에  주고 숯불을 공짜로 제공하는대이곳 황토참숯가마 찜찔방은 5,000원에 석쇠와개입별 화로에  숯불을 주는 시스템이에요.신발장옆에 휴게실과 식당이 있어요.음식을 안가져오신분들은 식당에서 식사를 해결하시면 되요.  매표소 바로앞에 설치된 평상이에요.이곳에서도 음식을 먹어도 되나봐요. 이곳은 고기를 구워서 먹을수 있도록 테이블과 의자 난로가 있어서고기를 편안히 구워드실수 있께끔 해놨더라구요. 찜질하시다 배고프시면 집에서가져온 음식을 먹어도 되고고기가 없으시면 매점이나 식당에서사다가 구워드셔도 되요. 5,000원을 지불하고 영수증을이곳으로 가져오시면 숯불을 피워서 아저씨가 직접 자리로 배달해주세요. 비닐하우스안에 있는 화로대에요.이곳에서 고구마 가래떡등을 구워서 드시면 되죠. 야외평상에 화로대를 설치하여바로 옆에서 구워서 먹을수 있게설치를 해놨어요. 날씨가 따뜻해서 야외평상에서 준비해온 음식들을 먹고들 계시네요. 저희는 평상에 화롯대를 놓는게 없어서비닐하우스안에 있는 테이블을가져다가 밖에서 먹었어요. 명절이라 고기산적과 따로 목살과 삼겹살을 준비해가서 구어서 먹었어요.  찜질도 하기전에 점심식사전이라먼저 가져온 음식을 바로 셋팅  집에서 밥도 싸왔어요.명절이라서 전과 잡채가 보이네요. 찜질방이 아니라 캠핑장 온거 같아요.서울근교 캠핑장 가실분들 여기오시면 편하게 먹고 쉬다 가시면 좋은듯 해요. 집에서 가져온 나물과 밥을 비벼서 비빔밥도 만들어 먹고라면도 끓여드셔도 되요. 라면은 사진이 없네요.먹고나니 생각이 났어요. 라면사진 ㅎㅎ  이곳은 황토참숯가마 찜질방 입구에요. 숯가마 안에 평상이 있어서 쉬면서 티비도 보고 쉴수 있는공간이 있네요. ﻿숯가마 안에 안들어가도 이곳에서 찜질을 할수 있는곳이에요.  참숯을 한번 피우면 불꽃이일주일이 간다고 하네요.불꽃이 꺼지면 꽃탕이 되고약해지면 고온,중온,저온방이 되겠죠.박스같이 생긴곳이 찜질하는 곳이에요.꽃방, 고온, 중온, 저온으로 구성되어 있어요.   여기는 가장 뜨겁다는 꽃탕이에요.한번 들어가 봤는대 뜨거워서금방 나온거 같아요. 그다음 뜨거운 고온방이에요. 이곳이 사람이 가장 많은곳 이에요.오늘은 명절 다음날이라서 사람이  많아서 서서 찜질을 했어요.중온방이에요. 명절 다음날은 이곳에 오면 안될것 같아요.사람이 많아서 찜질은 못하고술만 먹고 왔요.ㅎㅎ이곳은 가장 안뜨거운 저온방이에요. 숯가마안에 있는 매점이에요.은박지에 싼 고구마가 보이네요. 이곳에서 컵라면과 봉지라면도 팔고 있어서별미로 드시면 좋은거 같아요. 이곳은 휴게실 안에 있는 피부관리샵인거 같아요.저통안에서 관리를 받고 계시나 봐요. 매표소 옆에 있는 휴게실이 있어서따뜻하게 쉬면서 주무셔도 될것 같아요.야외에도 구이터가 있어서이곳에서 고구마를 구워 드셔도 되요.고구마 가래떡을 구워드시고 집에서 가져온 냄비에다국물등을 데워드시는 거 같아요.고구마나 감자를 숯불에 넣고 약20분 정도뒤에 꺼내서 드시면 되요. 화로터 뒤에 싱크대가 있어서이곳에서 야채를 씻으셔도 되고설것지를 해도 되시니 참고 하세요. 찜질방 한쪽에서 농산물을 파는곳이에요. 고기구워서 드실분들은 숯화로를평일에는 오후 8시까지이고주말은 오후 9시까지 이니 참고들 하세요.전화 : 031 -878 - 1020주소 :  경기도 양주시 장흥면 일영리 2-9서울근교 당일치기여행이나 가까운 캠핑장에서 고기구워드실분들이가시면 좋을듯 해요.​황토찜질방~황토방~천연적인 재료로만 만들고 싶으시죠?​내방에 화학제품없이 황토방시공하고 싶은 건 같은 마음이지요​ 황토와 편백​황토일가 천연황토보드는황토와 편백칩과 물 외에는 그 어떤 물질도 첨가하지 않은 모양만 보드형태로 만들어자연건조하여 한 번 더 재단을 하여 시공성이 편리합니다.​대부분 완제품을 만들어 건조하거나높은 온도에 굽는 방식의 타일식인데저희 황토일가에서는자연건조를 하는데황토의 특성상자연건조과정에서 일정한 수축이 안되어한 번 더 재단을 하여완제품화 합니다.​​​   ​​한지를 붙인 벽체용과한지를 붙이지 않은 바닥용이 있으며한지를 붙이지 않은 바닥용을 벽에 부착 후한지로 도배하는 방법도있는데성격상 깔끔함을 선호하신분들이일체감있게 시공하는 방법이지요​​황토보드 누드타입을 부착하고오른쪽은 한지도배 모습입니다깔끈하긴 하지요.​  ​​​한지를 붙이지 않은 바닥용과한지를 붙인 벽체용입니다   ​​​벽체용 한지색상은 다양하나황토색이 주종을 이룹니다.황토에 잘 어울리며파초한지 즉, 물방울이 떨어지면서자연스런 구멍이 나듯이 구멍사이사이에 황토가 보이기에황토색이 은은하면서 가장 고급스럽다고 할까요(?)​   ​보통은 하단에 편백으로 많이 하지요.방에는 침대도 놔야하고아이가 있는댁에서는신경쓰이는 부분이기도 합니다.​그러나암환자방이나아토피가 심한 댁에는걸레받이 부분만 편백으로 하고전 면을 천연황토보드로 시공을 권합니다.그래야만 황토의 효과를 더 볼수가 있다는 겁니다.​     ​   방바닥 난방입니다.보통 건식난방류와는 달리열 전도율이 좋은 알루미늄입니다.한 번 열이 가해지면 전체적으로 바닥이 뜨겁고방안의 전체적인 열기가 다릅니다.물론 가격은 비싸답니다.​​  ​​​알루미늄판으로 바닥에 깔고 온수가 지나갈 호스를 10센티 간격으로 넣어주고 알루미늄 사이사이황토 흙을 채워줍니다.황토 흙을 채에 쳐서 건조하여 보내야바로 사용이 가능하기에힘들어도 다 건조하여 자루로 보냅니다.알루미늄 사이사이 황토흙을 채워주고바닥용 황토보드로 바닥면에 맞게깔아준 후 숨쉬는 장판으로 바닥을 마무리합니다.​  ​​건강을 최우선하는 시대이니만큼저희 황토일가에서는 천연만을 고집하기에전 시공이 천연적으로 이루어진다고보시면 됩니다.​높은 온도에 굽지않고자연건조함으로 황토의 효과를 제대로 누릴수 있는 천연황토보드로황토방이나황토찜질방으로 시공을 하고 싶은데진짜 천연인지 아닌지 궁금하실 때언제든지 전화주세요.​​황토일가본사18--7843010-8139-2000​​서울 인근지역에서황토찜질방 체험을 원하시는 분은서울 논현동에 황토일가 본사에서 운영하는황토찜질 체험방이 있으며나주 본사에도 있습니다.​​​서울 강남구 강남대로 530 ( 논현동 143-5) ( 도착하셔서 전화주시면 비번드립니다)나주 본사- 전남 나주시 전추길 195(안창동216-1)(언제든지 오시면 됩니다)​ 힐스파부산광역시 해운대구 달맞이길117번길 17-11     힐스파 달맞이 살때는 제법 자주 갔었는데 정말 오랜만에 갔습니다.  온몸이 쑤셔서 어디 멀리는 못가고  가까이 찜질방에서 땀을 빼고 왔네요  아이들이 같이 갔다 보니 아주오래 있지는 못했지만 알차게 땀도 빼고 아이들과 시간 보내고 왔네요  행복한 연휴 되었나요? 연휴가 끝나가니 뭔가 슬슬 두렵기도 하지만  항상 두려움을 즐거움으로 바꿔가는  가뷔샘이 되려고 합니다. ^^ ​ 가뷔샘이 가족과 다녀온 힐스파  일단 가격은 이렇습니다. 쇼핑몰에서 성인 두장을 사 갔는데요?초등학생은 성인과 같다는 두둥!!!!! http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=1725885400 기타 경상 ￦6,800부산 해운대 힐스파 스파 사우나/부산사우나/부산가볼만한곳/해운대힐스파/해운대스파/부산스파추천item.gmarket.co.kr 한사람당 1200원씩 할인되니까 3명 할인 3600원인데할인 1200원 못받고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(그러면 뭐하나 안에서 엄청 12000원 넘게 사먹었는데...ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​    찜질 옷과 수건을 받고 아이들 추가요금을 결제하고 들어갑니다. 대에에충 옷 갈아입고 올라갑니다. ​​​​​​​​​​​​​    올라가자마자 배고프다고 해서 ㅠ바로 밥을 시켰는데요 미역국, 돈까스, 라면 이렇게 시켰는데생각보다 음식이 괜찮게 나와서 참 좋았어요반찬도 알찼고 진짜 의외의 깔끔 맛집 ​​​​​​​​           그때는 아무 생각안 들었는데...중국인 관광객이 정말 많았어요.....음...저는 원래 만성피로지만그래도 기침 안하니까 괜찮겠죠......?????하하하하핳;;;;​​​​​​​​​​   이날 절친 될 뻔 한 매점 사장님 제가 고마웠을거에요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​     각도가 딱 엘시티가 안보이는 각이네요 엘시티가 어마어마하게 높이 자리 잡았어요바로 오른쪽편으로 ㅎㅎ​​​​​​​​​​   핸드폰 충전기기가 이렇게 자리잡았네요 다들 핸드폰 밧데리는 중요하잖아요 ㅎㅎ미리미리 챙겨서 충전해 오시거나 충전기 가져 오시는걸로 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​   춤추고 난리 난 우리 막내가 보이고 아이들이 제일 좋아하는 아이스방​​​​​​​​​​       그냥 거의 상온청옥방​​​​​​​​​​       보석방은 조금은 더 온도 있어요​​​​​​​​​​         요기서부터 진짜 찜질이죠62도 소금방사람들이 많아요 ​​​​​​​​​​        69도 찜질방 황토방입니다 여기하고 소금방에서 땀쫌 뺐어요가기전에는 팔다리 욱신욱신이었는데조금 나아져서 나왔네요 ​그리고 탕도 몇 년전에 리뉴얼되어서 괜찮은 편이에요​홈피를 긁어오려고 했더만...트래픽 초과!!ㄷㄷㄷㄷ그렇습니다. ㅎㅎ제 설명이 충분했길 빌면서 아니시면 댓글 질문 받습니다 ㅋㅋㅋ아!제 돈주고 갔다왔습니다 협찬이면 협찬이라고 말하는 가뷔샘입니다!!ㅎㅎ​#달맞이힐스파#힐스파#해운대찜질방#바다가보이는찜질방​ ​​​​인천 파라다이스 시티 호텔 리뷰의 마지막 씨메르 ~~우리부부는 워낙에 물을 좋아해서 여행을 가면 꼭 수영장이나 워터파크가 있는 호텔,리조트를 예약한다나도 물을 좋아하지만 남편이 진짜 좋아해서 남편을 위해서라도 수영장이 있는 숙소를 꼭 예약하는 편이다 !​씨메르는 요즘 막 뜨는 워터파크라서 파라다이스 시티 호텔에 간 김에 꼭 가보고 싶었던 곳이다​우리는 숙박을 예약할때 씨메르 패키지로 예약을 했다 ~따로 입장권 같은건 없었고 씨메르에 가서 룸넘버 얘기해주면 입장할수 있다​위치는 원더박스 뒤쪽?에 있는데시티 플라자를 돌아다니다 보면 눈에 자주 띄인다​씨메르도 원더박스 처럼 단독 건물을 사용중이다 :)   ​​​​​​​입구 사진과 탈의실 사진은 없다탈의실은 당연히 사진촬영 불가라서 안 찍었다  탈의실은 굉장히 깨끗하고 깔끔했다나는 평일에 갔더니 붐비지도 않고 쾌적하고 좋았다​샤워실은 샤워만 할수있는곳이 있고 사우나가 별도로 있었는데샴푸, 트리트먼트, 샤워젤, 타올이 비치되어 있었다​사우나 안에는 건식 사우나도 있었고탕도 몇개 있고 마사지탕? 이런것도 있었다 안에 티비도 2개나 있었던듯?​또 파우더룸 이라고해야하나? 그곳에는 다이슨 헤어드라이기와 바디로션도 준비되어 있었다다이슨 처음 처봐는데 진짜 좋더라 ㄷㄷㄷ​수건도 잔뜩 올려놔서 마음껏 쓸수있었는데 호텔수건과 마찬가지로 수건이 너무 좋았다 :)​​​​​내 카메라는 방수가 안된다 ..근데 액션캠과 핸드폰 카메라는 방수가 된다!!!그래서 핸드폰이랑 액션캠만 가져와서 씨메르를 찍었다 ~~~​갤럭시s10 으로 촬영을 했는데 화질은 나쁘지 않은거 같다1층에서 찍어본 씨메르곳곳에 라이프가드가 있었다 ​평일이라 그런지 사람은 많지가 않았다1층 메인풀의 모습이다​풀에 떠있는 튜브는 마음껏 사용해도 좋다 ​   ​​​​​씨메르에는 예쁜 의자들이 많다많은 사람들이 의자에서 인증샷을 찍어서 올리는거 같다 유료이용이 가능한 의자와 무료이용이 가능한 의자가 있으니잘 알아보고 이용하면 되겠다 ~        ​​​​씨메르 건물은 3층? 4층의 높이로 되어 있는데사진에 보인느 2층 풀은 씨메르에서 이용이 가능하다 저곳을 제외한 나머지 2층과 3층은 찜질방으로 만들어져 있다워터슬라이드도 3층에 있고 야외풀은 4층이었나? 층수가 조금 애매하긴 했는데여러층에 걸쳐서 이용이 가능했다 ~!   ​​​​물에 동동 떠가던 홍학 한마리 잡아서 나도 타봤다 ~~앞모습으로 찍었음 좋았겠지만물놀이를 할꺼라서 화장도 안하고 머리도 댕강 묶고 왔더니 앞모습은 자신이 없었다...ㅋㅋㅋ   ​​​​​사진 찍고 튜브에서 내려오다가 홍학 목에 다리가 걸려서 뒤집어짐...ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 조심하도록 ㅠㅠㅠ   ​​​​​이건 나중에 찜질하러 2층에 올라가서 찍은 씨메르 실내 메인풀 모습이다2층에서 찍으니 1충에서 찍은것보다 훨씬 예뻐보이긴 하다 ~~풀이 길쭉하기도 하지만넓은 편이라서 수영하기도 좋았다 !!​찜질방에 갈때는 카메라를 가져가서 더 깨끗하게 찍힌거 같다 ​씨메르 천장쪽에 보일지 모르겠는데 강풍기? 이런게 있다그래서 수영하는데 바람이 불어옴 ..ㅋㅋㅋㅋ남편몬은 안춥다고 했는데나는 바람이 불어올때마다 쌀쌀한 느낌이 들었다 ~~       ​​​​2층 풀에 올라가서 놀기도 했다남편몬이 아래에서 사진을 찍어줬는데뭔가 사인이 안맞았다...제대로 나온 사진이 하나도 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​​​​​씨메르에는 워터슬라이드도 2개가 있다1층에서 튜브를 가지고 올라가서 타면 되는데우리는 사람이 없어서 단 1도 기다리지 않고 계속탔다 ~~!!​타고 내려오는건 좋은데 올라가는게 너무 힘이들었다 ㅋㅋㅋㅋ워터슬라이드에도 안전요원이 있었는데우리가 연속으로 몇번을 타니까 나중에는전에 타시던대로 타시면되용~~ 하셨다 ㅋㅋㅋㅋ    ​​​오빠가 찍어본 영상!워터슬라이드는 분혼색보다 초록색이 더 재미있다​초록색 영상도 있는데 미끄럼틀 안에 습기?가 많아서 뿌옇게 나와서분홍색을 올려본다 소리 줄이고 보시길...ㅋㅋㅋㅋ이건 액션캠으로 찍은 영상 :)  ​​​워터슬라이드 까지 타고 야외풀로 나갔다 ~~야외풀은 큰편은 아니었다빈백같은게 여러개 떠있는데성인 두사람이 누워도 가라앉지는 않는다 ​빈백위에 누워서 동동 떠다니면서 힐링했다 :)야외풀 옆에 따뜻한 자쿠지도 있어서 추운면 자쿠지로 쏙 들어가면 된다 ~~    ​​​​씨메르에는 야외풀이 또 한곳에 더 있다3층인지 4층인지에 있는 프라이빗 풀인데 바라운지를 통해서 나갈수 있게 되어 있다~​문은 두곳에 있는데 나가는 문에 따라 다른 야외풀이 나온다 우리가 나갔던 문은 운좋게도 우리밖에 없었다​정말 프라이빗 풀 처럼 즐기고왔다~~다른쪽 야외풀도 가봤는데 그쪽은 사람이 많았다 아마도 이쪽에 야외 풀이 하나 더 있는걸 모르는거 같았다 !   ​​​​남편몬한테 배운 개헤엄 ㅋㅋㅋ완벽 터득은 아닌데 한번더 해보면 잘할수 있을거 같다 :)  ​​​씨메르 안에 있는 푸드코트~역시나 사람이 없다후기에 호텔 주방장들이 요리를 하는데 퀄리티가 좋다는 글을 많이 봤다  ​밥을 먹고 수영장에 들어간거라 배가 고프지는 않았는데왠지 안먹고 오면 아쉬울거 같아서 클럽샌드위치를 주문했다 :)​여기서는 액션캠으로 촬영을 했는데사진이 왜곡되서 나온다...   ​​​​주문한 클럽샌드위치비쥬얼 진짜 좋았는데 액션캠 때문인지..ㅋㅋㅋ샌드위치가 망치처럼 보이는 이유는 뭘까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갓튀긴 감자튀김 진짜 JMT이었고샌드위치 내용물도 꽉차있었다 ~~   ​​​와플샌드위치 였는데 와플빵이 3개계란후라이, 베이컨, 닭가슴살?, 치느, 토마토 등등내용물이 진짜 좋았고맛도 좋았다:)​다만 처음에 입에 안들어가서 이로 뜯어 먹었는데먹다보니 입이 늘어났는지한입에 다 들어 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​암튼 진짜 맛있었던 클럽샌드위치♡인천 파라다이스 시티 호텔에서 먹은 모든 음식이 나와 남편몬은 다 맛있었다 !!   ​​​​​​간단히 요기를 하고 찜질방 투어에 나섰다찜질방은 찜질복으로 환복을 하고 가야 한다다시 탈으실로 들어가서 입장할때 여자 락커룸에서 받았던 찜질복으로 갈아입고 나오면 된다​찜질복은 여자, 남자 디자인이 달랐다~~씨메르 안에 있는 찜질방이지만환복을 하고 이용해야 하니 뭔가 다른곳에 놀러온듯한 느낌이 들었다    ​​​​2층에도 작은 스낵바 같은 곳이 있었다직원이 없어서 운영은 하는지 모르겠다 :)여기서 먹으면 씨메르 실내풀 뷰를 보면서 먹을수 있겠다 ​사진엔 잘 표현이 안되지만 씨메르는 전체적으로 디자인도 예쁘고색감도 예뻤다내가 자주 봐왔던 워터파크와는 느낌이 많이 달랐다 !      ​​​​찜질방은 2층과 3층으로 나뉘어져 있는데2층에 들어가면 이런 모습이다 씨메르와는 확연히 다른 모습의 찜질방이다    ​​​​한쪽에 안마의자가 있었고 유료이용이였다   ​​​​곳곳에 쉬어가는 곳도 있었지만사람이 많지 않아서 인지 쉬는 사람은 없었다사실 다른곳에 쉴곳이 많아 굳이 여기에 앉아있을 필요는 없어보였다   ​​​​첫번째로 들어간 찜질방은 히노끼룸아무도 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 평상같은데 있어서 평상에 누워서 인스타도 하고 잠시 쉬다가 나왔다     ​​​​​여기는 이름이 릴렉스룸 이었나?엄청 좋은 의자에 앞에 화면까지 있다 ​의자는 뒤로 젖힐수가 있었고 머리를 놓는 쪽에 내장 스피커가 있어서 화면에 나오는 소리가 내귀에만 들린다 +_+다른사람한테는 안들림 ~!!​사실 나는 이공간이 제일 좋았다 쾌적하고 의자도 편하고 한숨 자고가기 딱 좋았다    ​​​​여자 찜질복은 원피스 형태로 되어 있는데안에 있는 반바지를 따로 준다그래서 편하게 움직일수 있다​이공간에 오래 있고 싶었는데옆에서 자는 아저씨가 코를 너무 골아서 나올수밖에 없었다 ㅠㅠ​아무래도 여럿이 쓰는 공간이니 아주 편하게는 있기 힘든거 같았다    ​​​​​​​릴렉스 룸에 나와서 찜질방 곳곳을 돌아다니며 방이란 방은 모두 들어갔다 대부분 찜질방의 온도는 낮았다아무래도 외국인도 와야하고 그러니 온도를 낮게 설정한거 같았다​그래도 불가마가 몇군데 있으니 땀을 빼고 싶은 사람들은 불가마를 찾아 들어가면되겠다나는 소금방도 따따구리 하고 좋았는데남편은 소금방보다는 조금 더 뜨거운곳으로 가고싶다며불가마로 들어갔다..ㅋㅋㅋㅋ         ​​​​3층에가면 작은 스낵바가 있는데 거기서 식혜를사서 야외로 나왔다 ~~아이스방 가는 길에 밖으로 나가는 문이 있는데 거기로 나오면 야외에 이런 베드가 있다 ​식혜같은 음식물은 찜질방에 반입이 안되서 밖에 음료보관대에 넣고 들어가야 한다 !​4층?으로 올라가면 야외 족욕탕이 있는데 찜질방에 간다면족욕탕도 한번 다녀오길 추천한다야외에 불가마가 있는데 아마 거기가 제일 뜨거운 불가마인거 같았다 ​봉닝부부는 씨메르부터 찜질방까지 이렇게 즐기고 왔다 :)   ​​​​​​​인천 파라다이스 시티 호텔 씨메르는 유료이용 워터파크이다호텔에 수영장이 또 있기 때문에 수영을 좋아하지 않는다면호텔 수영장만 이용해도 나쁘지 않을거 같았다 ​우리부부는 첫날 원더박스에서 놀고 밤수영을 하러 호텔 수영장으로 갔다7시쯤? 갔더니 해가 지는걸 볼 수 있었다   ​​​​호텔 수영장은 실내, 실외 이렇게 나뉘어져 있었고밤에도 수영을 할수있게 온수풀로 되어있었다나도 인증샷 하나 남겨주고 > <    ​​​​남편몬이랑 인증샷 !!우리 남편 얼굴 너무 공개하는거 같은...ㅋㅋㅋㅋ   ​해가 질수록 호텔수영장은 예뻐졌다미세먼지 1도 없어서 맑았던 하늘과조명이 하나둘 켜지는 파라다이스 시티 호텔 :)사실 밤 수영을 하면서 내가 호캉스를 왔구나~~ 하고 제일 많이 생각했다     ​​​​호텔수영장에 비치타올이 따로 있어서 한장씩 사용하면 되는데 비치타올도 도톰하고 좋았다!   ​​​​오빠랑 물놀이도 하고 경치도 감상하니 완전히 해가 졌다역시 밤수영은 깜깜해야 제맛파라다이스 시티 호텔 수영장은 9시까지 이용이 가능한걸로 알고 있다    ​​야외풀에서 유유히 수영하는 우리 남편몬남편몬 따라서 나도 수영하고 싶었는데 씨메르가서 수영 왕창 해야지하고 참았다 ㅠㅠㅠㅠ           ​​​​​야외 메인풀 옆에 이런 작은 풀도 있는데남편이랑 여기 둘이 들어가 있으니 다른사람들이 들어오지 않았다..들어와도 되는데 ~~ㅋㅋ요런게 몇개 있었던거 같은데 우리 부부는 여기서 둘이 진짜 오래 있었다씨메르에서도 전용 프라이빗 플을 즐겼다면이곳에서도 우리만의 프라이빗 풀을 즐길수 있는 시간이 있었다!   ​   ​​​​이건 완전히 해가 졌을때는 아니고 해가 질라고 할때 찍어본호텔수영장 ~~ 일요일 저녁이었는데 사람도 별로 없고 좋았다​조용하고 시설도 좋았고..사실 시설이 깨끗하고 낡지 않았던게 제일 좋았다​만약에 호텔 수영장을 이용하신다면 밤 수영도 너무 좋다 :)  ​​​​우리 부부는 야외풀에서 먼저 놀다가실내풀로 들어왔다실내풀 사진은 없는데 실내풀도 굉장히 잘 되어 있다파라다이스 시티 호텔은 어딜가도 모두 깨끗하고 잘 되어있다!​실내풀도 깊은 편이어서 수영하기 좋았고 유아풀은 따로 마련되어 있었다(실외에는 유아풀이 없다)​아이가 있는 가족들은 대부분 실내풀에 있는거 같았다~~!​암튼 호텔 수영장 실내풀도 야외풀도 모두모두 좋았던 호텔수영장 리뷰, 씨메르, 찜질방 리뷰 끝 !!​​​   ​   대구하수구전문업체 성원설비입니다 오늘은 몸도 찌푸덩 하고 해서오랜만에 고령 찜질방으로 갔읍니다십여년만에 가보는 찜질방이네요휴일이어서 그런지 차량이 많네요   이곳은 오래전에 누수공사 문제로 한번 다녀온곳인데 이번에는 손님으로 왔읍니다찜질방은 아는곳도 많이 없고지도를 찾아보니 여기가 가깝고 해서오게 됐읍니다   우리가 도착해서 보니 손님들이 땀복을 입고 있는 모습이 보이네요전부 땀에 흠뻑 젖어 있네요​   도착하자마자 숫불가마 하나가 오픈중이네요시뻘건 불이 눈이 부실 지경입니다오랜만에 보는 숫불이네요가까이 가보니 열기가 엄청 납니다   여기서 손님 주문이 들어오는대로 즉석 삼겹살 구이가 바로 나갑니다얼마나 뜨거운지 삼겹살이 몇초만에 익더군요아쉽지만 저희는 오는길에 점심식사를 하고와서 군침만 삼켰답니다머문시간은 두시간 정도 됐는데시원하게 땀을 빼고나니 얼마나 개운한지 하옇튼 컨디션이 최상입니다앞으로 시간 나는대로 한번씩 들려야겠네요   #대구하수구고압세척 #아파트상가식당공장빌딩하수관고압세척 #하수관오수관우수관고압세척 #횡주관주철관교체및고압세척 #어렵고힘든하수구작업해결해드립니다 #자주막히는하수구문제해결 #각종배수관내시경검사  ▶대구광역시 24시 찜질방 ​ ▸지 역 : 중구▸상 호 : 그린빌 사우나찜질방 ▸전화번호 : 053-427-6665▸주 소 : 대구 중구 중앙대로67길 10▸요 금 : (주간)6,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 반월당역 1번출구에서  삼정그린코아아파트 앞. 그린빌사우나찜질방대구광역시 중구 중앙대로67길 10  ▸지 역 : 동구▸상 호 : 궁전라벤더 ▸전화번호 : 053-952-3000▸주 소 : 대구 동구 아양로52 궁전라벤더▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)9,900원 ▸찾아가는 길 : 동대구역에서 파티마삼거리 좌회전. 궁전라벤더대구광역시 동구 아양로 52 궁전라벤더  ▸지 역 : 남구▸상 호 : 홈스파월드 찜질방 ▸전화번호 : 053-470-1100▸주 소 : 대구 남구 앞산순환로651 홈스파월드▸요 금 : (주간)7,500원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 앞산순환도로 대덕맨션2차 아파트 옆. 홈스파월드대구광역시 남구 앞산순환로 651 홈스파월드  ▸지 역 : 북구▸상 호 : 스카이찜질방 ▸전화번호 : 053-321-5000▸주 소 : 대구 북구 칠곡중앙대로411 (주)스카이빌딩▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)9,000원 ▸찾아가는 길 : 칠곡네거리 동아아울렛 앞. 스카이사우나대구광역시 북구 칠곡중앙대로 411 우영펠리스  ▸지 역 : 달서구▸상 호 : 엘리바덴 상인점 ▸전화번호 : 053-644-7000▸주 소 : 달서구 상인서로8-6▸요 금 : (주중)11,000원 (주말)13,000원 ▸찾아가는 길 : 상인동 월곡초등학교 부근. 엘리바덴 상인점대구광역시 달서구 상인서로 8-6  ▸지 역 : 수성구▸상 호 : 성원넥서스 찜질방 ▸전화번호 : 053-746-3500▸주 소 : 대구 수성구 화랑로46 성원넥서스▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 만촌1동 메트로팔레스 1단지아파트 부근. 성원넥서스대구광역시 수성구 화랑로 46 성원넥서스    날씨를 핑계로 산행을 쉬고 대신 장흥의 찜질방에 가자는 제안을 받아들이고, 광주와 완도에서 각 세 사람씩 여섯 사람이 함지안찜질방에서 만났다.오전에는 저온과 중온 방을 오가면서 찜질을 통해 몸안의 노폐물들을 몸밖으로 쏟아낸다.광주팀에서 미리 점심식사를 준비해 왔는데, 입이 쩍 벌어질만만큼 진수성찬이다. 덕분에 일행들은 배불리 맛있게 먹었다.오후 세 시 무렵 참나무 숯가마 한 곳이 입을 열어 이글거리는 숯불을 내뱉는다. 이 순간이 찜질방의 하이라이트다.오후에도 찜질을 즐기면서 오징어, 소시지, 고구마 등 미리 준비해간 간식들을 참숯불에 구어 먹으니, 그 또한 즐겁지 아니한가?오후 다섯 시쯤 일행들은 가벼운 몸으로 찜질방을 나서니 홍매가 반갑게 웃고 있다. 산행을 대신하여 찜질을 즐겼는데, 가끔의 일탈은 틀에 박힌 일상을 새로운 활기를 불어넣어준다!! 뭐 이런 곳에 찜질방이있나 싶을정도로 그냥 건물 ㅋㅋ10년도 더 되었다고 들었다 (아는사람만 아는곳이라고, 지상렬도 즐기는곳이였다는)  들어가보면 중후한 찜질방의 모습을 볼 수있다한사람당 입장료 8000원! 옷대여1000원! 합 9000원!!옷갈아입는곳과 씻는곳은.. 음... 요즘 시설 잘되어있는찜질방 생각하면 안될만틈 안좋다..낡고 별로지만그치만 사람은 꽤 많은걸로 보면 그만한 이유가 있다 옷갈아입고 올라오면 나름 매점도있고 티비도있고~~~안마기도있고~~~~~방사장? 이라고 써있는곳을또 들어가보면 또 누워서 쉬는 사람들과한증막을 볼 수있다..여기가 그 어마어마하다는 한증막...?들어가서는 사진 못찍음..터질까봐^^;진짜 엄청...엄청... 충격적으로 뜨거운데 (수건으로 얼굴가리고 들어갈 정도) 좋은 약재냄새와 진짜 다른 찜질방이랑 차원이 다른...땀빼는 느낌을 얻을 수 있다..후 ..어떻게 말로설명안됨ㅠ_ㅠ어쨋건 진짜 엄청 추천..내 노폐물들이 완전 빠져나가는 느낌이랄까..여기와보면 다른덴 찜질방이라고 안느껴진다던데정......말인듯.. 다른데안갈래요.. 여기 또갈래요... 찜질하고 나오면 밖에 정자가있는데밤이라 잘 안보이지만 큰 정자에 엄청 소나무 2그루가 위를 막아준다 송도라그런지 바닷바람인지? 암튼 ..바람도솔솔땀빼고 딱 누눠서 바람 쐬며 하늘보면 캬~~~~쥑인당그리고 또 다시 들어가서 땀빼고 식힌다음에 천원 넣고 안마기..ㅋㅋ사실 안마기도 노후되보였는데... 이거...왜케 시원함.....와..소름 ..보기보다 너..힘쎄구나><?감동의 찜질방 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ샤워실도 낡고 한증막도 1개지만......진짜 찜질방 시설때문에가는거아니고땀빼는 것 때문에 즐기시는분 꼭 가고 두번 세번 가요진짜 장난아닙니다요!!>_< 추천 왕추천이요bb부산찜질방 추천 - 광안대교가 한눈에 아쿠아팰리스 괜춘해~  안녕하세요~ 괜찮아에요 ^^  날씨가 많이 추워졌죠~ 윗지방엔 어제 눈이 꽤 많이 왔다고 하던데부산은 비도 거의 안왔어요 원래 눈보기 힘든곳이니까요 >.< 요즘 많이 추워 그런지 며칠전 다녀온 찜질방이 눈에 삼삼하네요 ㅋ    찜질방 좋아하는 남편이 너무나도 가고싶어해서주말엔을 통해 득템한 티켓으로 궈궈했답니다 ㅎㅎㅎ       찜질방 + 워터파크 + 온천사우나 3가지를 동시에 성인 : 13,000원아동 : 9,750원  완전 싸다~!!! 인터넷으로 구매하니 우편으로 쌩하고 도착하더라구요~ ㅎ   점심즈음 도착하니 주차5시간이 무료더라구요~야간(22:00이후)에 입장하면 12시간까지 무료라고해요찜질방 전용 엘리베이터를 타고 4층으로 갔어요   엘리베이터안에 요금이 나와있더라구요정상요금은 주말종일권으로  대인 25,000원소인 20,000원이네요    사우나는 온천허가증까지 있어요온천욕 정말 오랜만인것 같아요 벌써부터 기대되었다며... 우선 4층 카운터에서 결제나 티켓을 보여주고 입장해야해요큰아이는 6세라 8,000원만 36개월미만은 무료에요 혹시나 직원분이 비용을 지불하라고하면 무료맞으니까 우기세요 ㅋㅋㅋ대신 찜질복 대여복 2,000원은 부담하셔야합니다 :)   찜질복과 수건을 받아 락커룸으로 궈궈~!!!       신발장에 신발넣고 락커룸 가는길...오르락내리락하는 계단에 이렇게 안내가 잘헤매지 않아요 ㅋㅋㅋ락커룸은 촬영금지구역임 ㅎ  찜질복을 갈아입고 찜질방 전용 엘리베이터를 이용해 8층까지 올라오니 7층 워터파크가 보이네요이날 시간이 없어서 워터파크는 생략했는데담번엔 워터파크도 꼭 와야겠어요        찜질방과 함께 오픈된 공간이라 실내가 따뜻하고 온천수를 이용해서 이용객들도 좀 있더라구요     찜질방하면 먹거리죠 매점도 입구에 땋 있어요 ㅋㅋㅋ   휴일 점심시간이라 한산하지만3시 이후엔 확실히 손님들이 많아지기 시작했어요   광안대교가 한눈에 보이는 뷰포인터에서 울 꼬맹이들 사진부터 찰칵~!   명당자리에 매트깔고 자리잡아 양머리도 해줬어요 ㅋ        노천수영장은 운영되지 않고있구요야외테라스에서도 광안대교와 바닷바람을 함께 느낄 수 있어 좋았어요       야외테라스 안쪽 작은 통로와 연결된 곳이에요실내서도 선베드에 누워 일광욕을 즐길 수 있네요       금강산도 식후경우리꼬맹이들 배고프대서 한식당을 찾아갔어요       배가고파 허겁지겁 먹는다고 인증샷은 안드로메다 ㅎㅎㅎ가격만 구경하세요~ ㅋ  식후바로옆에 있는 불가마로 직행~울 엠마는 찜질방 첨와서는 신났어요~뜨거운줄 모르고 들어가서 5분정도 참고 있더라구요울 젬마도 1분정도는 있었나봐요 ㅋ제가 빨리 나가자고 끌고 나왔네요 ㅋㅋㅋ  불가마 옆에는 컬처클럽이라고 영화관도 있답니다이날은 스파이를 상영해주고 있었어요     주말엔 이렇게 4회정도 상영하나봐요시간과 상영영화가 이렇게 게시되어있답니다    부산찜질방 아쿠아팰리스에는 이렇게 아이들을 위한 시설도 마련되어있어요미니놀이터에 키즈클라임까지 울 꼬맹이둘다 암벽등반에 흠뻑 빠져서 저 힘들었어요 >.<      이번엔 자갈찜질과 소금찜질로 들어가봤어요   요긴 자갈찜질인데요 따뜻하니 좋더라구요 울 꼬맹이들 자갈 만지느라 땀나는줄 모르고 놀았어요     여긴 소금찜질방이에요정말 오랫만에 찜질방와서 좋더라구요다만 아이들이 있어 편히 찜질 못한게 제일 아쉬웠어요    소금찜질/자갈찜질방 옆에는 아이스방도 있네요    땀좀빼고 먹는 식혜는 정말 꿀맛이죠울 꼬맹이들도 벌써 안다요 ㅋㅋㅋ   쭈쭈바까지 하나 드셔주시는 젬마양 이마에 땀이 송글송글 ㅋㅋㅋ  개인적으로 겨울바다가 더 운치있고 좋답니다 ㅋ  원적외선방을 지나면...   울 꼬맹이들 놀이방 다음으로 좋아한 황토볼이 있어요동글동글 황토볼을 만지작만지작 정말 좋아하네요    이번엔 매점앞에 있는 계단을 이용해 9층으로 올라가봤어요구경할곳이 넘 많아요 헥헥~    공중PC, 미니도서관, 개인토쿨, 수면실까지...정말 있을건 다 있어요~  찜질방을 돌아다니며 힐링을 하고 있으니 벌서 5시가 넘어 어둑어둑 해지기 시작하더라구요5시 30분쯤 인것 같아요 광안대교에 불이 하나둘 들어오네요울 꼬맹이도 넋을 잃고 바라봐요 ㅎ정말 환상적인 풍경이죠~ ㅋ  여긴 원적외선방 근처인데 실내조명이 어두워서 뷰가 더 멋지네요~아무래도 이자리가 야경은 더 쥑인다는 ㅋㅋㅋ추천해드리고싶네요 ㅎ       야경이 멋진 광안대교를 바라보며 먹는 찜질방에서의 컵라면과 커피한사발 ㄲ ㅑ~~ 쥑인다~      라면 한사발 하고나서 급 생각난 야외테라스차가운 바닷바람이 느껴지지만 이맛도 좋은걸요 ㅎㅎㅎ락커룸에서 아우터 들고와서 살짝 걸치고 선베드에 누워 야경구경하는것도 좋을듯해요 :)     ↑↑↑ 이미지 클릭  지금 주말엔에서 온천사우나+찜질방을 11월 30일까지 특별할인을 하고있어요부산에 여행을 계획하고 계시거나 광안리에 갈일있다 하시는분들이 기회 놓치지 마세요 ^^ 광안대교가 한눈에 보잉는 추천하고픈 부산찜질방 아쿠아팰리스 저도 구매하러 슝~!!!   [ 이 포스팅은 주말엔과 함께 합니다 ]   ▼▼▼ 주말엔 바로가기 안녕하세요.기분좋은 수요일 반갑게 인사드립니다.일주일의 절반을 달리다보면 온몸이 찌뿌둥하시고 피곤하실텐데요. 이럴 때 힐링 할 수 있는 제주도 찜질방 추천 하려구요.  모두가 모여 진행하는 일반 찜질이 아니기 때문에 코로나시대에도 걱정없이 찜질을 즐겨보실 수 있으신데요. 효소 찜질이기에 자체적으로 정화효과를 갖추고 있기에 일반 찜질과는 다른 상쾌한 기분의 효소찜질을 즐겨보실 수 있으세요.  또한 코로나방역수침에 준하여 운영되기 때문에 현재는 예약제로 보다 안전한 이용이 가능하시답니다.    편백톱밥효소욕   체온을 1도만 높여주어도 우리의 건강은 2배로 UP 된다는 사실 알고 계시죠 ? 우리 몸에서 다양한 일을 하는 효소들이 더욱 화이팅 넘치게 몸에서 일을 해주고 있기 때문인데요. 나이가 들어가면 아쉽게도 이러한 효소들이 감소하면서 각종 질병에 노출되기가 쉽답니다. 이런 효소의 중요성을 생각하시는분들은 진즉부터 드시는 효소로 건강을 챙기고 있으신데요. 먹고 마시는 효소보다 효소를 더욱 빠르게 흡수할 수 있는 효소찜질을 함께 할 수 있는 휴림을 제주도 찜질방 추천 해드리고 싶네요. 효소찜은 혈액순환을 증진시켜 신진대사를 높여주어 각종 통증에 도움을 줄뿐만 아니라 피부개선 및 다이어트효과까지 있어서 온가족이 코로나걱정없이 즐겨볼 수 있는 힐링방법이랍니다. ​  ​물론 제주도 찜질방 추천 할 수 있는 휴림에서는 편백톱밥효소욕만 가능한 것이 아닌데요.  몸을 릴렉스 시켜줄 수 있는 암반욕장과 족욕을 만나보실 수 있으세요. 암반욕장의 바닥은 황토 암반석으로 되어 있고 벽면과 천장은 편백나무로 되어 있어서 들어가기만 해도 기분이 좋아지심을 느끼실텐데요. 편백나무의 효능 알고계시죠 ? 요즘 전원주택을 지으시는 분들은 비싼 가격의 편백이지만 건강을 위하여 벽면,천장 소재로 많이 사용을 하신답니다. 일반 나무보다 산소를 더욱 많이 배출하여 주며 피톤치드효과까지 있기 때문에 편백나무가 있는 공간에서는 숨쉬기만 하여도 건강해진다고 하죠 ? 여기에100%황토암반석 바닥은 철과 인, 마그네슘,칼슘 등 각종 미네랄성분이 풍부한데요. 이러한 성분들의 미생물들로 인하여 자연적인 원적외선효과로 열에너지를 생성시켜주고 유해물질을 방출시켜주는 광전효과가 있어 정화 , 향균 작용을 하며 우리몸의 독소제거까지 도와준답니다.  ​   ​혈액순환을 촉진하여 두통,현기증, 불면증에 도움을 주는 족욕과 함께 진행하는 효소찜질은 일반찜질과는 다르게 편백톱밥100%효소는 미생물에 의한 발효열을 이용하기 때문에체내에 효소를 더욱 잘 흡수시켜준답니다. 우리 몸을 더욱 건강하게 즐겨보실 수 있는 휴림. 제주도 찜질방 추천 할만하죠 ? 효소욕은 미생물들이 자체정화를 하기 때문에 타인이 이용을 했다고 하여도 그 노폐물과 독소가 전혀 남지 않음은 물론 휴림에서는 더욱 위생적인 찜질을 하실 수 있도록 30분자체 정화과정을 두고 있습니다. 매일 같이 교반작업을 통하여100%편백톱밥으로 채워놓기에 위생관리 전혀 걱정없이 이용해보실 수 있으세요. ​ ​휴림의 암반욕장은 황토암반과 편백나무 벽면&천장으로 우리 몸을 더욱 건강하게 해준답니다.​ 암반욕장 ​A코스 (1시반 30분)탈의 - 암반욕장 - 족욕장 - 효소찜질 -샤워​B코스 (1시간 이내)탈의 - 암반욕장 -  족욕장 - 샤워​ 족욕장 효림을 자신있게 제주도 찜질방 추천 할 수 있는 이유는 바로 100% 편백톱밥으로 즐기는 효소욕이 함께 하기 때문인데요. 자연발효열인 효소욕에 사용되는 재료들은 미강,옻,약초 등 많이 있지만 편백톱밥의 자연발효열을 발생시킬수 없기에 기존 다른 소재의 효소욕을 즐기셨을때보다 훨씬 더 따듯해진 몸의 순환을 즐겹보실 수 있으시답니다. 그렇기에 평소 효소욕의 매력을 알고 계신분 ! 효소욕이 궁금하셧던분들은 색다른 이색체험으로 만나볼 수 있으시겠죠 ??   ​ 탈의실&샤워실 ​남녀노소 즐길 수 있는 휴림은 제주도 찜질방 추천 뿐만 아니라 휴양림으로 되어 있어 편백나무가 펼쳐진 피톤치드를 즐겨보실 수 있습니다.또한 다양한 체험이 준비되어 있기에 색다른 추억을 남겨보실 수 있으세요. 찜질과 더불어 즐기실 수 있는 편백나무길 산책, 각종 체험 , 카라반으로 숙박까지 가능하시답니다. 공항과 15분거리에 위치한 휴림~ 제주도 공항 오고갈때 언제나 편안하게 이용해보실 수 있사오니 궁금하신 점 혹은 빠른 예약문의 편안하게 전화주세요. !^^  영업시간오전 10:00~오후 6시까지휴무 (매주화요일)  #제주도찜질방추천 #휴림 #공항근처 #효소찜질 지난 주말 짧게 여주로 여행을 다녀왔습니다. 짧은 1박 2일이지만 열심히 돌아다녔네요.여행이야기를 살살 풀어 보려고 하는데 먼저 새로 리뉴얼해서 오픈한 이천 테르메덴 소개부터 해보려 합니다.​여주로 여행지를 정하고 알아보던 중 쇼셜에서 이천 테르메덴 종일권을 리뉴얼 오픈 특가 9900원하는 것을 보고 바로 get!!저희가 묵을 숙소에서 차량으로 30분 거리라 바로 이거다!!라고 생각하고 구매했어요.​9시 오픈인데 10시에 도착 주차장이 벌써 꽉~~ 차기 시작해서 놀랬네요.   예전에 테르메덴에 온 적이 없어 사실 어떤 부분이 리뉴얼인지 모르고 입장! 그냥 전체적으로 깨끗하다는 게 첫인상이었어요.    환복을 하고 입장을 하니 아주 넓은 원형 바데풀부터 보입니다. 그리고 아주 많은 사람들도 보입니다. ^^;;넓은 원형 바데풀 주변으로 썬베드가 있어요. 여기 말고도 야외에 휴식을 위한 다양한 종류의 썬베다가 많다는 점!    바데풀이 넓고     곳곳에 마사지 시설을 이용하시면 되어요.     물론 아이는 여기도 놀이시설입니다.    바데풀 주면으로는 이렇게 따뜻한 스파시설과    샤워시설, 사우나, 닥터피시 등의 시설이 있어요.    바데 풀 있는 실내에서 야외로 나가는 통로 ^^ 아이가 좋아하더군요. 아이들은 이런 것도 재미인 거 같아요.   저는 야외로 나가는 다른 통로로 이동~나가보니 다양한 스파시설이 쫙~~ 한쪽에 한증막이 있어요.    그리고 나타나는 마운틴 풀 존~~입니다.   위에서 내려다보는 전경이에요.   물은 전체적으로 따뜻해요. 차가운 곳이 거의 없다고 보시면 되어요.   총평부터 살짝 언급하고 지나가자면 수온이 따뜻해서 좋은 반면 액티비티한 놀이시설이 없어서 좀 큰 아이들에게는 심심한 면이 있어요.   그래도 아이들은 물만 있으면 잘 노는 거 같아요.    마운틴 풀존에는 슬라이드 2종류가 있어요.왼쪽은 어린이 이상이 타는 마운틴 슬라이드, 오른쪽은 유아용이에요.좀 큰아이들이 타는 슬라이드는 굴곡이 있어서 쿵쾅 쿵쾅하는 재미가 있어요.    유아  슬라이드는 그냥 평범~ 그래도 재미있는지 아이들은 무한 반복으로 탑승합니다.    그리고 곳곳의 썬베드 구경해보세요.    가족단위 고객을 위한 다양한 크기의 썬베드    디자인도 다양해요. 그리고 오른쪽 비비큐 카바나 존도 있으니 참고하세요.    여긴 워터 플레이 존이에요.   가운데 다이나믹 볼을 꾹꾹 눌러주면 간이 파도풀이 조성되어요. 수심도 낮아 놀기 편해요.    물안경 장착하고는 물속 세상 들여다보는 재미에 푹~~ 무슨 바다 속도 아닌데 저리 구경을 하는지~    스풀래쉬 존으로 이동~ 마냥 신났습니다.    여기저기서 나오는 물줄기가 이곳의 포인트    뭐가 저리 즐거운 건지 ^^    카페 정원이라고 해서 카페에서 간단한 음식물을 구매 섭취하는 공간이에요.조명이 있는 것을 보니 저녁에는 더 예뻐질 거 같은 장소였어요.   이제 위쪽으로 이동해보았어요. 바로 이런 모습입니다.   올라가면 식사 공간이 있어요.    핫도그와, 치킨 등을 판매하고 있어요.   인피니트 풀로 이동~ 역시 물은 따뜻 수심도 깊지 않아요.    다른 한쪽은!! 풀속에 매점이   그리고 물속에서 즐길 수 있는 테이블과 의자가 준비되어 있어요. 이 광경에 아이가 많이 신기해했어요.    인피니티 풀에서 물놀이를 여유롭게 즐기면서 아래쪽 마운틴 풀을 내려다보는 재미도 쏠쏠해요.    인피니티 풀을 주변으로도 역시 쫙~~ 썬베드가 있어요.   분수가 자리 잡고 있는 스파~ 물이 아주 따끈했어요.    영상으로 짧게 남긴 놀이 모습 감상하셔요.  물놀이를 2시경 마치고 찜질방으로 이동했습니다. 역시... 리뉴얼 했다 하더니 깨끗합니다.    2곳의 공간에 빈백을 놓아서 편안하게 쉬게 해두었어요. 인기가 터져서.. 이 빈백을 잡기가 어렵다는 것 ^^    안마기기가 있던 공간 15분 이용에 3천 원이었어요.    다른 쪽으로는 아이들 도서 공간과 수유실   매트를 깔고 빈백을 두어 편안하게 책을 읽을 수 있도록 해두었어요.   수유실 모습인데요. 정수기, 전자레인지를 비롯한 시설이 자리 잡고 있고 아늑한 분위기에요.    저희는 야외에서는 음식은 안 먹고 찜질방안에 들어와서 식사를 했어요.   식당도 넓고 깨끗해요. 직원들이 수시로 닦더라고요.    요것이 순살치킨 양은 적어요. 저희는  우동까지 하나 더 시켜서 먹었네요.   배를 채웠으니 이제 찜질을 할 시간~맥반석 룸 여기가 가장 뜨거운 곳이에요. 잠깐 잠들었었는데 땀이 뻘뻘    어두워서 쉬기 좋았던 황토방    요즘 트렌드 같은 소금방의 인테리어    편백 냄새가 무척이나 찐했던 편백나무방입니다.    찜질방에서 4시 반까지 쉬다 사우나를 하러 갔어요.사우나 시설도 깨끗해요. 그리고 노천온천이 있어서 아이들이 즐거워해요.사우나 안에 바디워시, 샴푸, 린스 다 있어요.​따뜻한 물에서 물놀이하고, 쾌적한 환경에서  찜질하고, 사우나까지!!리뉴얼 오픈 특가로 이용해서 더더욱 맘에 들었던 이천 테르메덴 이용기였습니다. ​​​ #세부자유여행 #막탄여행 #세부찜질방 #그랜드스파 세부여행꿀팁!을 알려드릴께요~^^   보통 세부로 자유여행을 떠나시면 낮시간에 일하고 저녁비행기를 타시는 분들이 아주 많은데요​   저녁에 비행기를 타고 세부에 도착하면 새벽에 도착을 하는데 호텔을 예약해서 들어가기도 하지만​    저는 공항에서 20분 거리에 위치한 세부 찜질방 그랜드스파로 고고싱   여기가 세부 초대형 찜질방 그랜드스파랍니다​​   밴차량으로 픽드랍 미리 홈페이지를 통해 예약을하고(톡으로 소통이 편리해요^^) [세부 찜질방 그랜드스파 - 세부 찜질방] 막탄세부공항 필수코스세부 초대형 찜질방 그랜드스파grandspa.modoo.at   찜질방에 편하게 도착하였습니다 손님들이 계속 들어옵니다​   가방은 직원들이 잘 보관하는 것 같습니다    탈의실에 귀중품을 넣고    피로를 풀기위해 샤워하고 온탕으로 고고씽    샤워를 마치고 찜질복으로 갈아입고 나오면네일샵도 보이고   선물가게도 있습니다세부 찜질방 그랜드스파    출국할때에도 찜질방에 미리와서 쉬다가 선물을 사가지고 나가기 편리하네요^^   가볍게 먹기좋은 음식들이 준비되어있는 스낵코너   필리핀 삶은 달걀 꼭 드셔보세요     아이들이 쉴수있는 키즈룸 소음차단도 잘되어있습니다   할로윈데이 포토존 ㅎ   동시 200명가량 수용할 수있는 초대형 찜질방이어서 그런지 정말 넓습니다   안쪽에는 식당이 있는데요 결제할때에는 전자키로 ~정말 편리합니다    메뉴판 정보~ 전 비빔밥으로~   와이파이 패스워드를 문의하니 이렇게 작은 종이를 건네줍니다 ㅎ해외나와서 데이터 연결안되면 외딴섬 온것같은 느낌 드실텐데요세부찜질방 그랜드스파에서는 걱정뚝^^    식당 테이블에 앉아보니 밀려드는 손님들   ​   맞은편 보이는 입구는 여성전용 수면실정말 공간이 넓습니다   친절하게 안내해준 직원과 함께^^   2층에는 커피숍이 있습니다 창밖으로는 흡연이 가능하고    다양한 커피 맛을 느끼실수 있습니다    ​   시원하니 좋네요^^   예약한곳은 그랜드스파에서 멀지않은 알프하임리조트    정말 조용히 쉴수있습니다이렇게 개인 풀장도 있고요     세부 자유여행 정말 판타스틱하고 즐겁게 보냈습니다만타다이브샾에가서 물속 구경도하고    물위에서 내달리기도하고     필리핀 학생과 찰칵   세부 자유여행 호핑투어는 필수코스입니다   포토존이 있는 해변    하늘을 나르는 페러세일링 정말 이건 꼭 타보세요~​   출국날에도 어김없이 세부찜질방 그랜드스파에서 편하게 공항으로왔습니다   세부 공항이 근래에 멋진공항으로 변신했다고해요저에게는 첫느낌이 좋은 공항입니다   시원한 맥주를 마시며 세부 자유여행을 마치고 ~ ​​​​ 전원주택 황토방황토찜질방​​전원주택 황토방 많이 하시죠?​전원생활에 건강을 더 챙기는데는황토방도 한 몫 한다는 사실~~​​이 댁은 봄에 방바닥만 시공했다가이번에는 벽체까지 황토보드로 시공의뢰.​전에 시공해진 벽체가 황토제품이었지만일명 "가짜황토"라고 제품다운 제품으로 ~오리지날로 하고 싶으시다고 .​​​   ​​황토벽돌위에  다른 황토제품 뜯어낸 상태​   ​​벽돌의 수평이 잘 맞지않아누드타입으로 황토보드를 붙이고황토색 한지를 도배하는 방식으로 시공했습니다.​​   ​​누드타입을 차근차근 붙이는데는 어렵지 않습니다.천연황토보드는자연건조 후 한 번 더 재단을 하기에이렇게 면이 딱 딱 잘 맞지요.그래서 초보자들도 시공이 가능하답니다.​   ​​이제야 완벽하게 황토찜질방의모습이네요.​봄에 블로그에는 올리지 않았지만건식난방과 황토방바닥이 천연이어서만족해하는 모습이 생각나네요.​​벽체 역시 천연황토보드이기에전에 시공했던게 아깝다는 생각에봄에는 방바닥만 했던게이제는 도저히 안되겠다싶고추워지는 시기이기에진짜 천연황토방에서 살고  하셨습니다​​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​​   황토일가 천연황토방~황토일가에서는 건강을 먼저이고건강이 최우선이라 생각하기에천연만을 추구합니다.​그래서황토의  그 좋은 효능을그대로 느낄수 있습니다.​​황토일가에서 천연황토보드를 생산하고그 천연황토보드로 황토방~ 황토찜질방을 시공하여​#아토피#암환자방#비염#불면증#황토인테리어#황토리모델링에 참 좋은 제품 천연황토보드입니다.​​궁금사항 언제든지 전화주세요.황토일가 본사   1899-7843010-8139-2000​​ ​hi~ 육아롭게 리빙하는 시샘달이에요.주말에는 다들 무엇을 하고 있으신가요? 저희는 간만에 이런저런 밀린 일을 하고 저녁에는 오붓히 모여서 힐링을 해볼까라는 생각이 들었어요.​상황이 이래서 안가시는 분들도 있지만, 힘든 평일을 보내고 나면 토일은 휴식을 취하잖아요. 아이들과 수건으로 찜질방 양머리 만들기를 깜찍하게 접기 놀이를 하면서 하루를 보냈어요. ​지금은 갈 수 가 없어서 아쉽지만 조만간에 필요하지 않을까 싶어요.쌍둥이들과 시원한 식혜 하나와 삶은 계란 앞에 두고 함께 만들고 놀면서 시간을 보냈어요.​​​ 생각보다 어렵지 않은데, 핵심은 색상인 듯해요​대부분의 찜질방들은 황토색 타올을 주는데, 혹시라도 다른 곳에 가게 되면 흰색으로 고르시는게 이쁘더라고요​여러 컬러로 만들어봐도 역시나 깨끗한 화이트가 가장 이쁘지만 지금 다 세탁을 한 관계로 브라운계열로 만들었어요.그리고 쓰는 사람 머리 둘레에 맞게 끔 크기를 고르고, 두께가 얇은 타올은 만들어도 금세 벗겨지게 어느 정도 탄탄한 재질인 그걸로 접어주면 흔들리지 않고 형태가 그대로 있어요.​​  평평한 바닥에  두고 삼등분을 해서 사진처럼 접어줍니다. 딱히 노하우가 없어서 한두번 하다보면 눈을 감고 만들게 됩니다. ​​​  그리고 나서 양쪽 끝을 소매접듯이 2-3번 접어줘서 모양을 만들면 완성이 됩니다.​쉬워서 아이들과 함께 각자가 쓸 양머리 만들기를 하는 것도 재미가 있어요.민쩌랑 용군은 메~ 하면서 놀고 있어요.​​ 여기서 머리 사이즈에 맞게끔 돌돌 말아주는게 포인트로 머리통이 작은 아가들은 3-4번까지 어른들은 2-3번이면 괜찮아요.​빳빳한 소재로하면 흐물거리지 않고 각이 져서 이쁘게 나오니깐 만져보고 두꺼운걸로 해주시면 이뻐요​​ 그리고 나서 가운데를 살짝 벌려서 쏙 씌어주면 완성이 됩니다.​기본으로 두번은 접어야지만 양 옆이 빠지지 않으니깐 고건 잘 기억해주시고요.​​​  어렵다며 영상을 한번 보시고 따라하는게 나을 듯 해요. 어렵지 않고 누구나 쉽게 할 수 있어서재미있게 동물 농장이 자연스럽게 됩니다.​저희 집에 지금 두 마리가 뛰어다니면서 폴짝거리며 놀고 있어요.​​ 뒷모습까지 귀여워서 온 가족이 함께 수건으로 양머리 만들기를 찜질방에서 하는 날이 얼른 왔으면 좋겠어요.​아이스방을 애들이 엄청 좋아했는데 말이에요. 저는 뜨거운 곳에서 허리도 지지면서좋다거리면서 피곤함을 빨리 잊어버리는 그런날이 찾아오기만을 기대하고 있답니다! ​  ​​​ 안녕하세요!시즈짱입니다 :)​벌써 금요일이 왔네요.그래서인지 한 주간 피로가 쌓이셨을텐데!시즈오카에서 피로를 풀었던 기억이 나 여러분들께 온천을 소개해드리려고 합니다.  *일부 사진에 대한 출처는 유노키노사토 공식홈페이지에 있습니다.   유노키노사토(柚木の里)히가시 시즈오카역에서 걸어서 3분 위치에 있는 온천!​일본에서 유명한 온천 중 한 곳인 고베 "아리마 온천"과 같은 수질을 사용하고 있어시즈오카에서도 유명한 온천 입니다~ 히가시 시즈오카역 키타구치(북쪽) 출구로 나오시면 되는데 출구로 나가는 길에 발견한 아름다운 시즈오카의 풍경이에요!구름이... 이것이 정녕 예술's!!   여행을 다니면 꼭 피로해져서 저녁이면 뜨끈한 온천을 즐기면서여유있는 시간을 보내고 싶은 시즈짱에게 적합한 장소예요~   조금 걷다보면 이렇게 유노키노 사토의 간판이 멀리서 보입니다!   유노키노 사토 입구인데요 !온천이라기보다는 뭔가 관광스팟에 방문한 느낌이었어요 ㅎㅎ   입구에 들어오면 이렇게 운치있는 분위기가 짜잔~   ​유노키노 사토 온천에 오신 것을 환영합니다 ​이 곳은 2016년 4월에 오픈한 곳으로 천연온천 이예요!​문신 또는 타투를 하신 분, 음주하신 분, 폭력단 관계자여러분들은...이용하실 수 없으니 주의바랍니다.   안으로 들어오시면 이렇게 카운터가 있는데 이 곳에서 온천 입욕권을 구매해주시면 됩니다.물론 이 곳에선 온천 뿐만 아니라 찜질방도 구비되어 있어서온천만 , 찜질방만 이용하는 것은 불가능해요!​입장권을 구매를 하시면 "온천"+"찜질방"을 이용하실 수 있습니다!   * 세금 별도 금액 평일주말성인850엔950엔중학생이상400엔450엔3살 미만무료무료 그리고 바스 타올을 가지고 오지 않으신 분들은 렌탈이 가능해요!렌탈료는 216엔입니다.   자! 입장권 구매 후에는 신발장에 신발을 보관하시고필요한 어매니티를 판매하고 있으니까 여기서 구매하시면 됩니다!​온천 내부에 샴푸, 린스, 비누 기본적인 것들은 구비되어 있습니다!!​   3층 건물이고 남녀 온천이 구별되어 있습니다. 1층 : 식당, 신발장, 카운터, 휴게공간, 화장실 등2층 : 온천 입욕장, 자판기, 화장실3층 : 휴게공간(수면실)내부에는 식사를 하실 수 있는 식당도 있어서 너무 편리합니다 :0     출출하실 때에는 이 곳으로!!일본 전통 난방기구 코타츠가 있어서 겨울에도 따끈하게 식사 할 수 있어서 좋았답니다. 그리고 와이파이도 된다는 사실!     자! 2층으로 올라가서 본격적인 온천과 찜질을 즐길 차례예요!     찜질방 이용하시기 전에는 한국과 동일하게 찜질복 받아가셔야 해요~   그리고 찜질을 본격적으로 즐겨주세용!이 곳에서 찜질도 즐기고 온천도 즐기고!   찜질방 종류도 다양해서 시간 가는 줄 모른답니다..    이것은 찜질방 투어!!  땀을 흠뻑 흘려서인지 조금 졸리더라구요~3층 리클라이닝 코너는 수면실로 조용하게 의자에 누워 주무실 수 있는 공간이 있어요저도 거기서 눈을 잠깐 붙였어요 :)    온천 시설이 꽤 넓은 편이고현지분들도 많이 이용하고 있는 시설이에요~뜨끈뜨끈한 물에 몸을 담그고 있는 그 순간만큼은모든 근심걱정 싸악 사라지더라구요!    그리고 건식 사우나까지 있어서 한국 찜질방 같은 느낌이 많이 들었어요~  그리고 실내에만 온천이 있는 것이 아니라 노천 온천이 또 있지용!       바깥에서 즐기는 온천은 진짜 일본에서 느낄 수 있는 또 하나의 행복이지요~   땀을 흘리시고 난 후 내부 샤워시설에서시~원하게 목욕까지!!아... 진짜 너무 행복했어요     좌욕할 수 있는 곳도 있네용~뭔가 이색적이었어요 :)   사우나도 있어서 아주.. 이 곳에서 하루를 다 보내도 될 정도였어요~   온천과 목욕 그리고 찜질까지 완벽하게 다 즐기셨다면!이제 머리도 말리고 크림도 바르시고 마무우리!!  시즈오카 시내 근처에 한국식 찜질방 같은 공간이 있다니너무 즐겁고 피로회복이 되는 시간이었어요~​* 차를 가지고 오신 분이라면 주차장도 있으니까 편하게 이용해주세요~   온천의 효능은 엄청 많아서 이미 너무 유명한데여행가서 온천까지 하고 오면 더 건강해지고새로워진 기분이 든답니다!​​다시 시즈오카역으로 돌아가실 분들은 또 히가시 시즈오카역을 이용하여 탑승구는 2번에서 시즈오카역 행 전철타고 돌아가시면 됩니다~  ★시즈오카에 오시면 뜨끈하게 온천 하러 유노키노사토에 방문해주세요~★   유노키노사토(柚木の里) 유노키노 사토1-chome-1-57 Higashishizuoka, Aoi Ward, Shizuoka, 420-0817 일본  주소: 〒420-0817 静岡県 静岡市 葵区 東静岡 1丁目1番57号東静岡天然温泉　柚木の郷（ゆのきのさと）전화: 054-261-1101영업시간: 평일 10:00~24:00 　　　　  주말 9:00~24:00 (연중무휴)홈페이지:http://www.yunokinosato.com/index.html 東静岡 天然温泉 柚木の郷東静岡天然温泉 柚木の郷のご紹介ページです。www.yunokinosato.com ​ 허리찜질기를 찾는다면 대우 찜질기로내 집 침대가 황토찜질방으로  ​안녕하세요 스테이입니다겨울이 오고있어요아니 이미 와버렸어요 ㅠ,ㅠ​겨울에는 늘 감기를 달고 살던 저는예전부터 찜질기를 즐겨  썼는데요찜질기를 쓰고부터 온도때문인지면역력이 높아져서이제는 겨울에도 감기걱정이 없이 사는데요​옛날에 나온것들이라너무 과열이 심하고여러 타는 냄새도 나고제품이 썩 좋지않아화상에 입을 뻔한 뒤로좋은 제품을 찾고있었는데요  대우 찜질기에는 황토랑 옥이  함유되어있고 과열방지 및 타이머까지 있는 내가 찾던 아이템!​정품 대우 찜질기는 허리찜질기로도너무 좋구요​전기찜질기이면서도라돈으로부터도 안전한 제품이라믿고쓸 수 있을거같네요^^​    황토와 옥으로  온몸을 후끈하게    허리찜질기 대우 찜질기 S220 사이즈 : 60 x 35 cm 가격 : 36,900원 택배비 무료         100% 국내 생산이라저가 중국산과 다르게기술력적으로 믿을 수 있고대우 정품 품질보증이 있어믿고 쓰는 대우 제품^^   옛날 찜질기를 쓰다보면너무 과열이 되어화상을 간혹 입게되는데    몸이 허해질때는대우 찜질기같은가성비 좋은 제품이 있어서 다행이에요  허리찜질기로 좋은대우 찜질기 S220은과열 방지 타이머가 따로 장착되어자꾸 까먹고 틀어놓고 가기도 하는저같은 분들을 위해서너무 편한 제품~​우리는 생각해야할 게 많으니까?!    겉면은 피부에 자극없는면 커버로 되어 편하게세탁까지도 관리가 편한 제품빠지지않게 찍찍이가 있어서자다보면 다 벗겨져 있는 불상사도피할 수 있었구요​허리찜질기나 배 찜질기로 좋은게바로 이 안에 황토와옥자갈이 있거든요그래서 내부에서 뜨끈하게 데워주니마치 찜질방에 온기분 ㅋㅋ   저는 개인적으로 목 어깨결림이 많아그 쪽으로 많이 데어주고배에 데어주는 것도큰 골격의 흐름의 중앙에 있어서인지전체적으로 따스해지는 기분을 느낄 수 있어요금새 따스해져서많이 기다릴 필요가 없구배에 대고 있으면배 따뜻하니 잠도 솔솔와요   ​손목이 아프신 분들은 손목에등이 아프신 분들은 등에생리통일때는 자궁앞에방석으로도 좋구요반복이 아프신 분들은 발목에통증이 있는 곳을 뜨끈하게 풀어주는것만큼또 순환이 우리 몸에 중요하잖아요  생리할때도속 안좋은때도여자는 몸을 따시게 해야해요출산하고나면더 뼈가 시리다고 하잖아융내 몸은 내가 관리해야져!​면역력을 높이는 것이바로 우리 몸의 온도를 높여흐름을 잘 통하게 하는 거라는데좋은 허리찜질기 찾고계시면대우 찜질기로 마련해보세요   https://smartstore.naver.com/bskorea2008/products/344458864 대우 정품 국산 황토옥 전기찜질기 : BS이샵라돈걱정없는 국내생산 대우 정품 황토옥 전기찜질기 2종smartstore.naver.com   #대우찜질기 #황토찜질기 #온열찜질기 #전기찜질기 #허리찜질기 #배찜질기 #허리통증 #대우 #BS건강 #허리통증 #다리통증 #무릎통증 #손목통증 #찜질 #목찜질 #목통증 #어깨결림 #찜질방 춘천 분위기 있는 한옥 찜질방 나무향기 -  한방황토 불 한증막﻿﻿﻿ 겨울이긴 하지만 집에서만 있기엔 답답해요 ㅠ ㅠ 이번엔 경춘선을 타고 가까운 춘천 여행을 다녀왔어요!! ㅋㅋ​ 춘천에서 무슨 찜질방이냐 싶죠?! ㅋㅋ근데 닭갈비 먹고 춘천 경치도 구경하고 나니 몸도 으슬으슬 춥고.. 막 뜨끈한 불가마가 생각나더라구요급 검색해서 춘천에 있는 한옥 스타일의 불가마 찜질방 나무향기!! 를 찾았어요정확히 말하면 한방황토 불 한증막!! 암튼 바로 고고고!!     ﻿﻿﻿춘천 찜질방 나무향기의 최고 장점!! ㅋㅋ아가들이 없어요 ~~ 조용히 즐기기에 참 좋네요 ㅋㅋ 중학생(만 14세)부터 입장이 가능해요* ​나무향기 운영시간일요일 ~ 목요일 : 아침 9시 - 밤 12시금요일 ~ 토요일 : 24시간 운영          ​   살포시 나무향기 안으로 들어가 봅니다밖에서 봤을 때 보다 더 고즈넉하네요~~전 이런 한옥스타일 느낌 너무 좋아요!! ㅋㅋㅋㅋ저녁이라 적당히 조명도 켜지고 너무 예쁘네요 ㅋㅋ​ 오른쪽 건물 안으로 들어가면 찜빌방이에요!! 정확히 말하면 한증막!! ㅋㅋ​ 너무 예뻐서 들어가기 전에 자꾸 뒤돌아보게 되네요 ㅋㅋ 찜질방이 있는 건물 맞은편에 보이는 별채는 미리 예약 시 숙박도 할 수 있다고 해요 독립된 전통가옥에서 쉬는 것도 나름 좋을 것 같아요!! ​  * 나무향기 입장 요금기본요금 10000원 / 금요일-토요일 8시 이후 입장 시 12000원 (새벽 12시 - 7시 입장불가)​​   ​탈의실도 너무 센스 있게 남여 탈로 구분 했네요 ㅋㅋ 딩굴거리며 수다 떨며 쉴 수 있는 담소방과 족욕을 할 수 있는 곳이 마련되어 있고요 ~ ​요긴 불 한증막 바로 맞은편에 있는 대청마루!! ㅋㅋ 한증막 이용 후 여기서 딩굴 딩굴 쉬었어요 ㅋㅋ 휴게 공간~  ​ 그리고 여기가 바로바로 나무향기 불한증막!! 1시-1시3반, 6시- 6시 반은 습도조절 시간이라 한증막 이용이 안되더라고요 ㅎ시간이 딱 걸려서 조금 기다리다가 들어갔어요!! ㅋㅋ    순수 황토만으로 지어진 불 한증막~~!!!하루에 한 번 소나무 장작을 3시간 이상 태워 벽과 바닥에 축열되고 이 열기가 24시간 동안 대류 현상에 의해 한증막의 온도가 유지된다고 해요!! 원적외선이 쭉쭉 !! ​찜질은 1회 5분 정도 하루 3-5회 정도가 좋아고 하네요!!   물론 사이에 30분 이상 충분한 휴식도 필요하답니다벽면에 나무향기 불한증막 구조와 원리, 이용방법에 대해 안내가 되어있어요!! ㅋㅋ들어갔다 나오니 몸에서 땀과 열이 엄청나요!! ㅋㅋㅋ​  ㄷ대청마루 앞에 간단한 게임도 구비되어있네요 ㅋㅋ체스도 하고 오목도 하고~ ㅋㅋ 오랜만에 하니 요것도 재밌네요 ㅋㅋ​  2층으로 올라가면 남여 수면실도 따로 있어요~ ㅋㅋ 날만 좋으면 밖에 마당도 좀 돌아다니고 할텐데 아직은 너무 춥네요 ㅋㅋㅋ 보는 걸로 만족했어요!! ㅋㅋ춘천 여행가서 몸을 녹이고 싶다면 한방황토 불 한증막 나무향기 추천해요!!   오홍홍 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 춘천 찜질방 나무향기 가는 길​     처음 오게 된 찜질방이 낯선지 왠지 표정도 부자연스러운 챔이기다리고 기다리던 찜질방 오픈 사람 많을까봐 오픈 한지 한달쯤 지나서 왔더니 사람도 너무 많지 않고 적당했다.​​​          찜질방에서는 역시 미역국이 제격이지챔이도 한그릇 뚝딱 비우는 걸 보니 맛이 꽤 괜찮았나보다. :) 제육은 살짝 고기냄새가 나서 비추미역국은 시원하고 맛있었다. ​            배곧스파 내 놀이방 규모가 아주 크진 않았지만 아이들이 놀기에는 부족함이 없었다.신이 나서 땀이 뻘뻘 나도록 노는 챔이덕분에 챔파파랑 나랑 교대로 지켜보며 한사람씩 찜질을 해야했지만... ㅋㅋ​​        맥반석 계란과 식혜가 빠지면 찜질방을 제대로 즐겼다 할 수 없는 법그녀의 야무진 계란 껍질까는 손놀림폭풍 먹방을 보여준다. :)생애 첫 찜질방 나들이가 무색할만큼 단시간에 적응완료하고 요즘엔 주말마다찜질방에 가자고 조르는 챔이 ㅋㅋ조만간 또 데려가야겠다. ​​​ 배곧스파24시사우나경기도 시흥시 서울대학로264번길 50  ​주소 : 경기도 시흥시 서울대학로 264번길 50 배곧 중앙프라자 8층 연락처:  031-499-3376주차 12시간 무료목욕탕 청소시간은 밤12~3시​ ​​​ 술 한잔하고 다음날 찜질방에서 땀 많이 빼시죠?한국에서도 주말마다 찜질방에서 목욕하고 땀빼고 한숨 자는 게 정말 소확행이었는데  찜질방 캐 쩌러... 중국에서도 가능하답니다!하얼빈에만 해도 찜질방과 목욕탕이 굉장히 많답니다  바이두 지도 검색 圣龙馨水汇 (바이두로 검색하면 하얼빈 서역 근처로 나온답니다!)    이번에 가본 찜질방은 보통 찜질방보다 좀 좋은 고급스러운? 찜질방이에요일반적으로 작고 평범한 목욕탕/찜질방은 입장료가 인당 10~20위안 사이인데요 여기는  ​기본 79위안美团을 사용하면 62위안잠을 잔다면 추가로 30위안만 지불하면 됩니다  반사되서 가려졌네요 ㅜㅜ 다른 곳에 비해서 가격이 비싸지만 들어가 보면 확실히 시설부터 다르답니다        얼핏 보면 호텔 같지 않나요? 시설만 보면 굉장히 좋아요...탕도 정말 많은데 탕은 도저히 찍을...​여기도 한국처럼 때밀이를 할 수 있어요때밀이는 기본 39위안한식 안마 같은 경우에는 139위안     찜질방 휴게실이에요! 정말 넓고 거기다 많은 분들이 와서 담소도 나누고음식이든, 음료 간식이든 먹을 수 있는 공간이에요 ㅎㅎ   여기 찜질방에서 자면 30위안을 더 내야 하는데요 이 수면실을 보면굳이 모텔이나 호텔을 잡을 필요가 있을까 싶어요 ㅎㅎ저 정도면....정말   저렇게 바닥에서도 잘 수 있는 공간이 있답니다    이곳 찜질방은 특징이 이렇게 다양한 휴게실이 있어요 하루 만에 모두 다 즐길 수 있을지는 모르겠네요... 워낙 넓어서  너무 넓다 야... 자주 가는 것은 무리겠지만 한 번쯤 가는 것은 정말 추천해요!한국에서도 웬만한 찜질방도 1만원 이상하는데 메이투완써서 62위안(약 1만 1천원 가량)이면별 차이가 없는 가격이거든요​  ​​  ﻿﻿가끔 찜질방에서 먹는 맥반석 계란이 먹고싶어서 ﻿급하게 시장에 가서사온 약계란.. ﻿일반계란을 사러 갔는데 너무 반갑게 약계란이 있었다~^^ ﻿아~~~내가 조아라 하는 약계란~^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿약계란은 토종닭이 낳은 알을 약계란이라고 하더군... ﻿음~~~그래서 일반계란과 비교하면  ﻿눈에 보이게 작다~~ ﻿가격도 조금 비싸구....^^ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿왼쪽이 일반 시중에 파는 계란이고 오른쪽이 약계란이다~ ﻿보기에도 작아보인다~^^ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿계란을 깨끗이 씻은다음 전기 밥솥에 담아﻿물을 조금 부어준다 ﻿계란반정도 오게 물을 부어준다음  ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿천일염을 반숟가락 정도 넣어준다.. ﻿계란양에 따라 소금양도 달라진다~ ﻿계란이 많으면 한숟가락도 좋다 ﻿꼭 굵은 소금을 넣어줘야한다 ﻿그래야 다 쪘을때 짠맛이 제대로 난다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿전기 밥솥에 넣고 영양찜기능으로 한다음 ﻿난 (60분),,1시간으로 맞춰놨다﻿﻿﻿전기 밥솥이 없으면 압력솥으로 해도 된다﻿﻿﻿﻿  ﻿압력으로 할시에는 센불로 하고난뒤 약불로 오래 한50~60분가량  ﻿두어야한다~^^ ﻿ ﻿그럼 맥반석 계란 만들기 끝!!! ﻿ ﻿생각보다 너무 간단한 레시피~ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿60분 기다려 완성된 계란﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿물기가 다 증발해 소금기만 남아 있는 밥솥~ ﻿ ﻿뭐,,몇개는 터진것도 보인다~ㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿껍질을 까니 정말 찜질방에서 먹던 그 계란이다~~ ﻿색도 이뿌게 잘 나온거 같다~~ ﻿ ﻿아이들도 너무 잘먹어서 앉은자리에서 다먹어 버렸다..ㅋㅋㅋ ﻿ ﻿짭쪼롭하면서 목도 메이지 않아 너무 맛난 약계란 ﻿ ﻿ ﻿   중국의 한국식 찜질방, 항주 찜질방 海茵汇(하이인후이) 놀러가기~​11월 4일이었나.. 11월 1일까지는 진짜 정신없이 바빴고, 그 다음 날은 알리딩딩 탐방가고11월 3일은 신나게 낮잠 잔 뒤에 드디어 찜질방을 가보았다!​​​​중국에도 한류가 유행하고, 드라마가 대중화되면서 찜질방이 유입되었는데 이제 중국에서 한국식 찜찔방은 보편적으로 보급되었다고 함중국의 찜질방이라고 해서 더럽거나 좁거나 이렇지 않고 거의 신세계 스파(부산 센텀쪽에 있는) 수준으로 보면 됨​많고 많은 찜질방 중 서호 근처에 있는 하이인후이(뷔페가 있어서 가봄)로 선택했는데가격도 저렴하고 (뷔페 포함 1인당 150원 정도, 한화 약 24000원) 깔끔하고 넓어서 매우매우 좋았댱​메이투안이나 다쫑디엔핑에서 표를 할인해서 파는데 굳이 미리 사서 갈 필요는 없고 최종 계산할 때 바로 구매한 뒤에 결제하면 됨~​    ​​당연하지만 탕 안에는 못 찍었는데 한국처럼 때밀이도 있고 노천탕도 있고 너무 좋았음(근데 물 때 냄새가 좀 남 ㅠ)​나는 평일 낮에 가서 사람이 거의 없는 편이었고 (탕에 나 혼자) 오랜만에 몸을 녹여서 너무 즐겁게 목욕하다가 드뎌 찜질방으로 올라가 봄​​    ​​1층은 목욕탕, 1층은 스파와  KTV, 안마 등3층은 찜질방 + 식당4층은 수면실~​​    ​​휴식 공간과 카페는 이런 수준; 미쵸따..심지어 술도 판다. 한국은 술 마시고 목욕탕 가는 것도 금지인뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​​너무 넓어서 길도 잃을 수준이었다 ㅠ(나같은 길치한테는)​​    ​​여긴 찜질방~아이스방도 있꼬 60~70도의 고온부터, 30-40도 방도 많았다.​   ​​대부분 건식사우나였고, 이렇게 자리마다 돌(?)이 깔려있는데 돌 종류도 방마다 다르다.로비에 비치되어 있는 까는 수건을 가지고 들어가서 누우면 되는데 사진은 좀 어둡고 별로처럼 나왔지만실제로 보면 매우 쾌적하고 깨끗함!​​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마스크팩도 판다.​   ​한국처럼 구운 계란도 파는데 대신 소금은 없음 ㅠ​   ​​찜질방에서 일확천금을 노렸으나 20원만 날렸다(복권 사서 긁었음)​​    ​​여긴 애기들 놀이방과 PC방​    ​뷔페는 조찬부터 저녁까지 되는데 조찬은 약 50원 이었고 점심과 저녁은 80원 정도였다.근데 뷔페 퀄리티 짱 좋음;​​    ​​내가 재료 가져오면 즉석으로 볶아주고게 요리 겁나 많고 해산물 파티 수준으로 다양한 먹거리 많았음​    ​​...엇 쓰면서 왜 사진 이거 밖에 없지(?)​​​쨌든 좋았음(또 초딩 일기 수준으로 끝맺음)​​2만원에 18시간인가? 이용할 수 있는데 외국인은 여기서 자고 가려면 조금 복잡함 ㅠ그냥 목욕탕이랑 찜질방 이용하는 건 상관없으나 밤에 자고 다음 날 나가려면 여기서 주숙등기 해야 되고 겁나 복잡쓰~안 자는 거 추천함다​​그래도 아침부터 가서 밤에 나오면 적절하게 몸 녹일 수도 있고가격도 합리적이라서(우리나라 찜질방처럼 말도 안 되는 가격 X)나는 항주에 있는 동안 한 번 더 방문할 예정임! 안녕하세요. 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑 부산총판입니다^^이제 장마가 곧 끝나고 날씨가 무더워질 것같네요. 장마가 지나가서 다행이지만, 코로나19 4차 유행세로  긴장을 늦출 수가 없네요. 안전수칙을 잘 지켜야겠습니다.​ 이번에는  대저동에 있는 사무실과, 거제동에 월드 메르디앙 아파트에 황토방과 찜질방을 시공한 작업 현장을 소개해드리도록 하겠습니다. 이번에 시공한 작업은, 천장을 편백나무로 시공했고요, 벽은 황토랑 황토보드로,바닥은 한지 장판으로 시공하였답니다.또 찜질방도 따로 만들었습니다.부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판)​먼저 대저동 사무실과, 방 한 칸을 찜질방으로 작업한 모습을 보여드리겠습니다. 사무실에는 바닥은 따로 시공하지 않고, 편백나무로 천장과, 벽은 황토보드로 작업한 사진입니다.사무실이라서 바닥까지 시공하지 않았기에, 그점 염두해 두시고 보시면 좋을 것같아요.ㅎㅎ하지만, 천장과 벽이 확실히 화사하고 좋습니다!!!​​​ ​​이제 방 한칸을 찜질방으로 시공한 사진 보여드리겠습니다.  ​  이제 완성된 모습을 보시겠습니다!!!  ​ 완성된 모습입니다!! 얼른 들어가서 찜질하고 싶네요.요즘 코로나로 인해서 찜질방, 대중시설 가기 힘든데, 집에서 편하게 즐길 수있답니다.벽면의 황토보드와 편백나무는 정말 잘 어울리는 것같습니다. ​부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판)​​이제 부산 거제동의 월드메르디앙 아파트의 방 한칸이 찜질방으로 달라진 모습을 소개해 드릴게요!!!​  ​​​먼저 기초작업을 합니다.​ Previous imageNext image 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판)​ Previous imageNext image  황토보드로 벽과, 천장 작업을 하고 있는 모습이고요..​  전기판넬 작업도 합니다.​작업을 하다보니, 완성 사진이 없네요..완성 사진은 대저동 찜질방의 모습을 참조하시면 좋겠습니다!!!!​ 저희 황토랑은 친환경주택 신자재개발을 통한 국무총리상을 받았으며,대한 아토피협회에서도 추천받은 황토보드를 사용하고 있습니다.​부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판)부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판) 저희 황토랑의 황토보드는,황토의 효능을 최대한 살릴 수 있도록 한지로 감싼 황토보드이기에외관상으로 보기 좋으며, 효과도 뛰어납니다.부산 황토방 시공 전문업체 황토랑(부산총판)언제든지 연락주시면 친절히 상담해 드리겠습니다! 부담없이 연락주세요!!! ​지금까지 부산황토방 시공 업체 황토랑(부산총판)이었습니다!시공범위: 아파트, 주택, 요양병원, 한의원, 경로당, 어린이집, 호텔, 사무실 등 모든 건축물에 시공가능.​ 저희 황토랑(부산총판)의 시공사례를 아래를 클릭하시면 보실 수 있습니다^^대리점 모집합니다!!!​부산 황토방 시공사례// 황토랑_연산동 한양아파트안녕하세요. 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑 부산총판입니다^^장마가 언제 끝나나 했는데, 긴 장마가 끝...blog.naver.com부산 황토방 시공사례 // 황토랑_부산 대저동 주택안녕하세요. 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑 부산총판입니다^^요즘 코로나19가 부산에도 갑자기 재확산...blog.naver.com부산 황토방 시공사례 // 황토랑_부산 용호동 W아파트안녕하세요. 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑 부산총판입니다^^시공사진을 보여드리기 전에, 오늘은 저희...blog.naver.com 부산 황토방 시공사례// 황토랑_사직동 주택안녕하세요. 부산 황토방 시공 전문업체 황토랑 부산총판입니다^^​건강에 관심을 기울이시는 분들이 많습...blog.naver.com​ 추석전에는 사우나(찜질방)에는 항사 사람이 많습니다.왕십리에 새로 생긴 포시즌 찜질방은 비교적 사람이 없다는 첩보를 입수 왕십리 포시즌 찜질방에 다녀왔습니다. 포시즌 워터파크는 왕십리민자역사옆 엔터6 주차장쪽에 위치하고 있습니다. CGV바로 옆입니다. 영화티켓박스 분위기의 매표소입니다.저희는 찜질방만 이용했기에 찜질복 포함 1인 7,000원을 지불하고 들어갑니다. 입구부터 락커까지 생긴지 얼마되지 않은 시설로 깨끗하고 깔금한 시설입니다.락커가 천개가 넘게있더군요. 무지 클거라 기대했지만, 생각보다 그다지 크지는 않았습니다.  신발장과 옷장에 사용할수 있는 전자키입니다. 옷장의 경우 한번 접촉시 열리고, 자동으로 닫히지 않으니 꼭 한번더 접촉해서 잠가줘야 합니다. 아동틱한 찜질복이네요. 사이즈는 XL인데 조금 작게 나온듯.. 사우나시설의 내부는 크지는 않앗지만, 기본적으로 있어야 할 시설은 다 있었습니다.일반적인 동네 찜질방 정도의 규모이지만, 전체적으로 깔끔하고 깨긋합니다. 다음은 포시즌의 찜질방~ 사우나에서 찜질방으로 내려오면 넓은 공간이 있고, 대형 프로젝트TV가 있습니다,  프로젝트의 선명도가 많이 떨어져 눈이 좀 아프네요. 차라리 조금하더라도 LCD TV가 더 좋을듯..  오히려 사이즈는 작지만 옆에 있는 조그만 공간에서  TV를 신청하시는 분들이 더 많습니다. 더 선명하게 볼수 있으니까요.  거의 취침방으로 쓰이는 산소방(건물밖의 야경이 보임),과 식당입니다.  찜질방입니다. 규모는 조그마하게 5개 정도가 있습니다.  전통불한증막의 경우 들어간지 1분도 안됐는데 땀이 줄줄이 흐르기 시작합니다. 10분이상 못버티겠더군요.중간 온도(75)방에는 사람이 많아서 들어가지 못했습니다.땀을 쭉 뺀후에는 이글루방으로 고고.... 그리고 수분보충과 단백질 보충을 위한 식혜와 맥반석 계란 필수!! ^^ 포시즌워터파크 찜질방은 대형사우나와 찜질방 시설은 아니지만, 복잡하지 않은 깔끔하고 깨긋한 시설이 마음에 듭니다.자세한 이용정보는 포시즌 홈페이지 http://www.fseason.co.kr/ 황토구들방~중년 남성분들의 로망이라지요.전원생활이든세컨하우스든 황토구들방 만들어 가마솥 걸고장작불 지펴서  뜨근뜨근한 황토방에서잠자면 피로가 풀리고 몸이 개운하게 반응하지요.​​ 황토구들방알루미늄난방으로 설치​친구들 불러  가마솥에 백숙으로 과하다 싶을 정도로 마셨는데도 다음날 아침이 상쾌한것을 느낄수가 있는 황토구들방이나 황토찜질방은 황토가 해독을 해주기 때문입니다.​그래서 황토구들을 많이 찾게 되는데저희 황토일가에 문의한 분들을 보면황토구들이 따뜻하지 않다는 분들황토구들 바닥에 금이 가서 연기가 나온다고 하기도 하고습이 차서 장판이 들뜨고 곰팡이가 생긴다고~~다양한 사례들을 볼 수가 있습니다.​​​ 천연황토보드+숨쉬는장판황토구들 못지 않은 황토방​또한, 처음 1년차에는 열심히 아궁이에  장작을 지피지만갈 수록 힘들어 하시고 세컨하우스를 두고 주말에만 다니시는 분들은 황토구들방이 따뜻해질때까지추워서 힘들어하고 그래서 구들위에 기름보일러를 한 번 더 하시는 분들도 있지요.​이 모든것을 간단하고 구들못지 않게 따뜻함을 누릴수 있는 황토찜질방을 건식난방으로 시공합니다.​  ​저희 황토일가에서 시공하는 황토찜질방은알루미늄으로 방바닥의 열을 올려줍니다.금, 은, 동 다음으로 열전도율이 좋은 알루미늄으로방바닥의 물 호스가 돌려지는 부분만 빼만 방바닥 전체가 알루미늄으로 다 깔아집니다.철판처럼 얇게 윗부분만 알루미늄이 아니고두께 18미리에 공기층 을 두어 열을 가두고윗면의 알루미늄으로 즉, 방 전면이 알루미늄으로깔리게 되기에 구들못지 않게 뜨근뜨근한 황토방이 됩니다.​  ​​간단히 말하자면 ,물은 소형전기보일러로 데워지고그 물로 인해 방바닥이 뜨근뜨근해지는 이를테면 온수매트 방식이라할 수 있으며, 방바닥의 물의 온도가 80도까지 올라가기에이불을 깔아두면 구들못지 않게 따뜻하다는 겁니다.물론 개인의 취향에 따라계절에 따라 온도 조절은 가능하며집을 비우거나 외출을 할 때는 보일러 외출기능처럼 온도를 낮게 해두면 됩니다.​​황토방바닥은  건식난방인 알루미륨으로 열을 올리고황토보드 바닥용을 바닥면에 맞춰 깔고숨쉬는 천연장판으로 마무리하여고급스럽고 황토효과 제대로 볼 수 있는 방바닥을 시공합니다.​  ​ 그럼 황토방의 벽체를 볼까요?"나는 자연인이다"에 나온 배경인데요몸 생각해서 황토로만 할려고 수차례 황토미장을 하지만 결국은 아래 사진처럼 크렉이 갑니다그래서 한옥이나 황토방에 황토일가  천연황토보드 벽체용을 한 번 만 부착하면 되는 천연황토보드로 부착을 많이 합니다.한옥에도 한 번에 끝나니 속이 다 시원하다고들 하지요.​  ​​한지를 부착한 벽체용과 누드타입인 바닥용이 있습니다.(400*300*10 T로 사이즈는 동일)  ​​황토보드는 천연인데 부착하는 본드는 뭐냐고 많이 물으십니다.황토일가에서는 천연만을 고집하기에독일제품인 식물성접착제로황토보드와 한지장판을  부착합니다.​  ​그래서 깐깐하게 따지시는 분들도 황토일가 제품은 믿을 수 있어서 좋다고 하시지요황토보드 이렇게 식물성 접착제로 부착합니다​  ​​자연건조하여 걷어 놓은 이 황토보드 보이시죠?황토는 건조과정에서 수축이 일정하지 않고 크렉이 가기에시멘트나 석회 그리고 경화제를 넣거나높은 온도에 구워 타일식이 되는게 일반적인데황토일가 천연황토보드는 오로지 황토와 편백칩과 물만으로 모양만 보드형태로 만들어자연건조를  합니다.  ​황토일가 천연황토보드의 장점 중 하나인 절단입니다보통은 성형하여 건조를 하기에 수축이 일정하지 않아 틈이 보인다고 하는데황토일가의 천연황토보드는 건조 후 한 번 더 재단을 하기에초보자도 시공이 가능합니다.​  ​천연황토보드재료-황토+편백칩+물​  ​이 3가지로 이렇게 만들어집니다  ​해가 좋을 때는 이렇게 하나씩 꺼내 놓기도 합니다.보기만 해도 건강해보이시죠?​  ​​황토보드 조각 물에 담궈보세요.무수한 기포를 발생하면서 바로 녹아내리는 황토보드는시멘트나 화학제품을 0.01%로 첨가하지 않았으며황토일가에서는 자르고 남은 자투리로 밭을 일구어야채를 키워 먹거리를 해결합니다.  ​이렇게 황토보드에 씨를 뿌리고 물만 주었을 뿐인데이렇게 건강하게 잘 자라는 거 보이시죠?바로 천연이기에~~  ​황토일가 본사에 무료로 황토찜질방 체험하실수 있습니다.(서울 논현동은 건물 매각으로 인해 철수)​​  ​​황토구들 못지 않은 황토찜질방~2-3일이면 방하나 시공이 마무리 되며 현재 살고 있는 방에어디든 가능합니다.​​​황토일가 본사 및 공장에서는천연황토보드를 생산 및 각 업체에 납품하고 있으며 , 지역 대리점을 통해 판매 및 시공하고 있습니다.​황토방이나 황토찜질방이 궁금하신 분~천연황토보드로 황토체험실이나 인테리어를 하실분~~언제든지 전화주세요.​황토일가 본사1899-7843010-8139-2000​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희집아듀~ 2011년 & 웰컴~ 2012년 파티는얼마전 시댁에서 지은 시골집에서 벌였어요~   이럴때 빠질 수 없는 것이 먹거리죠?친정엄마와 함께 시댁식구들 모두 모여 2박3일 합숙하며먹고, 자고, 놀고, 싸고.... 4Go를 했다는 ㅋ  새로 지은 시골집에는 황토 찜질방이 있는지라~진짜 찜질방 기분도 낼겸!집에서 간단하게 "맨박석계란" 일명 "찜질방계란"을 만들어봤어요!    재료 준비 들어갑니다! 전기밥솥(저희집 밥솥은 쿠쿠~), 계란 한판! (30알), 굵은소금 약간, 물 반컵   물 반컵이라 함은 머그컵에 요정도 수준? 그리고 소금 약간도 이정도!?반컵과 약간의 애매함을 사진 클로즈업으로 대체! ㅋ 수아가 그토록 바라던 것은....       바로 날계란??? ㅡ.ㅡ;워워~~ 쪼금만 참아 딸! ^^;     계란 30알을 전기밥솥 안에 조심히 담아요~   그리고 굵은 소금을 골고루 뿌려주기~ 물 반컵을 부어줍니다~   마지막으로 쿠쿠전기밥솥에서 만능찜 기능을 누르고 120분 설정!설정하고 사진 찍는 사이 벌써 1분이 후딱~ 지났네요 ㅋ   사실 120분하고 열어보니 좀 더 진하게 하고파 30분 추가로 눌렀답니다~ ㅎ총 150분 (2시간 30분) 전기밥솥으로 만든 찜질방계란이예요!   달걀 속살이 진한 카라멜색으로 잘 구워진 것이!!맛도 짭쪼름~하고 쫄깃쫄깃한 맛있는 찜질방계란이 되었어요!   우리 식구 모두 연말, 연초 황토 찜질방에서 식혜 한사발 들이키며 계란도 맛나게 먹었답니다~ ♪   어때요? 정말 생각보다 간단하지요?가끔 찜질방계란이 먹고 플때, 또는 어디 놀러갈 때 만들어보면 좋을 것 같아요 ^^한번 도전해보세요! ㅋ   쿠쿠홈시스 요리미션 이벤트 응모 포스팅 남양주 은항아리 스파랜드(찜질방) 다녀왔어요.주말 가까운 곳에 가서 바람도 쐴겸, 쉬고 올 곳을 찾은 이곳.바로 남양주 은항아리 스파랜드(찜질방)입니다.날씨도 좋고 아주 춥지도 않은 날씨라 출발부터 기분이 좋더라고요.오랜만에 들뜬 마음으로 출발합니다.~~^^ 인천에서 약 1시간 30분에서 2시간 거리예요.주차장도 여유가 있고 일단 내리면 외진 곳에 있어서 그런지시내하고 공기부터 달라요~~^^​​ ​​지하 1층으로 내려가면 매표소다른 찜질방하고 금액은 크게 차이는 없더라고요.​​ 찜질방으로 갈 올 갈아입고1층부터 3층까지 다 올라가 볼게요.​ ​​쉴만한 곳 자리 깔아 놓고식혜는 기본으로 한 손에 들고~~쉴 자세로 바로 도입입니다. ㅎㅎ​ ​​밖에 저수지가 보입니다.날씨가 아직은 겨울 날씨입니다.저수지물이 꽁꽁 얼어있어요.​ 찜질방엔 이런 방들이 많죠~ㅎㅎ여기도 예외는 아닙니다.뜨거워도, 추워도 나름 매력이라 그런지 사람들이들락날락합니다.​​​ ​​바닥에도 군데군데 자리 잡고 가족단위로연인들 친구들끼리 토요일이라많은 사람들이 찾았습니다. ​​매점 앞에는 매점에서 사온 음식을 먹기 좋게 이렇게꾸며져 있어요. 밖의 경치도 보면서 여유를누리고 있습니다.​​ ​​책도 참 많아요.종류도 다양합니다. 소설책, 만화책, 장편소설 등등..​ ​​장편소설책은 언제 다 읽고 갈까요?ㅎㅎ책 보고 싶은 사람들은 자주 찾을 만한 곳입니다. ㅎ​​​​​필요한 먹거리는 자판기에서도 웬만큼 해결이 됩니다.제가 좋아하는 라면도 자판기에서 나오네요~~^^​​​​​​불한증막 내려가는 입구는 따로~~​​ ​ 2층으로 올라가면놀이 시설이 있어요.  아이들은 이곳에서 하루 종일 있어도심심치 않겠어요.​​​ 유치원에 온 기분이 듭니다. ㅎㅎㅎ이곳이 노래방이에요.찜질방에 노래방도 있더라요.​ ​​  암벽 타기까지​​​ ​​​방방~~점프점프입니다.^^​ ​​어린 꼬마 아이들이 참 좋아하는 볼풀장​​​​​3층으로 올라가면 닥터피쉬를 만날 수 있어요.​​닥터피쉬를 만나러 왔는데 ㅎㅎㅎ고기가 커다라니 닥터피쉬가 맞나? 생각이 들더라고요.하늘공원은 추워서 바로 찜질방으로 내려갔어요.남양주 은항아리 스파랜드(찜질방)  벗들과 즐거운 시간을 보내고 왔어요.요즘 허리가 아프다보니생전 안가던 찜질방을 다 갔다왔네요동네에 수개월전에 요런 찜질방이 생겼는데워낙 그쪽으로는 관심이 없어서 무심코 지나다니기만 했었는데내몸이 아프다보니 뜨겁게 몸을 지지고싶은 찜질방이 생각나더라구요그래서 오늘은 애들 등교시키고 바로 찜질방으로 고고~했지요제주 마그마 힐링 찜질~말만 들어도 힐링되는것같아요매일 지나다니면서 실내가 무척 궁금했는데카운터에 요금표가있고~타올이랑 가운수납장~탈의실안 모습이예요~참고로 이곳은 여성전용 찜질방이라남자들시선에 신경쓰지않아서 더좋았어요 가운으로 갈아입고 나왔더니 이런 생수를주시네요이 물이 그냥 물이 아니라 무슨 특허받은 기술로 만든 물이라네요아래에 물에 대한 정보가있나봐요물을 한컵 들이키고 찜질방으로 들어가려고보니제주 마그마힐링 찜질방의 기술이 뭔지 대략적으로 설명한 광고판이있네요제주도 화산석으로 특수 가공해서 만든 무슨 돌판인것같은데 암튼 좋았어요찜질방이 두개가 있는데하나는 장미 테라피 하나는 수선화 테라피무슨 차이인지는 몰라도온도..차이겠죠?찜질방 천장은 편백나무로 되어있어서은은한 향도나고 좋았어요아침에가서 5시간이 넘도록 있으면서점심에 주인아주머니께서 끓여주신미역국 한사발먹고 힘을 얻었어요찜질 끝나면 간단하게 샤워할수있는 공간도있네요동네 작은 찜질방이지만특수한 아이템인데다제주 마그마 ...머시기 ~특별한 공법인것같아신뢰가갔어요주인어른도 몸이 안좋아수년간 제주마그마... 다니면서치료가저절로 되어서본인 상가에 직접 오픈을 한거더라구요나도 당분간 물리치료랑 찜질방을 병행하여다니면서 몸이 회복되기를힘써야겠어요안녕하세요 지산아공분 입니다    오늘은 제주도 주말여행을위하여 첫비행기를 타기위한 알뜰한 1박을 소개할까합니다.김포공항내에는 찜질방이 없나보더라구요.인천국제공항 내에는 찜질방이있어 잠시 쉬었다움직이기 딱 좋았는대 아쉬움이 많더라구요. 그래서 김포공항근처 찜질방으로 검색해봤더니 한정거장 전인개화역근처 찜질방이 있어 찾아가봤습니다.인천주안역에서 인천지하철2호선 전철을타고 김포공항을찾아가 5번지하철 개화역을 찾아갔ㅅㄷㅂ니다.     개화역에서 나오면 왼쪽 2번출구로 나가 길을 건너고 오른쪽편으로 약100M정도 고고       간판불이 온전치는 않내요ㅎㅎㅎ그러나 조약돌 찜방이 기다리고있내요.여성전용수면실은 코골이 아줌마들이 점령해 차마 눈을붙이지 못했답니다.12시가넘으니 매점도 문을 닫고 세면도구챙겨가셔야됩니다 ㅎㅎㅎ     안녕하세요,!bye bye 20172017년의 마지막 날 익산 스파랜드 찜질방에 다녀왔어요 :)예전에는 '스파리스'로 알려져있었는데,스파랜드로 이름이 바뀌었네요 !성인은 1인당 찜질요금 7,000원저녁 9시 이후에는 할증요금1,000원이 붙어요 ! 와이파이도 자유롭게 이용가능합니다,!신발장에 신발을 보관하고키를 가지고 사우나로 고고라카에 옷을 보관하고 찜질복으로 갈아입었어요 :) 오랜만에 온 스파랜드는 많은 변화가 있네요,예전에 피씨방이랑 영화관이었던2층은 키즈랜드플레이방으로바뀌어서 아이들이 마음껏 뛰어놀 수있는 공간이 되었어요 ! 스파랜드 메인광장에는발 지압판과 분수대가 설치되어있어요 !분수대는 물없이 방치되어있지만요..저의 최애 찜질공간 소금방 :)스파랜드에서 가장 온도가 높은 방인데요,5분만 앉아있어도 땀이 줄줄 흐릅니닷 지글지글 -소금방은 소금조약돌들이 바닥에 깔려있어서 많이 뜨거워요,양말을 준비해서 신고 들어가는 센스 !두번째로 좋아하는 필수코스 게르마늄방 !게르마늄방은 소금방보단덜 뜨겁지만, 뜨끈뜨끈몸 지지기 딱 좋은 곳이예요 :) 뜨끈뜨끈 -돌을 배에 올리고 누워있으면,피로가 싹 풀려요 :)산림욕방은 조금 어정쩡한 온도,어두워서 수면방으로사용되는듯합니다 !귀여운 고릴라 인형은 어디서 온거늬ㅎㅎ얼음방도 있어요 !사람이 너무 많아서 내부를 찍진 못했는데, 얼음방 안에 또 작은 방이 있어요.그 작은 방은 흰얼음이 꽁꽁 얼어있답니다 :)키즈랜드를 비롯해서 오락실까지 -약간 허접해보이기는 하지만나름 아이들은 재미있게 놀긴하는듯 해요.막 신나서 뛰어댕기고 난리법석ㅎㅎ스파랜드는 아이들 데리고 오기 좋은찜질방인 것 같아요,!매점과 독서실도 있어요 !매점은 저녁12시까지만 운영해서새벽에는 배고팠어요ㅠㅠ독서실에는 읽을만한 만화책들이꽤 있더라구요,!담요는 집에서 준비해갔어요 !저녁에 잘 때 덮을만한게 없으면또 불편하거든요,매점에서 2,000원주고 구입한 식혜 -꿀맛인정찜질 후 마시는 식혜는 진짜 최고입니당익산에서는 제일 큰 찜질방 스파랜드 !시설이 뛰어나고 좋은 편은 아니지만,가격대비 충분히 찜질도 하고사우나도 하고 푹 쉬다 올 수 있답니다:)스파랜드에서 2017년 마지막 날을보내며 포스팅 마무리 할게요ㅎㅎ동탄 찜질방 워터밸리사우나위치 가격 내부 상세안내​#동탄 #찜질방 #목욕탕 #사우나​#워터밸리#블로그중에서_가장상세함#이거보면_다른거_안봐도_됨#사진_많음#스크롤_압박_주의#손가락_마비_주의​​   동탄에 위치한 이곳어딘지 아시나요?​저는 잘 몰라요..   동탄에서 놀다가막차가 끊겨서 찜질방 검색해서 오게 되써요   이곳의 이름은 워터밸리 사우나 입니다. 워터밸리파크경기도 화성시 반송동 107-2  동탄 찜질방워터밸리 위치   동탄 워터밸리 주차지하주차장도 있어요.   상가 내부로 들어가서요   오른쪽으로 꺾으면엘리베이터 있어요   여자사우나 6층남자사우나 7층키즈파크 노래방 8층찜질방 9층   카운터는 6층입니다.   엘리베이터를 내리면카운터가 보여요   할인쿠폰도 판매합니다.   동탄 찜질방 워터밸리 가격   주간 가격 8,000원야간 요금 10,000원찜질복 1,000원   야간 요금 적용 시간은20시부터 05시 입니다.   키즈파크도 있다네요   야간 찜질복 추가 해서11,000원 결제 했어요.   왼쪽으로 꺾으면 입구가 나옵니다.   이곳에서 신발 벗으시면 됩니다.만남의 장소로 사용해도 좋아요.   카페도 있습니다.   왼쪽에는 남자 신발장오른쪽에는 여자 신발장   남자분들은 왼쪽 신발장 사용하시고   파란색 신발장 사용하시면 되구요   여자분들은오른쪽에 있는 빨간색 신발장 사용하시고입구로 바로 들어가시면 됩니다.   남자 아이의 여탕 출입은4세까지만 가능합니다.   그럼 이제 올라가볼까요?  올라올라갑니다.   계단이 많아서   다리 아프신 분들은이용하시기 불편할것 같아요   7층스킨케어 받는곳도 있구요   수면실도 있구요   남탕도 있어요   8층으로 올라갑니다.또 계단이에요   계단 맛집 인정?   8층코인 노래방   볼풀장   편백방   키즈카페 입구   주의사항   동의서   레고   발 안다치게 조심하셔요   포토존   부엌놀이   볼풀장   봉봉   징검다리  영상   식당으로 가볼까요?   내부   식사 메뉴   8층 끝   9층으로 갑니다.   만화방 pc존   매점   골방존   골방 마다콘센트가 다 있어요   그래서 저는 현재포스팅 쓰면서 충전중이랍니다.   찜질가마   총 4개 있어요   1. 제주 화산석 한증막   2. 에스키모 이글루가마   안마의자   3. 참나무 전통 구들 한증막   4. 히말라야 소금가마  동탄 찜질방 찜질가마영상으로 만나보세요   동탄 워터밸리 주차참고하세요 고속도로에 명절만큼이나 차가 많다는데지금 어디에 계신가요?​어제나 오늘 새벽 일찌감치 나선 분들은목적지에서 쉬고 계실테고아니라면 도로에서 시간을 보내고 계시진않나요​저희는 늦은 점심을 챙겨먹고 나서서동네 찜질방으로 왔습니다​동탄에 위치한 '워터밸리파크'​   ​​보통 찜질방 한켠에 있는 키즈카페라기 보다는키즈카페에 찜질방이 딸려 있는 느낌으로아이들 놀이에 최적화 되어있어요​6층 카운터와 여탕7층은 남탕8층은 키즈 라운지9층은 찜질방​목욕탕이 깨끗해서 좋더군요남탕 여탕 설명은 더 하기가 어렵고;;​씻고 8층에 올라오니아이들이 '와' 소리가 나올만 한 시설이 있어요​     ​오늘부터 연휴기간동안은하루종일 5천원 !!!!!!​             ​​아이들 놀게 놔두고어른들은 9층으로 ​   ​책 읽을 수 있는 공간과곳곳에 쉬는 공간이 있고안쪽으로 찜질방이 세개 얼음방이 하나 ​                   ​​연휴에 다들 멀리 가셨는지여기는 한산해서 아주아주 좋습니다​애들은 애들대로 실컷 체력소모시키고어른들은 실컷 체력충전해서 가렵니다​​     ﻿﻿무주 숯가마찜질방에서 한우등심까지!!토요일 저녁 TV를 보다보니 서민갑부라는 프로를 보고 궁금하여일요일날 남편과 둘이서 무주 숯가마찜질방에 다녀왔어요30년동안 꾸준히 달려온 덕에 ​이제는 주3일만 일을 한다는 ​숯가마찜질방! 3일동안은 가족들의 도움으로 눈코뜰새  없이 바쁜시간을 보내고 4일동안은 가족가 보낸다는 무주 숯가마찜질방이에요​영업은 매주 금토일과 공휴일에만 한다고 하네요​​숯가마에서 1박 2일 모임을 하시면   1.황토방 투룸펜션 무료  2.찜질비 무료                                             3.7명 이상 (1인당6만원씩)                        한우고기만 드시면 됩니다       미리 예약하세요              술. 음료. 공기밥 별도   ​​​  ​방목하여 키으는 소를 잡아 맛이 좋다고 하여 한우등심 모듬으로 주문을 하자 이곳에서 만든 숯으로 숯불이 먼저 준비되네요​ 한우등심 모듬 500g 45,000원등심과 안창살 치마살로 준비되어 있어요​​상추에 목초액을 주어  더 좋다고사장님께서 열심히 자랑을 하시네요듣고 먹으니 더 아삭아삭하니 맛이 있고 더 건강해지는 것 같아 기분이 좋았어요​ 개인적으로 제 입맛에는 배추가 너무 물컹물컹하고 쉬어서 별로였던 2년 묵은 배추김치 ​된장과 마늘 된장은 색깔이 검정에 가까웠는데  맛은 좋았어요​​​ 점심도 아니고 저녁도 아닌 시간대라배가 고파서 얼른 먹고 싶어나봐요 한우등심과 안창살을 한번에 불위에 올려놓았더니 고기가 빨리 익지 않아 기다림이 지루하네요 ​​​  상추가 좋다고 하여 열심히 쌓아 먹었네요​​ 소고기는 역시 소금에 찍어먹어야죠​ 소고기를 다 먹고 남편과 무주 숯가마찜질방으로 GOGO~ ​ 가마가 3개 있는데 이날은 2개만 찜질방으로 되어있고 가마 하나는 쉬는날이네요 숯을 구어 팔고 그 열을 이용하여 ​그곳에 가마을 깔아 놓아 찜질방으로  이용무주 숯가마찜질방의  장점​1.눈 이 맑아지고         2.관절이 부드러워지며                  3.피부가 좋아진다고 하네요주의 사항심장병 고혈압환자는 삼가하십시시요 ​ ​여자탈의실과 남자 탈의실로 구분​ 간이 샤워실도 준비되어 있어요​무주 숯가마찜질방 펜션은 3개동의 펜션으로 운영이 된답니다 모두 투룸으로 구성되어있어요 예약은 필수인거 아시죠?ㅎ ​주말에 가족끼리 무주로 바람도 쐴겸 숯가마찜질방으로 나들이 어떠세요??ㅎ 나름 좋은 추억이 될듯하네요~! 야니아파서, 열무비빔밥해서먹이고억지로 재웠다   오늘 써니만나테이스팅룸서 밥먹고 롯데몰 돌아다니고   얼마전 짱구후배와치과밑에서 밥먹는데3월에 눈이...  야니낙서에 또 빵터짐.   ​글쓰기 엿보는게 젤 잼있어       ​바쁜 엄빠와 평일에 마니 못있어서토욜엔 따라오겠다고 그래서 데리고왔다 ​심심하니까 만들기 하라고하니요정봉을 만들어왔다               숙제도 하고하기싫은거 알어 ㅠ        색연필 챙겨갔더니열심히 그림도 그리고         ​  이모부 핸펀에서 본적 있다고    진료가 끝나고이젠 소리크게내도 된다고 하니아빠 정리할동안갑자기 교회놀이권사님 놀이권사님 할아버지 할머니 등등 목소리바꿔가며찬양(?)하는 흉내엄마눈엔 그저 다 소중한 순간들이다     커피머신 디스케일링서비스 보내면서대체품으로 잠시 바꾸고   주린배를 움켜쥐고 가서만두전골 든든히먹고     두부과자 하나 사서망월천을 산책그러나 쌀쌀해서 5분정도 했나?              스타필드찜질방요샌 그냥 쉬러 찜질방 자주간다짱구도 진료끝나면 찜질방 생각이 간절한가보다​​      드뎌 찜질방 입성토욜이라 사람 꽤많음    짱구 찜질하는동안나랑야니는 주구장창 저기에만 누워있다왓다야니는 뜨거운데 못들어가고나도귀찮고 ㅋㅋ드러눕게만 해줘...           분명 우린 늦은점심이었고너무많이 먹었기에 저녁은 없다고했지만저녁식사라스트오더가 얼마 안남았다는 걸 알고조급해져 치킨을 시킴.         야외족욕탕       집에갈때가 되어급 피로해진 야니한계치에 도달해 잠투정을 하기 시작안마기계한테 화풀이하고다 씻기고 나와서는바닥에 널부러져서 일어날 생각을 안...     요즘 일주일은 그냥 어케 가는지도 몰겠고휴식기간도 짧고.이젠 진짜 먹는거 신경써야할때인데오히려 신경안쓰고 먹고있어서이래저래 걱정이다.체력. 건강.. ▶울산광역시 24시 찜질방 ​▸지 역 : 중구▸상 호 : 훼미리스파 ▸전화번호 : 052-297-9977▸주 소 :        울산광역시 중구 화합로463▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)11,000원 ▸찾아가는 길 : 복산동 홈플러스 뒷편에 위치. 훼미리스파울산광역시 중구 화합로 463  ▸지 역 : 남구▸상 호 : 대로사우나 ▸전화번호 : 052-223-7821▸주 소 :  울산광역시 남구 대학로 152 대로빌딩▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 울산대학교에서 신복로타리 방향, 하나은행 건물 2층에 위치.  대로사우나울산광역시 남구 대학로 152 대로빌딩  ▸지 역 : 남구▸상 호 : 공업탑 사우나 ▸전화번호 : 052-271-9966▸주 소 : 울산광역시 남구 수암로33번길3▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 공업탑로터리에서 공영주차장사거리 방향. 공업탑사우나울산광역시 남구 수암로33번길 3  ▸지 역 : 동구▸상 호 : EXR스포츠센터 찜질방 ▸전화번호 : 052-233-6100▸주 소 : 울산광역시 동구 방어진 순환도로637 홈플러스8층 ▸요 금 : (주간)7,000원 (야간)10,000원 ▸찾아가는 길 : 동구 일산동 홈프러스 8층. 이엑스알스포츠센터울산광역시 동구 방어진순환도로 637 홈플러스 ​ ​벌써 몇달전인지..​친구집에 아들이 자러 갔던 주말.심야로 앤드게임을 보고 지독한 감기가 찾아왔던..​아이가 없을때, 몸좀 풀겸 다녀온 곳경산 참숯굴 황토 찜질방!​정말이지.. 자주 다니던 길이었는데그 길 안으로 이런곳이 있었다니!!​가는 길은 너무 산속이라 깜짝 놀랐다지요.주차공간은 넉넉하게 있었고요.​       찜질복을 받아서 탈의실로 갑니다.작은 목욕탕같은것도 있어요.탕에 혼자 들어가있으니 춥기도 하고 무섭기도 했다죠 ㅋ​   ​실내에 이렇게 쉬는 공간이 있구요.​   ​참숯굴 황토방 입구이 문을 열고 나가면 찜질방이 있답니다.​     숯 빼는 날은 매주 월요일과 목요일이라고 하네요.​자주 오시는 분들은 이런 날도 챙겨서 오시는거 같더라고요.​     ​찜질방 앞으로는 앉아서 쉴수있게  이렇게 테이블과 의자가 마련되어있어요.​     ​밖으로는 이렇게 땔감이 가득있네요.​     ​저온방, 중온방, 고온방이렇게 있는데 저희는 저온방, 중온방 까지 밖에 못가봤네요 ㅋ​∨노약자, 임산부, 음주자는 출입을 삼가해주세요.∨책, 음료수, 기타음식물, 휴대폰은 안으로 가져가지마세요.∨숯가마안에서 절대 주무시지 마세요.       경산 참 숯가마는 100퍼센트 황토만을 사용해 만들었다고 하더라고요.찜질방안에 가만히 앉아있으니여러 소리를 많이 들었는데..다 까먹..ㅋㅋ​암튼 기억에 남는건 다들 양말을 챙겨 신으셨더라고요.담에 가면 저희도 양말을 챙겨갈려구요 ㅋ​​   ​장기, 바둑, 체스도 빌려주나보네요.​     ​만화책도 가득있어서시간을 보내기도 괜찮을것 같아요.​​   ​어느정도 찜질하고 나니 배가 고프더라고요.식당도 같이 있어서 편했어요.     ​고기를 구워먹었답니다.우와~ 할정도는 아니었지마나름 맛있고 푸짐하게 잘 먹고왔어용.​   ​남편이 좀더 찜질하겠대서저는 안마의자에서 안마를 좀 받았지요.​몸도 지지고 밥도 먹고씻고 나왔더니 해가 졌더라고요.​   ​들어갈때 못 찍었던 외관을 나올때 찍었네용 ㅋ​   ​산길에 왜 놀랐는지나가는 길 보면 이해하실꺼예요 ㅋ​이 길을 나가면 바로 익숙한 길이 나온다는게 참 신기했어요.가까운곳에 있으니 다녀오기 좋았던 경산 숯가마, 경산 참숯굴 황토 찜질방!추워지고하면 또 생각날것 같아요.​    ​​ 경산참숯굴경상북도 경산시 매봉재길 51  ​ ​날씨 좋고~​미세먼지 나쁜 날이지만​우리는 찜질방으로 놀러 갔다~​​    ​​햇살이 좋아 기분 좋은 아들~​5월의 햇살에 땀을 주루룩 흘리며​찜질방으로 고고~​​   ​​찜질방 입장료​어른8천원, 소인5천원​2천원 할인권 사용해서​어른 6천원, 소인5천원에 입장​할인권은 어른 입장료에만 적용 된다고 해서​아쉬웠다~​​   ​​이제 키즈카페가 아닌​다른 여러곳을 접하게 해주고 싶어​월곡 찜질방에 방문~​이곳 찜질방은 6층까지 모두 찜질방~​층별로 구경하고 무엇이 있는지​찾아 다니기 재미있는 곳이었다​​​​​​찜질을 해야 시원한 공간인데​우리는 애들 쫒아 다니느라​시원하기 보다 후덥지근했다~​​    ​​자리를 잡고 ​구경하며 돌아다니게 해주었는데​올라온 계단쪽을 기억하고​기가 막히게 그쪽으로 달려가서​잡으러 다니기 바빴다 ​​      ​​앉아서 애기들 노는거 지켜보기에는 ​위험한 계단,,​우리도 찜질방 구경할겸​손잡고 돌아다녔다​​   ​​자동차를 가지고 놀며​자연스럽게 키즈놀이방 방문 ㅋㅋ​이야~~ 괜찮다~~​​           ​​신나게 미끄럼틀 타며 ​서로 쫒아 다니기 바쁜 아이들​너무 예쁜 아이들🎶​​     ​​키즈룸에서 나오면​넓은 공간이 있어​그곳에 자리를 다시 잡고​들락달락 놀게끔 해주니​아주 재미있게 잘 놀았다​계란도 먹고 식혜도 시원하게 잘먹네~  넓은 공간이 참 좋았다​​           ​​평일에 가서 사람이 많지 않았다~​한적하니 놀이방서 신나게 놀고​뜨끈뜨끈한 물에 족욕도 했다​​         ​​아뜨 아뜨 하면서도​재미있게 발을 담그고 ​발로 물도 몇번 튀겨보았다​​      ​​족욕에 푹 빠져 몇번이고 발을 담그고​6층 옥상층에 가서​바람 쐬며 놀았다~​​         ​​잘 놀고 잘먹다가​계속 키즈룸에서만 놀겠다고​땡깡을 피기 시작한 아들,,​하,하,,​​   ​​서로 각자 가지고 있는 ​장난감을 가지고 놀겠다고 땡깡​몇번을 울고 ​주위 할머니들이​ 애기 울린다고 뭐라고 하셔서​급히 귀가 ㅋㅋㅋㅋ​애기가 울지 않게 원하는 것만 해줄 수 없는 현실,,​더 크고 찜질방 가야겠다​말귀 다 알아듣고 ​이곳이 어떤 곳인지 다 알아 들을때​가자!​그래도 나름 즐겁게 잘 놀고​좋은 경험하고 와서 만족한 걸로~  