[ 부산 자선행사 ] - 드라이브스루 자선행사 다 함께 차차차 ( 자선 행사 참여 후기 )​5월의 어느 날 현관에 붙은 유인물와이프가 보고 바로 예약을 진행했다.​선조치 후보고~ ㅋ예약해 뒀으니까 가야 해 시간 빼놔~ ㅋㅋㅋ​ ​​​​​ 드라이브스루 자선행사 홈페이지[드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at 드라이브스루 자선행사 홈페이지↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑​​​ ​​​​행사와 무관한 온라인 상품도 있음판매 수익금은 저소득층 가정을 위해 사용된다고 하니 참고↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ ★세이브더칠드런X파머스페이스★ - ★세이브더칠드런X파머스페이스★★세이브더칠드런X파머스페이스★someugly.com ​​​​​​​​ 행사 장소  >>>>>>>>>>>>>> ​초량 동구 부산항 국제터미널 주차장2021.05.29 (토) 오전 10시부터~ 14시까지 (4시간)​​​ 사전 신청 품목 >>>>>>>>>>​​​​ 참여 방법 >>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​​​​ 1. 행사 당일 >>>>>>>>>>부산항 국제터미널 주차장으로​오전 10시에  서둘러 출발했다.  오전 10시 30분 도착을 했고​안내를 받고 안으로 줄지어 들어가니​먼저 온 차들이 가득 줄을 지어 이었다​  ​중간중간 환영의 메시지를 전달해 주시는 ​관계자분들이 보였고​푸드트럭도 보였다.​ ​안내해 주시는 라인을 따라서 순서를 기다리며, 와이프와 이야기를 하다 보니금방 우리 차례가 되었다.​  1. 체온 / 참여 키트, 주문서 배부 - 체온 체크를 하고  - 사전예약 명단을 확인 후 참여 키트와 주문서를 배부 받았다​​  2. 음료  - 음료존에서 음료를 받고 스탬프도 받았다    ( 자두 주스 /  아메리카노 각각 한 잔씩 주셨다 )  - 받을 컵은 버리지 말고 나중에 경품에 나오는 다육이를 화분으로 사용하는 것을 강조해 주셨다.​​​  3. 물품 수령  - 우리가 받을 물품 존으로 이동 우리는 과일 꾸러미  - 차 앞에 붙은 주문서를 보시고 담당자분들이 알아서 차 안에 넣어 주신다​​  4. 현장 주문 결제  - 그리고 현장에서 직접 구매 가능한 존이 있었고  - 작은 무대도 준비되어 있었다​​5. 포토존 - 위에 존을 모두 돌고 나면 포토존에서 스마트폰을 드리면 사진을 찍어 기록을 해주신다​​​​  6. 경품 이벤트  - 뽑기 통에서 뽑기 (3등 밀키트 당첨)  - 다육이를 경품 추가로 받음 ​​​  주차권까지 따로 챙겨 주시고마지막까지 좋은 글귀들과 인사를 주셨다.​​​ 조금 더 구경하고 놀다 가고 싶었지만​이중으로 잡힌 일정 때문에 ​무료 쿠폰으로 주차 정산을 하고 다음 일정지로​향했다~​​​ 모든 일정을 마치고 집으로 돌아오니저녁이 되었다​​​​  구매한 과일 꾸러미(소) 1~2인용 ​경품 이벤트로 받은 곤드레 밥 된장찌개 밀키트 / 다육이 세트​​  다음날 다육이 세트는 집에 굴러다니는 화분이 있어옮겨 심은 다음 물을 듬뿍 주고 창문 앞에 올려 두었다​와이프가 너무 좋아해서 기분이 좋았음ㅋㅌ ​​ 과일들은 과일 접시에 올려 보관해 두고​  다 함께 차차차 시즌 2​1. 드라이브스루의 자선행사    - 지역 농산물을 저렴하게 구매하고 수익금 전액은 가정위탁 보호 아동을 위해 사용​2. 가정 위탁제도   - 보호가 필요한 아동과 위탁부모를 발굴 배치하고, 위탁모에게 종합적이고  체계적으로 서비스를 수행   - 아동이 건강하고 안전하게 성장하도록 지원하는 제도​3. 기후와 아동을 생각하는 행사  - 플라스틱 / 비닐 제품 대신 재활용 가능한 종이 사용​​​  가정위탁 - 친부모의 사정으로 친가정에서 자랄 수 없는 아동에 대한 보육 양육하기를 희망하는 가정에 위탁 - 가정적인 분위기에서 건강하게 성장할 수 있도록 도와주고 - 가족의 기능을 회복할 수 있도록 지원하는 아동 복지제도​​​​​   추첨을 통해서 받은 밀키트 세트​1. 곤드레 밥2. 감자 애호박된장찌개​표고버섯 / 팽이버벗은 집에 있는 재료로 조금 더 추가했다 ~ ㅋㅌ​​​  그리고 열심히 만든 저녁식사는 ​곤드레 밥과 된장찌개​오히려 우리가 더 호강한 것 같은 기분이 들었다.​​​​​ 드라이브스루 자선행사 다 함께 차차차 1. 역으로 더 많은 선물은 받고 온 행사인듯했다.2. B급 농산물이라고 본 것 같았는데 일부 찍힘은 있었지만 충분히 신선했고 과일 자체는 엄청 달고 맛있었다.3. 건강하고 좋은 상품을 제공받아 더 감사했다.4. 나 스스로부터 조금 더 관심을 가지고 주변을 돌아 볼 줄 아는 사람이 되어야겠다.5. 받은 만큼 베풀 줄 아는 사람이 되도록 노력해야겠다.​​     [다함께 차차차 시즌2 정보] 드라이브스루 사전신청 항목​[다함께 차차차 시즌2 홈페이지]scdrivethru.modoo.at [드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at ​[2021년 5월 29일 방문 후기]​2021년 5월 29일 오전 9시시에 맞춰서 부산항국제여객터미널 야외주차장에 도착하였습니다.그런데...앞에 줄이~~ 쭈욱~~ 길게 이어져 있습니다.​ 10시가 되자 차들이 조금씩 움직입니다.​ 우측에는 오늘 행사에서 사전 예약을 통해서 구입할 수 있는 상품들에 대한 정보가 안내되어 있습니다.가장 인기많은 과일 꾸러미는 일찍 품절이 되어 저희는 채소, 잡곡 수산물 꾸러미를 예약 구입하였습니다.​드라이브스루 입구를 지나면서 체온 측정을 하고 저희가 구입한 꾸러미 상품들에 대한 정보를 안내 받고 확인하였습니다.​ 카페051에서 준비해주신 커피와 음료를 하나씩 받았습니다.맛있는 콜드브루 커피와 자두음료였습니다.부드럽고 향긋한 콜드브루는 어른들이 마시고, 달달하고 맛있는 자두음료는 아이들이 맛있게 먹었습니다.​음료를 마시며 천천히 이동하면서 예약 구입한 꾸러미를 받았습니다.차에서 내리지 않고 트렁크를 열어주면 행사 관계자분들이 트렁크에 싣어주십니다.편하게 천천히 이동하면 됩니다.​ 포토존에서 다함께 차차차에 참여 인증 사진을 찍어 주십니다.방긋~~​ ​포토존을 지나서 경품 이벤트와 스탬프 교환에 참여하였습니다.어릴적 문방구에서 하던 뽑기를 통해 경품을 제공하는 이벤트였습니다.아쉽지만 저희는 모두 5등...꼴찌...ㅎㅎㅎ스탬프 교환은 앞서 이동하면서 참여를 통해 스탬프를 찍은 뒤 이곳에 제출하면 사은품을 받을 수 있었습니다.스탬프 이벤트를 통해 사은품으로 다육이를 받을 수 있었습니다.여기서 받은 다육이를 앞서 카페051에서 제공한 친환경종이컵에 심어서 키우면 된다고 설명해주셨습니다.​즐겁게 다함께 차차차 시즌2에 참여 후 집으로 돌아왔습니다.집에 오자마자 다함께 차차에서 받은 상품을 확인하였습니다.​     경품 이벤트에서 받은 부산갈매기빵 입니다.처음 보는 빵인데 캐릭터가 너무 이쁘고 귀엽고 해서 마음에 들었습니다.한박스 안에 총 4봉이 들어있습니다.1봉에 2개의 갈매기빵이 들어있습니다.안에 팥앙금이 들어있어서 전자렌지에 10초정도 돌려서 먹으면 따뜻하고 맛있습니다.캐릭터 귀엽고 맛도 있어서 너무 좋았습니다.​ 수산물 꾸러미 입니다.다른 꾸러미들은 박스에 들어있었는데, 수산물은 박스가 아닌 장바구니에 들어있었습니다.장바구니 다시 사용할 수 있어서 너무 좋아요~~~​  국내산 김으로 만든 낙동산김입니다.   어부삼촌이잡은 아귀포입니다.크~ 아귀포에 맥주 마실 생각을 하니 벌써 설레입니다~~ㅎㅎ​  맛있는 바다 멸치입니다.마른반찬으로 멸치볶음이 최고지요!!!​ 기장 미역과 다시마입니다.​ 수산물 꾸러미에 들어있는 상품들에  대한 상세한 정보가 들어있습니다.먹어보고 입에 맞는 제품은 들은 연락처로 연락해서 추가 구입해서 먹어야겠습니다!!^^​   다음은 잡곡 꾸러미입니다.잡곡 꾸러미는 장형준 황금눈쌀의 활금눈쌀 잡곡세트입니다.세련된 디자인에 튼튼한 종이 가방에 묵직하게 잡곡세트가 들어있습니다.​   황금눈쌀의 6종의 잡곡이 들어있습니다.앞으로 밥할때 골고루 넣어 먹어야겠습니다.​ 경품 이벤트에서 받은 갈매기 인형입니다.잡곡 꾸러미들과 함께 사진 찍었습니다~ㅎㅎ  다음은 채소 꾸러미 입니다.​  채소 꾸러미는 묵직하게 한가득 담겨 있습니다.​ 양배추, 당근, 양파​ 파프리카​ 밤, 감자​ 이런...밤이 하나 썩었네요.바로 빼서 버렸습니다.​  작고 동그란 알차 보이는 감자입니다.​ 든든한 채소 꾸러미입니다.​행사장을 나오다가 본 메세지입니다.다음 다함께 차차차 행사.. 아마 시즌3겠죠?! 는 2021년 10월 예정입니다~~​[즐기기]채소 꾸러미에 있는 동그랗고 작은 알감자를 가지고 버터구이감자를 해봤습니다.  감자가 달달하고 버터로 고소해서 아주 맛있었습니다.하지만...소금이나 설탕을 조금 추가해서 먹으면 더 맛있습니다!!ㅎㅎ ​이번에는 다육이를 종이컵에 심어봤습니다.  작고 이쁜 다육이를 우리의 손길을 기다리고 있습니다.​  자갈 모레를 깔고 다육이를 옮겨 심었습니다.​  종이컵 안에 쏙 들어간 다육이입니다.물을 주면서 앞으로 잘 키워봐야겠습니다~~​다함께 차차차 시즌1은 행사는 알고있었지만 개인적인 사정으로 참여하지 못해 아쉬웠는데, 시즌2는 참여할 수 있어서 너무 좋았습니다.저렴한 가격에 질 좋은 수산물, 잡곡, 채소를 구입할 수 있었고, 가족들과 즐거운 추억도 만들 수 있어서 너무 좋았습니다.10월 예정인 시즌3도 잊지 않고 참여해야겠습니다.​ [드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at 남부지부국제구호개발NGO. 세이브더칠드런 남부지부입니다.nbchild.sc.or.kr ​​#세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #다함께차차차  부산항국제여객터미널 야외주차장에서 열린 다함께 차차차 시즌2사실 이런거 하는지도 몰랐고...이번이 두번째인지도 몰랐다오마니집에 있는데...이 행사 전단지가 왔길래 신청해 보았다​​ ​여러곳에서 지원하고 나름 도움도 주면서 나도 저렴하게 물건을 받을 수 있으니 1석2조가 아닐까 생각했다또 물건이 좀 부실해도 내가 낸 돈정도의 값어치만 된다면 나쁘지 않을거라고도 생각했다​ 29일 부산항서 ‘승차구매 농수산물 장터’ 자선행사 열린다'다함께 차차차 시즌2' 행사 포스터. 남부발전 제공 ‘드라이브 스루(Drive-Thru, 승차 구매)’ 자선행사인 ‘다함께 차차차 시즌2’가 오는 29일 부산항 국제여객터미널 주차장에서 열린다. 한국남부발전(사장n.news.naver.com ​검색하니 신문기사도 났었다​​ ​그 날이 18일이었는데...사전신청하고 연락오면 입금하면 된다고 했다그리고 차를 타고 가서 받아오기만 하면 된다니 편리하겠네...​​​ ​1-2인 가족용 소량판매는 작년엔 없었는데 올해 추가한 모양이다채소 과일 곡물 수산물등 다양한 물건을 반값에 판다하니 그중에 채소랑 과일을 골랐다​​​ ​당일 쭌사마가 학원에 2시까지 가야하니 12시30분경에 집에서 나섰다터널두개를 통과해서 부두에 도착하니 쭌사마가 그런다오랜만이네...정말...오랜만이다2019년 12월에 이용하고 한번도 안왔으니...감개가 무량하네...언제쯤 여길 다시 이용하게 되려나2020년에 사용가능했던 나의 카멜리아 승선권은 그냥 날아가 버리고...ㅠㅠ그래저래 추억돋우며 주차장에 도착했다​​ 부산항야외주차장부산광역시 동구 초량동 1185-48 ​체온측정을 하고 친절한 진행요원들의 안내를 받아 순서대로 이동하여 차에 실어주는 박스를 싣고 나오기만 하면 된다​​ ​주차권도 주었는데...주차장에서 그냥 보내주더라는 ㅎㅎ​​ ​그리고 커피랑 음료도 한잔씩 받고 뽑기로 메모지라든가 마스크보관케이스를 받기도 했다그리고 커피마시고 컵에다 심으라고 다육이도 주었다​​ ​과일박스에는  토마토 멜론 바나나 참외 오렌지가 들어있다​​ ​채소박스에는 감자 양파 파프리카 양배추 밤 그리고 당근이 두봉지가 들었다원래 새송이버섯이 들어있기로 했는데...아마도 담다가 실수를 한 모양이네...아쉽...​​ ​홈피에 2020년 사업결과도 공개하고...코로나로 가정에서 끼니해결을 해야하는 아이들에게 밀키트를 지원한다고 하니 뜻깊은 행사이다​​ ​행사에 참여하지 못한 분들은 온라인으로 계속 참여할 수 있으니 홈피에 들어가서 구매하는 것도 괜찮을것 같다​​ [드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at ​#블챌 #오늘일기 안녕하세요. 워터포르입니다.​경기도와 서울을 매주 오가는 일정 때문에 폭발적으로 늘어난 주행거리로 2011년에 구매한 차량을 처분하고 대신할 자동차를 알아보는 중입니다. 새 차가 좋겠지만... 아무래도 주머니 사정이 있다 보니 쓸만한 중고차로 시선이 갑니다.​​​​ 오늘은 왠지 딱딱하고 어려울 것 같은 중고차어플에도 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 이벤트가 있다는 걸 안내해 보려 하는데요, 먼저 제가 이용하고 있는 KB차차차 어플엔 어떤 특장점이 있는지 간단하게 휘릭! 살펴보도록 할까요?​​​  하나, 시세조회 서비스 ​일단 KB차차차는 국민 시세라고 정평이 날 만큼 많은 분들이 이용하고 있습니다. 그 이유는 상당한 데이터가 쌓여있고, 그것을 바탕으로 시세 산정이 되기 때문인데요, 현재 무려 14만 대 이상의 중고차가 등록되어 있습니다. 시스템적으로 빅데이터를 기반으로 분석하고, 2017년부터 카이스트 연구진과의 고도화 프로젝트로 신뢰성을 높인 것이 특징입니다. 인공지능, 딥러닝 기법을 통해서 더욱 정교화했다고 하네요.​​   둘, 시간과 노력을 대신해 주는 구해줘차차차! ​직장인들에게는 온전한 시간을 내기 어려울 때가 많습니다. 그래서 많은 이들이 어플을 사용하는데요. 딜러가 내가 원하는 차량을 빠르게 추천해주는 구해줘차차차를 통해 시간과 노력을 아낄 수 있습니다. 실차주매물을 바탕으로 내가 원하는 조건에 맞춰 알림을 받을 수 있어요. 저는 제네시스 G80을 알아보고 있었는데요. 일단 신청을 하면 알림톡으로 빠르게 추천을 해주는 점이 정말 마음에 드네요.  셋, 팔아줘차차차, 입찰방식으로 팔아보자! ​기존 차량을 팔기 위한 방식도 매우 편리합니다. 입찰 방식으로 딜러를 통해 내 차의 판매가를 제공받을 수 있거든요. 당장 팔 생각이 없는 분들도 미리미리 알아보는 것도 좋습니다. 신속한 판단을 위해 사진과 등록 정보를 정확하게 올리는 것이 필요합니다. 평일에는 방식은 오전 11일부터 오후 4시까지 공개 견적 방식으로 진행됩니다. 그 결과 높은 가격을 제시한 최대 3명의 정보를 확인할 수 있습니다. 사진만 잘 찍어 놓으면 되니~~부담 없이 진행할 수 있어요.​​​​   이외에도 직거래로 하는 방식도 있습니다. 이것은 딜러가 아닌 개인 간 직접 거래를 하는 것인데요. 이런저런 부가적인 수수료 비용을 아낄 수 있는게 가장 큰 장점일 듯? 차에 대해서 잘 아시는 분들은 직거래 차차차를 이용해 보셔도 좋을 듯 하네요. 자, 이렇게 KB차차차 중고차어플의 주요 서비스 몇가지를 살펴봤는데요, 오늘 포스팅의 주 목적은 KB차차차 앱에서 재미있게 즐겨볼 수 있는 게임과도 같은 이벤트 소개입니다.​딱딱하기만 할 것 같은 중고차 어플에서 게임이라니 왠지 많이 궁금하시죠? 😊   KB차차차 어플은 안드로이드, iOS 버전 모두 제공되고 있어서 회원가입만 하면 아래 이벤트는 누구나 쉽게 무료로 참여할 수 있어요. 첫번째로는 매일 출석 도장찍는 것만으로도 받을 수 있는 KB코인을 받을 수 있는 출석체크 이벤트입니다. 우선 KB차차차 회원 가입을 하면 무려 KB코인 2000을 바로 받을 수 있습니다. 이 코인으로 무엇을 할 수 있냐구요? 룰렛과 레이싱 이벤트에 참여할 수 있는데 그건 좀 이따 설명 드릴께요. 우선 KB코인을 더 얻을 수 있는 방법을 알아볼까요? ​출석도장만으로 첫째날 100코인에서 매일매일 출석 시 코인이 더 누적되어 6일째 되는 날은 600코인까지 얻을 수 있습니다. 그냥 도장만 찍으면 된답니다. ​​   그 다음 이벤트로는 룰렛을 돌려 매일매일 당첨되는 돌려라 차차차 게임입니다. 앞에서 설명드린 출석체크로 쌓은 코인을 이 게임에서 쓸 수 있습니다. 1일 1회, 500코인을 이용해 돌릴 수 있어요. 레쓰비부터 LG 톤 프리 무선이어폰, 자일리톨, 목캔디 등 다양한 상품을 받을 수 있고, 저는 룰렛을 돌려서 2,000코인을 추가로 얻었고 지금까지 제가 모은 코인은 순식간에 총 3,500코인이 됐습니다. 돌려라 차차차에서는 당첨 확률도 높다고 하니 출석 체크로 열심히 코인을 모아서 경품에도 당첨되길 기대해 봅니다.​​​   마지막으로 차차차 레이싱에도 참여할 수 있습니다. 모은 코인을 마치 연료처럼 사용해서 레이싱 게임을 하는 거예요. 코인을 이용해서 달린 거리만큼 등수가 매겨지고 1등은 투썸 플레이스 파티팩 스트로베리 생크림, 2등은 베스킨라빈스 기프트카드 3만원, 3등은 GS 슈퍼마켓 기프트카드를 받을 수 있습니다. 부스터 게이지가 차면서 열심히 달려가니 종료까지 꾸준히 해야겠다는 의지가 솟으면서 욕심도 나고 재미있더라구요 !! 매 회차별로 등수가 바뀌고 회차별 3등까지 경품이 주어지니 저도 열심히 코인을 모아서 도전 해봐야겠습니다. ㅎㅎㅎ​이렇게 ‘출석 도장 찍으면 KB 코인이 팡팡!, 매일매일 쏟아지는 당첨, 내가 바로 최고 레이서' 등 3가지 이벤트를 동시에 진행하고 있으니 함께 참여하면 좋을 것 같네요. 관심 관심 있는 분들은 매일 어플을 이용하실 것 같은데요. 특히, 출석 도장 이벤트는 일주일을 개근하면 최대 20배의 KB코인을 받을 수 있다고 합니다.  이렇게 다양한 강점이 많은 쉽고 재미있는 중고차어플 'KB차차차' 주제로 글을 작성해보고, 함께 재미나게 참여할 수 있는 이벤트도 소개해드렸어요! 궁금하신 분은 아래 KB 차차차 공식홈페이지 방문이나 어플을 다운받아 보시면 됩니다~! 아, 참고로 이벤트는 앱에서만 참여할 수 있고 앱 다운로드 및 이벤트 참여는 모두 무료입니다~~~​바로가기​​이 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.  안녕하세요~🤗​오늘도 이렇게 이벤트정보 공유드립니다.​출근길 아침 이벤트 참여하는 즐거움이라도 있어야겠죠?!​아래 #정답공유 까지 했으니 정답 확인 하시고 이벤트 참여해서 우리함께 경품 획득 기회 노려요~!​  좋은 하루 보내세요!감사합니다.​​#KB차차차_포스트_EVENT  ​KB차차차 내차시세 앱 화면 속빈칸에 들어갈 단어의 순서를 맞춰라!​① ~ ④ 단어의 순서를 바르게 맞추면 문장이 완성 됩니다​이벤트 참여하시면 추첨을 통해 푸짐한 경품을 쏩니다(휘익~)  이벤트 참여방법​​1. KB차차차 포스트 팔로우하기2. 앱 화면 속 단어 순서를 올바르게 댓글로 남기면, 참여완료!!​이벤트 참여는 아래 링크를 통해서 가능합니다. http://naver.me/FpXiHRNQ [EVENT] KB차차차 포스트 구독하고 앱 화면 속 단어의 순서를 맞춰라![BY KB차차차] 안녕하세요 KB차차차 포스트입니다. KB차차차가 4월에도 재미있는 이벤트로 찾아왔습니다...m.post.naver.com ​HINT 힌트!!​​KB차차차 앱 하단에 시세 아이콘을 누르면, 정답이 보인다. 이벤트 기간​​2021년 04월 05일 (월) ~ 2021년 04월 14일 (수)​이벤트 당첨 경품​​#교촌치킨 #허니콤보웨지감자세트  : 5명#스타벅스 #아이스아메리카노 #커플세트 : 15명​이벤트 당첨자 발표​​2021년 04월 19일 (월)KB차차차 공식포스트에 게시​#중고차매물대수1위 #KB차차차 #KB캐피탈#중고차 #신차 #중고차거래 #중고차판매 #차 #자동차#중고차어플 #중고차추천 #중고차가격 #중고차견적#이벤트 #팔로우 #팔로우이벤트 #포스트 #포스트이벤트#경품이벤트 #퀴즈이벤트 #내차시세 #정답공유​​​아래에 정답공유 드립니다.감사합니다.​3 - 4 - 2 - 1 KB차차차 택하고 중고차 알아보던중에 남편이 사업상 트럭을 몰고 다니는데 좋게 말하면 검소한거고좀 안좋게 말하면 짠돌이라서 본인이 정말 꼭 필요하다 싶은게아니면 돈을 잘 안쓰는 스타일이에요. 근데 트럭은 아버님께서타시던걸 물려받았기 때문에 워낙 오래되기도 했고 자잘하게잔고장도 많이 나서 항상 불안하고 신경쓰였거든요. 그래서 차를매번 바꾸자고 해도 괜찮다고만 하니 답답해서 남편이 안하면저라도 차를 바꿔야겠다 싶단 생각에 이번에 몫돈 좀 탄걸로과감하게 차를 바꿔주겠다 말했어요. 처음엔 짐 든든하게 실을수있는 스타렉스 신형으로 뽑아주겠다고 하니 제 돈이 남편 돈이고남편 돈이 제 돈인데 어쨌든 누구 돈이든 쓰는거라고 고집을 부리길래 KB차차차 중고차 어플을 보게 되었어요.보니까 멤버십도 있고 #내차시세조회 등등 기능을 통해원하는 가격을 맞춰서 팔수있다고 하더라구요. 막상 KB차차차 보고 차를 구매하자고 말은 했지만 인터넷 검색을 잘할 수있는것도 아니고 막상 자동차를 산다해도 비싼차량을 여차저차 저렴한값에 구매가 가능하다해도, 매년 보험료는어떻게 할것이며 차량내에 하이패스 주유카드가 연동된 단말기가있을지도 의문이고, 산 당일에는 차량이 괜찮아도 금방 누유가 생긴다거나소모품의 질이 안좋은 걸 써서 상태가 안좋은 게 나중에 알게될수도있으니까막상 어디가 어떻게 좋은 곳인지 쉽게 찾아볼수가없는 상황이다보니 막막하던중 SNS 에서 자주 뵜던남편이 알고 지내는 거래처 사장님을 통해 우연히 한 업체를 소개받을수 있었어요. 그 분은 한 업체에서만 몇년동안 여러대의 차를 구입했다고 하셨는데 거기에 계신딜러님이 성격도 시원시원하시고 본인이 판매하는 매물에 대해서도냉정하시고 아닌건 아니다고 확실하게 말씀해주시는 분이라 오랜 인연으로 믿고 구매를 할 수있었다고 하며 아마 가면 잘 해 주실거라고 하시더라구요. KB차차차 처럼 중고차를 소개하는 플랫폼이라고 하는데 어플이 따로있진않고소비자와의 소통을 위한 커뮤니티가 마련되어있었다.업체라고 하길래 차가 있을줄은 알았지만 종류가 그렇게나 많을줄은 몰랐다며 방문하자마자 헐레벌떡거리며 이거 보고싶다저거 보고싶다 하며 얼굴에 아주 꽃이 피더군요. 그렇게 난리법석인와중에 딜러님은 차근차근 보고싶다고 하는 매물을 하나씩 보여주셨고남편이 무슨 일을 하는지 어떤 용도로 차를 운행하는지를 물어보시더니업무와 상황에 맞는 차량으로 소개를 해주시려 하는게 느껴졌어요^^대부분 짐을 싣는 용도라고 하니 트렁크가 큼직하고 화물칸이 큰 차량위주로 보여주셨고 구경 좀 해보고 싶다고 하니 3인승, 5인승, 12인승도 보여주셨어요. 소개해주신 차량들이 대부분 상태가 좋아보이길래 일부로 그런 차량들 위주로 보여주는가 했더니 슥 둘러만 봐도 진열되 있는 차량들이 거진 다 깨끗해보이더라구요. 하나를 보면 열을 안다고 차차차 앱을 보면 믿을만은 하죠 아무래도KB 네임벨을 걸고하는건데 KB차차차 감히 의심이나 하겠어요.그리고 비교적 간단한 UI 나 소비자층에 맞는 UX 덕에 편하게 수수료나 그런거 계산도따로 해볼수있다는데 여길 가기로 굳혀진김에  중고 소개를 해주는 부분만 봐도 얼마나 체계적으로 운영하는 곳인지, 차를 얼마나 아끼는 곳인지, 손님을 얼마나 진지하게 생각하는지 느껴졌어요. 남편은 여태까지 평생 트럭만 몰아봤지 다른 차를 타본적이 없다보니 질문조차 제대로 하지 못하고 뭘 봐야하는지 잘 몰라 그저 보여주는것에 대해 멀뚱멀뚱 쳐다만 보고 있었는데 답답하게 생각하지 않고 친절하게 설명을 잘 해주시더라구요.일단 대략적으로 화물차량은 수수료를 알아봤는데 5% 정도에 승용차는 7%로 수수료도 저렴햇고 덩달아 저도 같이설명을 들었는데 차에 ㅊ자도 모르는 문외한 수준인 저같은 사람도 쉽게이해가 될수있도록 눈높이를 맞쳐 알려주셔서 감사했어요^^ 남편은 그중에서도 스타렉스 차량에 관심이 많았는데 기본형과 스마트, 모던형 등급에 따라 어떤 차이가 있는지 직접 차차차 매물을 비교하면서 알려주셨어요.. 은근히 보수적인 부분이 있었기 때문에 과한 기능들은 다 필요없고무조건 타이어바퀴와 경유 엔진 튼튼하고 기본적인 기능들만 갖쳐져있으면 좋겠다고 했어요. 웬만큼 영업을 하고 한대를 팔더라도 더 비싼 차량으로 판매를 하려는 곳이었다면 이런 저런 기능들과 필요없는 옵션을 과하게 설명해주며 구매하기를 원했을텐데 이 곳은 남편이 바라는대로 기본 중에서 기본적인 부분들이 갖쳐져있는 2륜 구동방식에 짱짱한 가죽시트와 후방감지센서 기능이 장착되어있는 2016년12월에 출시됐지만 사고난 이력 없는 안전한 그랜드스타렉스밴 3인 기본형 모델로 소개해주셨어요. 8.7만km면 타고 다녔던 트럭보다 훨씬 키로수도 덜 나갔기 때문에 괜찮아보였고 청색만 끌고다니다가 흰색 차량을 보니 더 있어보이는 느낌도 나더라구요^^ 현실은 중고차지만 겉만 보면 쌔차 뽑았네 싶을 정도의 품질처럼 보였어요.KB차차차 이벤트를 보니 차량조회하고 모바일에서 간단하게 참여할 수 있는게 있는데금호타이어가 아니라서 일단 저는 패스요 ㅠKB 플랫폼에서 스피드메이트, 금호타이어 등등 멤버십서비스도 함께제공하고있더라구요.짠돌이인 사람이 웬일인지 1,550만원에 1,600만원이라는 금액을 듣고서놀라질 않더라구요. 차량 상태에 비해 금액이 괜찮아 본인도 과하게 마음에 들었던거겠죠 그리고 그렇게 열심히 열변을 하며 상담을 해주셨는데 수수료비도 많이 나오지 않더라구요. 주변에 차량을 구입한 사람들한테서 들은 얘기가 있었기 때문에 수수료 얘기가 나올때는 바짝 쫄아서 얼마를 부를지 긴장하고 있었는데 사람좋은 웃음하며 이미 정해놓은 금액표를 보여주며 말씀해주시는데 얼마나 고맙고 다행이었는지요.내차를 되팔때도 관리상태나 연식, 주행거리에 따라 얼마나 감가가 될지궁금해서 물어봤는데 아무래도 구입자체를 저렴히 했고 점검까지도확실하게 받아서 저희가 관리만 잘한다면 되 팔때도 문제가 없겠더라구요.  유선상담도 실시간으로 이루어져 시세 정보가 궁금하실때 문의도 빨리해볼수있고왠만큼 사람은 정보를 떠먹여주는 걸 좋아하는 특성이있다보니친절하게 상담을 통해서 원하는 조건과 맞는 금액, 연식, 옵션등 살펴서최대한 정확하고 빠르게 실제 거래되고있는 매물의 종류들을 자세히 받아볼 수 있었어요.구매를 하고는 저보다 바깥양반이 더 좋아합니다.최대한 안전운전을 기원하며 추후에 사고팔기문제없게 경미한 사고도안났으면 좋겠고 차량값외에 범칙금, 과태료 딱지가 많이 날라오던 때가 있었는데그런 이력도 잘 관리해서 KB차차차 와 비교해서 고른 선택이 후회되지않았으면 싶었네요. 꿀팁이있다면 차량번호 조회를 통해 수수료 더 붙기전에모바일에서도 쉽게 처리를 할 수 있다고 하더라구요. 전화를 끊을때도앞으로도 타다가 이상이 생기면 언제든지 연락하라고 했다는데 상담도 잘해주고 괜찮은 매물도 많고 계약서 작성할 때도 잘 안보이는 글자랑 이해안되는 내용에 대해서 몇번이나 반복해서 되뇌이며 설명해 주고 결제 할 때도 어떤 조건이 유리한지 알려주고 거기에 모잘라서 구입을 이미 한 것에 대해서도 살펴봐주고 신경써주니 이런 곳은 주변에 많이 많이 소문내서 앞으로도 더 잘 됐으면 좋겠어요^^☆밑에 글자를 눌러서 그동안 궁금했던 정보들을 해결하고 카페를 통해 의미있는 시간을 보내보세요☆  띠띠빵빵 중고차 신길수실장 : 네이버 카페띠띠빵빵 중고차 각종tv에서 극찬한 양심딜러 띠띠빵빵카 다수 방송출연 언론에 추천으로 보도된곳cafe.naver.com 안녕하세요 우재입니다 !  오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 !KB차차차 이벤트 역시참여방법이 아주 간단하니 꼭 참여하셔서이벤트 상품 받아가시길 바랄게요 !​​▼KB차차차 이벤트 참여링크▼ [EVENT] KB차차차 포스트에서 환경 보호를 위한 나의 실천 다짐을 남겨주세요![BY KB차차차] 안녕하세요 KB차차차 포스트입니다. 싱그러운 5월을 맞이해 KB차차차에서 알찬 이벤트를 ...post.naver.com KB차차차 환경보호 실천다짐 이벤트어플설치x 회원가입x KB차차차​​이벤트 기간은21.05.10(월) - 21.05.19(수) 까지이며KB차차차 포스트 팔로우하시고 환경보호 실천 다짐 댓글만 남기면 참여완료 !​경품이 무려 교촌치킨 과 스타벅스 기프티콘 !모두 참여하셔서 교촌치킨 받아가세요  함께하면 좋은 5월달 참여 이벤트▼교육부 홈페이지 개편이벤트 ~05.18▼ 교육부 홈페이지 개편이벤트 참여하면 스벅기프티콘 증정 ! 어플설치x회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘도 찾아온 참여 이벤트 ! 항상 강조 드리지만 쉬운 참여이벤트가 아니면 안가...blog.naver.com ▼한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19▼ 한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19 / 어플설치x 회원가입x 스벅 기프티콘o안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요 한국소비자원에서 진행하는 혁신 계...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com ​▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com  ▼윌스기념병원 이벤트 ~05.25▼ 윌스기념병원 이벤트 정답 및 참여방법 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 윌스기념병원에서 진행하는 참여 이벤트입니다 어플설치x 회원가입x 네이...blog.naver.com  ▼강남구 브랜드 이모티콘 참여이벤트 ~05.26▼ 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 참여이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 강남구에서 진행하는 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다 이모티...blog.naver.com  ▼MMCA 국립현대미술관 이벤트 ~06.10▼ MMCA 국립현대미술관 뉴스레터 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트 발 빠르게 들고왔습니다 MMC...blog.naver.com ​ 구매하고 꽤 만족하면서 타고 있었던 QM6 LPe첫 SUV인데 가성비도 좋고 LPG라 유지비도 저렴해 잘 타고 있었는데요. LPG 가스통이 매립이 되어 트렁크 공간이 작다 보니 생각보다 많은 짐을 싣을 수 없어 아쉽더라고요. 아무래도 트렁크가 큰 SUV 차량들이 눈에 자꾸 들어오고 팔고 다른 차를 사야겠단 생각이 들었는데요. ​​ 구매한지 2년이 되지 않아서 감가상각 생각하면 그냥 계속 타는 게 맞을 것 같은데, 이게 한 번 사고 싶은 것이 생기면 또 알아봐야 직성이 풀리기에 내차비교견적 먼저 받아보자는 생각이 들었답니다.  아무래도 차를 팔고, 새 차를 구입할 때 들어가는 비용 등을 생각했을 때 이왕이면 높은 가격에 파는 것이 좋으니까   다양하게 견적을 받아볼 수 있는 중고차 앱들을 살펴봤는데요. ​​ 그중에서도 KB차차차에서 내차비교견적을 받게 되면 여러 딜러로부터 가격 제안을 받아 그중 제일 높은 견적을 제시한 딜러에게 판매할 수 있도록 서비스가 되어있어 바로 이용해봤답니다. ​​ 내차비교견적을 딜러로부터 받아보기 전에 대충 시세가 어느 정도인지 파악하는 것도 중요하잖아요~ 새 차 구매 시 들어갈 추가 지출에 대한 부분을 고려해야 하기 때문인데요. 그럴 땐  KB차차차의 내 차고 서비스에 차량을 등록해두면 좋습니다. ​​ 차량번호와 자동차등록증 상의 소유주명을 입력하면 바로 본인의 차가 불러와집니다. 여기서 간단하게 중고차 시세와 신차가격도 볼 수 있었는데요. ​​ 조금 더 자세하게 컬러, 주행거리, 연식을 입력해 주세요. ​​ 그럼 깜빡하기 쉬운 자동차 검사일이 얼마나 남았는지도 확인이 가능하고, 보험사도 등록해두면 보험 만기일 안내, 보험 할인 혜택도 받아볼 수 있어요.​​ 그리고 이렇게 차를 판매할 계획을 갖고 있는 분들은 내차 사고이력 조회를 검색해서 따로 찾아보시죠? 저도 작년에 다른 차를  판매할 당시 네이버에 검색해서 조회했던 기억이 나는데요.  별도로 찾아볼 필요 없이 KB차차차 - 내 차고에 차를 등록해두면 바로 확인할 수 있어 좋더라고요. ​​ 차를 여러 대 갖고 계신다면 모든 차량을 등록해뒀을 때 더 관리하기 쉽겠죠? 자동차 검사 같은 경우 고지서가 날아와도 깜빡하기 쉽고 자칫 기간 지나 받게 되는 경우도 있는데요. 미리 검사일을 알 수 있고, 주행거리별 차량 점검사항도 볼 수 있어요. 이렇게 보다 꼼꼼하게 차량 관리할 수 있어 꼭 차를 팔거나 살 생각이 없어도 이용하면 좋을 것 같습니다.​​ 본격적으로 내차비교견적을 받아보기 위해 팔아줘차차차 서비스를 이용해봤어요. ​​  예전엔 차를 팔기 위해 이곳저곳 돌아다니며 발품 팔아야 했는데 지금은 그럴 필요가 없어요. 간단하게 차량의 사진과 정보를 입력해두면 내 차를 구매할 의향이 있는 딜러들이 판매가를 제안하는 개념인데요. 딜러끼리 경쟁 입찰 방식이기 때문에  가장 높은 가격을 제시한 분과 진행하면 된답니다. ​​ 내차비교견적을 상세하게 받기 위해선 차량의 정보와 사진을 자세하게 올리는 것이 중요해요.​​ 저 역시 조금이라도 높은 견적을 받기 위해 제 차의 장점과 사진들을 찍어 등록했답니다. ​​ 이렇게 등록이 끝난 후에는 관리자 승인 후 경매 입찰에 참여할 수 있는데요. 참고로 KB차차차의 팔아춰차차차 서비스는 평일 오전 11시부터 오후 4시까지 입찰이 진행이 됩니다. 주말이나 공휴일의 경우 익 영업일에 경매가 진행되니 참고하시면 좋을 것 같고요.​​ 이렇게 공개 견적 방식으로 입찰이 진행이 되고 경매가 끝나면 가장 높은 판매가를 제시한 딜러 3명의 정보를 볼 수 있어요. 그리고 차량 등록 당시 딜러로부터 연락을 받을 건지, 딜러에게 연락을 직접 할 것인지도 선택할 수 있어 좋더라고요. ​​ 실제 내차비교견적을 받기 위해 KB차차차 앱에 정보를 입력하고 사진을 등록하는 데까지 과정이 1~2분 정도밖에 걸리지 않았어요. 차량 사진 등록 시 정면/후면/계기판 사진은 필수니까 찍어둔 사진이 이미 있다면 바로 등록해서 최고가 견적 받아보시면 좋을 것 같습니다. ​​ 참고로, 차의 외관 상태나 성능 등의 문제로 제시된 견적보다 감가상각이 될 수 있는데 어떤 이유로 감가가 되는지 KB차차차에서 가이드를 확인할 수 있어요. 미리 내 차 감가의 이유를 파악해두시는 것을 추천해드릴게요. ​​이렇게 현재와 미래 시세 조회부터 견적, 판매와 구매까지 한번에 이용할 수 있어 편리했는데요. 앞으로 차량에 대한 계획이 있는 분들은 #KB차차차 사용해보시면 좋을 것 같아요. ​ 해당 포스팅은 KB캐피탈 측으로부터 소정의 고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다. ​KB차차차는 KB캐피탈에서 운영하는 어플이다. 작은 회사가 아닌만큼 주는 기프티콘도 괜찮고 매달 이벤트도 괜찮아보인다. 장점 : 한달에 한번은 당첨됨. 6월 이벤트로 1000명에게 기프티콘 이벤트 진행중. 소요시간이 짧다. 비싼 기프티콘을 받을 수 있다 ! 단점 : 가입자가 많아지면 기프티콘에 당첨되기 어려워질듯하다. 지금이 적기이다.평가 : ★★★★☆방식 : 출석수익 : 기프티콘 매달 10000원 이상?소요시간 : 매일 30초  가입방법1. 하단의 링크를 타고 들어가서 본인인증2. 회원가입 진행​https://m.kbchachacha.com/public/web/normal/join.kbc?recommonandCompCode=191900&recommonandMemberNo=VXXV123&recommonandMemberName=%EB%A5%98%EC%A0%95%ED%98%84 KB차차차 - 국내 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대KB차차차 공식 홈페이지, 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대, 중고차 AI시세m.kbchachacha.com ​ 이용방법 - 출석1. 매일 해야 되는 것 : 출석체크 + 룰렛2. 한달에 한번 참여 : 차차차레이싱​차차차 레이싱은 다른사람과 포인트로 경쟁하는 것이라 한달동안 모아서 한번에 써야 당첨됩니다.​ ​ 이용방법 - 6월 차량 등록 이벤트1. 메인 홈화면 오른쪽 위 "내차고" 클릭2. 차량 등록3. 이벤트 응모하기 ( 차량 등록 후 응모까지 하셔야됩니다 ! )​ 차량등록 방법이벤트 응모하기​ 이용방법 - 차차차레이싱차차차 레이싱은 100 포인트 당 100 ㎞를 이동합니다하루에 약 500~1500 포인트씩 모이는 구조이고 1500 포인트도 자주 들어옵니다.​그렇다면 평균적으로 한달에 30000 ㎞ 정도는 이동가능하다는 얘기입니다 !​1등 : 굽네치킨 치킨+피자 세트2등 : 투썸 아메리카노+아이스박스 세트3등 : 롯데리아 한우연인팩​찾아보시면 아시겠지만 다들 만원이 넘는 가격의 기프티콘 입니다 ! ​그렇다면 매달 1등~3등은 얼마나 이동하고 기프티콘을 받아갈까요 ? 확인해본 결과 28000km 를 이동하고 기프티콘을 받아가고 있습니다.현재 많이 알려지지 않아 참가인원도 적으니만큼 빨리 참여하실수록 조금이라도 얻을 확률이 크지 않을까 싶습니다. ​ ​ KB진단 중고차 이벤트 ?아래와 같이 이벤트가 22일부터 이벤트를 하나 더 진행하여서 확인해보았다.​ ​확인 결과 반드시 중고차를 구매하거나 구매 상담을 받아야지 받을 수 있는 이벤트이다.당장 차량 상담을 받아야되는 분들에게는 좋은 이벤트이나단순 참여로 기프티콘을 받으려 하는 분들에게는 쓸모없는 이벤트이다.   공감과 댓글 감사드립니다​ 스타일을 중요시 생각하는 오너라면 공통점이 있습니다. 올해는 어떤 디자인의 신차가 나올까...기대한 만큼 마음에 들어 덜컥 계약하고 잘 타고 다니지만 아이가 커가면서 큰차로 바꿔야 하는 시점이 올 때가 생기죠. 뿐만 아니라 그 당시에는 너무 마음에 들어 구입했는데 요즘 시대와 맞지 않는 듯... 기분도 들 때가 있습니다. 필자의 경우 외관보다 운전하면서 사용하는 편의시설을 많이 보는 편인지라 스마트 기능을 주로 보았고, 선택했지요. 그러나 요즘 신차들을 보면 스마트 기능은 기본이니 거기서 거기인 듯... 해 보이니이젠 조금 더 큰 차를 타고 싶은 욕심이 생기면서 어떻게 하면 내 차 가격을 평균 중고차시세보다 더 많이 받을 수 있는지 알아보았는데요. 그 이야기를 해보려고 합니다. ​​ 시세대로 받았다면 잘한 걸까?물론 바가지를 쓰지 않고 시세대로 받았다면... 기분은 나쁘지 않을 것이다. 하지만 좀 더 평균 시세보다 좀 더 많이 받고 싶은 게 사람의 욕심 아닐까?그 방법은 발품 파는 것이다. 즉, 중고차 매장을 여러 곳 다니며 많은 딜러를 만나 본다면 정답은 나오게 된다. 물론 이런 사실을 알고 있고, 꼼꼼한 분들이라면 이렇게 거래를 하게 된다. 그러나, 바쁜 시간을 쪼개기 힘드니 한곳에 의뢰하는 경우가 많고, 그로 인해 피해도 많다고 한다. 이젠 인터넷을 사용해 두마리 토끼를 잡을 수 있으니 그 방법을 알려드리니 참고하셨으면 좋겠다. ​​​​ 온라인...즉, 시세를 알아볼 수 있는 앱을 사용하는 것이 대부분이 할 수 있는 일이다. 그러나, 위에서 언급했지만 내 차 가격은 어떤 딜러가 책정하느냐에 따라 100만원에서 300만원까지 차이 날 수 있다. 하지만 실질적으로 높은 가격에 가지고 갈 수 있는 딜러를 만나기는 하늘에 별 따기 아닐까... ​​​​ 만약 그런 딜러들을 만나고 싶다면 KB차차차를 사용해 보자.  ​​​우선 플레이스토어, 또는 앱스토어에서  검색해 설치한다.잠깐 엉뚱한 생각으로 나의 스마트폰을 이용해 친구의 차를 등록해 보려고 시도했다. 하지만... 본인의 차량이 아니라면 등록이 절대 불가한 것을 보니...보안 시스템이  제대로 되어있다는 것을 알 수 있으니본인의 명의로 된 차량만 등록된다는 것을 참고하자. 차량을 등록하는 이유는 위에서 잠깐 언급했지만 내차고 관리라는 서비스를 받기 위함이다.  이곳에 내 차고 서비스를 이용해서 차량을 등록하면 현재 시세가 나오고 6개월 전 내차 가격과 1년 후 2년 후 잔존가치까지 비교해 볼 수 있다. 필자의 경우 2.330만원으로 평균 중고차 시세에 형성된 것을 볼 수 있었다. 하지만...이 가격보다 조금 더 받고 싶어 딜러 입찰을 해 보려고 한다. ​​​ 자세히 받아봐야 알겠지만 KB차차차에 내 차 팔기 서비스 안 팔아줘차차차 딜러 입찰을 하게 되면 대략적으로 2.224만 원부터 2.780만 원까지 받을 수 있다는 견적이 나왔다. ​즉, 여러명의 딜러들이 내차시세를 평균값으로 놓고, 가격을 제시해 주면 가장 높은 가격을 주는 딜러에게 판매하면 되는 시스템이다. 그렇다면 KB차차차는 어떤 곳인지 지금부터 정확하게 알아보자. ​​​​ 팔지 않더라도 내 차관리를 맡길 수 있다.지금은 아니더라도...언젠가는 더 좋은 가격으로 팔고 싶다면 지금부터 가입해 놓고 내 차를 등록해 두자. 즉, 내 차고 관리를 받을 수 있기 때문인데 보험 납부일이나 세금 관련... 타이어 교체 시기 등 디테일하게 관리를 받을 수 있는가 하면 멤버십 서비스로 엔진오일 교환 시 30%의 할인도 받을 수 있는 혜택이 주어진다. 이번에 내 차고 서비스가 리뉴얼되어 리콜 대상 차량 또한 확인이 가능하다. ​​​​​ 또한 까먹기 쉬운 정기검사일도 체크가 가능하다.보험 만기일도 확인할 수 있어 내 차량에 관한 정보를 한눈에 확인이 가능하니... 차량 관리가 좀 더 똑똑해짐을 느낄 수 있다. 엔진이나 차체의 보증기간이나 타이어 정보도 볼 수 있다. 내 차고 서비스를 이용해서 차량을 관리하면 내 차 가격을 좀 더 좋은 가격에 받을 수 있을 것 같다. 또한 보유하고 있는 차가 두 대 이상이라면여러 대 등록 가능하기도 하다. ​​​.  위에서 잠깐 언급했지만 6개월 전 가격과 현재 중고가격 그리고, 1년 후, 2년 후의 가격을 디테일하게 뽑아낼 수 있다.​이 말을 하는 이유는... 다른 차로 바꾸고 싶은 생각이 들었다면 조금이라도 더 많이 받을 수 있을 때 판매하는 것이 현명하기 때문이다.​​​​​​ 지금까지 중고차를 어떻게 팔아야 하는지... 어떻게 사야 하는지... 알아보았다. 그렇다면 KB차차차 어플을 이용해서 어떤 서비스로 내차 가격을 최고 견적으로 받을 수 있는지 나에게 어떤 혜택이 있는지 꼼꼼하게 따져보도록 하자. ​​​​​ 3가지 서비스를 받을 수 있다. 팔아줘 차차차 /  직거래 차차차 / 바꿔줘 차차차를 이용해 볼 수 있으며, 내차 관리를 위한 서비스도 받을 수 있게 된다. 그럼 3가지의 특장점을 간단히 알아보자. ​​​​​ ◆팔아줘 서비스는... 위에서도 잠깐 언급했지만 내 차를 딜러들에게 경매를 붙이는 방법을 선택할 수 있다.만약 본인의 차가 옆에 있다면 1분이면 등록할 수 있으며, 오전 11시부터 오후 4시까지 모든 딜러들이 참여하게 되고 가장 높은 가격을 제시한 딜러 3명의 정보를 볼 수 있으니,  마음에 드는 딜러를 선택해 거래하면 끝~ 이는 보다 더 많은 금액을 제시해주는 착한 딜러를 만날 수 있는 방법이 되겠다.​​​​​ 차량 등록 방법은 생각보다 간단하다.내 차량 번호와 소유자명을 확인하고 잘 찍어둔 내 차량의 사진을 필수로 3장 이상 혹은 더 좋은 견적을 받으려면 세세한 사진까지 촬영하여 등록하면 좋다. ​​​​ ​​​ ​​​ 내 차의 옵션과 주행거리연료 타입 등 상세하게 정보를 입력해 주면 견적을 받는 데에 도움이 된다.비대면으로 이루어지기 때문에 꼼꼼하게 입력해 준다. ​​ 이렇게 등록을 마치면 카톡 알림이 온다.앱을 들어가지 않아도 알림이 뜨기 때문에 잊지 않고 확인이 가능하다 ​그럼 필자의 차를 경매에 내놓았으니 얼마까지 받을 수 있는지 확인해 보도록 하자.​​ ​​​ 이바 이바~ 내가 이럴 줄 알았어....평균가 2,437만원 최고가 2,639만원까지 나왔다. 2백만원을 손해 볼 수 있었던 것이다. 좀 더 자세히 보니... 15명의 딜러가 입찰에 들어왔고 그중 최고가를 부를 3명의 연락처가 뜬다. 위에서도 잠깐 언급했지만 이건 그냥 재미 삼아... 그리고, 내 차의 가격이 궁금해서 경매에 내놓은 것이니 딜러들에게 연락이 오지는 않는다. 단, 내가 연락한다면 이 가격에 판매할 수 있는 것이다. 팔아줘 서비스는 특히 시간이 바쁜 분들이 이용하면 좋을 것 같다.​​​​ 직거래 서비스는...말 그대로 본인과 구입하고 싶은 사람과 다이렉트로 연결해 주는 시스템을 제공하고 있다. 즉. 수수료 10~15%의 금액을 개개인이 아낄 수 있으니 이 또한 좋은 방법이겠다. ​ 직접 거래를 진행하기 때문에 딜러나 매장을 이용하는 부분보다 기타 비용 절감이 가능하다내 차고로 현재 시세를 수시로 확인하여 가장 좋은 가격일 때 이용해 보는 것도 좋을 것 같다.​​​ ​​​ ​여기서 팁을 하나 주자면...회원가입과 동시에 2000코인을 적립 받게 되며 차량등록 및 후기를 남기게 되면 지속적으로 코인이 쌓이게 된다. 이외에도 다양한 방법으로 코인을 적립할 수 있다. 그 코인을 통해 광고를 할 수 있으니 내 차를 판매할 시점에 사용하게 되면 더 빨리 차를 판매할 수 있다.​​​​​ ◆바꿔줘 서비스는...내 차 구입과 판매를 동시에 이루어진다. 이 서비스는 시간이 없는... 혹은 급하게 차를 바꾸고 싶은 분들에게 유용한 서비스가 될 수 있다. 물론 내 마음에 드는 자동차를 선택할 수 있다.​​​​​​ 우선 내 차의 옵션이나 연식 등 기본사항을 등록하고 내가 원하는 차를 등록해 주면 그에 맞는 차량을 가지고 있는 딜러들이 차의 견적을 내주면서 내 차와 내가 원하는 차를 맞교환해 주는 서비스이다.​​​ 뿐만 아니라 내차고 관리를 받을 수 있는 멤버십 혜택을 받아보자. 즉, 신차를 타고 있던, 중고차를 타고 있던....회원 가입 후 내차고 서비스에 내차를 등록해 두면 보험료 만기일부터 범칙금 관리 그리고, 엔진오일 교환주기까지 알려주니 보다 쉽고 편하게 관리할 수 있다.특히, 회원이 되면 교통상해 보험이 무료로 가입되는 특혜까지 받을 수 있다. 그리고, 타이어 교환 시기가 다가온다면 무조건 가입해 30% 할인 혜택을 받고, 알뜰하게 돈을 아껴보는 것도 좋겠다. ​​​  중고차 구입하는 분들에게도 KB차차차가 좋은 이유는 차량의 상태를 꼼꼼하게 파악하여 사고 유무를 정확하게 기입하고 있다. 물론 여름철이 지나고 나면 침수차도 발견되고 있는데... 이 또한 정확하게 잡아내면서 모든 것을 공개하니 소비자는 안전하게 구매할 수 있겠다. ​​​​ 글을 마무리하며...여기까지는 KB차차차의 특장점이라고 설명했다면 가장 중요한 것이 있다. ​온라인상으로 허위매물에 속아 방문해 본 경험이 있는 분들이라면 신용이 중요하다는 것을 알 것이다. 이곳은 100% 허위 매물이 없다는 것 또한 빠른 구매를 할 수 있는 장점이다.마음에 드는 차량을 발견하여 약속을 잡고 구매하러 갔을 때 차량이 없거나 다른 차로 안내를 해주면 헛걸음 보상 제도로 20만원을 보상받을 수 있다. 앞으로 차를 판매하거나 구입할 계획이 있다면 신뢰할 수 있는 KB차차차를 이용해 보면 좋겠다.  ​https://www.kbchachacha.com/public/sellme/submain.kbc 내차팔기, 중고차팔때, 중고차경매, 중고차판매ㅣKB차차차중고차 경매, 내차 팔기, 현대차, 기아차, 쉐보레, 벤츠, BMW, 미니, 폭스바겐 등 내 차의 최고가 도전! | KB차차차www.kbchachacha.com ​​​해당 포스팅은 KB캐피탈 측으로부터 소정의 고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다. ​​​​​​#KB차차차 #내차가격​​ ​​안녕하세요 !!​한국수산자원공단과 세이브더칠드런 그리고 부산공공기관이 모여 드라이브스루 자선행사를 진행하겠되었습니다 🤗​착한소비로 아이들을 돕자! 라는 취지로농수산물을 저렴하게 구매하고 부산지역 내 보호가 필요한 아이들도 도울 수 있는 1석2조의 자선행사랍니다 ​​​ ​​​♥️ 일시 : 2021.05.29(토) 10:00-14:00♥️ 장소 : 부산항국제여객터미널 야외주차장​​✔️ 자선행사 참여 방법​상단 이미지 큐알코드 접속 또는 하단 드라이브스루 자선행사 링크 접속하여 사전신청 >행사당일 행사장 방문하여 드라이스루로 농수산물 꾸러미 픽업하면 끝 !! ​https://scdrivethru.modoo.at/?link=cilvxjtd [드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at ​​​4만원 상당의 농수산물 꾸러미(채소/과일/잡곡/수산물)을 2만원에 저렴하게 구매하실 수 있다고하니 많이 많이 참여해주세요 😃​​ ​​★ 발생되는 모든 판매수익은 부산 지역 내 보호가 필요한 아동을 위해 사용됩니다 ★​​​ 안녕하세요. 오늘은 KB차차차의 중고차 직거래 서비스에 대해서 알아보겠습니다. 요즘 휴대폰 하다 보면 자동차 번호판 시세 조회 광고를 많이 접하게 됩니다. 차를 소유하고 있는 차주라면 누구나 본인 차의 시세가 궁금할텐데요. 저 역시도 궁금해서 시세를 조회해볼까 하다가도 '이 업체가 믿을만한 업체인가? 괜히 개인 정보만 오픈돼서 여기저기서 연락 오는 거 아냐?'라는 불안감이 엄습해서 포기한적이 있었는데요.   그런데 KB차차차에서 자동차 번호 입력만으로 시세 조회가 가능하고 중고차 직거래도 할 수 있다고 해서 이용해 보았어요.  ​  ​ 중고차 매물대수 1위인 KB차차차는 국민 시세라고 불릴 만큼 조회 시스템이 잘 갖추어져 있더라고요.  ​​ 중고차를 거래할 때 시세 확인이 매우 중요하잖아요. KB차차차는 중고차 매물 대수 1위인 만큼 시세 분석을 위한 빅데이터가 많이 쌓여 있어서 AI가 내 차의 현재 시세뿐 아니라 향후 몇 년 후 시세까지 알려주더라고요.​​  KB차차차에서는 중고차 시세 조회뿐 아니라 중고차&신차를 구매할 수 있고 딜러의 견적을 받아 팔거나 개인간 중고차 직거래 서비스도 이용할 수 있습니다. ​  이런 서비스를 이용하기 위해서는 먼저 로그인을 해야 하는데요. 네이버나 카카오 등 SNS 매체를 통해서 간단하게 로그인을 할 수 있었어요. ​ 어떤 특징이 있나요?차주들이 가장 궁금한 부분이 바로 중고차 시세 확인인데요. 차량 번호만 입력하면 3초만에 시세를 확인할 수 있습니다. 정확한 시세 산정을 위해서는 데이터가 많이 쌓여 있어야 하는데 여기에는 14만대 이상의 중고차가 등록되어있고 그 수치가 빅테이터로 입력되어 정확한 시세 분석이 가능합니다. ​​ 5년 전에 중고로 들인 저의 애마, 윈스톰의 시세조회를 해 볼게요. 먼저 자동차 번호와 차주 성명을 입력하면 현재 중고차 시세 범위를 바로 확인할 수 있고요. 주행거리와 차량 색상, 연식 등을 입력하면 보다 정확한 시세가 나옵니다.​​ KB차차차 '내차고'에 차를 등록해 두면 과거와 현재 시세, 그리고 향후 6개월, 1년, 2년 후의 시세도 알 수 있고요.​​ 중고차 시세뿐 아니라 자동차 정기 검사일과 사고 이력도 확인할 수가 있더라고요. 이런 사고 내역까지 알고 있다면 시세 산정에도 도움이 될 수 있겠네요. ​​ 오늘 제가 중고차 직거래 서비스 '직거래차차차'에 올릴 녀석이에요. 2007년식이지만 주행을 많이 하지 않아 외관 상태는 훌륭하고요. 주말에 외출할 때만 타다 보니 제가 인수받은 후 5년 동안 5000km도 못 탔네요. ​​ KB차차차의 직거래차차차는 내가 자동차를 직접 등록하고 판매하는 개인 간 직거래 지원 서비스입니다. 직거래 서비스에 안내되어 있는 내용을 보면 직거래로 판매를 진행시 평균적으로 10~15% 정도 높은 가격에 판매가 가능하다고 합니다. 개인간 거래이기 때문에 딜러 수수료 등 중간 마진이 없어 보다 높은 가격으로 판매할 수 있어서 좋더라고요. 진행 방법 또한 쉽게 설명되어 있어 판매를 진행하는 초보자 분들도 따라하기 어렵지 않아 보였습니다. ​​ 요즘 당**켓 때문에 중고물품 직거래를 많이 해본데다 차에 대해 기본 지식은 있는 편이라서 매매상사나 딜러에게 맡기는 것보다는 직접 내 차를 등록해서 직거래를 해보려고요. 희망가격을 기입하면 판매 기간도 예측할 수 있고 등록할 때 사진을 많이 등록할수록 판매 확률이 올라가는데요. 더욱 중요한건 많은 사진도 중요하지만 차량 내부 등 자세한 사진 또한 도움이 됩니다!! ​​ 직거래차차차 서비스는 기본적으로 무료로 이용이 가능한데요. 코인을 이용하여 판매 광고를 걸면 보다 빨리 판매할 수 있습니다. 코인은 출석체크 이벤트 참여만으로도 코인 충전이 간단하게 할 수 있어요.​  KB코인으로 '자동 업데이트나 우대광고, 핫마크' 등을 등록할 수 있는데요. 자동 업데이트는 미리 설정한 시간에 최상단 제일 앞줄로 노출시키는 광고이며, 우대 광고는 그 중에서도 우대영역 앞줄 노출 광고, 핫마크는 내 차량의 장점을 표시하는 광고입니다. 광고만 걸어놔도 판매 시점을 앞당길 수 있을 것 같은 생각이 드네요.  ​​ 직거래차차차에 매물을 등록하면 이렇게 승인을 기다리고 있다는 '승인대기'창을 볼 수 있는데요. 직거래차차차의 모든 매물은 관리자의 승인을 받아야만 게시될 수 있기 때문에 허위나 장난 매물은 없겠네요. 안심입니다^^  ​ 등록완료 메시지를 휴대폰으로도 알려주네요^^승인이 완료되면 직거래차차차 광고가 시작되고 광고 등록 기간은 30일이에요. 광고 등록을 연장하지 않으면 자동으로 광고가 내려가며 1년에 최대 5대까지 등록할 수 있습니다. 언제 팔릴지 너무 고민할 필요 없어요. 적정한 가격과 차량 설명만 자세하게 기재했다면 2~3주 이내에 팔릴 확률이 매우 높거든요.​​ 직거래 문의는 문자는 물론 채팅으로도 가능합니다. 거래자와 충분한 이야기를 통하여 원하는 가격으로 직접 판매를 진행하면 되는데요. 쉽고 간단한 절차로 안심하고 거래를 할 수 있습니다. ​​ 직거래차차차를 이용해 자동차를 판매한 분들의 실제 후기까지 있으니 더욱 신뢰감이 쌓이네요.​   ​ ​​중고차 직거래 KB차차차 이용해 보기​​ 지극히 개인적인 총평오늘은 이렇게 직거래차차차 서비스를 이용해 중고차 직거래하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 요즘 코로나로 인해 외출이 꺼려져 KB차차차 APP을 이용하여 집에서 편하게 중고차 사고팔 수가 있더라고요. 등록된 차량이 14만대 이상이고 내차고에 등록만 하면 현재와 향후 시세뿐 아니라 자동차 정기 검사일과 차량 사고이력까지 알려줘서 여러모로 도움이 됩니다. 중고차 가격 확인과 관리가 필요한 분들에게 좋은 선택이 될듯합니다.​​​※ 해당 포스팅은 KB캐피탈 측으로부터 소정의 고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다.​​​​​​ ​최근에 이사를 하면서 집과 사무실과의 거리가 좀 벌어지게 됐습니다. 덕분에 기존보다 운전을 하는 시간이 꽤나 크게 증가했죠. 아주 먼 장거리는 아니지만, 고속화 도로를 매일 달리다 보니 연비에 대한 욕심도 자꾸 생기고, 여러 가지로 괜스레 잘 타고 있는 차를 뒤로하고 자꾸 다른 모델에 눈길이 가고 있습니다. ​요즘은 중고차 어플이 워낙 다양하기도 하지만, KB 차차차 앱처럼 너무 쉽게 실제 매물을 다 검색해보고 확인해볼 수 있어서 더 기변에 대한 욕심이 커지기 쉬운 것 같기도 하네요 :)​ ​물론 새 차가 제일 좋습니다. 두말할 나위가 없을 텐데요. 역시나 비용 부담을 생각해보면 중고차가 분명 합리적일 겁니다. 더군다나 요즘처럼 셀프체크하면서 꼼꼼하게 잘 찾아볼 수 있는 시대에는 더더욱 그런 것 같아요. ​최근 중고차 시장의 트렌드 또한 분명히 '언택트'입니다. 굳이 하나하나 모두 직접 확인하고 따져보지 않아도 편하게 검색할 수 있는 점도 그렇지만, 워낙 발품을 직접 팔면서 구입하는 것에 대한 신뢰도가 낮은 상태였기 때문에 언택트 시대의 트렌드와 딱 잘 맞아떨어진 것 같습니다. ​실제로 차량의 전반적인 컨디션은 물론이고 구체적인 옵션까지 다 결정할 수 있고, 가격 확인 및 주문까지 할 수 있어 앞으로도 그 인기는 더더욱 커져갈 것 같은데요. 대표적으로 KB 차차차 역시 이러한 트렌디함을 담은 플랫폼 중 하나입니다. ​ ​어떤 물건을 구입할 때 선택의 폭이 넓으면 그만큼 좋은 제품을 찾기가 쉬워집니다. 나만의 여러 기준점을 가지고 고를 수 있기 때문인데요. KB 차차차는 매물대수 1위라는 명성에 걸맞은 다양한 매물을 갖추고 있어 유용했습니다. 실제로 찾아보면 금방 알 수 있는데, 정말 다양한 옵션의 여러 차종을 아주 쉽게 만나볼 수 있었거든요. 덕분에 가격비교도 뭔가 굉장히 직관적이고 쉽게 느껴진 것 같습니다. 터치 몇 번으로 원하는 매물을 찾는 시대, 그냥 이것만으로 참 좋네요 :)​ ​물론 단순히 매물만 많은 게 아닙니다. 축적된 여러 가지 데이터를 기반으로 하는 실질적인 정보 제공의 역할도 하고 있죠. ​대표적으로 거래 데이터 기반의 현재 시세를 인공지능이 예측해 알려주고, 추후 차량의 잔존가치까지 확인할 수 있었습니다. 보통 그렇죠. 단적으로 딱 생각하게 됩니다. '몇 년 후에는 얼마쯤이 될 거고, 그럼 매년 어느 정도의 감가를 예상할 수 있겠다..' 하는 이런 계산 말이죠. 한데 더 유용했던 건, 이렇게 직접적인 계산 과정을 함에 있어 어떤 다른 정보가 필요한 게 아니라는 점이에요. 그저 심플하게 차량번호만 입력하면 됩니다. ​이렇게 생각보다 꽤나 세부적인 정보까지 확인할 수 있는데, 이 모든 서비스는 다 무료입니다. 누가됐든 너무 쉽게 차량의 정보를 다 파악할 수 있다는 거죠. 그토록 수많은 매물이 왜 하필 KB 차차차를 통해 거래되고 있는지를 단적으로 알 수 있는 부분이 아닐까 싶어요. ​ ​앱 사용방법도 어렵지 않습니다. 처음 접해보는 분들도 쉽게 사용 가능하죠. ​우선 내 차를 팔고 싶은 경우, '팔아줘 차차차'를 사용하면 됩니다. 몇 번 터치해서 정보를 입력하면 앉은 자리에서 바로 실제 견적을 받아볼 수 있죠. 굳이 발 아프게 여기저기, 그리고 시간 버리면서 돌아다닐 필요? 없습니다. ​그리고 이렇게 스마트폰 앱을 통해 확인할 수 있는 새로운 방식이 가장 좋은 이유가 있는데요. 직접 방문했을 때는 아무래도 대면을 하기 때문에 다양한 매물을 확인하기 어렵습니다. 그리고 가격도 마찬가지인데, 앱을 사용하면 여러 업체로부터 입찰 경쟁이 진행되기 때문에 보다 폭넓은 시각에서 더 좋은 견적에 차량을 판매할 수 있습니다. 특히 평일 오전 9시 이전에 신청하는 경우 당일 경매가 진행되어 신속하게 판매할 수도 있죠. ​ ​또 한 가지 인상 깊었던 점은, '내 차 시세 확인하기'를 통해 대략적으로 어느 정도 금액을 받을 수 있을지 사전 파악이 가능하다는 겁니다. 내 차를 팔거나 새로운 중고차를 구입할 때, 이제 다른 곳에서 헤맬 필요 없겠죠? ​물론 좀 더 정확한 시세를 알기 위해선 차량번호를 입력해야 하지만, 세부 옵션이나 상태만 체크해도 대략적인 금액 파악은 충분합니다. ​ ​반대로 중고차 구입도 할 수 있습니다. 물론 굳이 방문할 필요 없다는 점도 똑같죠. ​'구해줘 차차차' 메뉴를 통해 실차주 딜러의 안심 매물 중 마음에 드는 차량을 고를 수 있는데요. 만약 지금 당장은 원하는 차량이 없더라도 신규 매물이 등록되면 알림을 받을 수 있는 기능도 제공되고 있어 활용하기 좋습니다. ​ ​혹시 자동차에 대한 지식과 경험이 부족하더라도 괜찮습니다. 필요한 몇 가지 정보만 입력하면 딜러가 알맞은 차량을 추천해 주기 때문이죠. 저도 직접 해보니, 무조건 '추천만 하고 보자'라는 식의 진행이 아니어서 더 좋았습니다. 실질적으로 어떤 부분을 필요로 하는지를 파악해서 권유하는 방식의 추천이기 때문에 부담이 확실히 덜하더라고요. ​참고로 최대 48시간 안에 실시간으로 차량을 제안해 줍니다.​ ​또한 KB 차차차를 통해 KB캐피탈 인증 중고차를 구입하는 경우라면 더 안심되는 혜택을 받을 수 있는데요. 집까지 운송을 해주는 '홈 배송 서비스' ‘보내줘차차차’ 입니다. ​차를 선택하는데 스마트폰에서 다 끝내고, 내 집 앞에서 편하게 받아볼 수 있는 서비스를 제공받을 수 있는 거죠. 이제 곧 크리스마스 시즌인데, 그동안 고생 많았던 아내를 위한 서프라이즈 선물을 해봐도 좋겠다는 생각이 듭니다. ​ ​그리고 요즘은 앱을 통해 돈을 버는 새로운 재테크, '앱테크'라는 말이 유행인데요. 그와 관련한 이벤트도 눈길을 끌었습니다. '음? 중고차 어플인데 앱테크?' 저도 처음엔 이렇게 생각했었는데, 재테크에 관심이 많은 분들 사이에서는 이미 꽤 유명하더라고요?​ ​확인해보니, 간단한 출석체크 이벤트를 통해 모은 코인을 사용해서 '차차차 레이싱'이나 '룰렛'을 돌립니다. 그리고 다양한 경품을 수령할 수 있죠. ​ ​무려 에어팟 프로! 갤럭시 버즈! 등의 실생활에서 유용하게 바로 쓸 수 있는 매력적인 경품이 걸려있더라고요? 그렇다 보니 이미 많은 앱테커 분들이 차차차 레이싱에 도전하고 있습니다 :) ​한발 늦은 감이 없진 않았지만? 저도 발견한 그날부터 매일매일 참여해보고 있습니다. 혹시 저처럼 아직 몰랐던 분들은 꼭 한번 도전해보세요. 특히 중고차를 판매하거나 구입할 의향이 있는 분들이라면 더더욱 참여해보시기 바랍니다. ​- KB 차차차 안드로이드 앱 다운로드 -- KB 차차차 iOS 앱 다운로드 -- KB 차차차 홈페이지 바로 가기 -​​​​​​​​ ​ 바꾸고 싶다저는 현재 소형 SUV 모델인 쉐보레 트랙스를 타고 있습니다. 첫 차로 경차를 5년정도 타다가 바꾼 모델이라서 애착도 있고 만족하고 있는데요, 8년째가 되다 보니 다시금 새로운 차로 바꾸고 싶은 마음이 들었습니다. 지금보다 조금 큰 SUV로 말이죠. 새 차를 구입하기에는 현실적인면에서 너무 부담스럽기 때문에 중고차를 알아보기로 했습니다.​​​​​​ 요즘은 중고차 시장이 활성화 되어있어서 괜찮은 매물도 많고, 잘 찾아보면 신차급 중고차도 좋은 가격에 구입할 수 있습니다. 여기서 중요한 건 어디에서 알아보느냐 하는 것인데, 스마트폰에 KB차차차 어플을 설치해서 검색하면 매우 쉽고 편리합니다. 오늘은 중고차 구입 시 추천하는 어플 KB차차차를 간단히 소개해 드리겠습니다.​​​​​​ 합리적인 시세!KB차차차는 PC에서도 이용 가능하며, 안드로이드 및 iOS 기반의 스마트폰에 무료로 어플을 다운로드하면 언제 어디서나 간편하게 중고차를 찾아볼 수 있습니다. 중고차 매물이 가장 많은 것으로 알려져있는데, 실제 앱을 실행해서 보니까 140,000대 이상의 매물이 등록되어 있는 것을 확인할 수 있었습니다.​​​​​​ 중고차 검색 메뉴로 들어가면 제조사, 모델, 연식, 주행거리, 가격, 연료 종류, 색상, 판매 지역, 승차 정원 등 굉장히 세분화되어 있어서 보다 정확하게 구매자가 원하는 모델을 검색하기 쉬우며, 썬루프, 내비게이션, 스마트키, 열선시트 등 추가적인 옵션들까지도 체크해서 찾아볼 수 있습니다. ​​​​​​ 제가 관심을 갖고 있는 현대 산타페를 직접 검색해 봤습니다. 한 번 구입하면 5년 이상은 탈 계획이라서 연식이 오래 되지 않으면서 주행거리도 40,000km 이하인 모델로, 블랙과 화이트 색상 두 가지를 선택했습니다. 추천 매물부터 실차주 매물, 일반 매물까지 하나하나 제가 원하는 모델들이 나열되서 비교하기가 참 편하더라구요.​​​​​​ KB차차차의 강점은 중고차 거래시 정교한 시세를 제공하기 위해 2015년부터 1년간 관련된 빅데이터를 분석해서, 소비자가 중고차를 구입할 때와 판매할 때의 시세산정 알고리즘을 적용했다는 것입니다. 또한 2017년에는 카이스트 연구진과의 프로젝트를 통해 중고차 시세에 최첨단 딥러닝 기법을 적용하면서 정확도가 한층 더 업그레이드된 시세를 제공하고 있습니다.​​​​​​ 자체적으로 허위매물을 걸러내고, 주행거리나 사고 유무 등 시세에 영향을 주는 요소들을 50여가지 반영하여 실제 차량에 부합되는 시세를 산정합니다. 또한 현재 중고차 시장에서 활동중인 매매상사들이 회원으로 가입해서 운영되는데, 여기서 입력된 매물 정보가 알고리즘을 통해 시세산정이 되기 때문에 확실히 현실적이고 합리적인 가격의 매물들을 만나볼 수 있습니다.​​​​​​ 뿐만아니라 AI기반으로 산출되는 KB차차차 국민시세를 통해 현재 가격이 적정한지 체크할 수 있고, 해당 매물의 시세 안전 구간은 얼마 사이인지도 확인할 수 있으며, 신차 가격 대비 감가율이라든가 앞으로 6개월, 1년, 2년 뒤에는 어떻게 시세가 바뀔지 예측해주는 그래프까지 제공하고 있습니다.​​​​​​ 구해줘 차차차세분화된 검색 메뉴들을 통해 중고차를 찾아보는 것도 물론 좋은데, [구해줘 차차차]  서비스를 이용하면 딜러가 직접 실차주 딜러의 안심매물만 48시간 동안 최대 5대를 추천해줍니다. 또한 원하는 매물이 등록되면 스마트폰에 알림으로 알려주기 때문에 직접 찾아보는 것보다 편하고 믿을 수 있어서 좋습니다.​​​​​​ 참고로 [구해줘 차차차] 기능은 정회원 가입이 필요합니다. 직접 정회원 가입 후 앞서 매물 찾을 때와 마찬가지로 모델명 가격, 연식, 주행거리, 색상 등을 입력하고 신청했더니 1시간도 되지 않아서 알림톡이 울리더라구요. 이후로도 3건의 매물을 더 추천 받아서 확인할 수 있었는데요, 하나같이 다 마음에 들어서 고민되네요. ​​​​​​  직접 한 번 이용해보면 정말 편리하다는 것을 체감할 수 있을 것 같습니다만, 그전에 KB차차차 유튜브 채널에 [구해줘 차차차]를 쉽고 재미있게 설명한 영상이 있어서 아래 업로드 했으니, 시청해보시기 바랍니다.​​​​​​ 파는 것도 가능해!현재 타고 있는 차를 판매하는 것도 KB차차차 어플로 가능합니다. 차량 제조사와 모델, 연식, 주행거리 등 몇몇 정보들을 입력하면 내 차 시세를 확인할 수 있습니다. 2년뒤까지 예상되는 시세 그래프와 자동차 검사일과 보험사 정보까지 제공하고 있습니다. 100% 정확하다고 볼 수는 없지만 참고용으로 충분히 신뢰할만한 시세인 듯 하네요.​​​​​​ [팔아줘 차차차] 서비스는 현재 차량의 정보와 상태를 보여주는 사진을 등록해서 입찰 방식으로 진행되기 때문에 간편하고, 최고 가격으로 진행할 수 있습니다. KB차차차 운영팀이 엄선한 슈퍼딜러 400여명이 입찰에 참여할 수 있어서 양질의 서비스를 보장하며, 무료로 제공된다는 사실!​​​​​​ 차량을 구매하면서 동시에 그 딜러에게 내 차를 바로 팔 수 있는 [바꿔줘 차차차] 서비스도 이용할 수 있는데요, 저는 이 방식이 가장 깔끔할 것 같더라구요. 조금 더 알아보고 결정해야겠습니다.​​​​​​ 내 차고또한 KB차차차에는 내 차고라는 서비스가 있는데 내 차를 어플 내 [내 차고]에 등록할 시 시세 조회는 물론이고 자동차 검사일 안내, 보험 만기일 알림 등 안내를 받을 수 있다고 합니다. 그 외에도 할인 혜택, 내 차 사고 이력 조회, 주행 거리 별 점검 사항 등 내 차의 정보들을 쉽게 알려주더군요. 차량 번호만 입력해도 제조사와 모델이 자동 입력되고 주행거리, 색상, 연식만 입력하면 되니 등록 절차도 간편하구요, 이렇게 어플로 내 차의 상태를 주기적으로 체크하여 관리도 할 수 있습니다.​​​​​​ 중고차 고민 해결KB차차차 어플을 사용해보니, 14만대 이상의 매물을 보유하고 있어 선택의 폭이 넓고, 스마트폰에서도 간단하게 믿을 수 있는 매물과 시세를 확인할 수 있기 때문에 안심하고 이용할 수 있어서 좋았습니다. 특별히 구해줘 차차차 서비스를 통해 원하는 모델을 전문가에게 추천받을 수 있는 기능과 내차 시세 및 관리까지도 가능해서 만족스러웠네요.​​​​​​ 중고차 구입을 앞두고 있는 분들이라면 AI기반의 국민 시세도 확인하고, 국산차 외에도 수입 브랜드의 실차주 매물까지 다양하게 검색하고 추천받아 볼 수 있는 KB차차차 어플을 이용해보시기 바랍니다. 그럼 이만, 모두 모두 행복하세요:)​구해줘 차차차 내용 보기 ​ ​안녕하세요! 흥사마입니다.​자동차는 우리 생활을 편리하게 해주게 만들어줍니다. 생각하기에 따라 이동 수단이 될 수도 있고, 친구가 될 수도 있으며, 생활 공간이 될 수도 있어요. 그래서 차에는 많은 추억도 함께 하게 됩니다. ​​ ​​그래서일까요? 많은 사람들에겐 자신의 로망이라고 생각하는 자동차 혹은 브랜드가 있지요. 아무래도 일반 가전제품과 달리 고가이기 때문에 쉽게 구입할 수 없어 그런 게 아닐까 싶은데요, 그럴 땐 신차가 아닌 중고차로 눈을 둘린다면 보다 합리적인 구입이 가능합니다.​우리 생활에 중고 제품을 이용한 경험 누구나 있을 텐데요, 자동차 역시 연식에 따라 상태에 따라 다양한 가격대로 만나볼 수 있답니다. 게다가 과거와 달리 안전하고, 믿을 수 있는 KB차차차 같은 곳이 생겨 구입도 매우 편리해졌어요.​ ​구입을 선택했다면 가장 먼저 확인해야 될 사항은 매물이 얼마나 있는지입니다. 신차는 내가 원하는 옵션, 색상, 모델을 선택할 수 있지만 중고차는 시장에 있는 제품만 선택 가능하기 때문이죠. 내가 원하는 100% 매물이 있을 수도 있지만 쉽지 않아요. 차선으로 최대한 비슷한 모델을 알아보게 되죠. 많은 모델을 비교하기 위해선 매물대수 1위인 KB차차차가 정답이 아닐까 싶네요. 비교 가능한 차량이 많기에 내가 원하는 사양을 찾기도 쉽기 때문이죠.​차량을 선택했다면 가격도 중요한데요, 매물대수 1위답게 검증된 데이터가 많이 쌓여있어 차량 번호만 입력하면 내부 데이터를 기초로 인공지능이 예측한 현재 시세는 물론 차량 잔존가치 등을 확인해 주어 현명한 자동차 관리가 가능합니다.​ ​​매물도 많고, 시세 조회 서비스로 다양한 정보를 제공해 주니 유료가 아닐까 생각하실 텐데요, 차차차는 국내 최다 매물 중고차 거래 플랫폼으로 무료라는 사실! 언제나 부담 없이 이용할 수 있습니다.​ ​구입뿐만 아니라 판매 서비스인 팔아줘 차차차도 있습니다. 내 차량의 가격은 얼마인지 확인하고 싶을 때 돌아다닐 필요 없이 자리에서 편하게 확인할 수 있어요. 클릭 몇 번과 정보 입력만 해주면 되는데 약 2분 정보만 투자하면 견적을 바로 확인할 수 있다는 사실! 평일 오전 9시 이전에 신청하면 당일 경매가 진행되어 당일 시세를 확인할 수 있기 때문에 2~3일 걸리는 업체와는 확연히 다른 KB차차차만의 매력적인 서비스가 아닐까 싶네요.​ ​요즘 언택트, 비대면 이야기가 참 많습니다. 차량이라고 예외가 될 순 없죠. KB캐피탈 인증 중고차 차량을 대항으로 홈 배송 서비스가 가능합니다. 차도 전자제품처럼 집에서 편하게 받아볼 수 있는 거죠. 생일, 크리스마스 등 특별한 날에 맞춰서 배송한다면 색다른 선물이 되지 않을까 싶네요.​ ​KB차차차 어플을 사용해야 하는 또 다른 이유! 매일매일 열리는 이벤트로 KB 코인 이벤트입니다. 일주일 개근하면 최대 20배 준다고 하니 하루라도 놓치면 손해겠죠? (이건 비밀인데요, 회원가입 시 2000 KB 코인이 제공됩니다!)​  ​KB 코인으로 차차차 레이싱, 돌려라 차차차 등 다양한 이벤트도 참여할 수 있으니 궁금하시다면 지금 바로 확인해보세요.​KB차차차 안드로이드 앱 다운 바로 가기KB차차차 Ios 앱 다운 바로 가기​ - KB차차차를 추천하면서 KB캐피탈로부터 소정의수수료를 지급받아 작성되었음 -​#KB차차차 #매물대수1위 #살 때 #팔 때 #중고차어플 #중고차 #자동차추천 #중고차구매​​​​ 사진 출처 | tvN 갯마을 차차차' [대본리딩] 신민아x김선호x이상이! 8월, 티키타카 힐링 로맨스가 옵니다' 영상  #갯마을차차차 #8월28일 #토일드라마 #16부작 #tvN​송출 채널: #tvN #티빙 #넷플릭스​현실주의 치과의사 윤혜진과 만능 백수 홍반장이 짠내 사람내음 가득한 바닷마을‘공진’에서 벌이는 티키타카 힐링 로맨스​ 사진 출처 | tvN 드라마 공식 홈페이지​​  제작정보제작사는 스튜디오드래곤, 지티스트이며 '오 나의 귀신님', '어비스', '내일 그대와', '하이바이, 마마!'를 연출한 유제원 감독님​과'왕이 된 남자'를 집필하신 신하은 작가님이 이번 '갯마을 차차차' 작품에 참여하셨습니다.​'갯마을 차차차'는 2004년 엄정화, 김주혁 영화 <어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타난다 홍반장>을 리메이크한 작품입니다.​'갯마을 차차차'는 넷플릭스, 티빙, tvN을 통해 시청이 가능합니다.   ​| 등장인물 |​​신민아 | 윤혜진 역재색겸비에 잘나가는 치과의사로 완벽한 스펙을 가졌지만 내면은 다소 헐렁한 인물. 자신의 안에 숨어 있는 2%의 정의로움 때문에 인생의 계획이 틀어져 버리고, 우여곡절 끝에 공진에 내려와 그녀의 궁금증을 자극하는 남자 ‘홍반장’을 만나게 된다. 사진 출처 | tvN 드라마 공식 홈페이지​​​​​김선호 | 홍두식 역서사 그 자체의 외모에 판타스틱한 소프트웨어까지 장착했지만 공식적인 직업은 무직인 인물. 사람들에게 ‘홍반장’이라 불리며 공진에서 누군가에게 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타나 도와준다. 사진 출처 | tvN 드라마 공식 홈페이지​​​​​이상이 | 지성현 역예능계 마이더스의 손이자 자타공인 스타 PD. 연예인 뺨치는 훈훈한 외모로 유명세를 탄 예능PD지만 본디 해맑은 성격을 가진 워커홀릭. 사진 출처 | tvN 드라마 공식 홈페이지​​  ​​"드라마 볼 때 빡치거나, 설레거나, 답답할 때 같이 수다 떨자!"  with 넷플릭스, 웨이브, 티빙, 왓챠, 디즈니플러스, TV 시청자 & 추리 잘하는 코난 환영​​❤️​<마이코멘트 - 드라마톡> 앱 보러가기https://mycomment.page.link/install 마이코멘트<드라마 볼 땐 드라마톡> 드라마, OTT 시청자들이 소통하는 소셜 미디어 서비스이며 드라마 실시간톡, 드라마 사진공유, 마이코멘트 오리지널 서비스를 이용하실 수 있습니다.mycomment.page.link ​ 즉시 사용가능한 쇼핑지원금 증정!스위트스팟 블로썸마켓과 연계한 KB차차차 프로모션​ ​안녕하세요. 스위트스팟 프로모션팀 입니다!​준비했던 팝업을 완성시켰을 뿐인데 어느새 5월로 가벼운 옷차림이 자연스러운 날씨가 되었습니다.따뜻해진 온도만큼 따쓰한 느낌을 선사하는 이번 스위트스팟 프로모션팀의 프로젝트에 대해 소개해 드리겠습니다.​'내차고 등록하고 쇼핑지원금 받자!’ KB차차차의 오프라인 팝업 입니다.​ ​KB차차차는 KB캐피탈에서 운영하고 있는 국내 1위 중고차 안심거래 사이트로KB차차차 어플리케이션 하나로 간편하게중고차 시세확인, 구입 및 판매 등 다양한 서비스를 이용할 수 있습니다!​ ​저번주에는 파주 신세계 아울렛 내 블로썸마켓에서 행사를 진행했는데요.​블로썸마켓은 스위트스팟이  파주 프리미엄 아울렛에서 4월 한 달동안 진행했던 대규모 야외 팝업스토어로블로썸마켓 내 매대 하나를 KB차차차 프로모션팀이 사용하여 마켓 초입에서 회원가입 및 내차고 등록을 완료한 분들께블로썸마켓에서 즉시 사용이 가능한 쇼핑지원금 4,000원을 드리는 프로모션을 진행했습니다! ​  ​블로썸마켓을 방문하신 정말 많은 분들이 KB차차차 이벤트에 참여해주셨고쇼핑지원금을 받으시고는 모두 기쁘게 블로썸마켓으로 향하셨는데요. 그 모습에 프로모션팀도 참 뿌듯했습니다:)​참고로 KB차차차 프로모션은 5월 인천 파라다이스 시티 호텔과 앨리웨이 광교 두 군데에서 또한 진행될 예정이오니많은 관심과 애정 부탁드립니다♥  스위트스팟 프로모션팀은 팝업스토어 뿐만 아니라다양한 온/오프라인 마케팅 프로젝트에 대한 기획, 제작, 실행까지 원스톱 솔루션을 제공하고 있습니다.항상 클라이언트의 브랜드 가치를 높일 수 있도록 최적의 Creative Direction을 제시하겠습니다.​ ​  야매주부네는 결혼 후 구입했던 K5를지금까지 만족스럽게 타고 다니고 있는데요.막둥이가 태어나고 4인 가정이 되면서세컨카의 필요성도 느껴지고 신랑 차도 좀 더큰 차로 바꾸면 좋을 것 같아서 이번에중고차 시세를 알아보고 있어요.​​ 중고차 거래를 알아보고 있다보니무엇보다 시세에 관심을 가질 수밖에 없는데요.중고차어플로 추천하는 KB차차차의 내 차고에차량을 등록해두고 시세를 주기적으로확인하고 있답니다.​​ 아무래도 중고차를 알아보는데 있어서내 차 시세를 디테일하게 알기가 쉽지 않은부분인데 이렇게 차량등록을 해놓으면과거 시세부터 현재 시세 뿐만 아니라향후 시세까지 예측할 수가 있어서시세 파악하기 좋거든요!​특히 어플을 이용해보면 아시겠지만다른 사이트에 비해서 편리한 기능들도 많고,중고차를 매매하는데 필요한 서비스가잘 마련이 되어 있는 부분도 마음에 들더라고요~​​ 그래서 오늘은 저처럼중고차시세 알아보시는 분들을 위해서KB차차차 어플에 대해 소개해 드릴까 합니다.​PC에서도 이용이 가능하지만저는 어플 설치해놓고 수시로 열어 보는 중이에요 ^^​​​ 서비스 이용을 위해 회원가입은 필수!네이버, 카카오톡, 페이스북으로 연동해서로그인을 지원하기 때문에 손쉽게 가입할 수 있고요.회원을 가입하게되면 직거래차차차 서비스이용 시 내 차를 광고할 수 있는 KB 코인도증정해 준답니다.​​ 회원가입 후 궁금했던 내차 시세를알아보려고 하는데 차량번호만 입력하면된다고 하니 신세계가 따로 없더라고요.​ 차량 번호 입력 후 검색해보면 정말3초도 안 걸려서 제 차량에 대한 제조사와 모델 및등급과 연식까지 확인이 가능하더라고요.​​ 기본적인 정보를 확인한 후주행거리와 차량 색상을 체크한 뒤시세 검색을 하면 내 차량에 대한 중고차 시세를확인해 볼 수 있답니다.​K5 하이브리드 12년형 모델의 경우최저 500만원 중반에서 최고 1천만원 초반까지가격대가 형성되어 있는 걸 확인할 수 있었고,제 차 같은 경우 주행거리 감안해서가격 책정이 되었는데 나름 만족스러운가격대가 나와서 좋았어요.​​ 신차와의 가격비교는 물론현재부터 6개월, 1년, 2년 뒤 감가되는 금액까지예측해서 알려주니 확실히 중고차 시세알아볼 때 KB차차차 어플을 추천하는이유를 알겠더라고요~​​ 최다 매물을 보유하고 있는 덕분에현재 매물로 올라와 있는 동일 연식의 차량과의연식과 주행거리 비교도 가능해서 확실히합리적인 시세를 알아보는데도움이 되는 것 같아요.​아무래도 매매상사나 딜러와 거래할 경우전적으로 딜러의 말에 의지하는 경우가 많잖아요!​​ 그렇게 내차시세를 조회하고 나면내 차고를 통해서 언제든지 다시 확인할 수 있고사고이력 정보도 확인해 볼 수 있어서 좋더라고요~​저희 차량은 사고이력이 없는 차량이라이로 인한 시세 감가가 없다고 나오네요.​​ 실제로 이용한 고객들의 만족스러운실시간 이용후기도 확인해 볼 수 있어서믿고 거래할 수 있는 중고차시세 어플이 아닐까 싶네요.​  지금 KB차차차에서 차량번호 입력 후내차 시세, 보험사고이력 조회를 하면스타벅스 아메리카노를 증정하는 이벤트가진행 중이어서 반가운 소식도 함께 알려드릴까 해요~​​ 2021년 3월 9일~4월9일까지KB차차차 정회원을 대상으로 하는 이벤트로시세조회 또는 보험사고이력 조회 후이벤트에 응모하시는 고객들 중 추첨을 통해서스타벅스 아메리카노 tall 사이즈를200명에게 증정해 준다고 해요.​​ 그래서 별노예 바이줌씨도 시세 조회한 뒤발 빠르게 응모 완료했는데 벌써 많은분들이 참여해 주셨더라고요.​​ 간편하게 회원가입 후 시세조회만 하면 되는이벤트로 참여방법도 간단한 만큼다들 참여해 보세요~​저도 참여했으니 경품 행운이저에게도 찾아왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ​​ 평소에 궁금했던 내차 중고차시세를어플을 통해 실시간으로 간편하게 확인해볼 수 있고,KB캐피탈에서 운영하고 있어서 시세에 대한신뢰도가 높은 만큼 중고차 거래를 위해 시세가궁금하신 분들은 KB차차차 어플설치해서 이용해 보세요 ♥​​ KB차차차 - 국내 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대KB차차차 공식 홈페이지, 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대, 중고차 AI시세www.kbchachacha.com ​ KB차차차 중고차 시세 알아보고 스타벅스 기프티콘 득템하세요.국민 중고차시세라 불리는 KB차차차 중고차시세로내차 예상 판매가도 알아보고 스타벅스 아메리카노 기프티콘도 받고 자동차보험 할인 혜택도 받을 수 있는 이벤트가 있어서 공유해 봅니다~~ 커피 좋아하는 분들 많이 계시죠? 저는 하루에 석잔, 넉잔 정도 마시는데 얼죽아인지라 무조건 한겨울에도 아이스아메리카노를 즐긴답니다. 오늘도 날은 꽤 쌀쌀하지만! 점심 먹고 스벅가서 아이스아메리카노한잔 테익아웃해왔네요. ^^아시다시피 요즘은 매장에선 절대 못 마시고 무조건 테익아웃만 가능하네요…지금도 커피 한잔 마시며 글 올리는 중입니다. ㅎㅎ 저는 이제 차를 바꿀때가 되어서 이곳저곳 중고차사이트 들락거리는 중인데요, 이리저리 검색하며 알아보니 KB차차차가 중고차매물도 가장 많고, 매물이 가장 많다보니 KB차차차 중고차 시세가 국민 중고차시세라고불릴만큼 많은 분들이 KB차차차에서 중고차매물도 알아보고중고차시세 확인도 많이 한다고 하네요? 그래서 저도 KB차차차 종종 들어가서 제차 팔았을 때 얼마 받을 수 있는지 중고차시세 확인도 해보면서~ 괜찮은 중고차매물 있는지도 같이 알아보는 중인데 얼죽아인 제가 좋아하는 아이스아메리카노는 아니지만마침 스타벅스 아메리카노 기프티콘 주는 이벤트가 딱 보여서 이벤트 공유글 한번 올려 봅니다!요즘 코로나 때문에 커피숍가기도 참 꺼려지는데 저희 회사앞 스벅 매장도 아침 출근전, 그리고 점심 시간대에 그렇게 바글바글하게 사람이 많더니… 지금은텅텅 비었더라구요 ㅜㅜ저처럼 커피 좋아하시고~ 가지고 계신 차를 중고차사이트에서 팔거나 중고차시세한번 알아볼 계획이 있으신 분들은 아래 소개드리는 KB차차차 이벤트 한번 참여해 보시고 아메리카노 기프티콘 당첨 기회 노려보셔도 좋을 것 같아요. 이벤트 참여 방법은 간단합니다. 먼저 KB차차차에 들어가서 회원가입 우선 하시구요, KB차차차에 내차고라는메뉴가 있는데 거기에 차량번호와 차량정보 몇가지만 입력하면 등록이 완료됩니다. 내차고에 가지고 계신 차를 등록하면 중고차매물이가장 많은 KB차차차중고차시세가 국민시세로 불리는 만큼 AI가 중고차시세빅데이터를 분석해서 아래와 같이 내 차의 현재 시세와 미래의 예측 판매 시세를 알려 줍니다.KB차차차중고차시세는AI가 중고차매물 빅데이터를 분석해서 요렇게 보기 쉬운 그래프로 현재와 미래 시세를 알려주니 딱 좋네요! 이렇게 해서 내차고에 차량등록하고 가지고 계신 차의 중고차시세를 편하게 알아보시면 되는데요~자~ 여기부터가 이벤트 내용입니다. KB차차차 내차고에 나의 자동차 보험사를등록하면 아래와 같이 보험 비교견적, 할인혜택, 갱신 알림을받을 수 있는 서비스가 있어요.여기 클릭하시고 아래와 같이 보험관련 정보 입력하시면 이벤트 참여 완료!이렇게 하면 보험 할인혜택과 함께 깜빡하고 놓치기 쉬운 보험갱신 알림을 KB차차차앱을 통해서 받을 수 있게 되구요.이렇게 내차고에 차량 등록하시고 보험사 등록까지 마치면 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노를 보내준다고하네요. ^^ 요 이벤트는 아래 바로가기 클릭하시면 참여하실 수 있어요.이벤트 페이지 바로가기 ▶ 이벤트가 12월 23일까지니까지금 바로 KB차차차로가셔서 내차 중고차시세도 한번 알아보시고 이벤트도 참여하시면 좋을 것 같습니다. 아! 그리고 하나 덤으로! 지금 KB차차차 내차고에 차량 등록하면 차량점검서비스무료 + 보험료3만원 할인 혜택을 주는 이벤트도 같이 진행 중이니 아래 이벤트도 같이 참여하시면 더 좋겠네요~올해 겨울 꽤 춥다고 하는데 이벤트도 참여하시고 혜택도 받아보시고~ 따뜻한 아메리카노 한잔 받을 수 있으면 좋겠네요. ^^ #KB차차차 중고차시세모바일 즉 스마트폰을 이용해서 다양한 것을 할 수 있는 요즘! 신차를 구매하기 위해서 타고 있던 차를 판매해야 하는 분들 또는 중고차 구매를 원하시는 분들은 중고차 어플을 많이 이용하고 있습니다. 그렇기 때문에 다양한 어플들이 출시되어 있고, 유저분들은 어떤 어플을 이용하면 좋은지 궁금하실 것 같은데요. 저 또한 내년에는 차를 바꿀 예정이고 그렇기 때문에 현재 타고 있는 차를 판매해야 하기 때문에 어떤 방법으로 이 차를 처분할지 조금씩 고민이 시작되는 시기입니다. 오늘은 저처럼 중고차 어플 고민을 하시는 분들을 위해서 제가 최근 이용해본 그리고 요즘 TV CF에서도 자주 볼 수 있는 KB차차차 어플이 어떤 특징을 가지고 있는지 살펴보려고 합니다. 이병헌씨가 모델로 활동하고 있는 서비스의 첫 번째 특징은 바로 중고차 매물대수 1위라는 점인데요. 물건이 많다는 것은 그만큼 선택의 폭이 넓다는 것이기 때문에 중요한 포인트라고 할 수 있습니다. 제가 검색했을 때는 136,037대의 매물이 등록되어 있었는데요. 제조사와 모델, 연식, 주행 거리 등을 선택해서 원하는 차량을 쉽게 검색할 수 있더군요. 이처럼 등록대수가 많다는 것은 구매하시는 분들의 경우 다양한 모델 중에서 원하는 차량을 선택할 수 있다는 점이 장점이며, 판매하시는 분들은 그만큼 많은 분들이 이용하게 될 것이기 때문에 좀 더 빠르게 판매할 수 있을 것으로 보입니다. KB차차차 어플에서 제공하는 기능 중 개인적으로 가장 마음에 드는 기능은 바로 시세조회 서비스였습니다. 보시는 것처럼 차량번호만 입력하면 내 차의 시세를 확인할 수 있는데요. 많은 매물과 거래 데이터를 기반으로 차량 번호만 입력하게 되면 현재 시세와 함께 잔존가치를 알려주기 때문에 내차 시세를 빠르게 확인할 수 있고, 언제 판매를 해야 할지 결정할 때도 도움을 받을 수 있었습니다. 제 차 시세를 직접 확인해 봤는데요. 차량번호 그리고 현재 주행거리와 컬러만 선택하니 보시는 것처럼 바로 현재 시세와 잔존가치를 알려주는 것은 물론이고, 현재 매물들과 비교했을 때 제 차가 주행거리가 어느 정도인지도 확인할 수 있었습니다. 이렇게 시세 확인이 가능하기 때문에 판매할 때 가격 책정 시에도 도움을 받으실 수 있습니다. 내 차를 팔고 싶을 때는 팔아줘차차차, 직거래차차차, 바꿔줘차차차 중 선택할 수 있는데요. 차량 사진 등만 있으면 스마트폰에서 몇 번 클릭하는 것만으로 쉽게 차량을 등록할 수 있으며, 견적을 받을 수 있습니다. 특히 KB차차차 서비스가 다른 곳과 다른 점은 평일 오전 9시 이전에 신청하면 당일 경매 진행으로 견적을 빠르게 확인할 수 있다고 합니다.  만약 중고차 구매를 원하시는 분들 중 자동차에 대해서 잘 모르시는 분들은 인증중고차를 이용하시는 것이 아무래도 좋은 방법이라고 할 수 있는데요. 그 이유는 책임보증을 받을 수 있기 때문입니다. 그리고 이러한 인증중고차의 경우 홈 배송 서비스도 제공되고 있기 때문에 집에서 편하게 배송받으실 수 있습니다. 날도 추워지고 있는데 직접 방문하지 않으셔도 됩니다.  KB차차차 어플은 이 외에도 내차고 등록으로 내 차를 관리할 수 있는 서비스, 해외 브랜드 인증 중고차, 다양한 유저들의 후기 등도 만나볼 수 있는데요. 모든 서비스가 무료로 제공되고 있기 때문에 혹시 정보 등을 이용할 때 별도 가입비 등이 필요한 것인 아닌지 걱정하지 않으시고 이용할 수 있습니다.  그리고 차량 관리를 위한 서비스, KB코인 등의 받을 수 있는 다양한 이벤트도 진행되고 있기 때문에 이용해보시면 좋을 것 같은데요. 매일매일 쉽게 참여할 수 있는 출석 이벤트에 참여하게 되면 KB코인을 받을 수 있으며, 일주일 개근하게 되면 최대 20배 받을 수 있으며, 이러한 코인을 이용해서 돌려라 차차차 등의 이벤트에 참여해서 기프티콘 등을 받을 수 있으니 이벤트에도 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 서두에 말씀드린 것처럼 요즘은 이렇게 스마트폰으로 쉽게 중고차를 구매하거나 판매하시는 분들이 많아지고 있습니다. 그렇기 때문에 괜히 날 추운데 발품을 팔거나 헛걸음하지 마시고, 먼저 KB차차차 어플을 통해서 견적 요청, 시세 확인 등을 해보시면 좋을 것 같습니다. 저도 내년에 실제 이 서비스를 이용하게 될 것 같네요.​KB차차차 다운로드 : 구글 플레이 스토어 / 애플 앱스토어 ​​​재테크로 경제적자유를 누리기 위해 가족 및 지인분들과 함께 진행하는 "삼성전자우 모으기" 6회차(2021.04.30일자 마감기준) 입니다.​지난 3월에 이어 4월에도 삼성전자우 주가는 지속적인 횡보국면을 보여주었네요.​하지만 주가는 그리 중요하지 않습니다.​왜냐하면 장기투자 시 주가에 연연하다보면 중도에 매도하거나 다른 종목으로 갈아타고싶은 유혹으로 인해 일을 그르칠 가능성이 높기 때문입니다.​​기나긴 시간(10년 이상) 동안 주가는 잊고 수량을 모아가며 해당기업에 주주로 참여한다는 마음으로 투자해보세요.​기업에 주주가 되어 함께 성장한다는 마음으로 열심히 가치투자하다 보면 먼 훗날 반드시 좋은결과로 보답받으실 것입니다.​기업과 동행하며 개인적인 목표에 도달한다면 이에 대한 만족감은 물론 경제적자유를 얻을 것이라 확신합니다.​​그럼 지난 4월 마감기준 가족 및 주변 지인분들과 함께 진행하는 삼성전자우 모으기 현황을 살펴보겠습니다.​ ​​​요즘 공매도로 인해 주식시장이 어수선하죠?​그래도 모두들 삼성전자우를 열심히 모으고 있는 것같아 흐믓하네요. ^^​제가 가족 및 지인분들과 삼성전자우 모으기 프로젝트를 진행하는 이유는 다음과 같습니다.​아무리 멘탈이 강하고 의지가 굳건하다해도 오랜기간 홀로 목표달성을 위해 노력한다면 어느순간 지치고 힘겨울 때가 있습니다.​​이런 위기의 상황에서 함께하는 동료가 있다면 서로에게 큰 힘이되고 마음에 위안이 됩니다.​​또한 서로간에 수량을 확인하다보면 선의의 경쟁을 펼치게 됩니다.​그리고 해당종목에 대해 유익한 정보를 서로 공유하다보면 투자에 많은 도움이 되고 이로인해 시너지효과가 나타납니다.​만약 그렇게만 되다면 원하는 목표에 좀더 수월하게 도달할 수 있지 않을까요? ^^​저와 같이 삼성전자우 모으기에 동참하는 가족과 지인분들께는 이런 동기에 대해 내색하진 않고있지만​언젠가 힘겨워하는 분들이 계시다면 마음을 다독이며 위 상황을 이야기해주면서 위로와 함께 동기부여를 해주고자 합니다.​마음을 나누고 생각이 공유되면 그 파워는 진정 파워풀해질 것이며, 모든 구성원에게 긍정적이면서도 강력한 에너지를 제공해줄 것이라 믿어의심치 않습니다.​모두들 힘내자구요.​​다음께 차차차..^^  ​​​이상으로 "삼성전자우 모으기" 6회차 포스팅를 마무리 하도록 하겠습니다.​저와 함께 "명품기업의 명품주식인 삼성전자우 모으기"에 동참하신 가족과 지인분들의 성공정인 투자를 진심으로 기원드립니다. ^^  ​​ 삼성전자우 모으기 [5] - 명품기업 & 명품주식 (2021.03.31)재테크로 경제적자유를 누리기 위해 가족 및 지인분들과 함께 진행하는 "삼성전자우 모으기" 5회...m.blog.naver.com ​안녕하세요카페051입니다 :-)​​세이브더칠드런 주최 '다함께 차차차 시즌2' 드라이브스루 자선행사에​카페051 좋은 뜻으로 참여하게 되었어요! ❤​​유난히 하늘이 맑았던 이 날, ​여러분께 그 현장을 공유드립니다 📸​​  ​​​ Previous imageNext image ​​5월 29일 토요일, 부산항 국제여객터미널에서​세이브더칠드런에서 주최하는 드라이브스루 자선행사에​카페051이 음료 후원을 하게 되었어요 🥤​유난히 구름 한 점 없이 맑은 날씨 속에서 행사는 진행되었습니다 🌞💛​행사가 시작되기 전 조금이라도 더! 맛있는 음료를 드릴 수 있도록 ​열심히 음료를 준비하고 있는 모습이에요! ​  ​​ Previous imageNext image ​이번 행사에서 제공된 음료는 👇👇​#디카페인콜드브루#너두나두자두​두 음료를 친환경 컵에 담아 전달드렸답니다 🥤​환경을 생각하는 공오일 칭찬해..!  ​ Previous imageNext image ​행사 시작을 기다리고 계신 고객님들과 인간 세이브더칠드런..! 👀​고객님들과 만날 생각에 직원들도 두근두근 긴장했던 순간이에요 🤣​​ ​​코로나 상황으로 물론 체온측정까지 진행되었습니다!​무엇보다 안전을 최우선으로 진행되었어요!  ​​ ​체온측정을 마치고 카페051 부스로 오신 고객님께​#디카페인콜드브루 #너두나두자두 를 제공해드렸어요! 🥤🧊​바람이 살랑살랑 불어 선선했던 날씨였지만,​그래도 조금은 뜨거운 햇살에 시원한 음료로 제공드렸어요!​기쁘게 받아주시는 고객님들 덕분에 뿌듯한 시간이였습니다 🥰❤​  ​​ ​​신나는 음악과 함께하는 다함께 차차차 🎧​  ​​ ​​이번 다함께 차차차 자선행사에서는​사전신청하신 고객님께서 지역 농수산물을 저렴하게 구매 후,​구매하신 꾸러미를 픽업해 가셨어요! ​물론 다양한 경품도 함께 했답니다 🎁​​ Previous imageNext image ​고객님들을 기다리는 인간 세이브더칠드런의 아련한 뒷모습..✨​마지막까지 맛있는 음료를 전달드리는 카페051입니다 ☺💕​저희 공오일 직원들은 행사가 마무리되고,​ 뒷정리까지 마친 후 집으로.. 🏃‍♀️🏃‍♂️💨​​  ​이렇게 #세이브더칠드런 주최,​드라이브 자선행사 '다함께 차차차' 현장 스케치를 마칩니다! 🖋​​카페051이 좋은 일에 조금이라도 도움이 될 수 있다는 점에​저희 직원들은 기쁜 마음 가득 안고 ​이번 드라이브스루 자선행사 '다함께차차차 시즌2'에 참여했어요! ​​반짝이는 햇살 가득한 날, ​고객님들과 함께 했던 좋은 추억이 되었답니다 💛✨​​이런 좋은 행사를 주최해주신 세이브더칠드런에 감사드리며,​언제나 저희 카페051이 응원하겠습니다! 🙌❤​​​ ​​​​​ 세이브더칠드런체벌없이 잘 키우기 궁금했던 내 아이의 말과 행동 말썽번역기를 돌려 확인해보세요 자세히 보기 체벌없이 잘 키우기(말썽번역기) R:untact 국제어린이마라톤 아이가 행복한 유튜브 만들기 긴급구호아동기금 좋아서하는기념일 그리다. 100가지 말상처 아동을 살리는 가게 코로나19 극복, 후원자님과 함께 합니다. 네팔 아동 푸란이 들려주는 '음식 지킴 노래' 2020년, 모든 것이 후원자님 덕분입니다! 정기후원 전 세계 모든 아동, 마지막 한 아동까지 함께합니다. 자세히보기 해외결연후원 결연아동의 성장단계에 맞춰 프로그램을 지원합니다. ...www.sc.or.kr ​ 월, 수 저녁 08:00~09:00시 차차차 초급반을 모집합니다!!!요일 : 매주 월, 수시간 : PM 08:00 ~ 08:50​트렌디댄스학원에서댄스스포츠로 퇴근 후 운동, 저녁 취미생활을 즐기실 회원분들을모집하고 있습니다~ 트렌디댄스학원 4월 시간표시간표에 차있는 시간도 선생님과 조율후에, 개인레슨 또는 새로운 단체반이 개강이 가능합니다.학원 시간표는 현재 진행중이거나 진행이 확정된 수업들이랍니다~  수업에 뒤늦게 참여하시게 되어 진도를 못쫓아 갈까봐 걱정하시는분들!몸치라서! 박치라서! 걱정하시는 분들!걱정하지 마세요!트렌디 쌤들이 여러분들의 몸과 음악, 진도를 따라 오실 수 있게 만들어 드릴거에요~​언제나 늦었다고 생각할때가 시작할적기인건 다들 아시죠~?코로나로 인해서 지치고 쳐졌던 일상을트렌디 댄스학원과 함께 날려보아요 :)  ​상담문의은대표님 010-2385-3593홍원장님 010-9653-2258... 트렌디댄스학원충청남도 천안시 서북구 부성6길 18 #천안취미 #두정동댄스 #두정동댄스학원 #천안댄스학원 #천안스포츠댄스 #천안댄스스포츠 #천안차차차 #천안룸바 #천안자이브#부성초앞댄스학원 #천안댄스입시 #천안입시댄스 ​​작년에 아주 인기있던 행사가 있었죠??바로 부산에서 열린 세이브더칠드런 드라이브스루 자선행사 "다함께차차차" 였어요. 올해도 다함께차차차 시즌 2가 개최된다고 하니 많이들 참여해보세요! 저도 구매하러 갈 예정이랍니다 :)   ​​ ​본 행사는 코로나로 인해 대면으로 사람을 만나는 것이 어려워졌기 때문에 비대면으로 안전하게 내 차에서 건강한 식자재를 살 수 있게 마련되었답니다. ​수익금은 모두 부산지역의 도움이 필요한 어린이들에게 기부된다고해요!!자선행사 사전 신청하셔서 나눔을 함께 해보세요~! ​안전하게 쇼핑도 하고, 건강도 챙기고, 어린이들을 위해 수익도 사용된다고 하니 너무 좋은 행사 아닌가요?? ​ 행사일시 : 2021.05.29(토) 10:00~14:00 사전신청 : 수량 품절시까지 (품절 시 조기마감될 수 있어요! )장소 : 부산항국제여객터미널 야외주차장  부산항국제여객터미널부산광역시 동구 충장대로 206 참여대상 : 부산, 경남 거주시민 누구나! 사전신청기간 : 5월 11일 ~ 제품 품절 시 마감 ​​​ 행사 참여방법에 대해서 알려드릴게요.  [드라이브스루 자선행사 - 홈]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at 제가 공유드린 링크로 접속하셔서 사전신청을 클릭해 주시고, 인적사항을 기재해주세요! 날짜와 시간에 맞춰 행사장을 방문하신 후 신청하신 꾸러미를 수령하시면 된답니다! ​​ 부산 드라이브스루 행사 다함께차차차 시즌 2 행사 안내도에요. ​차에서 내리지 않고 전부 둘러볼 수 있게 기획됬네요. DJ 부스나 푸드트럭 ZONE도 있으니 볼거리, 먹을거리 다 충족될 것 같아요. ​ 사전 신청을 하시면 4만원 상당의 제품을 수량 품절시까지 2만원에 구입하실 수 있어요. 그럼 자세한 품목 알아볼까요??​ 3~4인 가구용으로는 채소꾸러미, 과일꾸러미, 잡곡꾸러미, 수산물꾸러미가 있어요. 저는 과일꾸러미를 신청했어요. 다함께차차차 과일꾸러미는 노을메론, 오렌지, 흑토마토, 참외, 바나나가 들어있대요. 구성은 사정에 따라 조금 변할 수도 있다고 하네요. 저는 사무실에 가져와서 나눠먹을 거라 3~4인용을 신청했어요. ​아! 참고로 판매되는 농산물은 살짝 '못난이 상품'이래요. 그렇지만 맛은 똑같이 맛있겠죠? ​ 1인 가구라면 1~2인 가구용을 신청하시면 좋을 것 같아요. 2만원 상당의 과일, 채소를 1만원에 구매 가능하네요. 작년까지는 큰 사이즈만 있었다는데 많은 분들이 참여할 수 있도록 폭을 넓혔나봐요. ​​ ​자차가 없으시거나 가시기 힘든 분들은 온라인 구매도 가능해요! 그렇지만 온라인 마켓 판매물품은 당일 행사 상품과 상이하다고 하네요. 관심있으신 분들은 아래 링크로 들어가보세요!  ★세이브더칠드런X파머스페이스★ - ★세이브더칠드런X파머스페이스★★세이브더칠드런X파머스페이스★someugly.com ​​[세이브더칠드런] 드라이브스루 자선행사 "다함께차차차 시즌 2" 많이 참여하셔서 부산 지역 어린이들도 돕고, 우리 농수산물도 저렴히 구매해보세요~ ​​#세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #다함께차차차시즌2 #부산자선행사 #세이브더칠드런다함께차차차 기보, 드라이브스루 자선행사 ‘다함께 차차차’ 개최- 수익금 전액 부산지역 저소득층 아동을 위해 지원 -​​ ​​​ 기술보증기금(이사장 정윤모, 이하 ‘기보’)은 코로나19로 침체된 사회적 분위기를 일깨우고, 부산지역 나눔 문화 확산을 위해 사회복지단체 세이브더칠드런 및 부산지역 공기업 한국남부발전, 부산항만공사, 한국수산자원공단과 함께 드라이브스루 자선행사 ‘다함께 차차차’를 개최한다고 밝혔다.​ 오는 10월 31일(토) 부산항 국제여객터미널 야외주차장에서 진행될 ‘다함께 차차차’ 행사는 침체된 지역경제를 활성화하기 위해 공공기관, 비영리단체, 부산시민들이 함께 ‘차를 타고, 차칸 마음을 전하는, 차칸 소비를 하자’는 슬로건으로 진행된다.​ 이날 행사는 코로나19로 피해를 입은 부산지역 사회적경제기업과 농어민들을 돕고자 채소, 과일, 잡곡, 수산물을 꾸러미별로 저렴하게 판매할 예정이며 부산시민 누구나 사전신청을 통해 참여할 수 있다.​ 행사를 통해 발생한 수익금 전액은 부산지역 저소득층 아동을 위해 사용될 예정이며, 행사 당일에는 농수산물 꾸러미 할인판매뿐만 아니라 다양한 이벤트를 통해 기념품도 제공하여 부산시민들의 관심과 참여를 제고할 계획이다.​ 김영춘 기보 이사는 “코로나19로 어려움을 겪는 농어민 지원을 위해 지역 공공기관이 함께 이번 행사를 개최하게 되어 뜻깊게 생각한다”고 말하고, “기보는 코로나19 위기극복을 위해 저소득층 아동 긴급 후원, 취약계층 어르신 지원, 전통시장 살리기 등 다양한 사회공헌활동을 전개하고 있으며, 앞으로도 지속적인 관심을 가지고 공공기관으로서 사회적 가치 실현에 앞장서겠다”고 밝혔다.​​​  ​​* 사전신청링크: [드라이브스루 자선행사 - 홈]2020.10.31 (토) 10:00 - 16:00scdrivethru.modoo.at  *문의: T.051-758-7731​​​ 💎6/28(월)오전11시 차차차 3기모집💎​안녕하십니까?김태희댄스아카데미의 강사 송병직입니다. 우측사진출처;블리스댄스스튜디오  코로나19를 운동으로 극복하기!건강유의하시고 많은 관심부탁드립니다. 언제나 댄스로 건강하고 유익하게!!!규칙적인 댄스운동으로 활기찬 생활을!!차차차스텝 상급 코스를 진행을 할 예정입니다.  ​ 신나는 댄스 차차차에 ​관심있으신 분들을 모십니다. 초보분들~대환영입니다!!!♡​많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​🔹교육기간 : 6월 28 일~ 8월 16일🔹교육비용 : 8회 10만원🔹교육일시 : 매주월요일 -오전11시🔹교육내용 : 댄스스포츠(차차차 3기생 모집)🔹️세부루틴 순서ㅡ브로즈~골드까지​​🔹교육문의 :031- 631-5866​                                       010-8595-8531🔹입금계좌 : 농협 207816-52-039486                                    (김태희댄스아카데미)🔹️접수기간: 6/22~6/28까지 선착순 접수​🔹️감사합니다 ~♡♡♡  김태희댄스아카데미경기도 이천시 아리역로 1 5층 ​ #chacha #차차차 #즐거운댄스 #댄스스포츠#미남송병직 #송병직프로#훈남송병직 #차차차맛집#이천댄스 #스트레칭#요가 #매트필라 #필라테스 #김태희 #김태희댄스아카데미 #김태희댄스스포츠 #라인댄스#이천댄스스포츠 #이천라인댄스#댄스학원 #이천댄스학원#댄스스포츠 #스포츠댄스 #이천김태희  “때론 강렬하게, 때론 부드럽게”… 제1회 댄스스포츠 쇼댄스축제  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여7월 6일 다함께차차차P/G이시작되었습니다. 체조 진행 중 잘 안되거나 어려운 부분이 있으면강사님들께서 한 분 한 분 잘 잡아주십니다^^체조 및 스트레칭뿐만 아니라어르신들의 치매를 예방하기 위한운동도 병행하고 있습니다.몸이 불편하신 어르신들을 위해앉아서 진행할 수 있는근력운동 역시 진행하고 있습니다.강사님과 참여해 주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어느새 무더운 여름이 찾아왔습니다!  더운 여름밤, 전주 시민들의 무더위를 날려버리기 위해 신중앙시장에 ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리가 개장했다고 합니다. 과거 신중앙시장 인근에는 포장마차촌이 밀집되어 있었습니다. 이 포장마차촌은 인근 직장인과 서민들의 고충과 스트레스를 해소시키는 장소였다고 하는데요. ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리는 과거 포장마차촌을 되살려 전통시장과 인근 구도심을 활성화시키기 위해서 기획되었다고 합니다. 매주 금요일과 토요일에 전주 신중앙시장에서 오후 6시부터 10시까지 운영되는 ‘다함께 차차차’의 매력포인트를 알려드리기 위해 제가 직접 다녀와 보았습니다!     ​ 매력포인트 1 맛있는 먹거리 포장마차 하면 저렴하지만 맛있는 추억의 음식이 떠오르는 분들이 많을 것 같습니다! 이번 ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리에는 다양한 먹거리를 판매하는 포차 15대가 참여했는데요. 시원한 수제 식혜부터 고로케, 도넛, 치즈 꼬치와 소떡소떡! 다른 야시장에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 물회, 초밥, 장어구이에 해물볶음우동까지~ 어린아이부터 어른까지 남녀노소 즐길 수 있는 다양하고 맛있는 먹거리를 저렴한 가격에 판매하고 있습니다!             ​ 매력포인트 2고객체험 및 휴식공간 야시장에 방문했던 경험이 있는 분들은 서서 음식을 먹어야 해서 불편함을 느꼈던 적이 있었을 텐데요~ ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리에는 특성화시장 육성사업단이 조성한 ‘고객체험 및 휴식공간’이 마련되어 있어 불편함 없이 음식을 즐길 수 있습니다! 포장마차에서 구매한 다양한 먹거리를 들고 휴식공간을 찾아가 보았습니다.         음식을 먹을 수 있는 테이블과 의자가 마련되어 있었는데요. 덕분에 편하게 앉아서 음식을 즐길 수 있었습니다! 거기에 시원한 에어컨이 가동 중이고 화장실도 깔끔하게 마련되어 있어 가족 단위의 방문객도 즐기기 쉬울 것 같다는 생각이 들었습니다~ 시원한 에어컨 바람을 맞으며 포장마차 거리에서 구매한 음식을 맛있게 먹으니 더위가 싹! 도망가버리네요~ ‘고객체험 및 휴식공간’에서는 방문객에서 특별한 추억을 선물할 각종 공연과 경품 이벤트도 진행된다고 합니다.​ 매력포인트 3 다양한 볼거리 ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리에서는 다양한 문화공연도 진행됩니다! 제가 방문한 날에는 초대가수의 공연이 있었습니다. 많은 전주 시민들이 공연을 즐기고 있었습니다. 저도 신명나는 노래를 들으니 어깨가 절로 들썩들썩 거렸는데요~ 노래와 함께 추억의 포장마차 거리를 더욱 신나게 즐길 수 있었습니다!         이번 추억의 포장마차 거리에는 먹거리 포차 말고도 ‘차차차 도깨비 시장’이 열리는데요! ‘차차차 도깨비 시장’은 판매 매대와 체험 매대, 중고물품 매대가 있는 플리마켓입니다. 제가 방문한 날에는 직접 만든 건강한 수제청과 캘리그래피로 직접 만든 부채, 머그컵과 향초, 아이들이 좋아할 리본 머리핀, 손뜨개 제품 등 시민들이 직접 제작한 개성 있고 참신한 아이템들이 눈길을 사로잡고 있었습니다.                맛있는 먹거리와 다양한 볼거리, 편안한 휴식공간까지 함께 즐길 수 있는 ‘다함께 차차차’ 추억의 포장마차 거리에서 가족, 친구들과 함께 이번 여름 피서를 즐겨보는 건 어떨까요? 전주신중앙시장전라북도 전주시 완산구 태평3길 70  다함께 차차차 추억의 포장마차 거리위치ㅣ전주시 완산구 태평3길 70(전주신중앙시장)일시ㅣ매주 금·토 18:00~ 22:00(12월 말까지 운영)​written by 이유진​   ​ 이번에 소개드릴 앱테크는 KB차차차 입니다. ​가입링크 (or 추천인: SYS6374) KB차차차 - 국내 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대KB차차차 공식 홈페이지, 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 14만대, 중고차 AI시세m.kbchachacha.com ​​1. 매일 출석과 룰렛을 통해 포인트를 모을 수 있습니다. ​2. 매일 돌릴 수 있는 룰렛에서는 실물 상품 및 다양한 기프티콘을 얻을 수 있습니다. ​3. 룰렛뿐만 아니라 모은 포인트를 통해 차차차레이싱도 참여해서 각종 상품 및 기프티콘도 받아갈 수 있습니다. ​4. 가입하고 내차고에 내 차량을 등록하고 다른사람에게 추천하여 아이패드 프로, 에어팟 프로, 스타벅스 기프티콘 (3,000명) 도 받아가보세요! ​가입시 2000코인 적립받으실 수 있어요!​​가입링크 (or 추천인: SYS6374)https://m.kbchachacha.com/public/web/join/gbn.kbc?recommonandCompCode=191900&recommonandMemberNo=sys6374&recommonandMemberName=%EC%8B%A0%EC%A4%80%EC%84%A0​​   전주 도깨비시장이 떴다!볼거리 먹거리 가득한 차차차 도깨비시장  지난 13일 토요일, 전주 신중앙시장을 찾았습니다. 매주 금요일과 토요일 오후 6시부터 10시까지 운영되는 신중앙시장의 아주 특별한 시장 ‘추억의 포장마차 거리’를 탐방했는데요. 볼거리 먹거리 가득했던 즐거운 현장을 지금 함께 보시죠!   전주 신중앙시장은 소상공인 간편결제 시스템인 '제로페이' 시범시장으로 선정되어 기존의 소비자가 QR코드를 촬영한 후 금액을 입력하는 번거로운 방식을 탈피해 QR코드를 스캔만 하면 결제되는 POS 시스템 방식으로 결제할 수 있습니다. 제로페이 이용 시 결제 시간이 단축되어 전통시장을 매우 편리하게 이용할 수 있습니다.   지난해 7월 문화관광형 특성화시장 육성사업으로 선정된 신중앙시장 일원에서는 매주 금요일, 토요일 오후 6시부터 9시까지 물물교환 벼룩시장 수제예술 공예품 장터를 선보이는 '차차차 도깨비시장'이 열리며 다양한 먹거리를 판매하는 포차 15대를 만날 수 있었습니다.      볼거리 즐길 거리 가득차차차 도깨비마켓차차차 도깨비마켓에서는 단순 판매형 마켓부터 체험형 마켓까지 볼거리 즐길 거리가 풍성했는데요. 어린아이들 옷과 머리핀, 스카프 등 각종 유아용 패션잡화부터 트랜디한 디자인의 여성의류도 있었습니다. 무엇보다 구경꾼들의 눈길을 사로잡았던 건 영롱한 빛깔을 뽐내던 핸드메이드 액세서리였습니다. 크기도 모양도 세상에 하나뿐인 디자인으로 제작된 팔찌와 귀걸이들이 단연 인기였습니다.   벌레가 많은 여름에 꼭 지니고 다녀야 할 필수품인 모기해충 스프레이를 천연 재료로 만들어 판매하고 있는 부스도 있었는데요. 아이들 몸에 닿아도 되고 먹어도 될 만큼 순한 재료로만 만들어 향도 강하지 않고 피부에 자극이 없어 아이와 함께 오신 분들이 많이 구매하셨습니다. 선 스프레이, 선 스틱도 판매하고 있어 20대 여성분들도 많이 구경하셨습니다.   아이와 함께 놀러 오기에도 좋아요차차차 체험 프로그램도깨비시장 본부 부스에서는 가족과 함께 시장을 찾은 아이들을 대상으로 무료로 즉석에서 풍선을 만들어주는 이벤트를 진행해 어린이 손님들에게 인기가 많았습니다. 달콤한 솜사탕은 1,000원에 맛볼 수 있었습니다.    한쪽에 작은 미니카 경기장을 설치해 어린이들이 아빠 세대부터 가지고 놀았던 추억의 미니카 자동차 트랙 체험을 해볼 수 있었고, 탑블레이드 체험도 해볼 수 있었습니다. 미니카와 탑블레이드는 요즘 어린이들보다는 8090 세대들에게 더욱더 익숙한 체험 프로그램으로 어린이들뿐만 아니라 이제는 성년이 되어버린 청장년층의 삶의 고단함을 달래줄 추억의 프로그램이 아닐까 생각됩니다.    추억의 포장마차 거리에는 포토존도 마련되어 있어 포장마차 일러스트 배경으로 사진도 찍을 수 있었는데요, SNS 활동이 활발한 20대 소비자층을 겨냥한 이벤트로 매우 적절하지 않았나 생각이 들었습니다. 포장마차에서 음식 구매 시 무료로 즉석사진도 인화해주니 맛난 먹거리도 먹고 추억을 만들어보시면 어떨까요?    포장마차에서 빠질 수 없는맛난 먹거리!이곳에서는 설탕 꽈배기, 누룽지 등 장년들의 향수를 불러일으킬 먹거리부터 소떡소떡, 물회, 구워 먹는 치즈 등 젊은이들의 입맛을 사로잡는 다양한 먹거리가 저렴한 가격에 판매되고 있었습니다. 입구에서부터 풍기는 맛있는 도넛, 꽈배기 냄새는 모두의 발길을 멈추게 하는 데에 성공적이었습니다.    포장마차 음식 매대에는 20대 청년들에게 인기몰이를 하고 있는 화제의 간식 소떡소떡도 판매되고 있었는데요. 케첩, 머스터드 등 원하는 소스를 양껏 뿌린 소떡소떡. 소시지와 떡을 동시에 베어먹는 게 맛있게 먹는 비법이라고 해 동시에 베어 물어 먹어봤는데 정말 맛있었습니다. 소시지와 떡의 조합이 기대 이상으로 정말 잘 어울리더군요.    음식 포차에서는 대형마트처럼 시식도 할 수 있어 구매하고자 하는 먹거리를 부담 없이 맛볼 수 있었습니다. 구수한 누룽지는 달달하게 설탕이 뿌려진 간식용 누룽지와 휴대성을 살린 컵밥용 누룽지가 있으며, 커다랗게 만들어진 대왕 누룽지도 있었습니다. 그냥 지나가려다가도 마음껏 먹고 더 먹으라는 시식 멘트에 발걸음을 멈출 수밖에 없는 정겨운 매대였습니다.    노릇노릇하게 치즈 구워지는 냄새에 발길을 멈추게 된 구워 먹는 치즈 포차에는 오동통한 치즈가 통으로 구워지고 있었습니다. 네모난 치즈구이 외에 이렇게 오동통한 치즈 호떡을 판매해 아이들부터 어른들 입맛까지 사로잡았습니다.    이 밖에도 불향 가득 풍기는 해물볶음우동, 시원 새콤한 물회, 다양한 꼬치들을 판매하고 있어 도깨비시장을 찾은 시민들은 다양한 종류의 맛있는 먹거리를 즐길 수 있었습니다.반봉현 전주 신중앙시장 상인회장은 "시장 인근에 밀집돼 직장인과 서민들의 소통, 화합의 장소로 사랑을 받아왔던 포장마차촌을 다시 조성해 전주 시민과 관광객들의 발길을 신중앙시장으로 끌어들이고, 시장뿐만 아니라 구도심 활성화를 위해 이번 행사를 준비했다."라며 "많은 가족과 연인들이 함께 포장마차를 찾아 추억을 만들고, 신중앙시장 포장마차 거리가 전라북도는 물론 전국에서도 손꼽히는 명소가 될 수 있게 노력하겠다."고 말했습니다.   전주 신중앙시장 내 차차차 도깨비시장은 단순 판매형 마켓부터 체험형 마켓까지 볼거리 즐길 거리가 가득합니다.경품 이벤트, 참여 이벤트, 체험 이벤트까지 다양한 이벤트가 함께하는 차차차 현장 이벤트, 지역 내 청춘 버스커뿐만 아니라 생활문화예술동호회의 공연까지 만나볼 수 있는 차차차 스테이지까지 앞으로도 추억의 포장마차 거리와 함께 이색 시장을 열어간다고 합니다. 다가오는 주말, 무더운 열대야를 피해 가족 또는 사랑하는 친구 연인과 신선한 밤공기를 맞으며 즐길 거리 먹거리 가득한 도깨비시장 나들이 가보는 건 어떨까요?​<전주 신중앙시장 추억의 포장마차 거리>운영일시 : 7월~11월 매주 금, 토 오후 6시~10시운영장소 : 전주신중앙시장 중앙광장(상세주소:전주시 완산구 태평5길 33)문의사항 : 전주신중앙시장 상인회 063-271-8883주차정보 : 시장 내 주차장 완비, 1분 이내 거리에 공영주차장 주차 가능 전주신중앙시장입구전라북도 전주시 완산구 태평동    글, 사진 = 김천진   ​ ​​​tvN토일드라마 악마판사 후속으로 방송되는 드라마는신민아X김선호의 갯마을 차차차 인데요.현실주의 치과의사 윤혜진(신민아님)과 만능백수 홍반장(김선호님)의 짠내 ,사람내음 가득한 바닷마을'공진'에서 벌이는 로맨스 드라마로​​ tvN갯마을 차차차 는 넷플릭스에서도 공개된다고 해많은 분들이 기대하고 있는 드라마이기도 한데요.​​​ 영화 홍반장 포스터 tvN토일드라마 갯마을 차차차 원작은 2004년 김주혁X엄정화 영화 <어디선가 누군가에 무슨일이 생기면 틀림없이 나타난다 홍반장>입니다. 저도 개인적으로 재미있게 본 코미디 영화인데요 제가 홍씨라^^  한때  "니가 홍반장 이야?"라는우스게 소리도 많이 듣고 했어요^^​​ tvN토일드라마 갯마을 차차차 는 <오 나의 귀신님><내일 그대와>의 유제원 감독님과<왕이 된 남자>를 공동집필한 신하은 작가님이 함께 하시는 작품입니다.​​ 7월 3일 첫방송  된 tvN토일드라마 악마판사 몇부작 인지 살펴보면 총16부작인데요 종영후 8월 28일 방송예정인 갯마을 차차차 역시 16부작으로 예정 되어있습니다.​​ 포항시공식인스타요즘의 드라마 촬영지에 대한 궁금증도 참 커지는것 같은데요 드라마가 큰인기를 얻게되면  함께 드라마 촬영지가 명소가 되곤 해요.특히나 드라마 장르가 로맥틱 코미디 나 연인들의 이야기라면  드라마 속 주인공이 되보기 위해정말 많은 분들이 촬영지를 방문하게 되는것 같은데요갯마을 차차차의 촬영지는 포항으로 포항구룡포읍과북구 청하면 일대에서 촬영 된다고 하네요^^드라마에 대한 관심처럼 포항도 큰 관심받고 있는것 같아욤.​ 로맨스드라마는  남주여주에 따라 드라마의 몰입도가 확 틀려지는것 같은데요^^  그런면으로 볼때우리 신민아님과 김선호님 캐미 정말 기대되요.너무 예쁘고 잘생기셨으니까  어디에서 무얼 찍어도화보같은 느낌이 들지않을까 기대되는 드라마~​  tvN내일그대와#갯마을차차차신민아 님현실주의 치과의사 윤혜진 역으로 재색겸비에 잘나가는치과의사지만 내면은 다소 헐렁한 인물로 자신의 안에숨어있는 2%의 정의로움 때문에 인생의 계획이 틀어져버리고 우여곡절 끝에 '공진'으로 내려온다.​​ tvN스타트업#갯마을차차차김선호 님만능백수 홍반장  홍두식 역으로 서사 그 자체의 외모에 판타스틱한 소프트웨어까지  장착했지만 공식적으로는 무직인  두식은 사람들에게 홍반장이라 불리며'공진'에서 누군가가 무슨일이 생기면 틀림없이 나타나서도와주는 인물^^​​ 이상이님 인스타#갯마을차차차이상이 님예능계 마이더스 손이자 자타공인 스타PD 지성현 역으로연예인 뺨치는 훈훈한 외모로 유명세를 탄 예능PD지만본디 해맑은 성격을 가진 워커홀릭​​​ 인교진님인스타#갯마을차차차인교진 님공진동 동장 장영국 역으로 7급 공무원 출신으로만 40세 나이에 청호시 최연소 동장이 된 영국은감수성 풍부한 문학소년 출신으로 걱정거리가 있으면잠을 못자는 예민한 성격​​ tvN빈센조#갯마을차차차조한철 님라이브카페 겸 호프집 주인 오춘재 역으로90년대 히트곡 하나를 내 놓은채 사라져버린  비운의전직가수 출신인 춘재는 연애계 활동준단 이후 밤무대를전전하다 바다가 좋다는 이유로 '공진'에 정착하게 된 인물로 중학생 딸을 키우며 과거의 영광에 젖어사는인물​​ 씨제스타그램#갯마을차차차이봉련 님'공진'의 토박이 여화정 역으로 7년째 5통 통장을 맡고있는화정횟집 사장으로 의리가 있고 화통한 여장부스타일 로윤혜진(신민아님)이 사는 집과 치과의 건물주.​​ 눈컴퍼니인스타#갯마을차차차이석형 님조연출 강도하 역으로 일을 좋아하지만 자신의 인생도중요하게 여기는 인물로 바쁜 촬영 스케줄 속에서 워라밸을 찾기위해 고군분투 하지만 워커홀릭 선배 지성현(이상이님)덕에 영~~ 쉽지 않다.​​ 강형석님인스타#갯마을차차차강형석 님파출소 순경 최은철 역으로 머리가 뛰어나진 않지만무엇이든 열심히 하는 성실한 스타일에 은철은하루에 15시간씩 공부에 매진한 끝에 순경시험에 합격해 어엿한 경찰공무원^^특히 두식(김선호님)을 자신의 친형보다 더 잘 따르고 좋아하는 인물.​​ epex인스타#갯마을차차차백승 님그룹EPEX 이펙스의 맴버인 백승님은 대세 아이돌 맴버 중 한명인 인우역으로 국민 첫사랑으로 불리는 꽃미남인인우는 싹싹하고 명량한 성격의 소유자.​​ 디플랜엔터테인먼트인스타#갯마을차차차우미화 님얼마전 tvN보이스4에서 실종된 등산객 장예숙 역을 출연하셨던 우미화님은 윤혜진(신민아님)의 엄마 이명신 역으로 출연하시는데요 극중 모녀 케미 너무 궁금하네요.​​​​ mbc  every1제발그남자만나지마요#갯마을차차차공민정 님mbc every1<드라마 제발 그 남자 만나지마요>에서 펠리컨 전자 근처 유기농 카페 사장으로 출연하신 공민정님은표미선 역으로 출연하십니다.​​ mbc미치지않고서야#갯마을차차차차청화 님얼마전 tvN<슬기로운의사생활 시즌2>에 연우엄마로 출연하셨는데, 얼마나 마음이 아팠던지우리 차청화님 웃는듯 우는듯 한 표정의 연우엄마로 정말 많은 분들이 눈시울을 적시지 않았을까 싶은데요드라마 갯마을 차차차에서는 아직 공식화 된 캐릭터 설명은 없지만 드라마 대본 리딩에 참여하신 모습을 볼 수 있었어요.​​​ #김영옥 님 과 #신신애 님 그리고 #이용이 님은갯마을차차차 귀여운 할머니 3인방으로 출연하십니다.​​​ jtbc로스쿨#갯마을차차차이정은 님정말 연기 잘 하시는 우리 이정은님이 지난2015년 tvN드라마 오 나의 귀신님  유제원 감독님과의 인연으로특별출연 하신다네요^^​​​ [대본리딩] 신민아x김선호x이상이! 8월, 티키타카 힐링 로맨스가 옵니다 ♥갯마을 차차차 | 8월 첫 방송naver.me 토일드라마 갯마을 차차차 방영일정과 함께 대본리딩현장을 공개했는데요대본리딩현장만 봐도 촬영장 분위기 느낄 수 있을 만큼 웃음이 끈이지 않더라고요.특히 윤혜진역의 신민아님 왜 이렇게 사랑스러우신지^^그리고 우리 홍반장 김선호님과 할머니3인방의 김영옥님과의 캐미도 너무 기대된다는분들이 많았어요.​​ tvN토일 드라마 악마판사 후속으로 방송되는 갯마을 차차차는 출연진이 뽑아주신 드라마 애칭이 있는데요 이미 많은 분들은 이렇게 부르기도 하셨어요갯마을 차차차 애칭은 갯차로 선택하신 우리 드라마 갯마을 차차차 등장인물들^^귀엽고 입에 착 붙은 애칭인 것 같네요~​​ 신민아X김선호님 캐스팅으로 일찍이 화재에 오른 드라마 tvN 토일 드라마 갯마을 차차차는 8월 28일 첫방송을 예정하고 있는데요 방송사 사정에 따라 변동 될 수도 있겠죠^^​​ #갯마을차차차 #tvN토일드라마 #tvN토일드라마갯마을차차차#악마판사후속 #갯마을차차차촬영지#갯마을차차차넷플릭스 #갯차 #홍반장 #신민아 #이상이#김선호 #신민아김선호 #갯마을차차차방영 #갯마을차차차포항 #갯마을차차차대본리딩#갯마을차차차원작 ​​안녕하세요! 153PD 입니다~​일찍온 열대야 , 폭염주의보!2021년 8월 여름을 뜨겁게 달굴 드라마 라인업  소개해드려요~!​더 로드 : 1의 비극 / 두 번째 남편 / 경찰수업 / 갯마을차차차 / 이벤트를 확인하세요​​더 로드 : 1의 비극2021.08.04tvN (수, 목) 오후 10:30​​ 사진출처: 더 로드 : 1의 비극 티저영상​​오늘같이 폭우가 쏟아지던 ...낮 아니고 밤!참혹하고 비극적인 사건이 벌어집니다.침묵과 회피 등 진정으로 다가가지 못하고점점 실타래처럼 얽히고 설켜 또다른 비극을낳게 되죠~ 긿을 잃은 사람과 길 끝에 서있는 사람,길을 벗어난 사람들이 마주하게 되는침묵과 회피로 모른채 해온 죄의식......그리고그 구원을 그린 미스터리 드라마가 찾아옵니다.​​ 사진출처: 더 로드 : 1의 비극 티저영상사진출처: 더 로드 : 1의 비극 티저영상사진출처: 더 로드 : 1의 비극 티저영상​​바로 TVN수목드라마로 만나게될" 더 로드 : 1의 비극"​​제작사: 스튜디오드래곤, 더 그레이트쇼CP:김건홍제작: 오환민, 김경태연출: 김노원PD :유시연극본 : 윤희정출연 : 지진희 / 윤세아 / 김혜은/ 천호진/안내상/김성수/조달환 ​​두 번째 남편MBC 2021.08.09. ~ (월~금) 오후 07:05​​ 사진출처: 두 번째 남편티저영상​​믿어던 사람, 사랑했던 남편에게 배신을 당하고아들을 잃고 살인누명까지 쓰게 된다면 어떨까요?​타인의 욕망으로 인해 망가져버린 그녀의 삶에서진정한 운명의 두번째 남편과의 사랑 그리고 복수를 하게 되는 격정적인 드라마가 바로 "두번째 남편"​​ 사진출처: 두 번째 남편티저영상​​빼앗긴 자와 빼앗은 자의 피할수 없는 갈등과 대립 그리고 처철한 복수와 응징으로 점철된 두여자의드라마로 밥이되어라 후속으로 도쿄올림픽 이후 방송됩니다.​​ 사진출처: 두 번째 남편티저영상사진출처: 두 번째 남편티저영상​​연출 :김칠봉극본 :서현주​출연: 엄현경/차서원/오승아/ 한기웅/지수원/정성모/김송희/강윤/이휘향/천이슬/김희정/신우겸/전인택​​경찰수업KBS2 2021.08.09. ~​​ 사진출처:경찰수업티져영상​​범인 잡는 일이라면 물불 안가리는 열혈 형사와 해커출신으로 이성적이면서 똑똑한 머리로일을 해결하는 범죄자출신 학생이 그냥 대학교도 아닌 무려 경찰대학교에서 교수와 제자신분으로 반나게 됩니다.​​ 사진출처:경찰수업티져영상​ 둘이 어울릴까 하면서도이보다 더 어울릴수 없겠죠! 공조수사를 펼치며 좌충우돌 캠퍼스스토리가 펼쳐지는~~ KBS2드라마 경찰수업​​ 사진출처:경찰수업 홈페이지​​제작사: 로고스 필름연출:유관모극본:민정출연진: 진영/차태현/정수정/이종혁/홍수현/추영우 /유영재/이달/변서윤/최우성/강신일/송진우/김영성/서예화​​갯마을차차차tvN 2021.08~ 방송예정​​ 사진출처: 갯마을차차차 티저영상사진출처: 갯마을차차차 티저영상사진출처: 갯마을차차차 티저영상​​풍경 좋고 마음을 여유롭게하는 공간을바라보는 것만으로도 힐링이 되지 않나요?그와중에 비쥬얼마저 뛰어난 배우들이 아름다운 바닷가 풍경을 바탕으로힐링로맨스를 펼친다고 합니다. 바로 "갯마을차차차"​​ 사진출처: 갯마을차차차 티저영상사진출처: 갯마을차차차 티저영상​​현실적인 치과의사 윤혜진과 만능 백수 홍반장이짠내 사람내음 가득한 바닷가시골마을공진에서 벌이게 되는 티키타가 ~ 힐링 로맨스~수사물, 스릴러물 , 공포물 이제 마음도 쉬고싶고눈고 쉬고싶다 하시는 분들에게 딱~!!​제작사 :스튜디오드래곤, 지티스트CP:조문주제작:이동규연출:유제원PD:이상희극본:신하은출연진: 신민아/ 김선호/ 이상이/공민정/김영옥/조한철/ 인교진/이봉련/ 이석형/차청화/이용이/신신애/강형석​​이벤트를 확인하세요​​MBC 2021.08에 만나보실수 있는 4부작드라마 이벤트를 확인하세요​​ 사진출처:이벤트를 확인하세요 홈페이지​​긴 호흡의 드라마도 재미있지만이렇게 4부작으로 만나게 되는 드라마도 주옥같은 작품들이 많이 있죠. ​이번 MBC 에서 방송예정인 이벤트를확인하세요는헤어진 연인이 이벤트로 당첨된 커플여행에  참여하게 되면서펼쳐지는 감성적인 트립 4부작멜로드라마입니다.​​ 사진출처:이벤트를 확인하세요 홈페이지​​여행에서 연애가 나를 깨닫게 해주는 자아성장형드라마라고 하네요. ​기획: 홍석우제작: 신인수 황동섭 이성진프로듀서: 유현종 윤홍미 오뜨락극본: 김태주연출 :김지훈 & 이한준제작사: BIG OCEAN ENM, SUPERMOON PICTURES​출연진:  방민아/ 권화운/안우연/이진혁/남규혁/김영선/김희창/이주명 ​​이렇게 2021년 8월 여름을 뜨겁게 달굴 드라마 라인업을소개해드렸어요~ ​더 로드 : 1의 비극 , 두 번째 남편 , 경찰수업, 갯마을차차차 ,이벤트를 확인하세요   장르도 다양하고 분위기도 각각 다른 다양한 드라마들!화제의 드라마속에 효과적인 방송광고153프로덕션과 함께 하세요!​​ ​ - 용인송담대와 관내 이마트·기업이 함께 차세대 소통문화 선도 -    ​▲백군기 용인시장이 11일 용인시청에서 열린  ‘차차차 캠페인’ 발대식에서 관계자들과 기념촬영을 하고 있다.용인시가 11일 용인시청에서 발대식을 갖고 ‘AAC(보완 대체 의사소통)’에 대한 인식을 확산하기 위한 ‘차차차(차별이 없고 차이만 있는 차세대 소통문화) 캠페인’을 시작했다.    AAC는 보완 대체 의사소통(Augmentative and Alternative Communication)의 약자로 말 또는 글을 사용하는 데 있어 어려움이 있는 장애인, 외국인, 노약자 등에게 픽토그램, 사진, 표정, 동작 등을 사용해 소통하는 차세대 의사소통 방식을 말한다.     시는 장애인이나 외국인, 노약자 등과 의사소통을 하는 데 있어 부담감을 느끼고 있는 시민들에게 점자나 수화, 외국어가 아니더라도 그림, 사진, 동작 등 다양한 방식으로 소통할 수 있다는 것은 알리기 위해 이번 캠페인을 마련했다.     캠페인은 오는 12월까지 진행되며, 용인송담대학교와 관내 이마트 7개 지점과 기업, 장애인복지시설이 함께 참여해 그 의미를 더했다.     시는 캠페인이 진행되는 동안 AAC에 대한 설명이 담긴 안내문을 이마트 7개 지점에 비치하고 AAC의 대표 방식인 픽토그램이 그려진 장바구니를 제작해 배포할 예정이다.     안내문과 장바구니는 용인시 장애인주간보호센터 라온과 기흥 직업지원센터에서 제작했으며, ㈜지산·대민환경·㈜럭키기술단·석영개발이 후원했다.     아울러 용인송담대 시각디자인과 학생들이 재능기부로 픽토그램 디자인에 참여했고, 사회복지과 학생들이 이마트에서 AAC 안내문을 배포하며 시민들에게 안내할 계획이다.     백군기 시장은 이날 발대식에서 “각기 다른 이유로 의사소통이 어려운 분들을 위해서 대학, 기업, 장애인복지시설이 함께 뜻을 모아 캠페인을 추진하게 돼 매우 기쁘다”면서 “용인 모든 시민이 편한 일상을 누릴 수 있도록 더욱 세심하게 살피겠다”고 말했다.    한편 이날 발대식에는 백 시장을 비롯해 최성식 용인송담대 총장, 박종욱 이마트 동백점 지점장 등이 참석했다. 안녕하세요부산오프라인 광고대행사우정엔터테인먼트입니다.​오늘도 무더운 날씨입니다.더위 먹지 않으시도록다들 조심하세요~^^  ​​ 오늘 소개해드릴 내용은[ 다함께 차차차2 ]부산게릴라현수막 포스팅입니다.​​자세한내용은 같이 작업사진 보시면서 설명해드릴게요~  ​ ​ ​ ​ ​ ​ '다함께 차차차2' 는 무슨행사인가요?​다함께 차차차는Save the Children(세이브더칠드런)에서 주최하는드라이브스루 자선행사 입니다.  ​​​농수산꾸러미를 저렴하게 구매하고일부 금액을 환경이 어려운아이들을 돕는 착한 소비 행사랍니다 !  ​​​​신선한 채소와 과일로한끼 / 간식 해결도 가능하고,어려운 아이들에게 도움도 된다니참여 안할 이유가 없을 거 같습니다 ^_^​ ​ ​ ​ ​ ​맥도날드 드라이브스루를 해보신 적이 있으신가요?​동일하게 차량을 타고농수산물 꾸러미를 구매하고 받을 수 있어요 !​​​가격도 4만원 상당의 꾸러미를2만원 !! 에 구매가능하답니다 ㅎㅎ  ​​​​​2021년 5월 29일(토요일)오전 10시부터 오후 2시까지부산항국제여객터미널 야외주차장에서 진행되며,홈페이지에서 사전예약신청을하실 수 있답니다~  ​​​​​다함께 차차차는 시즌1 행사는 2020년 말에 하였고이번 5월에 진행한 행사가 시즌2라고 합니다.시즌3 행사를 기대해보아도 좋을거 같습니다 ㅎㅎ​​ ​ ​ ​ ​ 다함께 차차차2 게릴라현수막은 어디에 시공되었나요?​다함께 차차차2 게릴라현수막은부산에서 진행되는 행사인만큼부산지역내에서 시공을 하기로 했어요.​​​​​​최대한 많은 사람들이홍보 게릴라현수막을 보시고관심을 가질수 있도록 시공을 하였답니다,  ​​​​​- 유동인구가 많은 구간- 차량통행량이 많은 구간- 교통체증이 심한 구간- 고가도로 / 지하차도 인근- 번화가 및 대형마트 인근- 대규모 아파트 인근- 행사장 인근 등에 시공을 하였습니다~!  ​​ ​ ​ ​저희 우정엔터테인먼트 게릴라현수막은 다릅니다 !​​우정엔터테인먼트 게릴라현수막은디자인부터 제작, 시공, 철거까지모두 한 번에 해결이 가능합니다.  ​​​​디자인은 디자인업체에서~제작은 출력소에서~시공이랑 철거는 사람분들 구해서작업하시는 분도 계시더라고요.​​​하지만 우정엔터테인먼트는디자인, 제작, 시공, 철거 모두우정엔터테인먼트 디자인팀, 출력팀, 시공팀에서자체진행을 하기 때문에여러가지 문제가 생기지 않도록 진행하고 있습니다.  ​​ ​ ​ ​ ​ ​​게릴라현수막은 우정엔터테인먼트에 맡겨주세요!이 때까지 경험하시지 못한 홍보효과를 약속드립니다.​​ 우정엔터테인먼트는 365일 24시간클라이언트분의 광고를기다리고 있습니다.​#부산게릴라현수막 #부산분양현수막 #부산주말현수막#부산게릴라현수막시공 #부산게릴라현수막철거#부산게릴라현수막제작 #부산게릴라현수막출력 #부산게릴라현수막탈부착#부산게릴라현수막설치 #다함께차차차2행사 ※ TBN차차차 오늘의 방송을 블로그 글로 짧게 정리하였습니다. 전북교통방송의 차차차에 참여할 수 있는 문자 번호는 #1025입니다. (단문50원 장문100원 유료문자) 생방송 시간은 12시10분~2시까지입니다. ​​■ 오프닝 : 코로나 시기에 '정리'가 뜬다!​코로나 때문에 '집콕'하게 되면서정리에 눈을 뜬 분들이 많다고 합니다. 여러분도 그러신가요? 저는  한 번 정리해 놓고 잘 어지르지 말자!! 라고 결심하는 스타일입니다. #집콕 #정리 #정리가뜬다​ 정리를 하지 않으면 제 머리 속은 이렇게 됩니다 ㅠㅠ미니멀 라이프 유행할 때 해보려고 했지만 실패했던 건 비밀, 앗! ㅎㅎㅎ집콕 때문에 정리가 유행이라는  이야기를 하는 저의 모습을 보여 드릴게요. 오프닝을 하는 이백희mc 입니다.  #셔츠입는남자 #넥타이하는남자 #방송하는남자 #이백희정리하는 요령도 있다고 하는데요.제가 소개 해 드릴게요. 세가지만 기억하면 됩니다. 하나, 버릴 것. 둘, 취할 것. 셋, 나눌 것으로 분리한다. 참 쉽죠잉~ ㅎㅎㅎ 저처럼 정리를 잘 하지 않는 분이라면이번 기회에 정리~ 해보는 것을 추천드립니다. (유행이라고 하니~ 묻어갑시다. 두둥~)​■ 코너 : 선택극장 ​요즘에는 누구나 카드를 많이 사용합니다. 보통은 신용카드 아니면 체크카드가 많죠.여러분은 어떤 카드를 주로 사용하고 계신가요? #신용카드 #체크카드 신용카드와 체크카드 중 당신의 선택은?신용카드를 자주 쓰는 분들은1. 카드와 지출 용도를 묶어서 쓴다. (자녀 학원비는 A카드로, 수도요금과 가스비는 B카드로)2. 포인트 적립과 혜택이 많다. (특정 금액 이상 지출할 때 따라오는 혜택이 많습니다.)​체크카드를 자주 쓰는 분들은1. 신용카드로 고생을 한 적이있다. 2. 체크카드 특성 상 지출 한도가 명확하다. ​그 밖에 카드별 특징은 다음과 같습니다.  그리고 빼 놓을 수 없는 것 한가지!!바로 소득공제입니다. #카드별 #소득공제 자, 이제 정리해 볼까요?  아..음.. 그렇다고 합니다.잠깐!!여기서 저의 꽁트 연기!살짝~ 맛만 보고 가시죠. ​   ​■ 코너 : 트라마 (트로트 드라마, 트라마) 차차차에서만 들을 수 있는 국내유일 트로트 드라마, 트라마 시간입니다. 오늘은 '바보온달과 평강공주' 이야기로 만났는데요. 케릭터 연기를 하면서 노래를 부르는 고난이도!! ㅎㅎㅎㅎ 꽁트입니다. 트로트가 대세인만큼 주인공 목소리로 신나게 불러 보았습니다. #트라마 #트로트드라마 #바보온달과평강공주​ ​  ​​오늘도 즐거운 마음으로차차차 방송을 포스팅 해 보았습니다.재밌게 보셨다면, 공감 하뜨! 와 댓글 많이 남겨주세요. 감사합니다.  #KB차차차_꿀TIP_이벤트나의 자동차 관리 고민을 해결해 줄 KB차차차 서비스 블록은?! ①내차고 / ② 내차팔때 / ③내차살때이벤트 참여하면 추첨을 통해 경품까지?! @친구야 나랑 같이 이벤트 참여하지 않을래~?참여방법1. KB차차차 페이스북 페이지 ‘좋아요’ 하기2 .이벤트 퀴즈 정답을 댓글로 남기면 참여 완료! 힌트 요정 등장 (블록 모양을 자세히 보세요)이벤트 기간 : 21년 3월 15일 (월) ~ 21년 3월 22일 (월) 당첨자 발표 : 21년 3월 25일 (목) 본 이벤트 게시글 댓글을 통해 발표이벤트 경품 (추첨) : BBQ 황금올리브치킨+콜라 1.25L (10명) / CU 모바일 상품권 5,000원권 (10명)※ 이벤트 유의 사항 ※이벤트 구성 및 경품 내용은 기타 사유로 인해 변경될 수 있습니다.KB차차차 CAR & LIFE 매거진 바로가기https://bit.ly/3bvAr65KB차차차 안드로이드 앱 다운 바로가기http://bit.ly/343aPY6​KB차차차 Ios 앱 다운 바로가기https://apple.co/2OoWFdc​　#중고차매물대수1위 #KB캐피탈 #중고차 #신차#중고차거래 #차 #자동차 #중고차어플 #이벤트#경품이벤트 #퀴즈이벤트 #자동차관리 #자동차상식 ​ ​운전면허를 딴 지는 정말 오래되었는데,작은 사고 후 장롱면허가 되었다가 요즘들어서 다시 이제는 운전이 필요하다는 생각이 들어요. ​특히 코로나19 시국에 들어서면서 대중교통 타기도 뭔가 꺼려지고, 가능하면 자차로다니고 싶다는 생각이 더 간절해지더라구요 ㅎㅎ​하지만 아마 첫 차는 제 운전실력이 불안하기도 하고조금 타보고 바꾸고 싶은 마음이 들어서​무턱대고 새차보다 합리적인 가격의 상태 쏘쏘한 중고차가더 매력적으로 다가오더라구요! 그래서 요즘 둘러보고 있는 앱이 KB차차차 입니다. ​​  중고차 거래앱, KB차차차 KB차차차앱​​ Previous imageNext image ​​중고차는 매물이 많은 게 제일 중요한 것 같아요. 아무래도 다양한 필터를 걸고 나서도 내가 원하는 차를 찾을면물량이 많은 게 좋겠죠?!​KB차차차는 현재 138,329대, 중고차 최대매물을 보유하고 있어서그런 의미에서 한 번 사용해보기 좋은 앱 같다고 생각했습니다. ​KB차차차는 크게 팔아줘차차차/ 구해줘차차차/ 바꿔줘차차차/직거래 카테고리가 있어요. ​​​​1. 중고차 판매 (팔아줘,직거래,바꿔줘)  Previous imageNext image ​​그중 팔아줘차차차, 직거래, 바꿔줘차차차가 '판매' 방식이에요. 직관적인 이름이라 이해하기 쉽더라구요 ​저는 아직 차가 없어서 판매 부분은 살짝씩 둘러보기만 했어요,,   ​​다음은 제가 잘 보고 있는 구해줘차차차! ​​​​​2. 중고차 구매 (구해줘 차차차)  Previous imageNext image ​이렇게 구해줘차차차 탭에 들어가서 원하는  차에 대한 정보를 입력할 수 있더라구요모델명과 희망가격, 연식, 주행거리, 색상, 지역 까지 총 6가지 항목을​선택할 수 있어서 선택지를 좁히는 데 도움이 됐어요. ​구체적으로 원하는 자동차가 있으신 분들이 사용하기에 좋은 것 같아요. ​​ Previous imageNext image ​​그리고 이렇게 구체적으로 원하는 차량이 있는 게 아니라면​ 간단하게 '검색'을 이용해볼 수도 있어요. ​모델검색, 차량번호, 판매자명 등으로 검색이 가능한데한가지만 입력해도 사진과 함께 차량 정보가 주루륵 뜹니다. ​​저는 모델검색을 자주 사용하는데요 제가 최근 검색한 내역은 첫번째 사진처럼 '최근 본 차량'이 조회가 되기 때문에​다시 접근하기가 쉬워져요 ㅎㅎ​​3. 시세찾기​ Previous imageNext image ​중고차 거래에서 또 중요한 게 시세를 파악하는 것 같은데앱 내에서 쉽게 내차 시세를 검색할 수 있어요. 차량 번호만 입력하면 쉽게 검색할 수 있어서 내 차가 어느정도 위치인지 몇 초면 알 수 있습니다. ​그리고 아래로 조금 내려보면 "써프라이즈 특가 할인" 이라고 합리적인 가격대의 높은 할인률의 차를 따로 추천해주기도 합니다. ​관심차량이 여기 올라오면 한 번 살펴보면 좋겠죠! ​​​​​4. 이벤트 Previous imageNext image ​​그리고 KB차차차는 되게 다양한 이벤트가 진행중인데,​ 매일 참여할 수 있는 앱전용 이벤트도 있더라구요. 레이싱게임은 되게 많은 분들이 참여하시는 것 같아요! 저는 게임알못..이라서 몇 번 해봤는데 안될 것 같아(ㅋㅋㅋㅋㅋ)구경하는 김에 룰렛만 한 번씩 돌려봐요! ​​당첨된 적도 있답니다. 확실하진 않지만 확률이 높은 것 같아요! ​​​​이상, 차알못도 쉽게 이리저리 이용하기 쉬운 KB차차차 리뷰였습니다 : ) ​아직 이용해 보지 않은 것들중 좋은 기능들도 많은 것 같아자주 접속해보려고 합니다. ​​맘에드는 좋은 차를 얻는 그날까지!   ​​​​-KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물입니다- ​​ 두시의 온비드 차차차Drive - in 공매 아카데미온비드에서 오랜만에 특강을 진행합니다. 차 안에서 듣는 특강이네요. 정말 다양한 시도를 많이 하는 것 같습니다. 부산에서 먼저 진행을 하기로 되어 있었는데 코로나 2차 확산 때문에미뤄졌다가 서울에서 먼저 진행을 하게 되었네요^^ 공매투자 실전사례15:45~16:30공매를 통해 소액으로 투자 후 수익을 냈던 사례들에 대해재미나게 풀어 보도록 하겠습니다. 강의는 뭐니뭐니해도 실전사례가 가장 와닿는 법 아니겠습니까~ ㅎㅎ특강 시간이 45분이라 조금 아쉽지만 짧고 굵게 참석자 분들을 감동시키고 오겠습니다.  서울뿐만 아니라 경기, 전주에서도 온비드에서 초청받아 특강을 진행했었는데 벌써 2년이나 지났네요. 2년 전처럼 많은 분들과 직접 얼굴을 맞대고 소통하며 특강을 했으면 좋았으련만... 이놈의 코로나가 뭔지... ㅜㅜ 그래도 드라이브 - in 특강을 통해서라도 새로운 분들을 만나는 게 어딘가요. 내일 잘 하고 오겠습니다^^ ​p.s 내일 참여 하시는 분 계시면 댓글 부탁드려요~ㅎㅎ ​ 캠코×우리은행 주최 500분과 함께한 서울공매아카데미 강연캠코×우리은행과 함께한 서울공매아카데미에서 강연을 하고 왔습니다. 우리은행 본점 대강당에서 열린 관계...s2589000.blog.me [온비드 수원공매아카데미 강연] 공매와 부동산 투자에 관심 있는 350분과 함께 했습니다.[온비드 수원공매아카데미 강연] 공매와 부동산 투자에 관심 있는 350분과 함께 했습니다. # 기회는 만들어...s2589000.blog.me [공매특강] 전주 공매 투자아카데미에서 강연하고 왔습니다전주에서 공매아카데미 강연이 있었습니다. 수원 찍고 서울 찍고 드디어 전주로 내려왔네요. 지방에 언제 ...s2589000.blog.me ​ 사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여7월 13일 다함께차차차P/G이시작되었습니다~! 폭염경보로 무더운 날씨였지만어르신들의 운동을 향한 열정은폭염보다 더 뜨거웠네요*^^* 새로운 체조를 배울 때는 강사분들께서될 때까지 한 분 한 분 잡아주십니다. 저희 센터에서는방역수칙을 철저하게 지키며프로그램을 진행하고 있습니다(체온 측정, 손소독제 사용, 거리두기, 환기 등) 무더운 날씨임에도 불구하고 수업을 잘 진행해주신 강사님과 참여해 주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다. 천하제일사료 차차차 캠페인 실시, “당신의 소중한 한 걸음이 만드는 더 나은 내일” 실천쾌적한 근무환경 조성하고 고객성공 위한 새로운 실천의 일환으로 실시‘쓰담’부터 실험실 안전 환경 개선까지 추구한 축산기술연구소, 최우수상의 기쁨 누려  천하제일사료(권천년 사장)가 쾌적한 근무환경을 조성하고 고객성공을 이끌기 위한 새로운 실천의 일환으로 실시한 차차차(Cha Cha Cha) 새봄맞이 캠페인을 성황리에 마쳤습니다.​차차차(Cha Cha Cha) 새봄맞이 캠페인은 지난 3월부터 시작한 내부 캠페인으로, 천하제일사료의 전 공장(북부공장, 중부공장, 서부공장, 남부공장)과 축산기술연구소, 그리고 물류센터(△포천, △덕평, △홍성, △상주, △경산, △장성 등)와 대리점들을 대상으로 개최되었습니다.​차차차(Cha Cha Cha)는 “’cha’nge”, “’cha’llenge”, “’cha’nce”의 ‘차(cha)’를 따서 만들어진 네이밍으로, 해당 캠페인은 주변 환경 변화부터 시작해 2021 판매 톤수 및 영업이익 목표 달성에 도전하며 업계 최고의 경쟁력 갖추고자 기획되었습니다.​시상 기준은 캠페인 전과 후 비교시 괄목할 만한 변화 모습 및 평가위원회의 기준에 따라 지난 5월에 최우수상 포함 캠페인 시상을 진행했습니다.​최우수상의 영예는 대전시 유성구에 위치한 축산기술연구소에게 돌아갔습니다. 축산기술연구소는 점심시간을 활용한 ‘쓰담(쓰레기 담기)’ 활동으로 자체적인 환경 보호 캠페인을 실시하였으며, 실험실 환경 개선을 통한 안전한 근무 환경 조성에 앞장섰습니다.​권천년 사장은 “’천 리 길도 한 걸음부터’라는 이야기가 있듯이, 고객 가치를 창조하고 도전적인 목표를 달성하기 위해서는 우리가 일하고 있는 환경 개선을 시작으로 변화를 이끌어 나가려는 의지가 중요하다. 이에 천하제일사료 모든 임직원은 한 마음 한 뜻으로 차차차 새봄맞이 캠페인에 임해 환경 변화를 시작하였고, 여기서부터 도출된 긍정적인 에너지로 매사에 임해 생산성과 경쟁력을 높이고자 한다. 캠페인에 적극적으로 참여한 모든 사업장 및 임직원 모두에게 다시 한 번 감사하다.”고 밝혔습니다.​ ​   생산부장님_뿐이고 MBC 다함께 차차차 참여/9월4일 올레지꺼진장에서 개최생산부장님_뿐이고 MBC 다함께 차차차 참여인기상 받아습네다. h​ttp://www.simterfarm.comhttp://blog.naver.com/simterfarm064)753-7885, 010-8437-7885제주농가희망더하기/제주생산자직거래농장심터팜/심터/제주농가/직거래/감귤/한라봉/천혜향/레드향/하우스감귤 대회가 한달이 채 남지않은 시점.수업시간외에 토요일 선수반연습에참여하라고 하시네요.처음 참여해본 주말 연습.대회분위기를 느껴보라시는데.일반부랑 완전히 다른 선수반들.비록 초딩,중딩이지만확실히 동작자체가 다르군요.연습하는거 보고같이 한두타임  뛰어보는거로도 많은 도움이 됐어요.이번에 난 솔로곡은 없고커플댄스로 자이브, 차차차.단체로 자이브,차차차에 참여합니다.선수반틈에서 커플곡 한번 뛰어보니 만만치 않군요.차차차 기본루틴입니다.동작이 확실히 깔끔하네요.룸바 기본루틴입니다.룸바는 아직 못배웠는데동작이 더 부드럽고확실히 리듬을 더 길고 유연하게 타는것같아요.기본루틴은같이 연습하고각자 섞여서 자기대회곡 연습해보고 왔어요.잘할수 있을지..댄스스포츠는 일년쯤 했는데하면 할수록 알면 알수록 더 어려워요.멋모르고 따라할때랑은 다르게알면알수록 더 완벽하게 잘하고 싶어지거든요.방송댄스는한곡 한곡을 완성할 때마다 느껴지는 성취감이 있고줌바댄스는 온몸으로 에너지를 쏟아내고엄청난 칼로리를 날려버리는 경쾌한 쾌감이 있고댄스스포츠는완성되어지는게 아니라 하나하나 배우는 재미가 있어요.더 잘하고 싶고 더 배우고싶고 더 바르게 움직이고싶고 더 예쁜몸을 만들고싶게 하는 무한매력.춤을 출수록 더 계속 추고싶어요.동네에 댄스학원 있는거 너무 행복합니다^^혹시라도관심이 있는데도 몸치라서 될까, 나이많아서 될까..싶은 걱정은그만하고.시작해보세요.춤추기 좋은 계절입니다.드라이브스루 자선행사 다함께 차차차 1때도 다녀왔지만 2도 신청해서 다녀왔습니당이시국에 맞추어 차안에서 할 수 있어서 더 좋았다 스탬프 찍는칸과 세이브칠드런 소개 참여 기업들을 소개해주었다 카페 051에서 받은 디카페인 커피오ㅏ 자두주스 짱 맛있었다 ლ• .̫ •ლ빨대 없는 컵이라 환경을 생각하기도 좋았다 컵을 활용하여 다육이를 심을 수 있도록 나누어주기도 하여 집에서 잘 키워보ㅏ야겠다 이건 추첨해서 받은 경품 3등과 5등에 걸렸다  목살 스테이크 밀키트와 핸드크림을 받았댱 채소 만원 과일 이만원을 구매했다!(곡류와 수산물도 있었습니다) 원래가격보다 할인되어서 살 수 있어서 좋았다  안에 구성은 요로코롬 되어있었다 구성이 알차고 싱싱한 과일과 채소들이었다 10월달에 또 한다고 하니까 또 가보고싶다 ㅎㅎㅎ자선행사에서 가정위탁 보호 아동들을 위해 사용된다고 하니 뭔가 뿌듯한 느낌이 들었다!​#세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #다함께차차차 #일상 #일기 #서이추환영 #서이추 #이웃 #이웃환영 #자선행사 #카페051  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가투명한 중고차 내역 공개, 허위매물이 없는 KB차차차 홈페이지와 KB차차차 모바일앱이 버전 2.0으로 개편되었습니다.중고차 매매 고객들이 원하는 방향으로 개선된 KB차차차 홈페이지와 모바일앱 2.0은 기존의 부족한 부분들을 보완하고 더욱 보기 쉽고 접근성을 높였는데요. 특히 가장 중점적으로 보완한 부분은 미끼매물을 근절하고 고객들이 안심하고 믿을 수 있는 중고차 매물을 만날 수 있도록 KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0이 개선된 부분입니다. 이를 위해 KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0에서는 중고차 매매조합과의 전산정보를 연동하여 첫번째로 실차주 매물 광고를 확대하고 두번째로 헛걸음 보상을 강화해 헛걸음 신고시 20만원을 직접 보상받을 수 있도록 하였습니다.​(KB차차차 헛걸음보상 차량에 대한사전온라인 방문예약 신청 및 확정되었을 시 제공받을 수 있습니다.)​ 그리고 세번째로 연장보증서비스의 대상을 확대해 기존 7년이내 14만km이내 이던 것을 8년이내 15만km이내로 연장해 고객들이 더욱 안심하고 KB차차차 홈페이지, 모바일앱을 통해 중고차를 매매할 수 있도록 하였습니다.(보증마크 표시 차량 중 구해줘차차차! 또는 KB캐피탈 중고차 대출 이용고객 대상) 그리고 여기에 더해 KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0에서는 구매자와 판매자들을 위해 더욱 편리해진 KB차차차 2.0업그레이드 서비스를 제공하고 있습니다.그 내용으로는 요청사항과 용도에 맞는 차량을 찾아주는 컨설팅 서비스인 구해줘 차차차. 신뢰등급이 높은 딜러만 입찰에 참여하게 하여 판매가격의 만족도를 높여준 역경매 서비스 내차팔기 서비스.그리고 2대 이상, PC 에서는 최대 10대의 관심 차량을 비교해가며 내 차를 고를 수 있는 (차량가격, 차차차서비스 갯수, 기본 스펙점수, 사고이력,판금 교환 부식 등의 성능점검사항, 옵션의 갯수와 내역)비교하기 서비스또한 KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0에서는 차량관리 팁과 차량DIY, 신차와 렌터카의 가격비교 등의 수많은 자동차 정보를 제공 하고 있습니다.그리고 제가 가장 만족스럽게 여기는 부분인 딜러 등급 공개 서비스 등이 제공되고 있습니다.차량을 딜러로부터 구입하는 소비자 입장에서는 가장 유익한 서비스라 생각되네요. KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0은 구입고객들 뿐만 아니라 KB차차차 2.0회원사를 위한  좋은 서비스들을 제공 하고 있는데요.경쟁력을 높이기 위해 고객들에게 차량용품등의 서비스를 제공할 수 있는 선물해줘 차차차 기능을 제공하고 우수 딜러 등급제를 통해 우수딜러 3회 획득시 명예의 전당 등급을 부여함은 물론이고 우수딜러로 획득한 KB코인을 사용하여 더 유리한 광고 위치를 선점할 수 있는 우수 딜러 광고 상위 노출 서비스와 정체매물을 손쉽게 관리할 수 있는 정체매물 관리 서비스, 그리고 누구나 쉽고 빠르게 등록이 가능한 광고등록 단계 간소화를 실현하고 있습니다. https://www.facebook.com/KBcapital.chachacha/posts/2032007377115976KB차차차#KB차차차 #이벤트[김수로를 찾아라]️‍♀️ 아아- TV나 지하철 등 전국 각지에서 배우 김수로를 목격하신 분을 찾습니다. 댓글에 제보해...www.facebook.comKB차차차는 페이스북을 통해 KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0 개편을 기념하는 이벤트를 펼치고 있습니다.https://www.kbchachacha.com/KB 차차차Previous Next 차를 고르는 꼼꼼한 습관 기본 정보부터 금융정보까지 꼼꼼하게 비교하며 구매할 수 있어요! 더 알아보기 내차의 시세는 얼마일까...www.kbchachacha.comKB차차차 PC 홈페이지와 KB차차차 모바일앱 2.0을 통해서도 이벤트 확인이 가능하시구요.경품으로는 아래와 같은 상품이 주어집니다.(이벤트 상세내용은 랜딩페이지 참고바랍니다.)KB차차차 2.0 이벤트 참여방법은 KB차차차 2.0에 접속 후 >> 이용하고 싶은 서비스를 스크린 샷하여KB차차차 SNS팔로우 후 응모 메시지로 스크린 샷과 함께 전송하시면 됩니다. KB차차차 홈페이지, 모바일앱 2.0 개편 소식과 이벤트 소식을 전해 드렸습니다.태그:중고차구입,중고차판매,중고차매매,인증중고차,KB차차차,무사고중고차,중고차구입요령,중고차고르기,중고차추천,추천중고차[Tnews]남양주풍양보건소(정태식보건소장) 오남건강생활지원센터는 6일부터 3개월 과정으로 ‘다함께 차!차!차! 실버댄스교실’을 운영한다. ​‘다함께 차!차!차! 실버댄스교실’은 60세 이상 오남읍 지역주민을 대상으로 트로트, 민요 등 음악에 맞춰 신체연령에 맞게 춤을 추는 댄스교실로 신체활동에 흥미를 유발시킴과 체력 증진에 도움을 주고자 마련됐다. ​실버댄스교실은 매 주 2회, 전문강사가 진행하는 수업과 자발적으로 동아리를 운영하여 수업 때 배운 내용을 스스로 복습하는 형태로 운영된다.​프로그램에 참여한 김○○님은 “실버댄스교실은 정적인 운동이 아닌 음악에 맞춰 신나게 춤을 추며 전신운동을 하니 스트레스가 풀리고, 몸과 마음이 건강해지는 느낌이 든다. 실버댄스동아리도 참여해서 건강관리를 지속적으로 할 생각이다.”고 말했다.​오남건강생활지원센터는 만성질환예방관리 및 지역주민의 건강생활 실천을 위한 다양한 프로그램(고혈압·당뇨 영양 및 운동교실, 비만운동교실 등)을 운영하고 있으며, 자세한 사항은 오남건강생활지원센터(☎031-590-8502)로 문의하면 된다. 한국수산자원공단과 부산지역 공기업 한국남부발전, 부산항만공사, 기술보증기금, 그리고 세이브더칠드런 남부지부가 힘을 모았습니다! ​바로 코로나로 침체되어 있는 사회 분위기를 깨우고, 부산지역 나눔 문화 확산을 위해 드라이브스루 자선행사 ‘다함께 차차차’를 개최하는 것인데요. 어떤 행사인지 빨리 알아봐요!​​ 드라이브스루 자선행사다함께 차차차​이번 다함께 차차차 행사는 농수산물 소비촉진을 통해 코로나로 피해 입은 농어민도 돕고 농수산물도 값싸게 구매할 수 있는 자선행사로, 행사 당일엔 다양한 경품도 준비되어 있답니다.  일시2020년 10월 31일(토)10:00 - 16:00​장소부산 동구 초량동 1185-1 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 ​ 4만원 상당 꾸러미를 2만원​에 구매해요!채소꾸러미적양파, 당근, 감자, 고구마, 양배추, 무, 고구마말랭이, 사과즙​ 과일꾸러미샤인머스캣, 무화과, 미니사과, 귤, 꼬마단감, 키위​ 잡곡꾸러미찰흑미, 현미찹쌀, 찹쌀, 찰보리쌀 외 2종​ 수산물꾸러미미역, 다시마, 멸치​  👨‍🌾농가 사정에 따라품목이 변경될 수 있어요!  어떻게 참여하나요? 사전신청 방법예약사이트 접속 🔽사전신청 클릭🔽인적사항 기재🔽행사장 방문🔽꾸러미 수령​ 사전신청기간10.12.(월) ~ 품절 시까지​ ​💻사전신청하러 가기 [드라이브스루 자선행사 - 홈]2020.10.31 (토) 10:00 - 16:00scdrivethru.modoo.at 📞문의051-758-7731 수익금 전액은 부산지역 저소득가정아동들을 위해 사용될 예정이에요!​ ​ 2021년 8월 방영예정한국드라마 라인업제목첫 방송일채널더 로드 : 1의 비극2021.08.04.tvN두 번째 남편2021.08.09.MBC경찰수업2021.08.09.KBS2이벤트를 확인하세요2021.08.18.MBC갯마을 차차차2021.08.28.tvN 2021년 8월 방영예정한국드라마 작품소개더 로드 : 1의 비극편성tvN 2021.08.04. ~ (수, 목) 오후 10:30몇부작12부작제작진연출김노원극본윤희정출연진지진희 윤세아 김혜은 등소개폭우가 쏟아지던 밤. 참혹하고 비극적인 사건이 벌어진다. 침묵과 회피, 실타래처럼 얽힌 비밀은 기어코 또 다른 비극을 낳는다. 길을 잃은 사람, 길 끝에 선 사람, 길을 벗어난 사람들이 마주하게 되는 죄의식. 그리고 그 구원을 그린 미스터리 드라마원작원작 노리즈키 린타로 '1의 비극' 두 번째 남편편성MBC 2021.08.09. ~몇부작120부작제작진연출김칠봉극본서현주출연진엄현경 차서원 오승아 한기웅 등소개멈출 수 없는 욕망이 빚은 비극으로 억울하게 가족을 잃은 한 여인이 엇갈린 운명과 사랑 속에서 복수에 나서게 되는 격정 로맨스 드라마 경찰수업편성KBS2 2021.08.09. ~몇부작16부작제작진연출​극본​출연진차태현 진영 정수정 이종혁 홍수현 등소개온몸 다 바쳐 범인을 때려잡는 형사와 똑똑한 머리로 모든 일을 해결하는 해커 출신 범죄자 학생이 경찰대학교에서 교수와 제자의 신분으로 만나 공조 수사를 펼치는 좌충우돌 캠퍼스 스토리 이벤트를 확인하세요편성MBC 2021.08.18. ~몇부작4부작제작사BIG OCEAN ENM, SUPERMOON PICTURES제작진연출김지훈, 이한준극본김태주출연진방민아 권화운 안우연 이진혁 남규희 김영선 김희창 이주명 등소개헤어진 연인이 이벤트로 당첨된 커플 여행에 참여하게 되면서 펼쳐지는 감성 트립 멜로드라마 갯마을 차차차편성tvN 2021. 08.28. ~몇부작16부작제작진연출유제원극본신하은출연진신민아 김선호 조한철 인교진 이봉련 강형석 등소개온몸 다 바쳐 범인을 때려잡는 형사와 똑똑한 머리로 모든 일을 해결하는 해커 출신 범죄자 학생이 경찰대학교에서 교수와 제자의 신분으로 만나 공조 수사를 펼치는 좌충우돌 캠퍼스 스토리원작영화 '어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타난다 홍반장'  작품 정보는 제목을 누르시면 됩니다.​어느덧 8월이 다가왔습니다. 참 세월이 야속하게 흘러가네요. 나이를 먹으면 먹을수록 더 그렇게 느낍니다.​요번 달은 개인적으로 지진희 드라마 '더 로드 : 1의 비극', 김선호, 신민아 주연의 '갯마을 차차차'가 기대됩니다. 얼른 8월이 왔으면 좋겠습니다~  인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차 두번째 전국민차차차대회! 계속해서 흥행가도를 달리면서 국민게임으로 거듭난 인기스마트폰게임 넷마블의 다함께차차차가 또다시 구글플레이 게임매출 1위를 탈환했습니다. 위메이드의 ‘윈드러너’에게 내줬던 자리를 일주일만에 되찾은 것인데요. 거의 매주마다 진행되는 지치지 않는 업데이트를 통해 계속해서 유저들이 즐길만한 컨텐츠들을 추가해 나가고, 여기에 다양한 이벤트들을 병행하면서 인기스마트폰게임, 국민게임이라는 타이틀을 놓치지 않고 있는 다함께차차차입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up!  지난번 포스팅에서 소식을 전해드렸던 인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차의 제1회 전국민차차차대회는 약 200만명의 이용자가 참가했다고 전해지는데요. 총 1000만원 상당의 다양한 경품이 참가자들의 순위에 따라 지급됐다고합니다. 인스군은 참가자 5000명 추첨 경품이었던 바나나우유 기프티콘 하나쯤은 받을 줄 알았는데, 동메달(상위 50%) 경품인 게임아이템 1만 골드로 만족해야 했었죠. ㅇㅅㅇ; 무튼, 1회 대회의 폭발적인 인기에 힘입어 지난 주부터 두번째 전국민차차차대회가 막을 올렸습니다.  오는 3월13일까지 진행되는 인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차의 두번째 전국민차차차대회 참여방법은 1회 대회와 동일한데요. 레이싱 후 나오는 게임 결과 화면에서 자신의최고 점수를 `전국민차차차대회` 코너에 등록하면 참여할 수있습니다. 하루 1회 무료 등록이 가능하고 추가 등록을 하려면트로피 1개가 필요합니다.  이번 두번째 전국민차차차대회 참가자는 1회 대회와 마찬가지로 전국 순위 상위 10%, 30%, 50%등 각 순위 영역별로 금,은, 동메달을 받게되는데요. 추첨을 통해 LG탭북, 갤럭시노트 10.1, 빕스 2인식사권등 다양한 경품과 여러 게임 아이템을 받을 수 있습니다. 그리고 참가 유저 전체를 대상으로 5000명을 추첨해 핫식스 기프티콘도 주는데요. 이번에도 인스군은핫식스를 노리고 참가해봐야겠습니다. ㅇㅅㅇ; 인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차에 새롭게 등장한 '사이클론', '허리케인' 그리고  '앵그리성호' 캐릭터. 또 이번 두번째 전국민차차차대회와 함께 다함께차차는 포뮬러 스타일의 레이싱 전용 차량 '사이클론', '허리케인'과 개그맨 박성호의 KBS 개그콘서트 캐릭터 '앵그리성호'를 게임 내 캐릭터로 선보였는데요. 신규 차량 출시 이벤트로 15트로피를 이용한 뽑기 찬스를 이용해 사이클론과 허리케인을 얻을 수 있는 이벤트를 진행하고, 각종 차량의 A클래스에서 S클래스로 업그레이드 하는 트로피 비용을 할인 해주는 이벤트도 진행하고 있습니다.   인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차 슈퍼카 뽑기 이벤트와 차량 업그레이드 할인 이벤트인기스마트폰게임, 국민게임 다함께차차차는 조만간 새로운 주행모드를 선보일 예정이고, 또 3월중에는 아이폰버전도 출시할 예정이라고 합니다. 새로운 주행모드와 아이폰 유저들까지 섭렵한다면 당분간 다함께차차차의 인기를 위협할 작품은 없지 않을까 싶은데요. 과연 언제까지 다함께차차차의 흥행질주가 계속될지 그 추이를 지켜봐야겠습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up!  복합문화공간. JoyContents. ﻿   구글 플레이스토어에서 <윈드러너>, <히어로즈워>, <활>, <밀리언아서>를 누르고 당당히 매출 1위를 기록하고있는 CJ E&M의 <다함께 차차차>가 2월 21일부터 2월 28일 목요일까지 총 8일동안 전국민이 함께 할수있는 '전국민 차차차' 대회를 진행합니다.   지금까지의 <다함께 차차차>는 카카오톡 친구들끼리만의 점수 대결이 펼쳐졌는데 이 기간동안에는 카카오톡 친구를 넘어 전국에서 <다함께 차차차>를 즐기는 모든 사람들과 경쟁을 하는 것이기에 '전국민 차차차' 대회가 시작된 지 약 3일이 지난 지금은 이미 많은 플레이어 분들이 이 대회에서 우승하기위해 치열한 경쟁을 벌이고 있을거라 예상됩니다.  ■ 전국민차차차 대회 참여방법 ▲ 게임에 접속해서 신나게 달리고! ▲ 자신이 생각했을때 정말 고득점이라면 전국민차차차 대회에 등록해주면 된다.  전국민차차차 대회에 참여하는 방법은 간단합니다. 게임속에 접속해서 재미있게 <다함께 차차차>를 즐기고 자신이 생각했을때 다른 플레이어들을 묻어버릴 수 있는 고득점이라면 종합점수 옆에있는 전국민차차차 대회 등록 버튼을 터치하면 됩니다.   마음에 드는 점수일 때 등록하는 이유는 하루에 한번 처음 등록할때에는 트로피 소모없이 무료로 등록이 가능하기 때문입니다. 물론 다음번에 달리고 또 고득점을 획득하셨다면 트로피를 소모해서 점수를 등록하면 됩니다.   ■ 전국민차차차 대회 보상   전 국민을 상대로 진행하는 대회라면 상품도 기대해 볼 만한데요, <다함께 차차차>의 전국민차차차 대회의 상품은 무엇일까요? 상위 10%에 드신 분들에게는 1명에게 CJ상품권 100만원권을, 상위 30%이내에 드신 분들에게는 CJ상품권 50만원권을, 상위 50%이내에 드신분들에게는 25분에게 CJ상품권 10만원권을 추첨을 통해 지급하고 전체 참가유저중 5,000 분을 추첨하여 바나나우유를 지급한다고 합니다.  또한 상위 10%, 10%~30%, 30%~50% 플레이어 분들께 각각 금메달, 은메달, 동메달을 지급하며 추첨을 통해 트로피와 골드도 지급됩니다.  ■ 마지막으로 전국민차차차 대회와 함께 클래스 업 할인 중   마지막으로 전국민차차차 대회를 오픈함과 동시에 S클래스로 클래스업 하는데 들었던 6만골드를 4만골드로 33%, A클래스로 클래스업 및 구매하는데 하는데 들었던 2만 골드를 1만 5천골드로 25% 할인판매 합니다.  <다함께 차차차>의 전국민 대회에도 참여하고 CJ상품권과 메달에 도전해보세요!  ◎ CJ E&M의 <다함께 차차차>는 Android OS 에서만 구동이 되며, iOS 유저분들은 게임을 이용하실수 없습니다. 더욱 자세한 정보는 CJ E&M넷마블의 <다함께 차차차> 공식 홈페이지 에서 얻으실 수 있습니다. 사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여6월 15일 다함께차차차P/G이시작되었습니다!'사랑의 밧줄' 노래에 맞추어체조를 시작하기 전에 간단하게몸을 풀어줍니다~ 체조 동작이 어려우신 분들이 경우강사님들께서 한 분 한 분 1:1 교육을 통해프로그램에 잘 참여하게끔 도와주십니다~ 강사님들과 참여해주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다.이번주도 역시 어김없이 잉여로운 주말을 보내고 있는 독한넘입니다. 지난 주중 다사다난했던 업무들을 뒤로하고 주말내내 무한쉼을 하는 중에 까톡이 울리더군요  카톡을 보면서 역시 카카오게임인 다함께 차차차는 나온지 꽤 됐는데도 스마트폰게임치고 상당히 오래가는 게임이구나 하는 생각이 들더군요. 근데 얼마전까지 오던 문구에서 다소 바뀌어서 온데다 쉐보래 아베오 해치백이 걸린 이벤트가 진행되고 있다기에 호기심이 생겼습니다. 가뜩이나 요즘 개인적으로 차에 관심이 많은지라 쉐보레 아베오도 검색을 하곤 했었거든요ㅋ   암튼 다함께 차차차에 접속하니 짠하고 이벤트 배너가 큼지막하게 나오더군요. 연비도 괜찮고 차량 성능도 괜찮다는 평들이 많아서 개인적으로 요즘 한참 뽐뿌가 오는 차량중에 하나입니다. 무튼 진짜 자동차를 주는 이벤트를 진행하다니 다함께 차차차가 돈을 많이 벌긴 하는군요ㅋㅋㅋ   지난 금요일에 업데이트된 이번 이벤트는 수리카를 통해 참여하는 이벤트로 모두가 공평하게 수리카를 사용하여 그랑프리를 진행하여 경쟁하는 이벤트입니다(다만 클래스는 상관이 없습니다)   수리카는 성능적으로 그닥 좋진 않기 때문에 많은 다른 차량을 구매하면 외면당하는 차이긴 하지만 이번 이벤트로 상당한 활용을 자랑하게 될 것 같습니다ㅋ 일단 과금을 유도하지 않는 이벤트이기 때문에 많은 유저들의 참여를 기대할 수 있지 않을가 싶지 말입니다.   수리카 그랑프리에 대한 자세한 설명입니다. 스크롤이 제법 길어서 스샷을 4번이나 찍었네요ㅋ 요약해보면 수리카를 사용해서(헤비 수리카는 불가) 주행모드를 통해 주행 후 자신의 점수를 그랑프리에 등록하는 방식입니다. 등록한 점수가 상위 몇 퍼센트에 들어가느냐에 따라 보상을 받을 수 있습니다. 이중에서 상위 5%안에 들게 되면 쉐보레 아베오 해치백을 추첨을 통해 제공하고 10%이내의 유저중에 추첨을 통해 노트북을, 30% 이내의 유저에게는 추첨을 통해 아이패드 미니나 문화상품권 5만원권을, 50%이내의 유저에게는 핫식스캔이나 문화상품권 1만원권을 추첨을 통해 지급한다고 합니다. 그리고 추가로 트로피나 골드도 제공하고 있고요, 다함께 차차차에 자신있는 분들에게는 참여해볼만한 이벤트가 아닐까 생각합니다. 한동안 안하신 분들도 다시 오랜만에 다시 실행해서 해보시는것도 좋을것 같습니다ㅋ   지하철이나 기다림의 시간동안 짬짬히 즐기기에 상당히 좋은 다함께 차차차, 그랑프리 참여하겠다고 분노의 질주를 하시는 분들이 나오지 않을까 하는 생각도 듭니다ㅎ 스마트폰 게임 이벤트가 대부분 게임내의 아이템을 주는 이벤트들이 많은데 실차량은 정말 파격적이네요-_-;; 근데 미성년자가 당첨되면 어떻게 되는거죠? 제세공과금도 만만치 않은데 말이죠. 아마 부모님이 갖겠죠?ㅋㅋㅋ 차차차 잘하는 조카들 있는데 무한 시키기나 해볼까요?ㅋ ​캐주얼 레이싱게임 다함께차차차2 컴백! 사전등록 참여하자 차~ 차차~ 라는 유행어를 만들어내며 국민 레이싱게임으로 회자되는 다함께차차차가 오랜기간동안 후속작에 목말라 있던 유저들에게 단비같은 소식을 들고 나타났습니다. 예상하신 그대로 다함께차차차2를 들고 컴백한 것인데요. 저는 물론이고 주변에서 많은 분들이 함께 한창 즐겼었던 기억이 있고 나름 애정을 가지고 있던터라 무척이나 반가웠습니다.지금도 가끔 운전을 하다가 추월할 때 차~ 차차~ 라는 농담을 동승자와 주고 받을 때, 서로 그런 모습들을 보면서 공감하고 있을 때 많이 그리웠거든요. 친구들과 매주 치열하게 점수를 가지고 벌이던 랭킹 경쟁도 잊지 못할 추억이기도 합니다.누가 더 멀리 높은 점수를 내느냐를 두고 밥값 쏘기라던지, 음료수 내기를 했던 기억도 나네요 ㅎㅎㅎㅎ 특히, 서로 차고를 보면서 어떤 차를 가지고 있는지에 대한 비교도 하고 신차가 나왔을 때 해당 차를 이용한 공략, 후기 같은 것들을 함께 공유했던 기억도 나는 것 같습니다. 한 때는 이런 것들이 하룻동안 받았던 스트레스를 해결해주는 통로가 되기도 했었습니다.이번에 나오는 후속은 과연 어떻게 바뀌었고 새로운 콘텐츠에는 무엇이 있을지 궁금해서 사전등록 페이지를 찾아가봤습니다. 이번 시간에 컴백하기 전에 진행하는 사전등록 소식과 간략한 정보들을 함께 공유해보면서 그리움을 기대감으로 바꿔보시기 바랍니다. 국민 모바일 레이싱게임인 다함께차차차2는 6월중에 공식 런칭한다고 하는데요. 출시를 앞두고 사전등록 이벤트를 2015년 5월 13일부터 런칭 전까지 진행한다고 합니다. 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 바로가기 사전등록은 핸드폰 번호를 입력 후 인증번호만 입력하면 간편하게 참여완료됩니다.사전등록자가 많으면 많을수록 경품이 점점 커지는데요. 30만명 사전등록 가입하면 50,000골드, 65만명 가입하면 트로피 100개, 100만명 가입하면 차량을 지급받을 수 있는 대박 혜택이 주어집니다. 차고에 어떤 차를 가지고 있느냐에 따라 성적이 크게 좌우되었던 경험을 기억하신다면 그 중요성은 따로 강조드리지 않아도 잘 알고 계시겠지요? ㅎㅎㅎ 두번째 이벤트로는 친구들에게 사전등록 소식을 많이 많이 알리고 순위안에 들어가면 푸짐한 경품이 주어집니다.알림왕에 등극한 대상 1명에게는 현금 300만원, 금상 2명은 현금 100만원이 지급됩니다.숫자 55위까지 5로 끝나는 6명(5위, 15위, 25위, 35위, 45위, 55위)은 행운상으로 현금 10만원이 증정되며 4위~54위는 노력상으로 현금 3만원을 줍니다.  알림왕이 되는 방법은 알림왕 이벤트에 내 휴대폰 번호와 닉네임을 등록한 후 나만의 URL을 생성합니다.이 URL을 친구들에게 전달하고 이 주소로 사전가입하면 순위가 계속 상승하게 되는 방식입니다. 친구들에게는 페이스북, 트위터, 카페, 블로그, 카카오스토리 등 다양한 채널로 알림이 가능합니다.많이 전달하시고 알림왕이 되어 현금 300만원의 주인공이 되어보세요 :) 알림왕은 실시간으로 순위가 노출됩니다. 벌써 많은 분들이 참여중이네요. 사전등록이벤트 페이지에서 알림왕 자세히보기 팝업에서 휴대폰번호로도 내 순위를 간편하게 조회할 수 있습니다. 세 번째 이벤트로 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 소식을 페이스북, 트위터로 소개하시면 추첨을 통하여 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 무려 300명에게 증정한다고 합니다. 확률이 나름 괜찮은데다 요즘 날씨에 딱 맞는 기프티콘이니 받아보자고요 :)​ 사전등록 이벤트 페이지에서 다함께 차차차2의 멋진 티저 영상도 미리 감상하실 수 있습니다.처음에 영상을 보고 상당히 놀랐는데요. 마치 픽사나 드림웍스에서나 볼 수 있는 고퀄리티영상으로 초반부터 후반부까지 몰입도가 상당하더라고요!​ 영상 중간에 나오는 닭의 모습이나 표정이 너무 재미있게 잘 만들어져 웃음이 나기도 했습니다.그리고 기존에 있었던 아이템들의 변화된 모습과 새로운 아이템에 대한 힌트를 살짝 엿볼 수 있기도 했습니다.그리고 전체적으로 다른 유저와 대전을 펼치는 것이 주요 컨셉이 아닐까? 하는 추측도 해보게 되었고요.​ 그리고 제 귀를 의심하게 만들정도로 스피드함을 느낄 수 있게 만든 사운드가 인상적이었는데요. 실제 플레이에서도 같은 사운드를 느낄 수 있을지는 모르겠지만 티저영상의 그래픽과 사운드로 나온다면 묻지도 따지지도 않고 올인할 겁니다. 정말 사운드가 레이싱 경기장에서 듣던 소리더라고요 ㅎㅎ다함께차차차2가 티저 영상에서 보여준 모습들을 통해 전반적인 분위기를 살짝 가늠해볼 수 있었지만 보다 정확하고 많은 정보들은 정식 출시가 되어야만 자세히 알 수 있을 것 같습니다. 오랫동안 후속작을 기다려왔던 1인으로써 빨리 만나볼 수 있기만을 기대해보겠습니다 :)다함께차차차2 사전등록 바로가기 클릭​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿ ﻿ ● 다함께 차차차 for Kakao ● CJ E&M ● 레이싱 ● 무료, 부분 유료화 ● 안드로이드 ● 2012. 12. 31 출시         2월 19일 습관적으로 다함께차차차에 접속해보니 이게 웬일? 전국민 차차차 대회라는 승부욕 불끈 솟게 만드는 이벤트와 S클래스 차량 추가 출시? 게다가 로보카 헬리까지! 카카오게임에서 업데이트로는 독보적인 역사를 세운 국민게임으로 남겠군요. 그래서 또다시 트로피를 질렀다는... 전엔 몰랐는데 저도 은근히 자동차 욕심이 있는 것 같습니다.  그래서 오늘은 S클래스 스케이트와 S클래스로 업그레이드한 로보카 헬리의 영상과 함께 전국민차차차 대회 이벤트 소식을 담아봤습니다. 출발~!   ﻿ ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿    S클래스 스케이트 플레이 영상입니다. 또다른 슈퍼카 시리즈인 S클래스 스케이트가 출시되었습니다. 마타도르와는 다른 연비 중심의 슈퍼카라서 고득점을 노리기 쉬워졌어요. 차 외관은 마타도르와 차별화하기 위한 노란색을 선택했군요. 개인적으론 보라색을 원했는데~     스케이트의 트로피 가격은 무려 120개로 상당한 고가입니다. 하지만 노 업그레이드 상태에서의 저 어마어마한 연비가 보이시죠? 전국민 차차차 대회 우승을 위한 필수 카드가 될 진 모르겠지만 연비가 좋은 차량이 고득점에 우세한 건 사실입니다.     첫 추행의 결과는... 아옳옳... 적응이 필요해요.      로보카 헬리의 플레이 영상입니다. S클래스 풀 업그레이드 상태이고 게임 내 모든 차량 중에 최고속도가 가장 빠르다는 특징이 있어요. 하지만 최고 속도보단 연비가 효율이 더 좋기 때문이 빛을 볼 수 있을지 미지수. 그러고 보니 최근의 대세는 S클래스 아니마에서, S클래스 로이로 바뀌었다고 하는데!?    기존의 로보카와 동일한 가격인 60트로피입니다. A클래스 상태이기 때문에 풀 업그레이드와 클래스업을 병행하려면 엄청난 골드가 필요합니다.     드라이버에 관계 없이 로보카의 고유 목소리가 들리는 것도 동일하고...   처음엔 날아다니다가 점프하면 두발로 뜁니다. 개인적으론 폴리보다 변신 디테일이 떨어져서 실망을 금치 못했어요. ㅠ_ㅠ      S클래스 스케이트의 풀업그레이드 능력치 사진입니다. 괴물 같은 연비에 주목!     S클래스 로보카 헬리의 풀업그레이드 능력치 사진입니다. 이쪽은 엄청난 최고속도를 자랑!     S클래스 헬리의 최고 속도는 무려 492Km입니다! 근데 이러면 차차콤보가 어렵잖아.      바야흐로 전국대회 인건가!? 레이싱 후 나오는 결과화면에서 전국민 차차차 대회 등록버튼을 눌러서 나의 점수를 등록할 수 있습니다. 대회 기간 중 하루 1회 무료 등록이 가능하며 매일밤 12시에 무료 등록 기회가 갱신되는 방식. 1회 등록 후 추가 등록시 트로피 1개가 소모되요.다른 건 몰라도 저 메달은 탐나는군요! 아... 상품권도...     레이싱 종료 후 오른쪽에 보이는 전국민 차차차 대회 버튼을 클릭하면!?    이렇게 새로운 팜업창이 뜨면서 점수가 등록되게 됩니다.    로보카 로이가 대세라더니 결국 이런 엄청난 점수가!! 928만점이라니... 비록 제가 기록한 점수는 아니지만 직접 찍은 스크린샷으로 내 블로그에 담을 수 있다는 것만으로도 영광이군요. 그나저나 2위인 S클래스 아니마는 꼭 이기고 싶네요. +_+      패치가 계속될수록 점점 더 어려워지는 느낌의 다함께차차차. 고득점의 방해요소라면 일정 거리마다 랜덤한 위치에 등장하는 요 기름때들! 차가 좌 or 우로 미끄러지기 때문에 주의가 필요합니다. 저는 주로 점프로 피하려고 하는데 그것도 꽤 위험한 방법이라 비추천. 그저 좌우로 피하는 수밖에...    300만점 이상 부터는 슬슬 해골 다이너마이트도 등장하기 시작합니다. 점프로 피하기도 애매한 녀석들이라 가장 큰 난관이죠. 그저 행운을 비는 수밖에 ^-^;      대회기간에 한해서 클래스 업 비용이 대폭 감소했습니다. 위 사진에 33% 할인이 보이는군요. ▣ 다함께차차차 비용 할인 정리 할인율 내용 비용 33% 할인 A클래스 → S클래스 업 6만 → 4만 골드 25% 할인 B클래스 → A클래스 업  2만 → 1만 5천 골드 25% 할인 미션 달성 후, A차량 골드 구매 2만 → 1만 5천 골드     지속적인 업데이트에 일단은 박수 세 번 짝짝짝!, 이제 신규 차량 미션을 추가해줬으면...  다함께차차차라면 자다가도 벌떡 일어날 정도로 이 게임의 팬을 자처하는 저로써는, 지속적인 차량 패치가 매우 만족스럽습니다. 하지만 그 패치를 현금 결제자에 한해서 누릴 수 있다는 건 옥의 티가 아닐까요? 물론 전국민 차차차 대회 참여에 트로피가 필요한 건 아니지만 신규 차량에 미션이 없다는 건 매우 아쉬운 부분입니다.  하지만 스마트폰 미니게임 역사상 전무후무한 업데이트 기록을 세운 건 확실합니다. TV와 게임 콘텐츠의 조화가 이뤄내는 시너지 효과에 세삼 놀랐습니다. 이제는 신규 게임에 밀려 구글플레이 순위는 내려가고 있지만 업데이트로 인한 수익은 무시 못 할 수준임에 분명해요. 그러니까 어서 신규 차량 미션을 추가해주세요!  자, 이제 팬으로써 다음 업데이트를 예상해봅니다. 마치 디아블로3의 지옥불 난이도처럼 다함께차차차에도 시작부터 엄청난 난이도로 플레이 할 수 있는 모드가 추가되었으면 합니다. 괜찮은 아이디어 아닌가요? (아니라면 죄송) CJ E&M 관계자 분들... 이 포스팅을 보고 계시다면 한 번쯤 개발사에 건의를 넣어주시길 부탁드려요.  국민게임답게 전국민 차차차 대회라는 걸출한 이벤트로 유저들의 성원에 보답한 다함께차차차. 앞으로도 꾸준한 관리와 업데이트로 롱런하는 미니게임이 되길 바랍니다. 감사합니다.    아... 이럴 때 정말 넷마블 트럭들이 야속하죠. T-T     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 9일과 14일, 한 여름의 열정을 불태워 줄 방현희 작가의 댄스스포츠 강습회가 열렸습니다. 지난 2일 열렸던 『오늘의 슬픔을 가볍게, 나는 춤추러 간다』의 출간 기념 강연회에 이어서, 이번에는 댄스스포츠 강습회가 있었던 것이죠. 강연회 때 맛보기로 볼 수 있었던 댄스스포츠를 진짜로 배워보자! 저는 2회차 차차차 강습에 참여하고 왔습니다. 오늘의 슬픔을 가볍게 나는 춤추러 간다작가방현희출판민음인발매2012.04.23리뷰보기 사진으로만 볼 수 있었던 방현희 작가의 춤추는 모습.샤리권 댄스스포츠 스쿨에서 직접 보고왔습니다!예상대로(?) 이번 댄스스포츠 강습회 전 참여자의 성별은 여성이었습니다. 아직까지는 여성 분들의 관심이 더 높아서일까요, 아니면 여성 분들이 비교적 부끄러움을 덜 타서 그런 것일까요. :-p 6월 9일은 왈츠를, 14일은 차차차를 배우는 시간이었습니다. 제가 참석한 14일은 샤리권 댄스스포츠 스쿨의 명강사님이신 이익제 선생님의 지도로 이루어졌습니다.차차차 음악은 느닷없이 확, 터진다. 침묵하는 살갗을 깨우듯, 수줍은 얼굴에 스포트라이트를 연달아 터트리는 듯.-『오늘의 슬픔을 가볍게, 나는 춤추러 간다』댄스스포츠 중에서 가장 경쾌하면서도 속도가 빠르고, 규칙적이면서도 흥겨운 박자의 "차차차"는 댄스스포츠를 처음 접하는 사람들에게는 딱!인 춤이라고 합니다. '브레이크 걸 듯' 스텝을 이어가는 게 중요하다고 하네요. "뒤에, 앞에, 옆으로 가다가 브레이크 걸고 뒤로~" 라는 자세한 스텝 설명으로 쉴틈 없는 강습이 이어졌습니다.  방현희 작가는 이미 프로의 경지에 이른듯, 능수능란하게 차차차 스텝을 밟았습니다.난생 처음 배우는 차차차! 차차차는 기본적으로 솔로가 아닌 커플이 추는 춤이기 때문에, 서로를 배려하면서 추는 것이 중요하다고 합니다. 하지만 무턱대고 커플로 시작할 수는 없겠죠. 일렬로 서서 기초 스텝 부터 차근차근 시작했습니다! 커플 댄스를 출 때엔 "홀딩" 매너가 중요합니다. 파트너와의 스킨십이 이루어질 때, 격한 체취를 내뿜으면 안되는 것 뿐만 아니라 품격있는 자세 또한 중요하다고 하네요. 파트너의 손과 팔을 잡을 때엔 사진에서 보는 것과 같이 정확한 각도로 해야합니다. 목선을 깨끗하게 팔과 어깨 라인을 잡는 것 또한 차차차에는 필수적이기 때문이죠. 바로 이렇게 잡으면 됩니다. :-) 그리고 서로의 눈을 보면서 춤을 출 것. 그런데 우리나라 문화상 파트너의 눈을 보고 춤을 추는게 쉽지는 않다고 하네요. 하지만 차차차 뿐만 아니라 모든 댄스스포츠를 줄 때 파트너와의 눈빛을 교감해야 하는 것은 무엇보다도 중요한 매너 요소라고 합니다. 그렇다고 너무 느끼한 눈빛을 보내면 않되겠죠? ㅎㅎ그리고 또 하나, 댄스스포츠는 어쩌면 규칙 하나하나를 내 몸에 체화시켰을 때 비로소 나 자신의 자유로움을 발산할 수 있는 것 같다는 생각이 들었습니다. 어떤 춤, 어떤 스포츠든 간에 '기본기'는 정말 중요하다는 것 또한 알게 되었고요.한시간 동안 배운 차차차 기본기는 바로 이렇게 나타났습니다. 하낫 둘, 하낫 둘.  이번 댄스스포츠 강습회는 시간 관계상 아주 기초적인 것만을 압축적으로 배우는 1시간이었지만, 댄스스포츠가 아주 부담스러운 춤이 아니라는 점을 느끼는 데에는 충분한 시간이었습니다. 쉬운 춤은 아니지만 아주 어려운 춤도 아니다! 라는 것도 알 수 있었고요. 특히나 "차차차"는 몸치도 잘 출 수 있는 춤 같아서 많은 분들이 용감하게 시작할 수 있는 춤 같았습니다. 댄스스포츠, 그리고 차차차에 대한 호기심이 발동하신 분들은 지금 바로 '용감하게' 시작하면 됩니다. "우리는 감옥 같은 일상에서 어깨를 부딪치며 뛰쳐나가고 싶어 한다."-편집부 알류산해달▶ 샤리권 댄스스포츠 스쿨 7월 강의 시간표 안내 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.AAC는 보완대체의사소통의 약자로 말 또는 글을 사용하는 데 있어 어려움이 있는 장애인, 외국인, 노약자 등에게 픽토그램, 사진, 표정, 동작 등을 사용해 소통하는 차세대 의사소통 방식을 말한다.용인송담대학교(총장 최성식)는 장애인이나 외국인, 노약자 등과 의사소통을 하는데 있어 부담감을 느끼고 있는 시민들에게 점자나 수화, 외국어가 아니더라도 그림, 사진, 동작 등 다양한 방식으로 소통할 수 있다는 것은 알리기 위해 이번 캠페인을 마련했다.캠페인은 오는 12월까지 진행되며 용인시와 관내 이마트 7개 지점과 기업, 장애인복지시설이 함께 참여하였다.아울러 용인송담대학교 시각디자인과 학생들이 재능기부로 픽토그램 디자인에 참여했고 사회복지과 학생들이 이마트에서 AAC 안내문을 배포하며 시민들에게 안내하여 의의를 더했다.캠페인에 참여한 용인송담대학교 재학생은“지역관내 의사소통이 어려운 분들을 위해서 대학, 기업, 장애인복지시설이 함께 뜻을 모아 캠페인을 추진하고, 이런 뜻 깊은 자리에 참여하게 돼 대학 학생으로서 자부심을 느낀다.”고 소감을 전했다.용인송담대학교 최성식 총장은 “앞으로도 지역사회 맞춤형 프로그램들을 개발‧제공하여 지역사회 기반 사회안전망을 구축해 지역 거점대학으로서의 역할을 다할 수 있도록 인‧물적 인프라를 아낌없이 지원할 것”이며, “용인송담대학교만의 프로그램을 통해 용인시민이 편한 일상을 누릴 수 있도록, 용인시의 포용적 혁신성장에 기여할 것이다”라며, 포부를 밝혔다.​ 사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여6월 22일 다함께차차차P/G이시작되었습니다!손뼉은 치면 칠수록 건강에 좋다고 하죠.수업 시작 전 간단한 몸풀기와음악에 맞춰 손뼉을 치는 어르신들의모습입니다~마지막으로 마무리 체조로스트레칭을 하는 모습입니다!강사님들과 참여해주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 -2008 서부특수교육지원센터 여름방학 프로그램-인천광역시 서부교육청(교육장 주영갑) 특수교육지원센터는 8월11일~8월14일까지 여름방학 프로그램으로 댄스스포츠를 실시하고 있다. 댄스스포츠 “가족과 차차차” 프로그램은 8월11일~8월14일까지 4일 동안 특수교육대상학생22명, 학부모20명으로 전체 약 42명을 대상으로 실시하고 있다. 가족들과 스포츠댄스 배우기에 신이 난 학생들과 학부모들은 더운 날씨에도 아랑곳하지 않고 서로 리듬에 맞춰 흥겹게 수업에 참가하고 있는데, 강사의 라틴댄스 시범을 보고 더욱 흥겨운 모습을 감추지 않았다. “가족과 차차차” 강사로는 서구댄스스포츠 이문주 선생님으로 댄스스포츠의 다양한 동작을 부모와 함께 배워보고 마지막 날에는 프로그램에 참여한 가족들 앞에서 공연을 함으로써 자존감 및 자아형성에 도움을 준다. “가족과 차차차” 프로그램에 참여하고 있는 효성초 학부모는 “동작을 정확하게 따라하기는 다소 어렵지만 평소에 스포츠 댄스에 관심이 있었는데 방학동안 우리 아이와 동작도 익히고, 즐겁게 참여할 수 있어 행복하다”며 앞으로도 이런 기회가 더 많았으면 좋겠다고 만족을 나타내었다. 서부특수교육지원센터는 여름방학을 무의미하게 보낼 수 있는 방학을 가족과 함께 추억을 남길 수 있는 프로그램을 지속적으로 준비할 것이다.  레이싱게임 "다함께차차차2" 가 돌아왔다 사전등록 참여해보아요~ ​▶ 다함께 차차차2 가 돌아왔어요. 시즌2~시즌3 가 아닌 완전히 새로운 게임으로 다함께 차차차2 로 돌아온 만큼 과거의 인기를 그대로 등에 엎고 고공행진을 할 수 있을지 지켜봐야 하겠는데 일단 사전등록을 통해 고퀄리티 영상을 함께 공개를 하였습니다. 영상미가 아주 좋네요. 마치 3D 애니메이션을 보는듯한 착각에 빠지게 할 정도로 재미난 다함께 차차차2 영상도 놓치지 마세요~​​    ​▶ 예전에 즐겼던 다함께 차차차가 생각이 나는데요.어떻게든 R클래스 한번 뽑아서 몰아보겠다고 죽어라 게임 했던 생각도 나고 게임 진행보단 무작정 밟으면서 이차 저차 다 부수고 다녔던 기억도 납니다. 레이싱 게임이 재미있더라고요. 운전하는 맛 때문에 그런지 몰라도 내 차량을 키우고 업그레이드 하는 요소는 다른 게임보다 체감이 더 커서 그럴지도 모르겠네요.​요즘 분노의 질주 영화도 개봉 하곤 했으니 영화보고 다함께차차차 즐겨보자고요~  ▶ 고퀄리티 3D 애니메이션을 프로모션 영상으로 사용하고 있는데 그 퀄리티가 엄청납니다. ㄷㄷㄷㄷ저 멀리서 레이싱 경주를 하고 있는 자동차들이 도로를 질주하면서 다가옵니다.   ​​▶ 닭장차가 넘어지면서 닭들이 도로쪽으로 나왔는데 길을 건너야 하는데 저 멀리서 부터 굉장한 소음을 내면서 달려오는 슈퍼카들~ ▶ 멍하니 쳐다만 보고 있는 닭들의 표정이 어찌나 귀여운지 ㅎㅎㅎ그 중 한마리가 늦게 넘어오면서 결국 다른 닭들처럼 넘어오지 못하고 슈퍼카 앞 그릴에 부딧히면서 함께 레이싱 경주를 즐기게 됩니다.​​​  ▶ 레이싱 경주에서 승리를 하기 위해 온갖 방법을 동원하여 상대를 저지하거나 차차차~ 하면서 스슥~ 차량을 피하고 트레일러차에 올라탄 후 멀리 점프를 통해 달리는가 하면 갖은 방법을 동원하는 역동적인 모습을 영상에 그대로 담아두고 있는데 마치 극장판 애니메이션을 보는듯한 착각이 들정도로 고퀄리티 영상입니다. ▶ 정신줄 놓은 우리의 닭 한마리 ㅋㅋㅋㅋㅋ ▶ 확실히 요즘 넷마블 게임들이 퀄리티가 높은 편이고 모바일 게임에서 인기있는 게임들을 꽤 많이 출시하고 있는데 무엇보다 전작이 대흥행을 했던 다함께 차차차 였기에 2편에 대한 기대감을 더 높이 보여주고 있어요. 공개된 프로모션 영상만 본다면 이미 기대감 100% 만족 시켜줄꺼란 생각까지 들게 하니까요.​​​​​ ▶ 현재 다함꼐 차차차2 는 사전등록 이벤트를 진행을 하고 있어요. 5월 13일부터 런칭일까지 진행되는 이벤트로 사전등록에 참여하면 다양한 혜택을 받을 수 있으니 이미 검증된 게임인 만큼 많은 분들의 참여가 예상되고 있으니 남들보다 빨리 사전등록 참여하고 혜택 받고 즐겨봐야겠죠?​사전등록 조건으로는 30만명이 사전등록에 가입할 시 5만골드를 제공하고 65만명 가입 시 트로피 100개, 그리고 100만명 가입시 레이싱카를 100% 지급을 합니다. 100만 가능할까요?.ㅠㅠ ▶ 두번째 이벤트로 알림왕을 등록하고 주변 친구들에게 가장 많이 소식을 알려주는 분들에게 순위별로 현금300만원 부터 현금 3만원까지 지급하며 행운상으로 5위부터 55위까지 5로 끝나는 순위의 분들에게 행운상으로 10만원씩 지급을 합니다.​5위, 15위, 25위, 35위, 45위, 55위 이분들이 해당되겠죠?​​▶ 그리고 3번째 이벤트로 다함꼐 차차차2 사전가입 소식을 친구들에게 전해 주세요. SNS 로 친구들에게 소개를 한 분들 중 추첨을 통해 300명에게 베스킨라빈스 31 파인트 기프티콘을 제공한다고 하니 사전등록도 즐기고 다양한 이벤트 혜택도 받아보아요..^^​​​​"다함꼐 차차차2 사전등록 이벤트 바로가기"'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 내용으로 작성되었습니다’ 계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr )  스마트폰으로 즐기는 카카오게임 요즈음 대세입니다.많은 카카오 회원들이 카카오 국민게임 다함께 차차차를 즐깁니다.저 역시도 다함께 차차차를 즐기는데...은근히 중독성있는 무한질주를 즐기는 카카오게임입니다.    카카오게임 다함께 차차차는 다양하고 깜찍한 자동차로....쾌속질주 스피드를 즐기면서 이색적이고 독특한 아이템을 획득하면마치 전투를 펼치는 것 같은 느낌도 들어 은근히 중독성이 강한 게임입니다.     넷마블의 스마트폰 레이싱 액션게임 다함께 차차차 카카오가 모바일 게임 최초로 전국민대상 온라인대회 전국민 차차차 대회를 개최합니다.이번 대회는 오는 28일까지 게임 내 전국민 차차차 대회 코너를 통해 진행됩니다.대회기간 : 2월 21일 ~ 2월 28일 06 :00결과발표 : 3월 5일 오후 4시     레이싱 후 나오는 최고점수를 이용자가 등록하면 참여할 수 있습니다. 하루 1회 무료로 등록할 수 있으며 추가 등록을 할 경우 트로피 1개가 소요된답니다.이번 대회는 모바일 게임 최초로 카카오 친구들과의 경쟁을 넘어 전국에서 자신의 차차차 점수가 어느정도인지 확인할 수 있는 기회이기도 합니다.    넷마블은 대회에 참가한 이용자들을 대상으로 전국순위 상위 10%.30%.50% 등 각 순위 영역별로 메달을 지급하고 참가한 이용자들 중 총 30명을 선발해 100만원 상당의 CJ상품권을 비롯해 바나나 우유 기프트콘 등 게임아이템을 증정합니다. 대회 결과는 다음달 5일 게임 내에서 공개된답니다.아무래도 전국민 차차차 대회에 다양한 보상이 주어지면 경쟁이 더 치열해지고더 스릴있고 재미가 있는 국민게임 다함께차차차가 되겠네요.     카카오게임 다함께 차차차 순위는 전체적으로는 나오지 않네요.자신의 카카오톡에 가입된 친구들의 순위만 보여주네요.아마 1순위의 점수가 5백만 점 이상으로 생각됩니다.     아래와 같이 다함께 차차차 게임을 재미있게 즐기고 최고기록을 달성하면 이렇게 보여집니다.전국민 차차차 대회 버튼을 클릭하여 자신의 점수를 등록하면 됩니다.그리고 자신의 순위가 바뀌어진 것도 보여주네요.    국민게임 다함께 차차차 자동차 레이싱을 즐기기 위해서는 자신만의독특하고 성능이 강력한 자동차를 보유해야겠죠.차고에 보시면 기본 차량과 귀엽고 깜찍한 차량들이 있습니다.    그리고 성능이 우수하고 강력한 스피드를 즐길 수 있는 차량들도 있는데....25% 할인하여 1만 5천으로 구매할 수 있는 이벤트도 있습니다.이런 차량들은 정말 쾌속 스피드를 즐길 수 있겠죠.차량마다 A,B,C,S 클래스 등급이 있습니다.등급마다 차량의 성능이 달라 좋은 등급으로 업 시킬 수 있습니다.    S 클래스 등급의 자동차입니다.마타도르와 스케이트입니다.S 클래스 자동차는 구매 비용이 할인되지 않습니다.이 두 차량은 연비나 가속도나 최고속도가 일반 차량에 비해 성능이 우수합니다.    그리고 귀엽고 앙증맞은 로보카폴리 헬리가 추가되었네요.로봇에서 자동차로 변신할 수 있는 기술을 가졌네요.주행 중 점프하면 변신 가능한 귀엽고 앙증맞은 헬리목소리와 함께...장착한 캐릭터 능력은 계속 유지된답니다.     국민게임 다함께 차차차는 자동차 레이싱으로....도로에서 스릴과 박진감 넘치는 스피드를 즐길 수 있는 자동차 레이싱입니다.조작은 화면에 보이는 좌,우 화살표로 자동차를 조정합니다.그리고 점프 아이콘을 클릭하면 앞의 차량을 점프하여 질주하게 됩니다.그리고 특정 아이템을 획득하면 스킬이 발동하여 주위의 자동차를산산조각내어 장애물이 없어지게 만들어 엄청난 질주를 하게됩니다.카카오게임 다함께 차차차는 정말 게임을 좋아하는 분들에게...은근히 중독성이 강한 게임입니다.그만큼 굉장한 스피드를 즐길 수 있는 재미난 게임이라는 것이겠죠.     카카오게임 다함께 차차차는 도로를 질주하면서 아래와 같은 독특하고 다양한 아이템이 있어질주하는데 무한한 재미를 안겨줍니다.그리고 엄청난 스피드와 자신이 보유하고 있는 부스터 같은 다양한 아이템을사용하여 더 빠르고 스릴 넘치는 질주를 느낄 수 있습니다.      전국민 차차차 대회와 함께 클래스 업 시 할인 이벤트도 있습니다.전국민 대회에서 다양한 상품이 주어지는만큼 자신의 차량도클래스 업 시켜 순위에 오를수 있는 좋은 이벤트이네요.모든 차량 클래스 업 가격 조정 즉 세일 내용입니다.즉 B 클래스에서 A 클래스로....A 클래스에서 S 클래스로....     추가로 주말의 마지막 도전을 위한 비상연료 1회 지급이 됩니다.          [다함께차차차!!!전국대항전 트로피 받으려가기] 안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~다함께 차차차! 전국대항전 및 소문내기 이벤트가 2/28 06:00 시작됩니다.트로피가 필요하시다면 절대 놓치지 마세요~!겜톡톡 다함께 차차차 전국대항전★ Event 1 다함께차차차 369를 잡아라! ★차차차 고수분들뿐들은 상품권에 도전하시고 적당히 즐기시는 분들은 369를 잡으세요!차차차 순위 끝자리에 "3, 6, 9"가 있으면 "트로피 35개"를 드립니다.자 다들 운전 준비,  촤~ 촤~ 촤~ 아~~[참여방법] 1. 겜톡톡을 카톡에 친구 추가함 (ID: gametalktalk) 2. 겜톡톡에 본인 점수를 스샷과 함께 올림 (톡쓰기 --> 카테고리에서 점수선택 --> 점수입력, 다함께차차차 게임추가,  점수 스샷 등록) ☞ 최종점수와 동일한 스샷을 올려주세요.[경품]  - 1등: 10만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 2등: 3만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 3등: 1만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 꼴등: 문화상품권 2만원권 (단 0점은 제외) - 369상: 차차차 트로피 35개   순위 끝자리에 3, 6, 9 중 하나가 있는 참여자  (단, 500등 순위권내만 해당됨)[이벤트 기간] - 2/28 06:00 ~ 3/7 05:30★ Event 2  이벤트 소문내고 문상받자!  ★지금 이 이벤트 혼자만 알긴 아쉽죠~ 공유하기 버튼을 누르고 문화상품권의 주인공이 되세요~[참여방법] 1. 블로그 글 하단 공유하기 버튼 중 원하는 서비스로 공유하기 2. 공유한 페이지 URL을 여기 또는 친절한영자씨 이벤트톡에 댓글로 남겨주세요^^[기간 및 경품] - 이벤트 기간 : 2/28 06:00 ~ 3/7 05:30 - 경품 : 문화상품권 5,000원 (5명) - 경품 발송 : 이벤트 종료 후 3일이내 문자로 발송겜톡톡 회원 여러분 지금부터 참여 준비 되셧죠~많은 참여 부탁 드려요~^^감사합니다.[다함께차차차!!!전국대항전 트로피 받으려가기][카카오게임/인기스마트폰게임] 국민게임 다함께 차차차 신규 업데이트  카카오톡 인기스마트폰게임인 < 다함께 차차차 > 가 최근 신규 업데이트를 하였습니다. 논란이 있긴 했지만 많은 사람들이 즐겨 애니팡, 드래곤 플라이트, 윈드러너 등과 함께 국민게임의 반열에 등극, 카카오게임하면 바로 떠오르는 것 중에 하나가 되었습니다.     < ﻿다함께 차차차 > 는 카카오게임으로 출시되자마자 꽤 인기를 끈 게임입니다. 당시만 해도 카카오톡에 < 다함께 차차차 > 초대 메시지가 엄청나게 올 정도로 인기스마트폰게임의 면모를 느낄 수 있었는데요. 막상 저는 카카오톡 친구들이 한창 할 때는 옆에서 구경만 하고 있다가 뒤늦게 재미를 알고 플레이 했었습니다. 하지만 아무리 인기스마트폰게임, 국민게임이라도 카카오게임은 특성상 출시 초기에 폭발적인 인기를 끌 뿐, 다른 새로운 게임이 나오면 그대로 묻혀버리는 것이 현실입니다. 저도 2월 말에 옵티머스G 프로로 스마트폰을 변경하면서 자연스레 < 다함께 차차차 >를 안하게 되었지만, 최근 신규 업데이트를 했다는 소식을 듣고 다시 해보게 되었습니다. 그 전에 플레이 했던 정보들은 초기화해서 다시 처음부터 시작해야 한다는게 아쉽지만요 :-) ﻿게임을 시작하자마자 신규 슈퍼카 출시 소식을 알리는 팝업안내가 나오네요. 남자의 로망이라고 할 수 있는 슈퍼카들... 직접 몰지는 못하지만 이렇게 게임으로라도 몰 수 있다니 좋습니다(?) ﻿이벤트 페이지에 들어가보니 사이클론과 허리케인을 15트로피에 뽑을 수 있게 되어있네요. 뽑고 싶지만 아직 트로피가 부족하네요...그 외에도 다양한 아이템 패키지를 할인된 가격에 만나볼 수 있다는 것이 참 매력적입니다. 항상 있는 기회가 아니다보니까 꽤 끌리네요... 비상연료 같은 경우엔 바로 구입할 수 있더라구요. 새로 시작하니 금화 10,000원을 주던!  ﻿그리고 신규캐릭터인 앵그리성호가 출시되었습니다. 기존에 있던 김준현, 갸루상 박성호만으로도 빵빵 터졌었는데... 앵그리성호가 출시되어서 또 한 번 기대를 하게 되었습니다. ﻿오랜만에 게임을 들어가니 3.1절 기념으로 이벤트 차량을 제공하더라구요. B클래스 차량으로 탈만했습니다.  ﻿그리고 역시 < 다함께 차차차 > 에서 가장 신나는 것은 부스터 모드 아니겠습니까? 스트레스가 팍팍 풀리고 좋습니다. 실제 도로에서는 안전운전 하면서 게임에서는 이렇게 과격한 플레이를 좋아하게 되네요(?)﻿그리고 < 다함께 차차차 > 를 즐기는 사람들에게는 좋은 소식이 하나 있습니다. 전국민 차차차 대회인데요. 이번이 2회 입니다.지난 번 1회 대회 때 참가자가 200만 명이 돌파하는 등 엄청난 관심을 이끌어 2회 대회를 개최하게 되었다고 하네요.참여 방법은 레이싱 후에 게임 결과 화면에서 자신이 기록한 최고 점수를 전국민 차차차 대회에 등록하면 참여가 가능합니다. 하루 1회 무료로 등록할 수 있으며, 추가 등록을 하려면 트로피 1개가 필요합니다. 대회에 참여한 사람들을 대상으로 전국 순위 상위 10%, 30%, 50%를 매겨 금/은/동 메달을 지급 받을 수 있고, 이 중 5,052명에게 LG 탭북, 갤럭시노트 10.1, 2인 식사권 등 다양한 경품을 받을 수 있는 기회를 준다고 합니다. 좋은 점수를 얻기 위해서 열심히 달려야 겠네요 :-) ﻿간단하게 인기스마트폰게임 < 다함께 차차차 > 에 대해 알아봤습니다. 이미 많은 사람들이 즐겼던 카카오 국민게임이기에 게임 플레이 후기 보다는 신규 업데이트 위주로 소개해드렸는데요. 지금은 출시 초기에 비해 많은 사람들이 빠져나갔지만 꾸준히 인기를 유지하기 위해 업데이트를 하는 노력은 가상하다고 봅니다. 제 2회 전국민 차차차 대회를 통해 기존에 즐겼던 사람들 외에도 새로 시작하려는 사람들에게 기록 경쟁이라는 동기를 부여하니 더 재밌게, 더 열심히 즐길 수 있겠죠? 국민게임으로서 꾸준히 인기를 이어나갈 수 있을지 기대됩니다 :-)    안녕하세요, KB차차차 블로그 지기입니다.​“내 차를 팔면 과연 얼마를 받을 수 있을까?”하고 궁금할 때가 많으시죠? 보통 중고차 사이트에 올라온 금액이 ‘내 차가격’이라고 생각되지만 실제로는 다릅니다. 딜러가 아니라면 그 금액에 거래하기 어렵기 때문입니다. 대부분의 소비자가 성능점검기록부를 발행하고 그 내용까지 보장이 되는 매매상사를 통한 중고차 거래를 선호하거든요. 개인의 경우 중고차 딜러보다 더 낮은 금액을 제시해야만 거래가 성사되는 게 보통입니다.  아우디 인증중고차 매입시세와 매매시세, 왜 차이가 날까?​중고차는 두 가지 가격이 존재합니다. 소매 가격인 ‘매매시세’와 소비자가 중고차를 팔 때 받을 수 있는 ‘매입시세’로나뉘죠. 매입시세는 매매시세보다 낮게 책정됩니다. 딜러의 이윤은 물론 광택, 실내클리닝, 경정비, 금융비용, 마당비등 판매가 될 때까지 들어가는 여러 비용이 포함되거든요.    한편 매입시세는 모델마다 다릅니다. 매매시세가 비슷해도 매입 후 판매까지 오래 걸리는 모델, 즉 회전율이 떨어지는 차는 딜러의 금융비용이 크고 딜러가 손해 볼 확률이 높은 만큼 매입시세가 낮게 책정됩니다. 따라서 고객이 매입시세를 알기 위해선 매입 의사가 있는 딜러에게 일일이 견적을 내보는 수밖에 없습니다. 중고차 사이트에서 클릭 몇 번으로 쉽게 알 수 있는 매매시세와 정보의 비대칭이 뚜렷합니다. 이러한 정보의 차이로 인해 더 좋은 금액을 받을 기회가 줄어듭니다. 지역에 따라 선호하는 모델과 매입가 상한선이 다르기 때문입니다. 더 비싼 값에 차를 팔 수 있는 딜러는매입할 때도 더 좋은 값을 부르기 마련이거든요.   KB차차차 스마트폰 애플리케이션 최근에는 역경매 방식 중고차 매입 서비스가 활성화되면서 더 좋은 값을 받을 수 있게 되었습니다. 그중에서도 고객과 매입 딜러를 직접 연결하는 KB차차차의 ‘팔아줘차차차’가 많은 분께 사랑을 받고 있습니다. 팔아줘차차차가 인기를끄는 데는 다른 역경매 서비스보다 고객에게 더 경쟁력있는 값을 제시하는 덕분인데요. 여기에 과연 어떤 비결이 숨어 있을까요? 팔아줘차차차가 더 좋은 값 받는 비결!비결 1. 다섯 시간 동안 진행되는 경쟁 입찰팔아줘차차차의 강점은 실시간으로 진행되는 역경매 방식에 있습니다. 고객이 견적을 신청하면 다음 날 오후 12시부터 5시까지 여러 딜러가 실시간으로 견적을 제시합니다. 정해진 시간에만 참여하며 딜러간 경쟁이 강조되는 방식입니다. 그래서 더 좋은 금액을 제시하는 결과로 이어집니다. 또한 중고차 딜러는 마음에 드는 차를 확실하게 매입할 수 있으므로 거래 당사자 모두 만족도가 높습니다.  비결 2. 무료 서비스 통해 딜러의 경쟁력 확보다른 역경매 서비스는 참여 딜러에게 건당 이용료를 높게 부담케 하고 있습니다. 반면 팔아줘차차차는 참여 딜러에게 별도의 이용료를 받지 않습니다. 부담을 낮춘 만큼 딜러의 경쟁력이 높아지고, 고객에게 더 좋은 금액을 제시할 수있는 구조입니다. 딜러 입장에서 건당 이용료가 많이 지출된다면, 이를 매입 가격에 반영할 수밖에 없다는 점을 감안한 것이죠. 이 역시 팔아줘차차차의 가장 큰 장점 중 하나입니다.  비결 3. 허위입찰 막는 다양한 제도 운영 ​​팔아줘차차차는 딜러의 허위입찰을 막기 위한 다양한 제도를 운영하고 있습니다. 허위입찰이 만연할 경우 정확한 매입가를 제시하기 어렵기 때문입니다. 매입 의사가 분명한 딜러만 참여하므로 과다한 매입가 책정을 막아 투명한 가격 결정 구조를 유지할 수 있습니다.팔아줘차차차에서 제시하는 최고가 견적을 고객과 딜러가 신뢰하는 이유이기도 합니다.​팔아줘차차차가 더 좋은 금액을 받을 수 있다고 입소문 나면서 이용 고객이 더욱 많아졌는데요. PC는 물론 스마트폰 애플리케이션을 통해서도 더욱 쉽고 편리하게 이용할 수 있답니다. 그럼 지금부터 이용 방법을 함께 알아볼까요? ​KB차차차 안드로이드 앱다운로드 KB차차차 iOS 앱 다운로드 팔아줘차차차 이용하기!    Step 1, 차량 정보 입력 차량 번호, 제조사, 모델 정보, 영업용(택시, 렌터카 등) 이력 등 정보를 입력해주세요. 사용 이력에 따라 매입 금액이 달라지므로 정확한 정보가 필요합니다. 화면 하단에는 진행 단계를 나타내는 퍼센트가 표시되고, 원하는 단계로 쉽게 오갈 수 있습니다.    Step 2, 차량 기본 정보 입력 주행거리, 변속기, 사용 연료, 색상 등 중고차 가치를 책정하는 데 기본이 되는 정보를 입력합니다.     Step 3-4, 옵션 정보 / 차량 상태 정보 입력딜러가 정확한 매입 금액을 산정할 수 있도록 편의 사양과 현재 수리가 필요한 부위를 말씀해주세요.    Step 5, 차량 사진 등록 차량 사진을 올려주세요. 전면, 후면, 측면, 계기판, 휠&타이어, 실내 사진이 필요합니다.    Step 6, 판매 지역 선택 거주지나 직장에 가까운 지역을 알려주시면, 해당 지역에 가까운 딜러가 더 많이 참여할 수 있습니다.    Step 7, 기타 정보 입력 내 차의 장점을 말씀해 주세요. 최근에 교환한 소모품이나 정비 내역, 완전 무사고, 금연차 등 자랑거리가 많을수록 딜러에게 인기를 끕니다.    Step 8, 승인요청 기다리기  모든 정보 입력이 끝났습니다. 마지막 화면에서는 같은 모델의 최근 견적을 확인할 수 있습니다. 입찰은 다음날 오후 12시부터 5시까지 진행됩니다.   Step 9, 입찰 진행 및 견적 완성 입찰이 시작되면 딜러가 제시하는 금액을 실시간으로 확인이 가능합니다. 가장 높은 금액을 제시한 딜러와 좋은 조건에 중고차를 거래해보세요! 안심번호를 사용하므로 이용자의 소중한 프라이버시까지 지킬 수 있습니다!​스마트폰으로 쉽고 편리하게 내 차 견적을 알아 볼 수 있는 팔아줘차차차. 언제 어디서나 간편하게 그리고 정확한 내 차의 가격을 알아보세요. 고객 여러분과 딜러 모두 함께 만족할 수 있습니다.​KB차차차 안드로이드 앱다운로드 KB차차차 iOS 앱 다운로드    #KB차차차 #중고차 #팔아줘차차차 #내차얼마 #내차팔때#시세조회 # 중고차견적 #중고차시세 #내차팔기 #역경매 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차두리 차범근 축구부자가 나선 다함께차차차2 사전등록 이벤트 국민게임이라면 이 정도는 되야지! 스마트폰 2천만대 보급 당시에 2천만이 즐겼던 게임이면 역시 국민게임이라 할 수 있겠죠? 바로 다함께 차차차 후속작 이야기입니다.   당시 어떤 이들은 그냥 게임이름이 쌍화차인 줄 아는 분들도 계시고 그냥 '차게임'이라고 했을 정도로 차찻~ 하는 게임내내 흘러나왔던 게임의 이펙트 사운드 허밍이 심지어 게임을 하지 않을 때도 귓가를 맴돌던 게임이기도 합니다.  칡차 쌍화차 보리차 국산차 외제차 차차차찻!  '차'란 단어만 1억 만번은 족히 들었다고 할 정도로 미친~ 차의 속사포 랩의 향연이 인상적이었던 다함께차차차. 귀에 차딱지가 앉을 지언정 모바일에 특화된 센스있는 UI, 약빨고 만든 미친 레이싱 게임이라는 것은 플레이 해 본 누구나 인정할만한 게임이었습니다.  로보카 폴리가 나와서 달릴 때, 용감한 구조대 경찰차가 왜 멀쩡한 차들을 때려부순다냐~ 이성은 절대 이해하지 못했지만 나의 손가락은 "폴리가 간다!"를 외치며 질주하는 차 사이를 뛰어 달리며 점프를 하는 걸 컨트롤 하고 있었습니다. 게임 이름이 곧 대명사가 된 게임 중 대작 모바일 게임 중 하나인 다함께차차차가 시즌2가 아닌 온전한 Ver.2 로 우리 곁을 찾을 예정입니다.  무엇보다 이 게임이 출시 전부터 눈길을 끄는 것은 국가대표를 차두리와 레전드에서 두리아빠가 된 축구 해설가 차범근 님이 함께 CF 모델로 등장한다는 것이죠. 글로벌한 모바일게임에서 리암 니슨이 출연하면서 모바일게임에 스타들이 등장하는 것은 이제 어제오늘 일이 아니니까요. 게임 이름이 다함께차차차2 이다 보니 차범근 차두리 부자 이름에서 오는 묘한 어울림이 느껴지기도 하는군요. 출시를 앞 둔 다함께차차차2 티저영상에서는 차차 부자가 나오고 있음을 복선을 통해 알려주고 있습니다. 이번 공개된 시네마틱 영상은 그야말로 예술적으로 만들었네요. 신나게 질주하는 게임 속 차량들의 혈투와 함께 귀여운 닭 떼의 모습이 꽤 인상적인 모습을 보여줍니다.  눈빛이 멋진 이 아이가 닭 무리에서 벗어나면서 길을 무단횡단 하면서 영상이 시작됩니다.  경주적이던 삐까번쩍 차들을 만나면서 평생 경험못할 특별한 로드 어드벤처 무비를 본의 아니게 직접 목격하게 되죠. 백문이 불여일견, 직접 감상해 보시죠~  마치 잘 만든 단편 레이싱 액션 애니메이션 한 편을 본 듯한 고퀄이죠?과거 90년도 말에는 비디오 게임에서 보여주었던 웰메이드 오프닝 영상이나 하이라이트 영상이 우리나라 가요의 뮤직비디오에 사용된 적도 있는데 곧 머지 않아 모바일게임의 티저 영상이 문화의 대세가 될 날도 머지 않은 느낌입니다. 최근 모바일게임에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 사전등록 이벤트죠? 출시 전에 게임을 하고자 하는 이들을 대상으로 사전등록 이벤트를 통해 그 인기를 가늠하곤 합니다.  안드로이드폰과 아이폰을 선택할 수 있어 멀티플랫폼으로 출시되는 것을 확인할 수 있습니다. 폰 번호를 남기면 사전등록에 참여할 수 있으며 트로피 100개와 시네마틱 영상에서도 볼 수 있는 멋진 자동차 벅스, 그리고 5만 골드를 제공받고 게임을 유리하게 시작할 수 있습니다. 또한 다함께차차차2의 런칭을 입소문 내는 알림왕 선발 이벤트를 통해 1등에게는 자그만치 현금 300만원을 지급하는 이벤트도 진행되고 있군요. 게임 홍보만 해도 월급을 받을 수 있다니! 큰 마음 먹고 도전하면 좋은 결과가 생길지도 모르겠네요. 또한 다함께차차차2가 사전등록을 받고 있다는 사실을 친구에게 알리기만 해도 300명을 추첨하여 베스킨라빈스 써리원~ 아이스크림을 받을 수 있는 이벤트도 함께 진행되고 있습니다.   다함께차차차2의 시네마틱 영상을 보다보니 왠지 모르게 움찔움찔하는 나 자신을 발견하게 됩니다. 곧 출시를 앞둔 국민 레이싱게임의 귀환, 이 게임이 다시 한 번 제 안의 질주 본능을 다시 한번 일깨울 수 있을지 자못 궁금해지는군요.﻿2015 Dazzi 함영민 다함께차차차2 사전등록 페이지 :: http://event.view.netmarble.net/chachacha2/event/43   ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[EVENT] KB차차차 포스트 구독하고 퍼즐 조각을 찾아라![BY KB차차차] 안녕하세요 KB차차차 포스트입니다. 3월을 맞이하여 봄과 함께 KB차차차 이벤트도 찾아왔...m.post.naver.com 정답:2 "장애인권리보장법 제정 위해 함께 달려요", 순회투쟁단 '차차차' 모집장애인권리보장법 제정 위한 전국 순회투쟁, "차별을 걷어차는 부릉부릉 자동차"3월 21일부터 26일까지 진행...참여 단원 모집 2014년 11월 '차차차' 출정식 모습.장애인권리보장법 제정을 위한 전국 순회 투쟁이 3월 21일부터 3월 26일까지 진행된다.  장애인권리보장법 제정연대(아래 제정연대)는 15일 장애인권리보장법의 내용과 필요성을 알려 제정을 현실화하기 위해 '차별을 걷어차는 부릉부릉 자동차(아래 차차차)' 전국순회투쟁을 시작할 예정이라고 밝혔다.  '차차차'는 3월 21일(월)에 서울에서 시작해 원주, 경북, 전북, 대전, 인천을 거쳐 3월 26일(토)에 다시 서울로 돌아오는 일정으로 구성되어 있다. 일정을 통해 장애인권리보장법 제정 필요성의 공감대를 형성할 뿐 아니라, 장애등급제와 부양의무제 폐지의 정당성도 피력할 예정이다.  제정연대는 '차차차'에 참여할 단원도 모집하고 있다. 서울, 경기 지역에서 장애 혹은 빈곤운동을 하고 있는 활동가 중에서 10명을 선정한다. 참가신청은 별도의 양식 없이 메일(sadd@daum.net)이나 전화(02-739-1420, 담당자: 조현수)로 하면 된다.  차차차 단원 1차 모임은 2월 19일 금요일 오전 11시에 노들장애인야학에서 진행된다.  '차차차'는 지난 2014년 11월 26일부터 6박 7일동안 '장애등급제, 부양의무제 폐지'의 필요성을 알리고자 진행된 바 있다.  후원: 국민 488-402-01-266-779 [예금주: 박경석(장애인권리보장법연대)]최한별 기자 hbchoi1216@beminor.com  비마이너에서 기사원문보기 : http://beminor.com/detail.php?number=9379&thread=04r03네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 최근 넷마블에서 출시한 레이싱 게임인 『다함께차차차2』. 차두리씨와 차범근씨가 CF를 찍음과 동시에 『다함께차차차2』 홍보모델로 발탁되는 덕분에 많은 게이머들의 이목을 집중시켰습니다. 『다함께차차차2』가 정식 서비스를 시작하고 TV에서 CF도 방영하고, 많은 게임 기사 그리고 블로거들의 포스팅을 보고 전작인 『다함께차차차』의 후속작이 아닌 『다함께차차차』의 시즌 2인 줄 알고 다운로드 수가 오히려 역주행을 하기도 했다는 재미있는 이야기도 있었습니다. 『다함께차차차2』는 전작인 『다함께차차차』와는 전혀 다른 게임이며, 더욱 다양한 매력을 가지고 있고 그래픽적으로도 전작과 비교했을 때 크게 성장했다는 것을 느낄 수 있었습니다. 무엇보다 차들을 날려버리는 쾌감이 가장 크게 상승했다는 생각이 드는군요.▶ 사전등록한 덕분에 획득할 수 있던 귀여운 외형의 '벅스'. 『다함께차차차2』 정식 서비스 시작 전 사전등록 이벤트를 진행 중이었는데 참여한 보람이 있더군요. 전작에서도 볼 수 있던 '벅스'를 후속작인 『다함께차차차2』에서 봐서 추억으로 들어가는 느낌도 들었고, 전작과 연결되는 느낌이 있어서 좋았습니다. 또한, 자동차에 유광 처리가 되어 있어 더욱 마음에 들기도 했습니다.▶ 필자의 목표는 6성 자동차인 '슈퍼 벅스'! '벅스' 자동차는 동물의 외형으로 튜닝이 되어있는 자동차인 만큼 3성부터 6성까지 총 4단계의 귀여움을 볼 수 있을 겁니다. 특히나 '벅스' 자동차는 남성 유저들에게 인기도 있지만 여성 유저들에게 가장 인기가 많은 자동차라 하더군요. 요즘은 '벅스' 자동차 외에도 스포츠카 외형을 가진 자동차도 인기가 뜨겁다 합니다.▶ 포드 무스탕이 아니라 '머시땅'! 머슬카를 대표하는 포드사의 무스탕이 아닌, '머시땅'이라는 자동차. 넷마블 개발진들의 작명 센스가 상당한듯합니다. 웃기기도 하고 한편으로는 무스탕이 멋있다는 생각을 들게 하던 작명. 머슬카인 만큼 화끈한 화염 데코로 인해 더더욱 머슬카라는 이미지가 어울리는 '머시땅'.▶ 다양한 자동차 종류가 있던 『다함께차차차2』. 『다함께차차차2』에는 '기본형', '속도형', '연비형', '전투형', '만능형'까지 총 5가지의 종류로 자동차가 분류되어 있었습니다. 필자가 앞서 소개한 '슈퍼 벅스'는 '연비형'에 속하며, '머시땅'은 '전투형'에 속하는 자동차이지요. 각 분류에 어울리는 외형을 가지고 있는 만큼 가장 멋진 외형을 가진 자동차는 역시 '속도형'이 아닐까 합니다. 개인적으로 '속도형' 자동차를 가지고 싶지만 실력이 부족한 만큼 '연비형'으로 플레이를 해야지 고득점이 가능할 것 같기에 참고 꾸준히 '벅스'를 육성해봐야겠습니다.▶ 부스터 온~!! 다 쓸어버리는 쾌감은 모바일 레이싱 게임 중 최고!? 모바일 레이싱 게임 중 가장 큰 쾌감을 전달해준 『다함께차차차2』. 부스터 아이템을 먹으면 전방으로 부스터를 쓰며 엄청난 속도를 내며 앞으로 달려나가게 됩니다. 부스터를 사용하면 게이머의 차와 부딪히는 차량들은 모두 사방으로 튕겨져 나가는 모션을 볼 수 있었습니다. 이 과정에서 필자는 큰 쾌감을 받음과 동시에 『다함께차차차2』의 매력에 다시 한번 빠지게 되었습니다.▶ 보스전은 전작에 없던 또 다른 재미가 아닐까? 기존에 달리기만 했던 전작과는 다르게 『다함께차차차2』에서는 달리면서 보스를 상대하는 재미도 있었습니다. 레이싱 장르라 달리는 것에만 집중한 게 아닌, 슈팅 장르를 접목함으로 인해 달리면서 슈팅게임을 즐기는 덕분에 더욱 스피드함과 슈팅 장르가 주는 쾌감까지 전작보다 확실히 장점이 더 많아진 『다함께차차차2』.▶ 맵에 따라 어울리는 이벤트가 유저를 당혹시키곤 한다! 필자가 플레이한 맵은 항구인 만큼 어울리는 이벤트가 등장했습니다. 바로, 공중에서 컨테이너 박스가 추락하며 지면에 박혀버리는 이벤트. 컨테이너 박스가 추락하는 도중 충돌하거나 지면에 박힌 컨테이너 박스에 충돌을 하면 공중에서 회전을 하며 연비와 속도가 크게 감소하는 것을 목격할 수 있습니다. 생각보다 많은 컨테이너 박스가 떨어져서 당황하기도 했지만, 달리기만 하던 전작에 비해 재미는 더욱 상승했다 생각됩니다.▶ '차두리'와 '차범근' 캐릭터를 너무 가지고 싶다!! 홍보모델로 발탁된 '차두리'와 '차범근'. 특히나 '차범근' 캐릭터는 게임 속에서 '차붐'으로 불리며 친근감을 더욱 높였습니다. 이 두 캐릭터 중 가장 탐나는 캐릭터는 바로 '차두리'. 이미 광고에서 자신의 맛깔나고 힘찬 목소리 덕분에 게임 속에서도 들어보고 싶던 그의 "차차차~~!"를 듣고 싶더군요. 과연 인게임에서도 맛깔난 그의 꿀 성대를 느낄 수 있을지 기대가 됩니다. 멋진 자동차에 운전석에는 '차두리'를, 보조석에는 '차붐' 캐릭터를 태우고 신나게 한번 달려보고 싶습니다. 전작보다 다양한 방면으로 매력과 장점이 많아진 『다함께차차차2』 앞으로의 업데이트를 기대해봅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​다함께 차차차1에 이어서다함께 차차차2가 나왔더라고요.오토로 플레이하는 다른 게임들보다는 직접 컨트롤로 게임해야하기 때문에더욱더 중독성있고 재미있는 것 같습니다.다함께 차차차2 쿠폰[ 트로피 30개 얻으실 수 있습니다. ][ 설정창 -> 쿠폰 -> 쿠폰번호를 입력하시면 받으실 수 있습니다. ]​E53CED2664ED4FD9​6월 30일까지 대형 이벤트를 진행하고 있습니다.6월 30일까지 주행,1:1대전 플레이를 해서레벨5를 달성하시고 재실행을 하시면이벤트 중에만 얻을 수 있는한정판 차두리 레이서를 지급한다고 합니다.​이벤트 조건을 달성할때마다 주는차범근&차두리 응모권으로엄청난 상품을 받으실 수 있습니다.바로 싸인 축구공과 유니폼!다함께 차차차2 재밌게 즐기시면서응모권으로 상품을 응모하는 일석이조의 기쁨을 느껴보세요.​​다함께 차차차2와 페이스북 연동을 하시면모든 분께 무려 트로피 100개를 지급해드린다고 합니다.또 친구를 초대해서 응모권을 얻을 수 있다고 합니다.그리고 페이스북 연동하신 분들 중에서  싸인 축구공과 유니폼을 추첨해서각각 10명씩 준다고 하니 많이 참여하세요 !​​쿠폰 쓰신분은썼다고 댓글 남겨주시면감사하겠습니다.내차 팔때, 중고차 구입하고 싶을때 모바일로 간편하게 이용할 수 있는 KB차차차단 몇초면 설치가 끝납니다!그럼 앱을 한번 열어보겠습니다.앱을 시작하면 현재 자동차 보유와 개인 성향에 대한 묻는 질문에 체크를 하게 되면 시작할 수 있어요!  ​팔아줘 차차차자신이 타고 있던 차를 신청해서 차정보를 절차에 맞게 등록하면 승인후 등록하게 되고 시세가 얼마인지 확인해 볼 수 있어요. 다른 차들과 비교견적으로 일반 싯가보다도 더 높게 평가받을 수도 있답니다.수수료는 무료네요!  ​딜러의 안심매물만 등록되어 조회해볼 수 있어요내가 원하는 차종이 있으면 딜러가 맞춤 추천하고 새로운 매물이 올라올때마다 알림으로 알려주기 때문에 자신이 원하는 차종과 가격대에 맞게 쉽게 구매할 수 있도록 도와줘요! 국산차 및 수입차를 비롯해서 모든 차종을 구할 수 있도록 도움을 주고 있어요! ​다양한 중고차들이 시중에 얼마나 거래되고 있느지 조회하고 시세를 알아볼 수 있어요~이처럼 사고 팔때 누구나 쉽게 할 수 있도록 최적화된 중고차 거래 솔루션이네요!​KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[레이싱게임, 신작게임] 다함께차차차 시즌2 업데이트로 인기몰이 중? 천만다운로드 기록신화를 갖고 있는 국민 레이싱게임 다함께차차차. 여전히 많은 유저들이 다함께차차차를 하고 있는 가운데 그 다함께차차차가 시즌2로 다시 유저들을 찾아왔습니다. 스마트폰게임은 보통 짧은기간에 확 인기를 모으는 게임이 있는가 하면 장기간동안 꾸준히 사랑받는 게임이 있는 것 같습니다. 다함께차차차는 후자에 가깝다고 보면 되겠네요.  저 또한 다함께차차차를 장기간동안 꾸준히 즐겨왔습니다.근데 초창기때에는 친구들 사이에서는 고수라고, 잘한다고, 점수좀 올려달라고 등등의 얘기를 들었었는데요즘에는 정말 잘하는 사람들 많아져서 잘하는 축에도 못끼는 것 같습니다.ㅠㅠ  그래도 절대 상처받지않고 꾸준히 지속적으로 해왔고 게임은 즐기려고 하는것이지잘하건 못하건 그게 중요한 것은 절대 아니라고 생각합니다.ㅎㅎ 뭐~ 어찌됐든 이제 이번 다함께차차차 시즌2 업데이트의 내용속으로 가보겠습니다.이번 시즌2 업데이트명은 쌈바의 추격이라는 이름입니다. 업데이트내용에는 여러가지 내용으로 나뉘는데 - 주행모드 중 라이벌 차량 등장! 이길 경우 추가 점수 획득!- 신규 NPC차량 추가 및 신규 S클래스 차량추가- 강화 공구 상자를 이용하여 2개 아이템 획득 가능!- 주행시 이용 가능한 랜덤 캐릭터 뽑기 시스템 추가!!  위 내용을 보시면 아시다시피 다함께차차차 시즌2에서는 주행 중에 라이벌 차량이 등장합니다. 갑작스럽게 등장해서 무쟈게 깜짝 놀랄 수 있는데요. 이 차량과 추격전을 펼치는 컨텐츠가 추가되어 기존에 즐겼던 것보다 훨씬 더 박진감 넘치는 주행을 할 수 있습니다. 개인적으로 이번 업데이트 중에서 가장 좋았던 점이지요.  그리고!!!!!!!!!!!!!! 가장 최근에 나왔던 차량 아크엔젤 업데이트 이후에 또 신규차량이 나왔습니다. 이번 신규차량은 아크엔젤보다 더 멋있게 생긴 것 같네요.ㅋㅋㅋ 그 밖에도 강화공구상자, 랜덤 캐릭터뽑기 같은 다양한 컨텐츠가 추가되었습니다.  다함께차차차 시즌2의 이벤트! 이벤트를 알고 게임을 알면 백전백승?  여름 휴가비를 지원받자!!! '휴가비지원' 실물 경품 이벤트인데 상품이 백화점 상품권 50만원권 20명...ㄷㄷㄷ 50만원권이랍니다... 50만원권이면 옷이 몇벌이야...ㄷㄷㄷ 솔직히 이런 이벤트는 당첨자가 보통 1~2명인데 이번에는 무려 20명이랍니다. 어마어마하지요.    돌아와요 다함께차차차!!! 6월 한달동안 미접속 유저한테 5만골드를 지급한다고 합니다. 신규차량 업그레이드할때 쓰면 되겠구먼요.역시 통큰 다함께차차차. 예전 게임나오고 초창기때부터 항상 통크게 이벤트를 했던 것 같습니다. 여전하네요.    슈퍼 달팽이와 차차차가 만났다?!!! 터보를 이겨라! 이 이벤트는 주간 랭킹에 등장하는 슈퍼다달팽이 터보를 이겨서 추첨을 통해 영화 '터보' 예매권을 받을 수 있는 이벤트입니다. 7월 25일 여름방학 대개봉 예정중인 영화 터보를 공짜로 볼 수 있는 기회 인것이군요.  캐시슬라이드로 공짜트로피를 받자!!!  이 이벤트는 모르시는 분들도 꽤 있을텐데 알려드리는 것입니다. 이런 알짜배기 정보같은 것은 절대 놓치지 마세요. 현재 캐시슬라이드에서 다함께 차차차 트로피 무료쿠폰을 나눠주고 있습니다. 상점에가셔서 보시면 받을 수 있는 것인데 결제창이 떠도 결제금액은 0원이니 안심하고 구매하시면 됩니다. 그리고 유료쿠폰함으로 가시면 이렇게게 쿠폰이 생기는 것입니다.  매일매일 친구에게 타이어를!!! 친구에게 타이어를 보내면 그 해당 상황에 따라 점수를 주는 이벤트로 점수들을 모아서 골드 or 차량을 주는 이벤트입니다. 매일매일 획득 가능하니까 매일매일 하시면 공짜 골드를 많이 얻을 수 있겠습니다.    ※이벤트 정리전국민 랭킹 포인트로 휴가비를 지원받는 것을 목표로 하여 계속해서 게임을 하다보면 자연스레 슈퍼달팽이 터보 이벤트에도 참여가 될 것입니다. 그리고 기존에 다함께차차차를 재밌게 즐겼던 유저는 접속하면 5만골드를 받을 수 있는데 이 5만골드로 기존에 가지고 있던 차를 업그레이드 시키거나 아니면 신규차를 구매해서 신규차 업그레이드에 사용하면 될 것 같습니다. 또한 캐시슬라이드를 설치하여 다함께차차차 트로피 무료쿠폰을 받아서 이벤트에 참여하시면 필요한 곳에 트로피를 사용하여 더욱 더 재밌게 즐길 수가 있겠죠. 마지막으로 매일매일 주간순위에 있는 친구들에게 타이어를 보내면 매일매일 쉽게쉽게 골드를 받으면~~~ 이 모든 이벤트에 참여가 완료! 간단하죠? 그럼 즐차하시고이만 [레이싱게임, 신규게임] 다함께차차차 시즌2 쌈바의추격 포스팅 마칩니다. 뮤지컬 - 트로트 뮤지컬 차차차 오랜만에 보는 극단 느낌의 공연..역시 극단 느낌은.. 공연에 유머와 재미가 가득 넘쳐난다.또 오랜만에 보는 배우들의 얼굴을 보니 친근감도 느껴진다.물론....나는 그들을 알지만 그들은 나를 모른다 ㅋㅋ 이번 공연은..아마도 내가 보아왔던 극단 느낌의 공연중...가장 배꼽을 잡았던공연이 아닐까 생각된다^^ 처음..[씹어라]의 노래를 배우고 나서..이것이 무엇일까?언제쯤 나오게 될까 라는...궁금증도 갖게 하고^^또.. 중간 중간 나오는 트로트의 노래도 심금을 울리기도 하고~내용은 내용대로 배꼽을 잡게 만들었다. 팜플렛을 사서 보니 만원펀드라는게 있는데.. 예전에 참여하려다가.. 내가 싸이 자체를 안하는 관계로(싸이 가입한 것도 가입자 몇천만 할때도 가입안하다가 공연클럽이 싸이로 되어 있어서  할 수 없이 가입했었던 것 같다)참여할 생각을 갖고 있다가...다시 들어가 보았을 땐 이미 기간이 한참 지나 버린 뒤...ㅎ아무튼..조금 아쉽긴 했지만.. 나중에 다시 만원펀드를 할 때기회가 된다면 가입을 해야 겠다^^    다함께 차차차 5월 활동/노보캅​﻿안녕하세요 금자봉입니다부산정보관광고 학생들과 어르신들과 함께하는'다함께 차차차' 5월 활동이 13일 뉴그린경로당에서 또 한 번 진행되었습니다.이번 활동은 식사대접이 아니라,달콤한 빵을 준비해서 갔는데요그 현장으로 바로 가보겠습니다!!!활동 전날 학교조리실에서﻿밀가루를 열심히 반죽하여부드러운 카스테라와 달콤한 단팥빵과 소보로빵을 만드는우리 봉사단 친구들^^맛있게 잘 구워진 빵을 들고13일 경로당에서 다시 모여경로당 청소부터 깨끗이 합니다.그리고 부산외국어대학교 영어학부 학생들과 함께한영어시간~어르신들의 이름을 영어로 쓰는 시간이었는데요,처음에는 알파벳들을 어려워하시더니몇 번 연습을 하고나서는 이제 눈감고도 쓰신다는 어르신들그렇게 직접 쓰신 영어이름표를 가슴에 다시고노보캅 봉사단들이 준비한보이스피싱 OX퀴즈에 참여하셨습니다.알쏭달쏭한 보이스피싱 퀴즈를학생들과 함께 풀어가며온 몸으로 정답을 맞추셨답니다.이제 전화금융 사기는 끄떡없다구요ㅎㅎ모든 활동 후,삼삼오오 모여앉아학생들이 준비한 빵을 맛있게 드시고 마무리하였습니다.그럼 우리는6월에 더 맛있는 활동으로 만나요~ 윈드러너를 만들었던 위메이드에서 처음 선보이는 레이싱게임 나도카레이서를 해봤습니다. 사실 스마트폰으로 서비스하고있는레이싱 게임중에 인기있는건 다함께차차차 가 유일한데요. 예전에 저도 많이했던 레이싱게임인데, 요즘은 접속을 잘 안하고 있었네요.제가 생각할때 레이싱게임은 차의 속도도 중요하지만(가장 중요하겠죠 ) 어떤길을 달리는지 주변 배경을 구경하면서 가는 재미도 있다고 생각합니다. 해변, 사막, 나무가 가득한 숲, 얼음 도시, 물고기 왕국 등 다양한 배경이 등장해서 나도카레이서는 매우 만족스러운모습을 보여준 레이싱 게임이었습니다.레이싱게임을 좋아하는 이유는 아마 시원한 속도감 때문이겠죠? 나도카레이세 에서는 매우 빠른 속도로 신나는 레이싱을 할 수 있답니다.유니티 3D 엔진을 바탕으로 만들어진 게임으로 최적화가 매우 뛰어났습니다. 그리고 다함께차차차 에서 한가지 아쉬웠던 부분은운전자(캐릭터)는 게임안에 직접 등장하지 않는다는 부분이었는데, 나도카레이서 에는 드라이버의 비중이 매우크고 시각적으로 표현됩니다. 당연히 고득점을 위해서는 훌륭한 드라이버가 필요해요. 가장 기본 캐릭터인 세나는 별로 안좋기때문에 (...) 다른 아이로바꿔서 플레이하시는걸 권장합니다. 초반에는 골드를 끌어당겨서 먹을 수 있는 다니카가 좋구요. 고득점을 위해서라면 장애물을한번 방어해주는 커티도 좋습니다. 더 멀리 가고싶다면 추가 연료를 가지고있는 니아를 골라주시면 좋을거 같아요 2013년 스마트폰 게임들에서 선보이고있는 신기술 G센서가 나도카레이서 도입되어 있더군요.그전까지 스마트폰 레이싱 게임들은 터치로만 플레이가 가능했는데요. G센서를 도입해서 스마트폰을 흔들거나 진짜 자동차를운전하는것처럼 좌우로 돌려가면서 플레이 가능해서 현실감 있었어요.아직까지 터치방식이 익숙해서인지... 저는 고득점을 노리기 위해서 버튼식으로 옵션에서 변경했습니다 나도카레이서는 카카오톡 게임인데요. 그래서 친구초대 이벤트가 진행중입니다. 카카오톡 게임을 많이 해보신 분들은 알겠지만친구초대만 해주면 현질이 따로 필요없을정도로 좋은 보상을 주고있어요. 20명은 볼트런, 30명은 벤쿠퍼를 지급하는데요.제가 20명을 초대하고 볼트런을 받아서 시승해봤는데 속도도 빠르고 파워도 좋아서 다른 차와 충돌하더라도 속도가 많이 줄어들지않아서 좋았습니다. 30명을 초대하고 받는 벤쿠퍼는 스포츠카라서 정말 빠를거 같아요아이템을 구입하거나 친구를 초대하면 선물포인트를 받을 수 있는데요. 선물포인트는 쿠키런처럼 랜덤한 보상이 주어집니다.다른 아이템들도 나오는거 같은데 (운좋으면 드라이버가 나오기도 하겠죠?) 저는 골드만 4번 뽑았어요.골드로는 드라이버,차량을 업그레이드 하거나 일부 차량들은 골드로도 구매가 가능하답니다.고득점을 노린다면 일회용 아이템들을 구입해서 게임을 시작하면 많은 도움이 될거에요.  ▲ 다함께차차차 부스터 사용 효과레이싱게임은 단순하게 속도만 빠르다고 재미있지 않습니다. 여기서 2가지 부분으로 나누어지는거 같은데요.현실성을 바탕으로 리얼한 드라이빙을 할 수 있는 레이싱 게임인지, 아니면 캐주얼하면서도 빠른 속도와 재미를 느낄 수 있는레이싱 게임인지....스마트폰 레이싱 게임들은 PC, 비디오 게임처럼 리얼한 게임을 만들기는 기술적으로 힘듭니다. (물론 있기는 있습니다만..)그래서 다함께차차차 에서 도입한 부분이 캐주얼하면서 재미있고 스트레스 풀리는 부스터 효과였습니다.이부분은 유저들에게 크게 어필해서 좋은 반응을 얻었습니다. 여기서 한단계 진화시킨 게임이 나도카레이서인데요.나도카레이서는 애프터버너, 부스터 2가지 효과가 등장합니다. 높은곳을 점프한 상태에서 다시한번 점프키를 더 누른후유지하면 애프터버너가 작동해서 잠시동안 하늘을 비행 할 수 있습니다. 지상에있는 여러 방해물들을 순간적으로 피해서다릴 수 있기때문에 고득점을 생각하고 있다면 꼭 익혀야하는 주행 방법입니다. 하늘에도 골드가 있기때문에  자석효과를가지고있는 드라이버를 선택한다면 더 많은 골드를 얻을 수 있습니다. 지상에서는 상대방 차를 아슬아슬하게 추월하거나 별을 먹으면 콤보가 쌓이면서 부스터가 작동됩니다. 누가 더 많이 부스터를발동시키느냐에 따라서 승패가 달라지겠죠? 제가 이게임을 플레이 하면서 가장 좋았던 부분은 바로 랭킹 시스템이었어요. 카카오톡 게임 특성상 친구와 경쟁하고 주간랭킹이있다는건 예상하셨죠?? 사실 그재미로 카카오톡 게임을 하는거지만요 그런데 보통 카카오톡 레이싱 게임들은 레벨1 유저와 레벨 30 유저들의 구분이 없어서 가장 멀리간사람이 1등하는 구조였습니다.그래서 레벨30 을 꼭 달성해야만 랭킹에 참여 할 수 있어서 신규유저들이나 라이트한 유저들에게는 멀게만 느껴지는 부분이었는데요.나도카레이서는 레벨별로 랭킹을 선정합니다. 물론 전체적인 랭킹도 있습니다만 초보유저들을 위한 배려가 가득한 레이싱게임이니어렵지않게 보상을 받으실 수 있을거에요. 그리고 출시기념 이벤트로 누적거리 (3km, 12km, 52km, 112km) 를 달성하면 게임안에서 사용가능한 아이템과 300km 를 달성하면 문화상품권등 다양한 상품도 준다고하니 관심있으신분은 홈페이지를 방문해보세요 ※ 본 포스팅은 위메이드로부터 경제적 대가를 받아 작성됨 ※ 국민게임 다함께차차차 카카오게임 ,전국민 차차차 대회 전국 내 등수 몇등이나 될까?     스마트폰 사용자라면 누구나 즐기는 카카오게임, 그 종류도 정말 어마어마하죠.  '다함께 차차차' '다함께 퐁퐁퐁' 이번에 ‘모두의 탕탕탕 for Kakao’를 출시 소식도 있네요.모두의 탕탕탕 for Kakao’는 누구나 쉽고 재미있게 시원한 타격감을 즐길 수 있는 캐주얼 슈팅 게임이라고 해요.화면 터치 등 간단한 조작으로 전방에 출현하는 적군을 제압해 점수를 내는 방식이라는데 요 게임도 무척이나 궁금해진다는......  앞으로 어떤 스마트폰 게임들이 속속들이 출시될지궁금해지네요.   ^^ 그래도 여전히 식지 않는 카카오게임 이라면 바로 다함께 차차차가 아닐까 싶어요.스피드와 짜릿함을 경험할 수 있는 다함께 차차차 ~ 국민게임으로 손색이 없죠. CJ E&M 넷마블의 스마트폰 레이싱 액션게임'다함께차차차 for Kakao' 가 모바일국민게임 '다함께 차차차'가 전(全)국민과 함께 하는 대형 이벤트를 벌인다고 하네요.  대회를 참가해도 입상할 실력은 안되기는 하지만,  차차차게임의 고득점 고수님들에게 좋은 소식이 아닐가 싶어서 전해드려요.   이번 '전국민 차차차 대회는' 국민게임 '다함께 차차차'를 이용하면서 내 순위가 전국에서 어느 정도인지 궁금해하는 이용자들이 많아 전국민 대회를 준비했다고 해요. “넘버원 국민 스마트폰 게임에서 자신의 전국 순위를 확인해보는 것도 즐거운 경험이 될 수 있을 것 같네요.    S클래스에는 스케이트 차량이 새롭게 업데이트 되었습니다.﻿ 바로 S클래스 스케이트 차량인데 모양이 살짝  람보르기니와 닮아 있네요  S클래스라서  성능이 상당하고 특히 연비가 좋아서 더 많은 주행을 할 수 있다는게 장점이라고 하네요.  최상의 스피드감을 즐길 수 있을 것 같아요.   최근에 s클래스 아니마에서 s클래스 로이로 바뀌었어요. ﻿    -신규 S클래스 차량 등장한 다함께 차차차!﻿  로보카 헬리의 플레이영상을 보시죠.   풀업그레이드 되었고 속도가 엄청나게 빠르네요.    ﻿﻿ ﻿ A클래스 로보카폴리 ~ 로보카 헬리는 왜 이리 귀여운 건지.... ^^ ﻿ 귀여운 로보카폴리 주인공 헬리, 대회기간중에 B클래스와 A클래스에 한해 클래스 상승 비용을 대폭 할인을 해주네요.  귀여운 로보카 폴리 헬리는밸런스도 괜찮은 편이고 업그레이드 시 400Km/h를 넘는 속도를 보여주기 때문에 기록을 세우기에도 효과적인 차량(?)이라고 해요.    ﻿ ﻿  그동안 차량 클래스 업그레이드를 너무 하고 싶었지만 부담스러웠던 분들 이번기회에 꼭 업데이트 기회를 누려보시길..... ^^﻿ 최대 33%할인 가격으로 차량 클래스 업그레이드 기회 제공 !넷마블은 이번 ‘전국민 차차차 대회’를 기념해 오는 28일까지 ‘클래스 업 특별할인 이벤트’를 진행한다고 하니 좋은 기회인것 같죠. 이를 통해 A클래스 이용자들은 33% 할인된 가격에 S클래스로 업그레이드 할 수 있고 B클래스 이용자들은 25%할인한 가격으로 A클래스 차량으로 갈아탈 수 있다고 하니 말이죠.﻿ ﻿   대회 입상은 비록 기대 못하지만, 일단 참여해서 타이어3개 지급을 받았어요. ^^심심할때 즐기는 국민게임, 차차차게임~    전국 내 등수 몇등이나 될까? 궁금하신 분들 한번쯤 참여해보세요.  저도 이렇게 차차차 게임하고 전국민 대회에 점수를 등록했어요 .다시한번 전국민 차차차 대회 참여방법과 함께 이벤트 내용 소개해드릴게요.  오는 28일까지 게임 내 ‘전국민 차차차 대회’ 코너를 통해 진행되는 이번 대회는 레이싱 후 나오는 게임결과 화면에서 이용자가 자신의 최고점수를 등록!!   하루 1회 무료로 등록할 수 있는데요. 추가 등록 시는 트로피 1개가 소모됩니다.    넷마블은 대회에 참가한 이용자들을 대상으로 전국순위 상위 10%,30%, 50% 등 각 순위 영역별로 메달을 지급하고 참가한 이용자들 중 총 30명을 선발해 100만원 상당의 CJ상품권을 비롯해 바나나 우유 기프트콘, 트로피 골드 등 게임아이템을 증정한다고 하는데  3월5일(화) 게임 내에서 발표한다고하네요.         - 전국민 차차차 대회와 함께 클래스 업 시 할인 이벤트-﻿ 모든 차량 클래스 업 가격 조정(세일)- B 클래스에서 A 클래스로 업 시기존 20,000골드 >> 15,000골드 (25% DC)- A 클래스에서 S 클래스로 업 시기존 60,000골드 >> 40,000골드 (33% DC)클래스 업 시 골드 금액만 조정되는 내용으로,(트로피로 즉시 구매나 S클래스 차량구매(마타도르, 스케이트)비용은 할인되지 않아요.)﻿ 이제 국민게임,  전국민과 함께 달려보세요~ 촤촤촤~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      차두리, 차범근 부자도 즐기는 레이싱게임, 다함께차차차2 ​▶ 다함께 차차차2 사전등록 이벤트가 진행이 되고 있는데 이번 광고 모델로 차범근, 차두리 부자를 광고 모델로 사용을 했네요. ㅎㅎ 근데 컨셉이 무척 재미납니다. 유쾌한 부자를 나란히 광고모델로 하고 있는 것도 재미있지만 아무래도 다함께 차차차2 라는 게임의 이름과 차범근,차두리 부자의 성과 관련이 있지 않나 싶어요.​거기에 최근에는 부자의 광고들이 체력을 요구하는 컨셉들이 많다 보니 이런 모습과 잘 들어맞은 게 아닌가 싶기도 해요.​​​​ ​​​​▶ 다함께 차차차2 광고 굉장히 웃깁니다. ㅋㅋㅋ바람과 같은 강력한 무언가에 사람들은 날아가는 것을 견디기 위해 한 여성의 발목을 잡고 있는 남자들... 남자들도 견디지 못하는 이런 바람에 묵묵히 서서 강력한 바람을 견디고 있는 한 여성..... 그리고 닭~ 하늘을 날다~​​​​​​​​​​​​▶ 이런 강력한 바람을 불러 일으킨 장본인은 바로 차미네이터 차두리 였어요......요즘 회춘 했다는 말을 많이 듣는 차두리, 그가 최근 경기에서 보여준 차미네이터의 모습을 그대로 보여주고 있고 뒤에서 아버지가 조정한다는 얘기도 있듯이 나이에 걸맞지 않는 피지컬을 보여주고 있죠. 다함께 차차차2 에서도 여지없이 강력한 피지컬을 보여줍니다.​​​​​​​​▶ 그리고 어디에선가 조정기를 들고 조정하고 있는 사람은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 아버지.. 차범근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 차두리는 피지컬이 좋은 게 아니라 우리가 생각 했던대로 뒤에서 아버지가 조종하고 있었다는 것을 알게 됩니다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​▶ 다함께 차차차2 영상​​​​ ​​​​​​▶ 다함께 차차차2 가 출시한다는 얘기를 듣고서 다시 예전에 즐겼던 다함께 차차차가 떠오르더군요.친구들이랑 기록 경쟁 한다고 정말 엄청나게 했던 기억도 있고 그 당시가 아마 모바일게임 최고조에 오를 쯤이었을 테니 인기는 머 엄청났었죠. 많은 게임 폐인을 양성할 만큼 큰 인기를 끌었던 게임인 만큼 후속편에 대한 기대는 클 수밖에 없을 텐데 과연 전편의 인기를 능가할 수 있을지가 가장 큰 관건이겠죠.​​​​​​  ​​​​​▶ 다함께 차차차2 사전등록 이벤트를 진행하면서 공개된 프로모션의 영상을 봐서도 넷마블에서 이번 다함께 차차차2 에 대한 기대감이 어느정도이고 게임에 대한 전반적인 기대치를 확 높여주고 있는 것을 볼 수 있어요. 마치 애니메이션 영화를 보는 듯한 고퀄리티의 프로모션 영상을 보아도 어떤 방식의 게임인지.. 기존 다함께 차차차와 연계성을 가지고 있는지를 잘 보여주는 대목입니다.​​​​​​​​​​​▶ 다함께 차차차2 사전등록 참여하면 트로피 100개와 벅스 차량 그리고 5만골드를 지급을 합니다.얼마 전에 소개해 드릴 땐 참여 인원 수에 따라​ 지급하는 아이템이 달라졌는데 100% 모두 지급하는 방식으로 바뀌었군요.^^  빨리 빨리 사전등록 참여하시고 한정판인 벅스차량 받고 신나게 달릴 준비 하자고요!!​​​​"다함꼐 차차차2 사전등록 이벤트 바로가기"'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 내용으로 작성되었습니다’ 계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) ​     [모바일/게임]다함께차차차2글, 사진 / 열쓰 ( www.itespresso.net ) "차차-!"애니팡, 드래곤 플라이 등과 함께 모바일 게임 번영을 이끌었던 게임 '다함께차차차'가 긴 시간 재 정비를 끝내고 '다함께차차차2'로 돌아왔다. 신나게 앞 차를 추월하면 중독적인 '차차-' 사운드가 다시금 귓 가를 맴도는 느낌이다.특히, 모바일 RPG게임이 강세를 보이는 요즘, 단순하면서도 속을 뻥! 하니 뚫어 줄 수 있는 아케이드 게임에 갈증을 느끼던 이들도 많을 듯하다. 그런 의미에서 '다함께차차차2'는 예전 향수를 자극함과 동시에 새로운 신선함으로 기대를 모은다.▲ 다함께차차차2 티저 영상    다양한 차종과 새로운 기능들로 더 강력해진 차차다함께차차차2는 현재 '사전등록 이벤트' 중이다. 1분 30초 가량되는 티저 영상을 살펴보면 이번 후속작에서 변화된 점들을 살짝 엿 볼 수 있다. 가장 크게 달라진 부분은 '차량'이다. 말썽 꽤나 부릴 법한 얼굴로 도로를 누비는 토끼 자동차 '벅스'를 포함해 새로운 차량들이 대거 등장한다.▲ 새로운 차와 아이템, 기능들하늘을 날거나 바퀴 옆에서 무기가 튀어 나와 옆 차를 공격하는 등 다양한 공격 아이템도 눈에 띈다. 단순히 달리기에 급급한 것이 아닌 상대 차량을 견제하는 공격적인 요소를 가미해 스릴감을 높였다. 다함께차차차가 레이싱을 베이스로 해 많은 남성 플레이어들이 즐긴다는 점을 감안하면 숨은 승부욕을 잘 자극하지 않을까 싶다.▲ 사전등록역시나 놓칠 수 없는 사전등록 혜택. 많은 모바일 게임들이 출시 전 상당한 혜택을 제공 중인데, 다함께차차차2도 예외 일 순 없다. 론칭 전까지 진행되는 사전등록 이벤트는 안드로이드, iOS 모두 참여 가능하며, 전화 번호 입력 후 전송되는 인증번호만 인증하면 참여는 끝난다.추후 해당 번호로 전달되는 쿠폰을 게임 내 쿠폰 입력란에 넣어주면 된다. 이미 사전 등록을 경험해 본 사용자라면 종전의 여느 게임과 동일한 방법이니 어려움은 없겠다.▲ 알림왕에게 주어지는 또 다른 혜택벅스, 트로피, 골드 등의 게임 아이템 뿐 아니라 다함께차차차2를 열심히 알린 이들에게는 최고 현금 300만원이 주어지는 '알림왕 이벤트'도 함께 진행되고 있다. 실시간 알림 순위도 확인 할 수 있지만, 현재 1등이 가히 넘사벽 수준으로 후발 주자들은 노력상이나 행운상 정도까진 노려볼 만 하겠다.▲ 베스킨라빈스31 파인트를 제공하는 SNS 공유 이벤트�룸�釉�- �ㅽ�猿�감李⑥감2event.view.netmarble.net마지막으로 본인 SNS를 이용해 친구에게 다함께차차차2 소식을 공유하면 추첨을 통해 총 300명에게는 베스킨라빈스31 파인트를 제공한다고. 어차피 달리기로 마음 먹고 사전 등록 이벤트에 참여했다면 소개된 나머지 이벤트들도 참여해 보기 바란다.티저 영상을 보면 질주하는 차량 사이로 한 마리 닭이 등장하는 걸 볼 수 있다. 과연 녀석이 게임에 미치는 영향과 또 어떤 스토리를 꾸려갈지 주목해 보는 것도 다함께차차차2를 즐기는 새로운 재미겠다.                               안녕하세요.제이브라운 입니다.오늘 듣고싶은 노래는 저도 얼마전에인터넷 방송을 보다가 우연히 알게된 노래인데요.유해준 - 나에게 그대만이 라는 노래였더라구요.제목을 몰라서 가사로 검색해서 알게된 노래입니다. 뉴버전이 있긴한테 원래는 다함께 차차차 OST 곡이라고 하더라구요.정말 멋진 노래 라고 생각합니다. 또한 많은 분들이 축가로도 쓰고 있다고 하더라구요.유해준씨를 잘 모르시는분들 도 많지만노래는 다들 아실꺼 같아요 ㅎㅎㅎ 유해준씨는 CAN의 천상연을 작곡하신분이더라구요 제가 중3~고1정도에 정말 많이 듣던 노래입니다. 이번주에는 천상연도 꼭 포스팅을 해야겠네요 ㅋㅋ   다함께 차차차 뿐만아니라정말 어마어마 하게 많은 OST를 참여하셨더라구요.  유해준 - 나에게 그대만이 노래듣기 ​https://youtu.be/eLxZQdwWtW4동영상유해준-나에게 그대만이.mp4www.youtube.com  ﻿ 유해준 - 나에게 그대만이 가사보기 더이상 나에게 다른 사랑은 없다는 걸이제 나는 알아요나에게 사랑은 항상 하나뿐이였다고나의 사랑은 그대 단 한 사람나에겐 오직 한 사람세상 누구보다 내게 소중한 사람널 사랑해 널 사랑해 이 말 너에게 말하고 싶어니가 없이 난 살 수 없어서사랑하나로만 살아가는 나에게내 마지막 그 날까지 사랑으로 남아주길 바래그대만이오늘이 지나면 다시 볼 수 없을것 같아그대 울지말아요시간이 지나서 우리 하나되는 그 날에나와 함께 할 그대 단 한 사람나에겐 오직 한 사람세상 누구보다 내게 소중한 사람널 사랑해 널 사랑해 이 말 너에게만 하고 싶어니가 없이 난 살 수 없어서사랑하나로만 살아가는 나에게내 마지막 그 날까지 사랑으로 남아주길 바래그대만이소중한 너를 위해서내게 남아있는 미련 모두 버려도내 사랑은 내 사랑은 아직 너 하나만 원하는데영원히 너를 지켜준다는 약속하나로만 살아가는 나에게내 사랑은 단 한 사람다시 태어나도 그대만을 사랑할게      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국민게임인 다함께차차차의 전국민차차차대회가 열린 동시에 차량 할인 이벤트까지 열렸습니다!!평소 즐겨 하는 카카오게임이다보니, 그냥 지나칠 수 없더라구요 ㅋㅋ    카카오게임 다함께 차차차에 들어가면 바로 뜨는 공지사항!!전국민차차차대회가 오픈하는 동시에 클래스업 / 구매할인이 이뤄지고 있더라구요~얼마전에.. 구입한 소닉도 세일~~~ 매그넘과 미야우 역시 할인된 가격으로 구입 혹은 업그레이드 시킬 수 있더라구요 ㅋㅋ    2월 21일( 목요일 ) ~ 2월 28일 (목요일 ) 6시까지!!!진행되는 전국민차차차대회가 딱 하루 남았네요~ 참여 방법은 그리 어렵지 않은데.. 지나치시는 분들이 계실 것 같아요~ 평소처럼 레이싱를 즐긴 후 나오는 게임결과 화면에서 등록버튼을 눌러나의 점수를 등록하면 참여는 완료 입니다!! 어렵지 않게 참여할 수 있으니, 도전하는데 무리 없겠죠?? 또한 대회에서 상위에 드는 분들에게 상품권과 메달수여 보상으로서운하지 않고, 빵빵하게 준비되어 있어서 참여해 볼만 한것 같아요 ㅋㅋ    전 잘 못해서 잘하는 아가씨에게 대회해보라고 이야기 해주기도 했어요~~ㅋㅋㅋ혹시 좋은 소식 있다면 맛있는 거라도... 뭐라도 떨어 지기를... 바래봅니다 ㅋㅋㅋ  전국민차차차대회와 함께 진행되는 할인이벤트!!대장토끼는 차 구입하려고 밤새며 골드 모아서 구입했는데...흑흑..ㅠㅅㅠ미리 구입해서 할인 받지 못해 살짝 배가 아파 왔지만~업그레이드도 할인 된 가격으로 할 수 있다니 마음을 풀어 봅니다~  지 난번 대결모드에서 받았던 바이크로 레이싱을 즐기는 대장토끼 >ㅅ<스피드을 말씀 드리지 않아도 아실텐데요..실제로 차로 달릴때보다 훨씬~~ 스릴넘치고 달릴 만 하더라구요 ㅋㅋ    그런데!! 로보카 헬리의 등장으로 바이크를 내 놓아야 하나.. 싶어집니다^ㅅ^;;;트로피도 딱!!!  60개 되고~~  복숭아양도 자꾸 사달라고 하고~~ 헬리콥터인 로보카 헬리의 능력을 직접 체험해 보고 싶기도 합니다!!  로봇에서 차로~ 차에서 로봇으로 변신 가능한 헬리~~귀여운 헬리목소리와 함께 장착한 캐릭터 능력은 유지된다고 하니까, 욕심이 생기지 않을 수 없어요!!!아웅~ 수시로 업데이트 되니, 헤어나 올 수 없는 카카오 국민게임 다함께차차차인 듯 합니다 >ㅆ<    고로 대장토끼는 오늘밤도 촤촤~ 촤촤촤~~~하며 잠들게 생겼습니다 ㅋㅋ         1. 다함께차차차 s클래스 소닉 이제는 저렴하게 구매할수있다2. 다함께차차차 전국민 차차차 대회 시작국민게임 다함께차차차가 전국민차차차대회를 시작했다.다함께차차차가 출시될때부터 이런 대회가 나오지 않을까 예상했는데 드디어 현실이 되었다. 우리나라에서 가장 차차차를 잘하는 사람은 누구일까? 한국 챔피언을 선발하는 전국민 차차차대회는 A클래스, S클래스 자동차들이 높은 고득점 점수를 자랑할것으로 예상된다.다함께차차차는 자동차 등급에 따라서 점수가 달라진다. 당연한 얘기겠지만 최근에 공개된 s클래스 차들은 속도,가속력이 뛰어나서같은 실력이라도 더 멀리갈수있어서 고득점 공략에 유리하다.다함께차차차에서 가장 인기있는차는 s클래스 소닉이다. 원래는 A클래스인데 s클레스로 업그레이드가 가능한것.이번에 다함께차차차에서는 상위단계로 업그레이드시 비용이 대폭 할인되었다. B클래스에서 -> A클래스로 업그레이드시 기존 20.000 골드에서 -> 15,000 골드 (25% DC)A클래스에서 -> S클래스로 업그레이드시 기존 60.000 골드에서 -> 40.000 골드 (33% DC) 소닉 A클래스를 -> S클래스로 업그레이드 희망하는 유저들이 많았는데 이번기회에 업그레이드 시켜주자.다함께차차차 에서 s클래스 소닉과 아니마가 인기좋다. 소닉은 빠른스피드로 아니마는 높은 연비로 많은 사람들이 구매하고있다. A클래스인 브레이커가 세일을 하고있다. 브레이커는 A클래스중에 가장 무난한 스텟의 자동차다.매그넘과 소닉의 중간에서 밸런스가 잘맞다.아니마가 좋은차이긴하지만 업그레이드 비용이 많이들기때문에 부담스럽다면 브레이커를 구매해도 괜찮다.대회기간 중에만 세일하기때문에 이번 전국민 차차차대회를 놓치지말고 참여하자. 대회에 참여하는 방법도 매우간단하다.대회 참여방법은 게임메뉴에서 대회참여하기라는 빨간색 버튼이있다. 그것을 누르면 트로피1개가 소모되면서 점수가 등록된다.1주일마다 갱신되는 최고점수로 다양한 경품을 얻을수있다. 바나나우유 같은경우 수량이 많기때문에 참여만 한다면 높은 확률로먹을수있지 않을까 생각하고 필자도 응모했다. (바나나 우유가 먹고싶어요...)초고수 유저들을 위한 메달수여도 있다고한다. 상위 10% 금메달, 10 ~30% 은메달, 30 ~ 50 % 동메달이 수여된다.친구들한테 자랑할수있는 메달은 카카오톡 게임의 경쟁사회 (?) 에서 빛나는 증표다.필자는 다함께차차차를 매일하면서 친구들과 점심 밥사기를한다. 그래서 항상 전투적으로 게임에 임하고있다.게임을 라이트하게 즐기는것이 좋겠지만 필자처럼 목숨걸고 친구들과의 우정을 다지는것도 좋지 아니한가? 이번에 새롭게 업데이트된 헬리는 s클래스로 업그레이드 했을시 다함께차차차에서 가장 빠른 속도를 낼수있다. (약 500Km)이렇게보면 태생이 A클래스인 헬리가 S클래스로 업그레이드시 얼마나 많은 능력치 향상이있는지 알수있다.A클래스 기준으로 한판당 약 3천골드 내외를 벌기때문에 열심히 한다면 업그레이드가 힘든것도 아니다. (돈끌어모으는 프로필 필수) 다함께차차차 대회를 앞두고 모두 S클래스 차를 선호할때 필자는 로보카를 사용하고있다.티파니양의 핑크색 경차 로보카 엠버 ♡ ~  로보카 시리즈는 점프하면 로보트로 변신이 가능하다.로보트로 변신할때와 그냥 자동차일때 차이점은 딱히 모르겠다 (....) 하지만 기본적으로 무게가 가장 무겁게 나오기때문에 업그레이드 비용도 저렴하고, 충돌시 속도가 줄어드는 현상이 적다. (A클래스 기준 MAX)필자처럼 컨트롤이 살짝 부족해서 다른 차들과 충돌이 많다면 로보카를 강력 추천한다.남자 어린이들에게는 로보카 폴리가 인기가 좋다고한다. 몇주전에 로보카 폴리가 나왔을때 그 인기는 대단했다.로보카 폴리와 엠버는 트로피로만 구입이 가능하다. 따로 미션이라는게 존재하지 않는 프리미엄급 자동차인데,좀더 쉽게 얻는법이있다. 다함께차차차와 이름이 비슷한 다함께 퐁퐁퐁을 다운로드하면 다함께 차차차 트로피 3개를 받을수있다.물론 1번정도는 다함께 퐁퐁퐁을 플레이 해야한다. 다함께퐁퐁퐁도 카카오톡 게임이고 같은곳에서 만들어서 그런지 서로 제휴하는것 같다.다함께차차차에서 고득점을 내기 위해서는 주행거리도 중요하지만 차차차 횟수가  중요하다.차차차는 곱하기(X) 형식으로 점수가 계산되기때문에 연속 차차차를 얼마나 많이 하느냐가 고득점의 비법이된다.(S클래스 구입해서 달린 거리로 승부해도 높은 점수를 얻을수 있기는하다)따라서 너무 속도가빠른 s클래스의 차들이 반드시 유리한것은 아니다. 컨트롤이 뛰어나다면 주행거리거 많아지기때문에 좋지만차차차가 그만큼 힘들어진다. 자신에 실력에 맞는 차를 고르는것이 가장 중요하다고 할수있다.이번 대회기간 첫번째주에 플레이하면 첫 레이스에서 2,000 골드를 받을수있으니 참고하자. 전국민 차차차는 다함께차차차의 새로운 컨텐츠다. 그동안 고득점을 올리기 위한 목적이카톡 친구에게 자랑뿐이었는데 이번 대회를 통해서 다양한 상품을 받을수있다고하니 동기부여가 되는것같다.필자의 바램으로는 단순한 레이싱 게임에서 좀더 하드코어한 장애물이 등장하는 모드가 업데이트되면 좋겠다. 다함께차차차에는 점프기능이 있지만 거의 사용하지 않는다.속도가 매우 빠를경우 한번에 2대이상의 차량을 뛰어넘을수도있지만 실제로 활용되는 경우는 극히 드믈다.점프에 대해서 추가적으로 많은 점수를 준다던가, 점프가 아니면 진행할수없는 구간이 생기면 좋겠다.다함께차차차는 앞으로 발전 가능성이 무궁무진(無窮無盡)한 국민게임이다.이번 업데이트르 통해서  s클래스 업그레이드가 수월해졌으니 휴먼유저들은 한번씩 접속해보자. 신작모바일게임 다함께차차차2 레이싱게임에 돌아오다 한때 모바일게임을 평정했었던 다함께차차차가 드디어 2탄으로 돌아왔습니다바로 다함께차차차2 !!!! 국민게임이라 불리던 시절의 영광을 다시 되찾을 수 있을지!현재 공개된 시네마틱 영상에서 상당히 발전된 모습을 볼수가 있었습니다.​▲다함께차차차2 시네마틱 영상​  다함께차차차2 를 보기 전에 먼저 국민게임이라 불렸던 다함께차차차는 모바일RPG와퍼즐게임의 대성황속에서도 당당히 1위까지 차지했었던 레이싱게임이죠플레이를 즐겨보신 분들은 아시겠지만 상당히 간편한 조작방식과 콤보시나오는 음들! 차~ 차차! 차차차!! 이맛을 2탄에서 느껴볼 수 있는건가요!?1탄에서 등장하는 자동차들입니다. 가속도 최고속도도 중요하지만 역시 높은 점수를유지하기 위해서는 연비가 높은 자동차가 좋다고 할 수 있죠 과연 다함께차차차2에서는어떤 방식으로 바뀌고 어떤 차종들이 나오게 될지 주목되는 모습입니다. ​​다함께차차차에서는 많은 인기와 함께 그당시 최고의 인기를 누렸던 김준현과 박성호가성우로 참여 하면서 더욱이 인기를 실감하게 했던것 같습니다. 개인적으로 기대되는 점 또한이번 다함께차차차2 에서는 어떤 연예인들이 나오게 될지 궁금하네요^^​ 드디어 시네마틱 영상입니다 차차 - ! 이번 다함께차차차2에 나오는 자동차들을구현한 것 같은데 상당히 퀄리티가 좋아 보입니다 거기에 커스터마이징까지 되어 있는걸보면설마 2에서는 자동차커스터마이징이 다양하게 될지도.....!?!? 설마 이차는 산타페인가요 ㅎㅎ 신기해서 찍어봤는데 실제차량을 모델로 위와같이 제작된다면상당히 인기를 끌 수 있을것으로 보입니다 특히나 이번 다함께차차차2에서는 이전 보다 좀 더고퀄리티의 그래픽 레이싱게임으로 제작될 가능성이 높기 때문에 더 많은 기대감을 불러 모으고 있죠. 위의 사진에서 이상한점을 찾으셨나요!? 바로 자동차 앞에 있는 닭!!! 유머스러운 요소를추가해 넣은 것 같은데 닭의 표정이 정말 리얼하게 표현이 되어 있습니다 왜 거기에 닭이 붙어 있는지 궁금하신가요~?위의 짤을 보시면 자동차가 닭을 치고 가죠 거기서 부터 닭의 여행이 시작됩니다!​아이템을 쓰는 장면입니다 정말 화려한 모습을 볼수가 있는데 과연 어떠한 아이템들이 나오게 될지!위와 같은 모습이 게임에 첨가가 된다면 왠지 랭킹 대전 같은 시스템에서 나올것 같습니다앞서 가는 차를 아이템을 통해 자석같은 걸로 타고 들어 가는 아이템 또는 스킬이 나올가능성이...!? 현재 다함께차차차2 공식홈페이지에서 사전등록을 진행하고 있는데 100만명이 사전등록을하게 될시 위의 시네마틱 영상에서 나오는 고양이 차량을 증정한다고 하니 관심있으신 분들은 참여하셔서 각종 아이템을 받아가시길 바랍니다^_^사전예약 사이트 - http://event.view.netmarble.net/chachacha2/event/43공감과 덧글은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다. 본 포스팅은 넷마블로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.1.15            내가 대학 다닐 때 보드게임방이 유행했었다친구들과 만나면 보드게임 많이 하러 갔는데 그때 내가 즐겨하던건 바로 치킨차차차!  일종의 기억력게임인데 은근 잼나다 ㅎㅎ하다보면 바보같은 실수도 많이하고 은근 승부욕 생기는 ㅋㅋ  집에도 보드게임 하나 있긴한데 너무 많이해서 지겹기도하고 귤이 집중력과 기억력도 키워줄 겸 주문했다근데 은근 비싸다;;;          완전 추억 돋는다 ㅎㅎ이게 얼마만이냐         영문판 설명서와 한글판 설명서가 같이 들어있어 쉽게 이해할 수 있다        앙증맞은 이 치킨 디테일 좀 보소!수탉과 암탉의 모양이 은근 다르다 ㅎㅎ  몸색깔과 어울리는 꼬리가 하나씩 달려있고다른 꼬리를 뺏어와 자기 꼬리에 꽂을 수도 있다^^           게임은 2-4인까지 참여할 수 있다가운데 팔각형 모양의 카드를 뒤집어놓고 계란모양의 카드를 빙둘러서 놓아준다          앞으로 한칸 전진하고 싶으면 치킨 앞에 있는 카드와 같은 그림의 팔각형 카드를 뒤집어주면 되는 아주 단순한 게임이다하지만 저 카드가 은근 헷갈린다 ㅋㅋ 하다보면 계속 같은 카드만 뒤집기도하고 머리속으로는 그게 아닌데 다른 카드를 막 뒤집고 있고 ㅋㅋㅋ         앞에 있는 치킨의 꼬리를 뺏으려면 그 앞의 카드를 찾아 뒤집어주면 된다!            이렇게 꼬리를 뺏고 뺏으며 마지막에 꼬리를 다 뺏는 사람이 이기게 된다!2명이서 할 때는 꼬리를 2개씩 꽂고하면 더 재밌게 할 수 있다            귤이가 어려워하지 않을까? 했는데 이게 왠걸;;;나보다 더 잘해;;;;           역시 아이들의 집중력과 기억력은 정말 대단하다!      거침없이 카드를 뒤집는 귤양!처음 두판은 내가 이겼지만 그 뒤로 감 잡은 귤이 완전 잘함 ㅎㅎ   주말에 온가족이 앉아서 4번 게임했는데 결국 엄마, 아빠가 한번씩 이기고 귤이는 2번을 이겼다는 ㅋ유아보드게임으로 강추하고 싶은 치킨차차차 ​​​​​ 영상은 이날 찍은건 아니고 며칠 지나서 찍은건데내 꼬리 뺏은 귤양 한번에 한바퀴 돌아 내꼬리 다 뺏어버렸;;;; 진짜 왜이리 똑똑한거야?ㅎㅎㅎ암튼 귤이랑 이거할 때마다 놀람 +_+​​​귤파도 귤이랑 치킨차차차 해보더니 완전 깜놀함 ㅋ​    어른은 물론 아이들도 즐겁게 할 수 있는 게임같다이거 살 때 부루마블도 함께 주문했는데 아직 귤이가 어려서 그런가 부루마블은 생각보다 반응이 덜하다          차범근 차두리 차부자의 다함께차차차2 사전등록 국민 모바일 레이싱게임이 있다면 아마 이 게임을 먼저 떠올릴 것 같다. 바로 다함께차차차. 처음에 특이한 이름으로 기억에 남았던 게임인데 옛날에 한창 즐겼던 기억만 남아있던 것 같다. 이후 다양한 모드 업데이트로 시즌을 이어오며 계속 명맥은 유지했던 것 같은데 이번에 시리즈 게임으로 아주 새롭게 출시했다. 바로 다함께차차차2 넘버링을 그대로 이어가고 그전에는 한 때 장수게임으로 풍미했던 다함께차차차를 최신 트렌드에 맞춰 고퀄리티를 자랑하는 게임이 아닐까 생각한다. 이제 오픈을 앞두고 있는 가운데 다함께차차차2 사전등록에 대해 알아보았다.  특히 이번엔 차범근, 차두리라는 차부자를 홍보모델로 채용하여 익사이팅한 모습을 연출해냈따. 특히 다함께차차차2의 이름에 걸맞는 캐스팅이 아닐까 싶다. 시원하고 호쾌한 차부자의 슬로건을 그대로 게임에 빼다박은 굿 캐스팅이 아닐까 싶다.  차차! 차차차~ 사운드만 들어도 익숙한 게임 다함께차차차. 레이싱게임 중에서도 다함께 차차차를 견줄 게임이 없다고 할 정도로 엄청난 인기를 누렸고 오랜만에 게임을 켜도 카톡에 추가된 인원이 엄청 많을 정도로 국민게임으로 널리 알린 게임이라고 볼 수 있다.  현재 공개된 시네마틱 티저 영상만 보아도 과거의 영광을 누렸던 국민게임이라는 이름에 걸맞는 고퀄리티가 돋보인다.  다함께차차차 후속작이라는 명성을 이어 받을 만한 퀄리티. 국내에서 가장 남자들의 로망 관심사를 듬뿍 받은 '차'라는 레이싱게임에 기반한 게임이기 때문에 마니아 층도 굉장히 많다. 더불어 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 캐주얼한 모습으로 변모해 너무 레이싱에 최적화되어 딱딱한 말 그대로 마니아틱한 취향게임이 아니라 '국민 게임'이라는 이름에 걸맞는 수준을 자랑한다.  아직은 시네마틱 영상만 나와 있지만, 어떤 점이 변화된 모습을 보여줬을지 가장 대두되고 있다. 아무래도 기존 게임의 후속작이다 보니 손가락으로 양 옆으로 왔다 갔다하는 무빙은 최대한 살리면서 다른 차량과 맞붙는 대결 구도를 형성하지 않을까 조심스럽게 예상해본다.  이번 다함께차차차2 사전등록에 참여하면 무조건 트로피 100개, 5만 골드, 벅스 차량을 받을 수 있기 때문에 필히 참여하길 바란다. 어차피 국민게임으로 명성이 드높은 게임이기 때문에 바로 신청해서 기본 차량보다 아기자기한 벅스 차량을 받고 시작하는 것이 남들보다 앞설 수 있는 요소가 아닐까 싶다. 요즘은 공짜로 주는 사전등록을 하지 않으면 안 하는 대로 손해이기 때문에 꼭 하길 추천한다.  이외에도 알림왕이라는 이벤트를 진행하고 있는데 친구가 많거나 SNS를 통해 효과적인 추천을 이끌어낼 수 있는 스타에게 추천한다. URL을 등록하고 친구들이나 다른 사람들에게 뿌리고 그 URL을 통해 들어온 유저들이 다함께차차차2 사전등록을 하게 되면 순위에 따라 현금 상품을 받을 수 있다. (참고로 투명한 지급을 위해 랭킹을 공개하고 있으니 조작에 대한 의심은 하지 않아도 될 듯 하다) 이외에도 다함께차차차2 사전 가입 소식을 자신의 SNS를 통해 공유하면 300명 추첨을 통해 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 준다고 하니 위에 이벤트 참여와 함께 겸사겸사 아이스크림 이벤트에도 참여하면 일석이조의 효과를 누릴 수 있겠다.   국민 모바일 레이싱게임 하면 먼저 떠오르는 다함께차차차의 후속작! 게임 명가 넷마블을 통해 어떤 게임으로 출시될지 기대가 된다. 다함께차차차2 사전등록 페이지 : http://event.view.netmarble.net/chachacha2/event/43  본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음국민 게임 다함께 차차차가 업데이트가 되었습니다!차를 소재로 전문성있는 게임이기 때문에 저또한 대한건아 남자이기 때문에 다른게임들보다 눈이 더 갔습니다.이게임을 하면서 부스터아이템을 쓰고 차를 때려 부쉬며 스피드감과 합법적인 폭주? 를 할수 있어 스트레스가 해소 됩니다. 이번 공지사항에서는 15트로피로 슈퍼카를 뽑을수 있는 복권형식의 아이템이 추가가 되었습니다.또한 플레이 하고 있는 않는 친구에게 타이어를 쏴 돈을 벌수 있는 기능도 생겼습니다마지막으로 제 2회 전국민 차차찿대회 개막을 했습니다 총상금 1200만원의 대규모 게임 대회를 개최해 게임의 매력을 더욱더 높여 주었습니다. 게임대회의 규모가 큰 만큼 경품도 다양하고 좋은것들이 많습니다엘쥐전자의 스마트 노트북 텝북을 비롯 외식상품권, 겔럭시 노트 10.1등 굉장한 것들이 많습니다.아직 저의 실력은 20만점 안밖이라... 실력좀 더 쌓고 도전해 봐야겠습니다 ㅜㅜ이 대회를 치룰수 있는 기회는 1핸드폰 당 1번의 기회를 줌으로 대회를 시작하신다면 좀더 집중을 하셔야합니다.이렇게 주간순위를 보시면 잠자는 자동차들이 있습니다.이런 분들께 타이어를 많이 주면 줄수록 많은 골드를 획득할수 있습니다.특히 초보자 분들 많이 보내서 20000골드자리 소닉으로 차종변경을 하신다면 10만점은 기본으로 먹고 들어가니 초보운전 딱지를 뗄수 있을것 입니다  기회는 딱한번! 어느정도 연습을 하고 대회에 참여하시기 바랍니다. 제친구놈은 대회 한다고 한번밖에 안되는 것을 10만점도 못가 차가 멈추었고 그뒤로 저에게 엄청난 잔소리를 듣고 지금은 넉다운 되 제 옆에서 자고 있습니다,.이렇듯 한번 하실대 몇번 연습하고 대회에 도전하는것이 팁입니다. 잊지 마시고 꼭 몇번 연습 하신후 하세요이번에 트로피 15개로 뽑은 놈입니다.이름하여 사이클론 이번 업데이트를 통하여 추가된 머신입니다.내심 녹색을 좋아하여 허리케인을 가지고 싶었지만....이거 나온것만하여도 굉장히 운빨이 쎈거라고 주위사람들이 그러더군요!^^역시 되는 놈은 되는가 봅니다 ㅋ^^ 마지막으로 주행샷! 과 앵그리성호의 다함께차차차 메이킹 영상 보시고 차차차 업데이트 플레이 후기를 마칩니다. #부산행사 #자선행사 #드라이브스루자선행사 #다함께차차차 #다함께차차차시즌2 #부산산항만공사 #BPA #세이브더칠드런 #부산지역공공기관 #한국남부발전 #부산도시공사 #한국수자원공단 #한국공항공사 #부산지역나눔문화 #20210529 #부산산항국제여객터미널야외주차장 #사회적기업 #농수산물꾸러미 #드라이브스루​​우와~~ 부산에 이런행사가 진행되었는지..오늘이야 알았어요~~​ ​지난해에 이어 두 번째로 개최되는 ‘다함께 차차차’행사는 한국남부발전, 부산항만공사, 부산도시공사, 한국수산자원공단, 한국공항공사 부산지역본부 등 5개 부산지역 공공기관과 세이브더칠드런이 부산지역의 나눔 문화 확산을 위해 기획되었다고 합니다~~​판매상품은  채소, 과일, 잡곡, 수산물 등으로 구성되어있고, 저렴한 가격으로 판매될 예정이래요~~목록을 보니 거의 50%저렴한듯..저도 가고싶어요..​ 과일꾸러미 사고싶어요^^​​근데 그날은 시어머니랑 점심약속이ㅜㅜ(특히 올해는 1~2인 가구를 위한 소량 꾸러미도 새로이 선보인다고합니다~~)​​이 행사는 코로나19 감염 예방을 위해 드라이브 스루 형태로 진행되며, 부산시민 누구나 홈페이지를 통해 사전 신청을 하면 참여할 수 있다고 해요~~​ 행사안내도랍니다~~​판매금액은 전액 부산지역 저소득가정을 위해 쓰여진다고하니 우리 함께해요~~​사전신청 방법은👇👇👇👇👇​ [드라이브스루 자선행사 - 행사 참여방법]2021.05.29 (토) 10:00 - 14:00scdrivethru.modoo.at ​장소는👇👇👇👇👇부산항국제여객터미널부산 동구 충장대로 206http://naver.me/G7KDYStX 부산항국제여객터미널 : 네이버리뷰 1951 · 매일 08:00 - 23:30naver.me ​사전접수이기때문에 늦으면 신청마감이 될수도 있다는거 잊지마세요!!!!♡  ​  차범근과 차두리가 함께!! 다함께 차차차2 사전등록 모바일 레이싱게임계의 돌풍을 몰고왔었던 다함께 차차차.그리고 이번에 차범근, 차두리 부자와 함께 등장한 후속작 다함께 차차차2.차! 차차! 차차차! 소리만 들어도 손가락이 움찔움찔 한분들도 많이 계실텐데사전등록 소식과 함께 공개 된 영상들도 한번 함께 볼께요! ▲ 다함께 차차차2 CG 영상 우선 먼저 공개되었던 고퀄리티의 CG영상을 보면대충이나마 다함께 차차차2에서 선보여줄 내용들을조금이라도 유추해볼 수 있습니다. (단순히 유추라서 틀릴지도...) ​도로 위 질주하는 차들 사이로 3마리의 닭들이 있는데그 중 2마리의 닭은 건너편으로 차들을 피해 무사하게 안착하지만혼자 남은 닭 1마리는 달리다가 차에 들러붙어버립니다!  그리고 미친듯이 달리기 시작하는데 영상 중간 중간에이번 다함께 차차차2에서 등장할 것으로 보이는 아이템이라고해야하나요? 그런 것들이 좀 보입니다. (주변 차들을 느려지게 하는...?)  하다 못해서 차가 갑자기 하늘을 날기도하고 마지막엔비행선과 머신건을 꺼내서 다이다이(?)를 하려는 장면도 살짝 보여줍니다.기존 다함께 차차차에선 볼 수 없었던 장면들이라 더 기대가되네요. ​​미친듯이 달리는 모습을 보다가 요즘 한창 액션으로 유명한 매드맥스가 생각났습니다. 영화가 미친듯이 달리는 액션 하나는 기가 막히는데 다함께 차차차2공개 된 CG영상도 미친듯한 액션을 보여줍니다. 실제 게임의 모습은 어떨까요? ▲ 다함께 차차차2 티저영상 그리고 얼마전에 공개 된 다함께 차차차2 티저영상!이번 홍보모델로 발탁 된 차범근과 차두리의 모습을 볼 수 있는데이번 영상에서도 닭이 등장합니다! (분명 게임속에서 등장할 것으로 유추해봅니다!) ​게임에 대해 공개 된 내용들은 우선 실남가는 3D 그래픽이라는 것.그리고 최대 4인 실시간 대전 외 다양한 모드들을 제공 한다는 것인데영상 속에서 계속 등장하는 닭! 이 닭은 정체가 도대체 뭘까요!! ​​어쨋든 지금 다함께 차차차2는 사전등록을 진행하고 있는데사전등록에 참여 시 벅스 차량 아이템과 골드, 트로피를 제공해주고자신만의 URL을 만들어 친구들에게 사전등록내용을 알린 유저에게700만원 정도의 상금을 차등 지급하는 이벤트. 그 외에도 페이스북이나트위터같은 SNS에 다함께 차차차2 사전등록 소식을 공유하면베스킨라빈스 아이스크린 기프티콘을 추첨을 통해 지급해주는 이벤트를진행하고 있으니 자세한 내용들은 아래의 사전등록 페이지를 참고하시길 바랍니다. ​​실제 게임에 대한 정보가 아직은 많이 없는 편이라 더욱 궁금한데요.하루 빨리 다함께 차차차2가 런칭되어 베일을 벗었으면 좋겠습니다!​차~!! 차차!!​다함께 차차차 사전등록​ 페이지​​   다함께차차차2신규보스 다크라이더글.사진 / 아이작(Isaac) 온 국민이 즐길 수 있는 레이싱게임 다함께차차차2 요즘들어 게임을 긴 시간 즐길 수 없는 나에겐 최고의 작품 중 하나다. 전작에서도 정말 홀린 듯이 즐겼지만 차기작에서는 실시간 멀티 대전부터 보스, 친구 대전까지 즐길 거리가 넘치기 때문인데 시간이 지남에 따라 신규 유저의 진입장벽이 조금 높아지는 기분이 들었는데 마침 6성 확장 자동차를 지급하는 이벤트와 함께 다양한 업데이트가 진행되었다.     게임에 접속하면 9월 13일까지 6성까지 진화 가능한 차량 3종을 지급하는데(한 가지만 고를 수 있다. 속도형, 기본형, 전투형 중 15일 내에 6성까지 키우면 되는데 기존의 어려웠던 등급업이 아닌 한계돌파만으로도 6성을 달성할 수 있다. 진입 장벽이 아주 낮아졌다는 이야기지.. 필자는 기본적으로 4성 스피드형을 업그레이드 중이라 전투형으로 선택했는데 보스전에서 아주 유용할 것 같다. 13일까지 아직 여유가 있으니 이번 기회에 6성까지 달려볼 참이다.  ▲ 신규 차량 업데이트   6성 등급업 이벤트 외에도 신규 자동차 12종이 추가되었다고 한다. 6성 자동차 8대 외에 4~5성 자동차 4종이라고 하는데 기존 차량에서 지겨웠던 유저들은 갈아탈 수 있는 기회다. 그리고 S등급 아이템 83종, C~A등급 아이템 54종도 업데이트 되었으니 좀 더 다양한 아이템 조합으로 차량을 업그레이드할 수 있다. 다함께차차차2를 즐겨 본 유저들은 알겠지만 각 맵과 보스전에 따라서 효과적으로 상대하기 위해서는 아이템을 스와프 해서 사용하는 것이 중요하다. 거기다 아이템의 업그레이드도 따라줘야 한다. ▲ 신규보스 다크라이더   마침 이번에 1:1 대전의 스테이지 10까지 클리어하면 신규 보스인 '다크라이더'를 상대할 수 있다. 처음 상대하는 보스라 당황하는 유저들도 있을 거라 생각하는데 조금만 연습하다 보면 파해법이 나오더라. 필자도 연습 중인데 오늘 중으로는 클리어 할 수 있을 것 같다. 아직 다크라이더를 만나지 못한 분들을 위해서 조금의 팁을 공유해보도록 하겠다.     신나게 날고 있는데 건방진 다크라이더가 거대한 오토바이를 타고 온다. 어떤 패턴으로 공격할지가 중요한데. 처음부터 클리어한다고 생각하기보단 패턴 분석이 더욱 중요하다. 물론 보스전이기 때문에 전투형의 차량과 아이템으로 세팅하는 것도 중요하다! 레이싱을 위한 아이템을 장착 중이라면 지금 당장 바꿔주길 바란다.    우선 첫 번째 공격을 살펴보면 이리저리 왔다 갔다 하며 총알을 쏘아댄다. 처음에는 당황했지만 자세히 보면 다크라이더와 같은 방향으로 이동해주면 데미지를 입지 않고 피해를 줄 수 있다. 물론 약간의 연습은 필요할 것 같다.    두 번째 공격은 지뢰다. 밟으면 차체가 공중으로 올라가며 데미지를 입는다. 대신 처음보다는 난이도가 그리 어렵지 않다. 지뢰 표시도 크게 되어 있기 때문에 조금만 집중하면 데미지를 전혀 입지 않고 다음 페이지로 넘어갈 수 있다.    세 번째 공격은 톱날이다. 큰 톱날이 날아와서 당황했다고? 자세히 보면 두 번째 공격인 지뢰와 모양만 바뀌었지 크게 다른 것은 없다. 그냥 레이싱한다 생각하고 피하면 된다. 차차~를 성공하면 추가 점수 획득도 가능하다. 필자가 플레이해본 결과 첫 번째 공격이 가장 어렵더라.    네 번째 다크라이더의 공격은 돌진이다. 3개의 차선으로 돌진해오는데 빨간색 표시를 보고 옆으로 피하기만 하면 된다. 대신 돌진하는 속도가 조금 빠르니 어느 정도의 반사 신경은 요구한다. 물론 이 뒤에도 다른 공격 패턴이 존재하지만 모든 패턴을 공개하면 너무 난이도가 쉬워지니 후반부는 직접 체험하길 바라며 필자는 다시 다크라이더를 점령하러 가야겠다.  좋은 차가 없어 공략이 힘들다면 앞서 소개해준 6성 진화 이벤트에 참여해서 최고의 자동차를 한 대 장만하길 바라며 다함께 차차차~를 즐기자.          안녕하세요! 부산항만공사입니다.​부산항만공사에서 ​코로나 극복 및 농수산물 소비 촉진을 위해 부산지역 4개 공공기관과 함께 제2회 Drive-Thru 농수산마켓 "다함께 차차차'를 개최합니다.  5월 29일(토) 10:00~14:00, 전년도와 동일하게 부산항 국제여객터미널 야외주차장​에서 언택트 드라이브 스루 방식으로 진행됩니다.​코로나로 인해 피해입은 농어민을 돕고다양한 종류의 농수산물 꾸러미를 값싼 가격에 구매하는 일석이조의 효과를 누리실 수 있습니다! 참여는 아래 홈페이지를 통한 사전신청 후 픽업​하시거나 당일(29일) 행사시간 내에 자유롭게 방문하여 구매 가능합니다.​* 홈페이지 주소 : http://scdrivethru.modoo.at​(위의 링크 및 포스터와 꾸러미 가격 이미지를 클릭하면 바로 방문가능!)​판매 수익금 모두 부산지역 저소득가정 아동들을 위해사용될 예정입니다.​또한 ​다양한 경품 및 이벤트존을 운영​하며즐거운 행사를 진행​하오니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ^_^​감사합니다!  ​  차두리 차범근과 즐기는 레이싱게임 신작 다함께차차차2스피드를 즐기고 싶을 때는 역시 레이싱이 최고가 아닐까 합니다. 하지만 현실에서는 시내 주행 제한 속도 80km가 최대이고, 고속도로 주행의 경우에도 어지간한 구간이 아닌 이상 100km가 최고이기에 스피드를 즐기기에는 턱없이 부족하기만 합니다. 이런 아쉬움을 달래주는건 순간 빠르게 달리는 게임이 제격이 아닐까 합니다. 앞서도 많은 분들에게 스피드를 전해 주었던 다함께차차차! 이젠 새로운 모습으로 등장해 스피드의 끝판왕을 달리고 있습니다. 어떤 플레이를 즐길 수 있는지 이야기 하기 전에 빼 놓을 수 없는 부분! 바로 차두리 부자의 케미와 다함께차차차2의 재미를 느낄 수 있는 영상입니다. 차차차를 외치면서 가로 막고 있는 모든 차량을 반파 시키며 달려오고 있는 건 사람일까요 차일까요! 기대감을 한껏 뽐내는 순간!!! 꽉 막힌 도로 날려버리라는 외침과 함께 어렴 풋이 실루엣이 보이는 이 남자! 정신차리세요 아저씨! 지나가는 길마다 날라가는 차량들과 사람들!헌데 얼핏 보이는 표정은 웃고 있음!마봉레슬링 아저씨는 지.못. 미!!! 날라가고 쓰러지는 와중에 우뚝 서 있는 女子그리고 잽싸게 도망가는 닭!먼가 이상하지만 묘하게 웃기는 장면이 연출! 날라가고 쓰러지게 만든 원인은 차미네이터 차두리!차차차를 외치면서 뛰어오는 모습이 왠지 무섭기까지! 급 럭키2인자분이 만든 차미네이터 차두리 설계도가 급 생각날 정도! 차두리는 달리고 있는데 바바리코트 휘날리며 등장한 차범근!!쿨하게 차두리 달려라~ 차차차 한마디를 외쳐주심! 차범근의 등장으로 끝인 줄 았았으나 차두리의 마지막 한마디!아빠 나 계속 달려?차범근 차두리 부자의 케미 돋는 이야기는 플레이를 진행하면서도 고스란히 즐길 수 있습니다. 시작과 동시에 주어지는 차량은 2성급까지는 무난하게 가능하지만 3성급 이상은 운이 따라주어야 하는데요, 미리미리 사전등록에 참여하고 받은 코드 덕분에 한정판 3성 벅스 탑재하고 달릴 수 있었습니다.이리저리 가로막는 차를 피해 가면서 열심히 앞으로 달려가는 스피드와 주변 모든 것을 파괴해 버리는 스릴 만점의 재미는 다함께차차차2에서만 경험이 가능합니다. 차두리의 부스터에 매료되어 플레이를 하는 모습을 본 지인이 냉큼 다운로드를 받아서 진행하더니. 하는말.. 어.. 왜 이건 차두리가 안나오지? 다함께차차차1 플레이 장면다함께차차차 시즌3이 진행되는 게임을 받았으니 차붐 부자가 나올 턱이 있나요 ㅋ.ㅋ 이름은 같고 플레이 방식도 비슷하지만 엄연히 재미를 느끼는 강도가 다른 게임이랍니다. 주행모드에서도 UI가 상당부분 달라진 점은 물론 주행 중 랜덤하게 등장하는 경쟁상대라던가 장애물이 어마어마 하게 달라졌습니다!! 훨씬 깔끔해진 UI는 기본 달리는 속도감에 이어진 유쾌한 포인트까지 놓치지 않은 포인트는 사전등록 티징영상에서 부터 기대하게 만들었던 요소들이 곳곳에 깔려 있는 부분입니다. 아무래도 소리를 크게 틀어 놓고 달리다 보면 스트레스가 그냥 팍팍 사라지는 기분입니다. 그래서 인지 그만 해야지 했다가도 자꾸만 달리고 있는 +_+ 혼자서 달리는 주행모드도 흥미진진 하지만 경쟁심을 불러 일으키는 1:1 대전 모드와 친구와 즐기는 4인 대전 모드는 실시간으로 1등을 차지하기 위한 피터지는 움직임을 시전하게 됩니다. 아무래도 장비빨~ 레벨빨이 있기는 하지만, 비슷한 수준의 유저를 매칭하는 1:1 대전은 주행모드와는 다른 집중을 하게 만든답니다.  BJ 잠뜰 4인 대전 모드 플레이 화면1:1 대전도 이정도로 흥미진진하게 진행되는데 4인 대전은 얼마나 흥미진진하게 플레이를 할 수 있을지!! 현재는 친구를 초대해서만 즐길 수 있도록 구성되어 있지만 앞으로 업데이트를 통해서 랜덤 매칭으로 진행 될 수 있었으면 하는 바램도 있답니다. 실시간 대전도 즐겁지만 역시 혼자서 즐기는 스피드의 황홀함은 비할 것이 없을 정도 입니다. 주행모드에서도 무조건 멀리 빠르게 가는 것에 그치지 않고, 온갖 장애물과 시비를 걸어오는 레이서까지!! 레이싱게임의 진면목을 톡톡히 보여주고 있습니다. 특히 차량에 무기를 장착해서 보스를 공격할 수 있는 부분은 보유하고 있는 차량과 레이서의 성장을 기대하게 만드는 포인트이기도 합니다. 런칭 기념 이벤트도 풍성하게 열리고 있어 차두리 레이서를 손쉽게 획득할 수 있습니다. 플레이를 즐기는 것 만으로도 차붐 부자의 선물을 받을 수 있기까지 한 다함께차차차2. 차붐과 함께 즐기고 싶다면 전작이 아닌 다함께차차차2 를 다운로드 받아서 즐겨야 한다는 점 잊지 마세요! 나른 한 오후 한판 달리러 차차차~!!  CJ E&M 넷마블에서 서비스하는 인기스마트폰게임 다함께 차차차가 국민게임 명성에 걸맞는 "제2회 전국민 차차차 대회"를 진행한다. 지난 1회 대회 참가자가 200만명을 넘어서면서 국민게임의 명성을 입증한 다함께 차차차는 1회 대회에 아쉬움을 가진 유저들의 많은 요청으로 2회 대회를 개최하게 되었다. 총 일천만원 상당의 경품으로 진행되는 이번 대회는 하루에 한 번 자신의 최고점수를 전국민 차차차 대회 코너에 등록하면 참여하게 되며 추가등록에는 트로피 1개가 필요하다. 제2회 전국민 차차차 대회에 참가한 유저들은 전체순위 10%, 30%, 50% 등급에 따라 금, 은, 동메달을 지급받고, 이중 총 5,052,명에게 LG탭북, 갤럭시노트, 외식상품권등을 받을 수 있는 기회를 제공한다. - 다함께 차차차, 제2회 전국민게임대회 개최- 대회 참여자들에게 등급에 따라 금,은,동메달 수여 및 1천만원 상당의 경품제공- 지속적인 업데이트로 꾸준한 인기를 얻고 있는, 인기스마트폰게임 다함께 차차차      스마트폰의 높은 보급율과 함께 국민게임으로 불리우는 인기스마트폰게임들이 존재하지만, 지속적으로 그 인기를 이어가는 게임을 많지 않다. 이제는 단순하게 국민게임으로 등극하는게 목적이 아니라 그 이후에 꾸준한 업데이트와 이슈를 통하여 그 수명을 늘리는게 인기스마트폰 게임들의 목적이 되었다. 그런 관점에서 CJ E&M에서는 서비스하는 다함께 차차차 꾸준한 업데이트로 그 인기를 이어가고 있다. 국민게임 클라스에 어울리는 국민게임대회를 개최하여 1회 대회에는 200만명의 참여자를 이끌어 냈으며, 그 여세를 이어서 바로 2회 대회를 기획하고 서비스하고 있다. 이외에도 계속하여 다량한 차량을 추가하고 잠들어 있는 유저들을 자극하며, 연예인들을 이용한 캐릭터 콘텐츠등을 선보이며 계속하여 유저들에게 재미 요소를 부여하고 있다.      인기스마트폰게임 다함께 차차차에 접속하면 4가지의 이벤트 사항을 만나볼 수 있다. 우선 15트로피(캐쉬아이템)를 가지고 슈퍼카S클래스에 도전할 수 있는 이벤트를 진행하고 있다.아무래도 다함께 차차차 같은 레이싱 게임은 차량의 성능에 따라서 향상된 결과를 얻게 되기에, 상위 등급의 차량을 가지고 싶은 욕망이 큰 편이다. 이러한 유저들의 욕구를 뽑기라는 시스템을 통하여 유저들을 자극하고 있는것이다. 뽑기가 싫다면 조금더 금액을 투자하여 차량+캐릭터 패키지 구매가 가능하다. 미리 구매한 유저들에게는 미안하지만 할인이벤트가 진행되고 있어 저렴한 가격으로 구매가 가능하다.   국민게임에 어울리는 국민개그맨 김준현, 갸루상 캐릭터에 이어서 앵그리성호 신규캐릭터를 선보이고 있다.김준현과 갸루상의 장점을 혼합한 보조연료탱크 + 기본범퍼 3개 장착의 능력으로 인하여 보다 안정적이고 긴 레이스를 가능하게 하는 역활을 앵그리성호 캐릭터를 통하여 기대하게 만든다.   그동안 인기스마트폰게임 다함께 차차차를 신나게 즐기다가 잠들어버린 유저들을 다시 불러들이는 이벤트도 진행하고 있다. 이렇게 잠든 차량을 깨우면 최대 18,000 골드를 획득하게 하다보니 지금도 다함께 차차차를 재밌게 플레이하는 친구들이 타이어를 보내오게 될 것이다.    다양한 이벤트를 즐기고 게임에서 높은 점수를 받게 된다면 전국민 차차대 대회에 등록한다.스마트폰에 모든 콘텐츠와 이벤트, 그리고 대회 참여까지 터치 한번으로 쉽게 참여가 가능하다.      이제는 인기스마트폰게임이 출시되고, 국민게임 반열에 올라서 유저들에 사랑을 받는것보다. 국민게임 최고의 정점에서 그 수명을 연장해 나가는것이 인기스마트폰게임들이 숙제가 되었다. 예전에 비해 게임차트에 머무는 시간이 줄어들었으며 빠르게 소모성 콘텐츠로 잊혀져 버리기 때문이다. 물론, 국민게임으로 인기를 얻는것만 해도 대단한 영광이지만... 다함께 차차차는 다르기에 다함께 차차차 사례를 보면 단순하게 유행처럼 스쳐지나간 인기스마트폰게임이 아니라 온라인스럽게 롱런하기 위하여 다양한 이벤트와 콘텐츠 업데이트를 하고 있는 모습을 보니. 심플하게 일회성 게임으로는 이제 스마트폰게임 영역에 도전하기에는 어려워지지 않을까라는 생각이 든다.          국민 레이싱게임, 다함께차차차2 차범근, 차두리와 함께 하다.안녕하세요. 단테입니다.오늘은 레이싱게임과 캐주얼게임이 만나 독특한 재미를 줬던 다함께차차차의 후속작,다함께차차차2에 대해 이야기해볼까 합니다.이미 다함께차차차2는 사전등록 소식을 통해 알려드린 적이 있었죠.하지만 거기에 차범근, 차두리 부자가 홍보모델로 발탁이 되며더욱 큰 기대감을 심어주고 있더군요.우선 영상을 한번 보고 가실까요?▲ 다함께차차차2 티저 영상티저영상 속, 사람들과 닭들이 날아가며 등장을 하는 차두리 선수!아마 다함께차차차2 만의 폭발력 있는 레이싱게임의 재미를 위해 촬영을 한 것 같은데,차두리 선수와 상당히 잘 어울리는 모습입니다.특히, 차두리 선수는 폭주기관차라는 별명이 있는 선수이기에다함께차차차2 가 어떤 모습을 보여줄지 더욱 기대가 되는 부분이죠. 이미 전작인 다함께차차차에서도 차!차! 소리와 함께 다른 유저를 추월하는재미를 느꼈었는데, 다함께차차차2 에서는 더욱 큰 재미를 느낄 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다.특히, 전작과 다르게 이번에는 다른 유저와의 실시간 대결을 펼칠 수 있다고 하니더욱 박진감 넘치는 플레이가 가능할 것 같습니다.그리고 다함께차차차에 등장했던 다양한 자동차들과 아이템들!!캐주얼 게임이라는 타이틀에 걸맞게 귀여운 모습을 하고 있는 차량들이 많이 등장을 했었는데,다함께차차차2에는 어떠한 차량들이 등장을 할지 기대가 많이 되는 부분이죠.▲ 다함께차차차2 프로모션 영상프로모션 영상에서 귀여운 차량의 모습과는 반전으로멋진 아이템을 사용하고 있는 모습을 보아확실히 전작보다 더욱 재미있어질 것 같은 느낌이 듭니다.현재 다함께차차차2는 다양한 사전등록 이벤트를 진행하고 있는데,그중 하나는 사전등록만 신청하더라도 다함께차차차2 의 귀여운 한정판 차량인 벅스를!!그리고 트로피 100개와 골드도 준다고 하니 미리 신청을 하고한정판 차량을 받아두는 것도 좋을 것 같습니다.그리고 알림왕 이벤트도 진행하고 있는데, 다함께차차차2 사전등록 소식을 알리고가장 많은 수를 확보하면 최대 300만원까지 챙길 수 있다고 하니 한번 도전해보시길 바랍니다.혹, 1등이 당첨되지 않더라도 행운상과 노력상도 상당히 좋아 보이니 사전등록을 한 뒤 노려보시길 바랍니다.지금까지 차범근과 차두리 선수의 홍보모델 발탁으로 더욱 기대가 되는다함께차차차2 의 사전등록 소식을 전해드렸는데,아직 사전등록에 참여하지 않으신 분들이라면 미리 신청을 해두는 것이 좋을 것 같습니다.자세한 정보는 사전등록 페이지에서 확인하시면 될 것 같습니다.다함께차차차2 사전등록 페이지 바로가기"본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다."덧글과 공감은 리뷰어의 힘이됩니다.- 용인송담대와 관내 이마트·기업이 함께 차세대 소통문화 선도   용인시가 11일 용인시청에서 발대식을 갖고 ‘AAC(보완대체의사소통)’에 대한 인식을 확산하기 위한 ‘차차차(차별이 없고 차이만 있는 차세대 소통문화) 캠페인’을 시작했다.   AAC는 보완대체의사소통(Augmentative and Alternative Communication)의 약자로 말 또는 글을 사용하는 데 있어 어려움이 있는 장애인, 외국인, 노약자 등에게 픽토그램, 사진, 표정, 동작 등을 사용해 소통하는 차세대 의사소통 방식을 말한다.    시는 장애인이나 외국인, 노약자 등과 의사소통을 하는데 있어 부담감을 느끼고 있는 시민들에게 점자나 수화, 외국어가 아니더라도 그림, 사진, 동작 등 다양한 방식으로 소통할 수 있다는 것은 알리기 위해 이번 캠페인을 마련했다.    캠페인은 오는 12월까지 진행되며, 용인송담대학교와 관내 이마트 7개 지점과 기업, 장애인복지시설이 함께 참여해 그 의미를 더했다.    시는 캠페인이 진행되는 동안 AAC에 대한 설명이 담긴 안내문을 이마트 7개 지점에 비치하고 AAC의 대표 방식인 픽토그램이 그려진 장바구니를 제작해 배포할 예정이다.    안내문과 장바구니는 용인시 장애인주간보호센터 라온과 기흥직업지원센터에서 제작했으며, ㈜지산·대민환경·㈜럭키기술단·석영개발이 후원했다.    아울러 용인송담대 시각디자인과 학생들이 재능기부로 픽토그램 디자인에 참여했고, 사회복지과 학생들이 이마트에서 AAC 안내문을 배포하며 시민들에게 안내할 계획이다.    백군기 시장은 이날 발대식에서 “각기 다른 이유로 의사소통이 어려운 분들을 위해서 대학, 기업, 장애인복지시설이 함께 뜻을 모아 캠페인을 추진하게 돼 매우 기쁘다”면서 “용인 모든 시민이 편한 일상을 누릴 수 있도록 더욱 세심하게 살피겠다”고 말했다.   한편 이날 발대식에는 백 시장을 비롯해 최성식 용인송담대 총장, 박종욱 이마트 동백점 지점장 등이 참석했다. ​​​​​​​​[카카오게임] 오오미 다함께차차차에서 아베오 해치백을 준다네.. 주말동안 비가 오면서 날씨가 참 이리저리 풀렸다는건지 춥다는건지 감기걸리기 딱 좋은 날씨였습니다. 이런날엔 집에서 뒹굴뒹굴 하면서 카카오게임을 하던가 하면서 주말을 보내는게 딱!!!!!!! 이겠지만... 나가서 놀다왔습니다.. 왜냐면 전 이미 감기에 걸려있기 때문이지요.   간만에 친구녀석들을 만났더니 술집에서 이런저런 얘기를 하다가 어느순간부터 급 조용해지더니... 다함께차차차를 했습니다... 진짜 이게 말그대로 친구들 모두 다함께 차차차 인 순간이었죠. 갑자기 왜 그렇게 다함께 차차차를 하게 됐는지.. 알고 봤더니 아베오 해치백이라는 녀석때문이었습니다.  현재 다함께차차차에서 수리카 그랑프리 이벤트를 하고 있는데 수리카 그랑프리 기록이 상위 5%이내인 사람 중 한명에게 아베오 해치백을 준다는 이벤트입니다. 제가 핸드폰을 바꾸느라 다함께차차차를 새로 깔았기 때문에 초기화가 되었는데 다행인것은 수리카로 이벤트를 한답니다. 다함께 차차차를 처음 시작하는 사람들도 참여 가능하다는 소리이죠. (수리카 그랑프리 이벤트방법) 그래서.. 핸드폰을 바꾸느라 예전 기록들이 모두 삭제되고 다시 시작한 다함께 차차차! 요즘에는 카카오게임에서 큼직큼직한 이벤트를 자주 하는 것 같던데 이정도로 큰 이벤트는 첨봄. 역시 넷마블이라서 이런 매우 큼직한 이벤트를 하나봅니다. 이런건 온라인게임에서나 할만한 이벤트인데, 아무래도 요즘 그만큼 스마트폰게임이 대중화가 되어 온라인게임을 쫓아가고 있다는 말이겠지요.  예전에 한창 할때는 번쩍번쩍하던 제 차고가... 핸드폰 바꾸고 카카오 g메일이 뭔지 까먹어서 다른아이디로 했더니만 흑흑.. 그래도 이벤트에 참여하기 위해 오늘도 달립니다.  이렇게 미친듯이 달리고 달려서 기록을 세워야 합니다. 엘쥐 엑스노트? 아이패드미니? 주유상품권? 문화상품권? 핫식스? 그런거 말고 전 아베오 해치백을 받고 싶습니다.ㅠㅠ 어제 로또당첨도 안됐는데 이거 당첨되면 퉁쳐야겠습니다.ㅋㅋㅋ (이건뭔 말도안되는소리를...?)  열심히 달리고 달려서 수리카 그랑프리에 점수를 등록하면 됩니다. 그래서 상위 5%내에 들면 추첨을 통해서   요녀석이 뙇!!! 주차장에 뙇!!! 이왕 차살꺼 공짜로 받으면 좋잖아요? 예전에 엄청난 인기로 많은 유저들이 플레이를 했던 다함께차차차2! 최고의 레이싱게임이라고 해도 무방했던 게임이었는데 이번에 신작모바일게임 다함께차차차2로 돌아온다고 합니다! 캐주얼게임 중에서도 상위에 있던 게임이었는데요. 현재 사전등록을 받고 있다고 합니다. 그럼 지금부터 레이싱게임 다함께차차차2를 소개해 드리도록 하겠습니다.▲ 다함게차차차2 시네마틱 영상 다함께차차차2에서도 어김없이 나온 차~ 차차~ 차차차~ 이 소리를 들으며 자신의 점수가 올라가는 소리에 취해 질주를 하던 모습이 아른거렸는데요. 이번 다함께차차차2의 시네마틱 영상은 정말 잘 만든 듯했습니다. 이렇게 퀄리티 좋은 영상을 보고있자니 벌써부터 다함께차차차2가 기대되었습니다.시네마틱 영상 중 일부를 캡쳐해보았는데요. 다양하고 멋진 자동차들이 질주를 하는 모습이 최근 개봉한 분노의질주도 생각이 나면서 트랜스포머의 한 장면 같이 잘 나왔습니다. 이대로만 나온다면 다른 모바일 레이싱게임들과는 차원이 다른 퀄리티와 재미를 느낄 수 있을 듯한데요. 저런 멋진 자동차로 다함께차차차2를 할 수 있는 날이 빨리 오기를 바랍니다! 다음으로 다함께차차차2의 사전등록 소식을 알려드릴까하는데요. 다함께차차차2의 사전등록페이지에서 사전등록을 하시면 30만명, 65만몀, 100만명 마다 골드와 트로피 그리고 귀여운 자동차를 받을 수 있다고 하니 예전 다함께차차차를 즐겼던 유저들이라면 눈에 불을켜고 사전등록을 하실 것 같으니 100만명 사전등록은 금방 될 듯합니다.그리고 두 번째 이벤트가 있었는데 바로 알림왕은 누가 될 것인가? 이벤트였습니다. 사전등록페이지에서 알림왕을 등록하신 후 친구들에게 소식을 알리고 그 친구들이 사전등록을 하여 사전등록자 수를 체크하여 등수별로 현금을 주는 이벤트를 하고 있었습니다 +_+!! 현금 3만원부터 금상 현금 100만원까지 그리고 대상에게는 무려 현금 300만원의 거금을 받으실 수 있습니다!!위의 알림왕 이벤트를 참여하기 위해 다함께차차차2에서 친절히 설명까지 올려두었는데요. 전화번호와 닉네임을 입력 후 자신의 URL를 받아서 페이스북, 트위터부터 블로그, 유튜브까지 알리면 됩니다! 받은 URL로 다른 분들이 유입되어 사전등록을 하면 등록왕에 한걸음 다가가는 것이죠!그리고 마지막 사전등록 이벤트는 바로 다함께차차차2의 사전가입 소식을 페이스북 및 트위터로 소개를 하면 소개한 분들 중 추첨으로 300명을 뽑아 베스킨라빈스 31 파인트 기프트콘을 준다고 합니다. 요즘 한창 무더워지고 있는 날씨인데 베스킨라빈스 31 파인트 기프트콘으로 시원한 아이스크림을 먹으며 다함께차차차2를 하고싶습니다 ^^시네마틱 영상에 나와있는 액션 씬으로만 보면 전작 다함께차차차에서 더욱 진화되어 더욱 많은 모드와  많은 빅 재미를 선사할 것으로 보이는데요. 다함께차차차 이후 제대로된 레이싱게임을 찾지 못하셨다면 이번 기회에 다함께차차차2를 기다리시는 것은 어떠신가요? 또 한번 최고의 레이싱게임이 나올 듯합니다~지금까지 최고의 레이싱게임이 신작모바일게임으로!?!? 캐주얼게임 다함께차차차2! 포스트였습니다.본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.다함께차차차 신규 업데이트, 장애물 모드는 무엇?!    한 때 표절시비로 불거졌던 다함께차차차와 소니컴퓨터엔터테인먼트코리아 간 표절시비는 법적 재제로까지 이어지지 않고 원만한 선에서 일단락 됨에 따라 서비스 제공에 브레이크는 걸리지 않았습니다. 그리고 그러한 시간을 씻어내려는 듯 새로운 업데이트들로 보다 풍성한 콘텐츠를 갖춰가려 노력하는 모습인데요,  최근 다함께차차차에선 기존의 주행모드에 장애물을 가미하면서 다이나믹한 주행을 즐길 수 있는 "장애물모드" 추가와 함께 오프로드 차량들을 다수 만날 수 있게 되었습니다. 개인적으로도 장시간 플레이를 하면 다소 지루해지는 다함께차차차의 주행이 이번 장애물 모드를 통해 게임의 몰입도를 높일 수 있을지 궁금해서 플레이 해봤죠.   | 다함께차차차 업데이트     | 신종 차량 및 장애물 모드?!   사이클론, 허리케인, 스테이트 등 네이밍 부터 심상치 않는 레이스 차량 및 엠페러, 헤비수리카 등 비주얼 하난 제대로인 오프로드 차량 등을 만나 볼 수 있게 되었죠. 장애물 모드와 맞물려 오프차량들의 무지막지한 무게와 연비 그리고 속도 등의 조합을 가만해 플레이 한다면 장애물 모드 고득점엔 탁월한 효과를 보일 듯 싶습니다. 또한 다함께차차차 역시 TCG게임에서나 만날 수 있던 "뽑기" 시스템을 도입해서 트로피를 이용해 랜덤으로 차량의 클래스를 뽑을 수 있게 되었습니다. 많은 분들이 이 뽑기 시스템에서 또 다시 울고 웃을 듯...   | 트로피 15개면 S클래스차량 까지 넘볼 수 있다?!     | 신규 장애물 모드는?!    그리고 새로이 생긴 장애물 모드를 플레이 해보면서 확실히 주행모드의 밋밋함(?)을 타파하는 모드란 걸 단번에 파악할 수 있습니다. 속도가 높은 차량들은 주행 모드완 비교도 안될 정도로 컨트롤이 힘들기 때문에 지속적인 플레이를 통해서 적응은 해야 할 것 같더군요. 또한 오프로드 차량들을 눈 앞에 아른거리게 만드는 점 역시 장애물 모드의 특징(?)이라 볼 수 도 있겠네요.   | 달라진 점수 적용 방식   그리고 새로운 모드 업데이트와 함께 플레이에 따른 점수 적용 방식도 이전과 달라진 부분인데요. 장애물을 피함과 함께 붉은 보석 획득과 장애물 역시 "차차"의 영향을 받기 때문에 자연스럽게 게임 중 점수가 올라가며 장애물 회피 점수도 반영이되 이전과 다른 자릿수의 점수를 경험할 수 있을 듯 보이네요. 때문에 장애물 모드 플레이 시 그림자 아이템은 단연 최고의 아이템으로 손꼽을 수 있겠죠?! 참고로, 장애물 모드에서 꼬깔 모양의 장애물은 콘크리트 장애물과 달리 부딪혔을 시 속도는 줄지만 완전 멈추진 않는 다는 점과 콘크리트는 차량과 충돌 시 동일하게 차가 완전히 멈춰버리네요.   | 진화하는 카카오게임, 다함께차차차   인스턴트 식의 이전 카카오게임들은 버스나 지하철 등 출퇴근 길이나 간단히 즐기기에 참으로 좋은 콘텐츠들을 가지고 있었습니다. 그에 따라 폭발적인 반응으로 흔히 말하는 "국민게임"들을 쏟아 내게 이르렀죠. 하지만 이렇게 간단하다 이유로 금방 질려버리는 바람에 2주천하라는 오명을 안기도 했습니다. 허나, 최근 다함께차차차의 경우와 같이 지속적인 콘텐츠 업데이트와 새로운 시스템 적용으로 유저들의 지속적인 플레이 참여를 이끌어오고 있는 점은 칭찬해 줄만 한 것 같습니다. 표절의혹을 씻고 저만의 색깔을 제대로 갖춰가는 다함께차차차. 궁금하신 분들은 새로이 추가된 장애물모드 등 이번 업데이트된 콘텐츠들 한번 즐겨보시길 바라며 전 또 다른 모바일 게임으로 찾아 뵙도록 할게요. 모두 오늘도 내일도 우린 언제나 All is well :D 잊지 마시구요!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                          게임팻이 주는 트로피쿠폰과 함께 다함께차차차2로 달리자! 안녕하세요. 단테입니다.이미 더 이상 설명이 필요 없을만한 게임 바로 다함께차차차2 입니다. 다함께차차차는 원작이 2천만 명의 다운로드 수를 기록하고 중국 시장까지 진출했을 정도로그 인기가 엄청났는데 다함께차차차2는 어떤 부분이 달라졌는지 알아보고다함께차차차2에서 트로피가 유료 화폐 수단으로 사용되는데 모바일게임 사전등록 어플 게임팻에서지급하는 트로피 쿠폰도 덧붙여서 포스팅해보도록 하겠습니다.다함께차차차2는 기본적으로 레이싱 게임이지만 다양한 부가적인 요소를 첨가해서캐주얼 게임의 느낌도 강한 약간 특별한 장르의 게임입니다.정통적인 레이싱 게임은 버추얼 레이싱 같은 순전히 골인 지점에 먼저 들어가는 것이 목표가 되겠지만다함께차차차2의 경우 여러 가지 아이템과 방해 수단을 사용해서 적을 공격하기도 합니다.​가장 많이 사용하는 아이템은 바로 부스터인데 부스터는 아이템의 효과로 발동하거나캐릭터나 자동차의 스킬로 발동 조건이 충족되기도 합니다.부스터를 발동하게 되면 일정 거리를 빠르게 질주하게 되며 앞에 있는 장애물이나 자동차들을머리 위로 파괴시켜 머리 위로 날려버리게 되는데 다함께차차차2만의 짜릿한 액션을 볼 수 있습니다.특히 부스터를 발동하면서 가는 도중에 점프대를 밟고 타이밍에 맞춰 점프 버튼을 누르게 되면자동차는 비행모드가 되어 일정 거리를 부스터보다 더욱 빠르게 이동하며 마치 비행 액션 게임을 연상시킵니다.다함께차차차2의 티저 영상에서도 공개된 내용이지만 실제로 플레이한다면 더욱 몰입할 수 있습니다.인정사정없이 내팽개쳐지는 주변 자동차들이 불쌍해 보이지만 점수라고 생각하고 열심히 부숴줍시다.​단순한 주행은 지루할 수도 있기 때문에 다함께차차차2에선 일정 거리를 주행할 때마다특별한 이벤트가 나타나게 되는데 바로 배드 에이스입니다.배드 에이스는 총 3번으로 나누어 등장하게 되는데 유저와 1:1 대결을 하는 것처럼배드 에이스보다 먼저 골인 지점에 들어가면 대결에서 승리하게 됩니다.물론 대결에서 이기면 더 많은 점수를 챙길 수 있으니 방해 수단을 사용해서라도 꼭 이겨야 합니다.​유저의 주행을 방해하는 다양한 장애물 아이템이 있으니 주의해서 플레이해야 합니다.방해물로는 트럭에서 굴러떨어지는 드럼통, 바나나 껍질, 보스나 구조물의 공격 등이 대표적입니다.드럼통과 바바나나 껍질은 차량을 피하듯 아슬아슬하게 피하면 차차 콤보를 중첩시켜줍니다.차차 콤보가 중첩될 때마다 성우진의 맛깔나는 목소리를 들을 수 있습니다.보스의 공격을 차차 콤보로 피하는 모습입니다.특히 비행기 보스의 경우 머신 건으로 공격을 하는데 피격시 상당히 많은 오일이 소모되므로느낌표 표시를 잘 보고 있다가 피해야 하는데 물론 보스의 공격을 무용지물로 만드는 방법도 있습니다.그 유일한 방법은 부스터뿐이니 근처에 아이템 상자가 있다면 꼭 획득하도록 합시다.물론 방해 아이템만 존재하는 것은 아닙니다.일정 거리를 주행하다 보면 견인 구난차를 발견할 수 있는데 견인차에 자신의 차량을 견인시킬 수 있습니다.견인을 하게 되면 30골드가 소모되지만 견인돼서 이동하는 거리는 연료가 일체 소모되지 않습니다.친구들과의 경쟁에서 기록을 세우고자 한다면 연료 관리가 중요하기 때문에견인차를 발견하면 즉시 탑승해야 합니다.자동차 자체에도 각각의 스킬이 존재하는데요.바퀴에 드릴을 장착하여 양옆의 자동차를 파괴하는 스킬,x축으로 강력한 정전기장을 일으켜 지나간 도로 위에 있는 자동차를 모두 날려버리는 스킬,앞 차에 갈고리를 걸어 자신의 뒤로 던져버리거나 앞차까지 이동하는 스킬 등의차량별로 다양한 스킬이 있어서 전략적인 배치와 구성이 필요합니다.배드 에이스를 모두 처치하면 이렇게 최종적으로 보스가 등장합니다.보스전의 경우 약간 특이한 방식으로 진행되는데 방해 차량은 일체 나오지 않고내 차에서 무기가 나와서 보스를 자동으로 공격하게 됩니다.물론 보스도 이에 저항하기 위해 다양한 공격을 퍼붓는데요.보스의 공격을 차차 콤보로 요리조리 잘 피하면서 보스를 파괴하면 최종적으로 승리합니다.물론 보스를 클리어해도 연료가 남아있다면 계속 주행하게 됩니다.한편 모바일게임 사전등록 어플인 게임팻에서는 다함께차차차2에서 사용할 수 있는 트로피 쿠폰을 지급 중인데트로피는 다함께차차차2에서 유료 결제수단으로 이용되는 만큼 값진 물건이기 때문에 게임팻의 쿠폰은다함께차차차2를 플레이하는 유저들에게는 가뭄의 단비 같은 존재라고 할 수 있습니다.게임팻에서는 다함께차차차2의 사전등록 이벤트시에도 트로피 쿠폰을 지급하기도 했는데요.이번 트로피 쿠폰은 사전등록 트로피 쿠폰과는 별도의 쿠폰으로 기존에 사전등록 이벤트에참여한 유저들도 아무런 제약 없이 이용할 수 있습니다.​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.    다함께 차차차 시즌2를해서다녀왔어요!​다함께 차차차는4만원 상당의 농산물꾸러미를2만원에 구매할수있는 드라이브스루형식의 자선행사인데요​농산물도 반값할인으로 구매하고수익금은 기부하는 1석2조의 자원행사입니다 ​사전신청해서 가야하지만혹시나 하는 마음에 당일아침일찍갔더니 현장구매존이 따로 마련되어있어서 득템하고 왔어요 현장구매는 몇개 안남았다고해서두근두근!​차도입구에서 행사를 안내하는직원들을 만날수있어요 미리 무엇을 구매할지 순위를 정했어요​1순위 과일꾸러미2순위 잡곡꾸러미3순위 채소꾸러미 코로나로 현장입구에서 체온측정하고입장가능하세요 체온측정이 끝나면카페051존에서디카페인 커피와 자몽음료수를하나씩 주십니다 요렇게 친환경 팩에 음료수를 주세요환경을 생각하는 아이디어가너무 좋더라구요​음료수도 맛있고음료수 덕분에 기다리는데지루하지 않았어요ㅋㅋ 부산여객터미널 주차장에 들어서면이렇게 현수막으로 안내되어있어요​아무것도 아닌것같아도이렇게 준비되어있는거보니행사장 온것같고 정보도 얻고무엇을 살지..살수나 있을지설렘설렘했어요ㅎㅎ 사전에 신청하신 존에 가서요청하시면직원들이 직접 차에 실어다 주십니다​ 우리는 미리 사전신청을 하지않아현장판매존으로 갔어요​과일는 품절이고잡곡과 야채를 득템했습니다ㅎ​참고로 구매수량에는 제한이 없다고하네요..그래서 품절이 빨랐나?​인당 1개씩으로 구매제한이 있음더많은 사람들이 이용할수있겠다는생각이 들었어요​ 마지막으로 경품추첨까지!어머 왜케 코스별로 알차죠?​구성이 좋아서내년에 또 참여하고싶어집니다 저희는 5등 당첨으로핸드크림 받았어요ㅎㅎ 마지막으로 인증샷까지!ㅋㅋㅋ 집에와서 뜯어봤어요​가장기대되는 잡곡꾸러미! 제가 득템한 잡곡입니다​6가지 잡곡이 400g씩 담겨있어요통도 예쁘고 잡곡 종류도 다양하네요요게 전부 다해서 2만원! 두번째 득템은 채소꾸러미입니다ㅎ 박스를 열고 깜짝놀랐어요생각보다  양이 많더라구요​양파, 당근,알밤,파프리카,양배추가 들어있었어요 이만한 당근이 2봉지인데살면서 이렇게 큰 당근은처음이네요ㅎ  알밤이라 구워먹음 맛있겠고양배추도 튼실튼실하니속이 꽉차 있었어요  마지막으로 다육이를 주셨는데이건 처음에 음료주신 컵에재활용해서 키우리고 하시더라구요  포스터에 깨알 스템프투어까지!​입장부터 퇴장까지소소한 선물부터 경품까지모든코스가 꽉꽉 알차게구성되었는 완벽한 행사였어요​내년에도 또 참여할겁니다!!​​​#세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #다함께차차차 #부산여객터미널 #잡곡꾸러미 #과일꾸러미 #채소꾸러미 #수산물꾸러미​ 안녕하세요 키릭스월드 키릭스입니다오늘은 여러분들께 다함께차차차2 소식을 전하는데요!최근 다함께차차차2 모델로 선정된 차두리와 차범근 부자!두 선수 모두 우리나라 축구계에 있어서 빼놓을 수 없는 활약을 한선수들로 국민들에게 많은 사랑을 받고 있는데그런 두 부자가 함께 모델로 활동하는 다함께차차차2!두 부자의 모델 소식에 많은 분들이 더욱 많은 관심을 보이고 있죠특히 차두리선수는 로봇이라는 설이 들릴 정도로강철체력을 보유하며 이리저리 뛰며 엄청난 활약을 했던 선수시절의 모습이차차차2와 굉장히 잘 어울리는 느낌을 받아서 개인적으로 굉장히 기대가되네요 ^^그럼 이번에 소개해드릴 차차차2의 사전등록소식와두 부자의 모델발탁 소식! 함께 전해드리겠습니다​ ​▶차두리와 차범근 부자의 차차차2 모델발탁!​​​두 사람은 티비 광고속에서 종종 볼 수 있었는데게임에선 볼 수 없어서 더욱 신선한 모델소식!지치지않는 체력으로 경기장을 누비던 차두리선수의 모습과게임 속에서 이리저리 다른 차들을 피하거나 파괴하는 차차차2의 모습이 굉장히 닮은 느낌을 받습니다거기에 차범근 선수는 독일에선 정말 많은 사람들에게 추앙 받는 축구선수로 각인되어우리나라 국민의 자부심이기도 한 전설적인 선수였는데개인적으로는 차범근선수가 차차차1을 떠올리게하는 느낌을 받아요과연 두 사람이 찍은 광고 어떨지 굉장히 궁금하죠!?그럼 여러분께 소개합니다!▶차두리와 차범근의 차차차2 티저영상!​▶사전등록을 통해 다양한 헤택을 받을 수 있는 차차차2사전등록만 해도 다양한 혜택을 받을 수 있는 차차차2!​사전등록을 하면 게임 아이템을 얻을 수 있고거기에 차차차2 사전등록 소식을 가장 많이 전한 인원에게는현금 300만원의 어마어마한 경품이!!당첨만 된다면 이번 여름휴가는 걱정없겠네요!!그리고 sns를 통해 차차차2 사전등록 참가 소식을 전하기만해도요즘같이 무더운 날씨에 먹으면 굉장히 시원한베스킨라빈스 아이스크림 기프티콘까지 얻을 수 있으니!이번 기회에 꼭 참여해야겠죠^^?​​▶지금 플레이해도 굉장히 재미있는 차차차!​​​차차차2가 출시 되기 전 아쉬움을 달래려 오랜만에 차차차1을 플레이해봤는데요​오랜만에 해도 스피드감을 느낄 수 있어서 굉장히 재미있었습니다​최근에는 보스전도 생겨 색다른 재미까지 느낄 수 있는 차차차!​ ​▶달리면서 미사일 아이템을 먹어 보스를 제압하는 보스전!예전에는 볼 수 없던 보스전을 플레이해봤는데그 재미가 굉장히 빅재미!!단순히 멀리 달리거나 오래 달리는게 아닌보스의 공격을 이리저리 피해가며 아이템을 먹어 보스를 공격하는 모습이영화에서나 보던 공격하는 자동차를 직접 운전하는 느낌을 받아서 굉장히 재미있었어요또 보스의 공격을 맞았을때 보유한 연료가 줄어들기 때문에굉장히 짜릿한 기분도 느껴서 더욱 재미있던 보스전!!▶타임어택을 통해 더욱 빠르게 달리는 경쟁을!​더욱 빠른 랩타임을 내기위한 타임어택!얼마나 빨리 달리느냐가 중요하기 때문에앞에가는 자동차들을 차차~! 로 피하며 최대한 빠르게 들어가야 하기 때문에굉장히 많은 집중력을 요구해서 오랜만에 정말 집중하며 게임했어요차차차1도 이렇게 잘 만들어 놓았기 때문에 오랜만에 플레이 해도 굉장히 재미있는데곧 출시될 차차차2는 어떨지 벌써부터 기대되는데요..더욱 화려하고 안정된 게임성과 더욱 재미있는 다양한 요소가 추가된 차차차2!빨리 플레이를 해보고싶게 만드는 기대작이네요 ^^​본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다안녕하세요~~~드뎌!!!둥둥둥 줌바댄스 파티에 날이에요 예~~~~ㅋㅋㅋ 스트레스만 풀고 가세요... 줌바여신님.... 오늘은 차차차 음악준비했어요감상해 볼까요??   차차차는 크게 꿍하는 소리가 1이에요그다음은 2,3,4,&제가 몇일전 타임스템에 알려 드렸죠?  보라색티 입은 동영상  ㅎㅎㅎ부끄부끄참고해서 음악과 댄스를 함께 연습해 보세요...그럼 쉽게 차차차 음악이 들려요....피아노 칠때 메트로놈이있죠...ㅋㅋ댄스를 출땐 사람에 몸이 메트로놈이 거든요...어렵게 생각하지마세요!!!!어린친구들은 생각없이 마음으로 음악을 받아드려 빠른편이고어른들은 머리로 한번 생각을 하고 들어 음악,댄스가 늦다는 점~~~!!! 알고 있으시죠??항상 열심히 수업 참여해주셔서 감사해요줌바댄스 파리~~~ 부담없이 나를 위해 스트레스 확~~~ 풀고가세요!!웃고 또 웃고 미소를 찾을때까지!!!스칼렛 작은 바램이에요!!!   중독성 있는 레이싱게임의 귀환 :: 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 시작 현재는 모바일게임 중에서 모바일 MMORPG 장르가 주로 인기를 끌고 있지만, 작년과 재작년에는 레이싱 장르도 MMORPG 장르 못지 않게 큰 인기를 끌었습니다. 특히, 여러 레이싱게임 중에서도 지난 2013년 출시한 < 다함께 차차차 > 는 출시 직후 다양한 이슈와 함께 유저들의 주목을 받기 시작하여 애니팡, 드래곤 플라이트를 잇는 국민 게임으로 거듭났습니다. ▶ 다함께차차차 플레이 화면 단순히 순위를 매기는 레이싱게임에서 벗어나 캐주얼게임 스타일에 스트레스까지 풀 수 있어 특유의 중독성과 재미가 있었던 다함께 차차차가 2천만 다운로드 효과에 힘입어 약 2년만에 공식 후속작인 다함께 차차차2 가 출시를 하게 되었습니다. 아쉽게도 아직 다함께 차차차2 는 정식 출시 전이지만, 사전등록 이벤트를 진행하면서 티저 영상을 공개하여 많은 분들에게 기대감을 한껏 높인 상태입니다. ▶ 다함께 차차차2 티저 영상 공개된 다함게 차차차2 티저 영상을 보면 레이싱게임답게 차가 메인으로 화려하게 등장하는 것을 확인할 수 있는데요. 비록 게임의 티저 영상이지만 꽤 고퀄리티인 것을 확인할 수 있었고, 지난 4월 초에 다녀온 2015 서울모터쇼에서 봤던 각종 콘셉트카들이 생각이 나서 한편으론 뭔가 반갑게 느껴지기도 했습니다. 그 정도로 공개된 티저 영상이 고퀄리티 입니다 :-)  ▶ 다함께 차차차2 티저 영상 풀버전▶ 현재 사전등록 이벤트가 진행 중인 다함께 차차차2 티저 영상을 확인한 후에는 현재 진행 중인 사전등록 이벤트를 확인할 수 있었는데요. 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 이벤트는 지난 13일부터 시작하였습니다. 별도의 사전등록 페이지(하단 안내)를 통해 안드로이드 스마트폰 유저와 아이폰 스마트폰 유저가 참여를 할 수 있으며, 휴대폰 번호를 등록하여 사전등록 신청을 하면 추후 정식 출시가 되었을 때 MMS 로 소식을 접할 수 있게 됩니다. 참고로, 사전등록에 대한 기본 혜택으로 아이템을 받을 수 있고, 사전등록을 신청한 사람 수에 따라 받을 수 있는 보상이 추가로 있는데요. 30만 명이 신청을 하면 50,000골드를, 65만 명 이상이 신청을 하면 트로피 100개를, 그리고 100만 명 이상이 신청을 하면 딱 봐도 성능이 괜찮아 보이는 귀요미 스타일의 자동차를 획득할 수 있게 됩니다. 전원 지급이니 윈윈하기 위해서는 다함께 신청을 해야겠죠? ^^;;     ▶ 친구들에게 소식을 알리고 알림왕 되기 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 소식을 그냥 알려도 되지만, 이왕이면 혜택을 받을 기회를 얻으면서 알릴 수 있는 것이 더 좋겠죠? 마침 다함께 차차차2는 사전등록 이벤트와 함께 이벤트 소식을 알리는 이벤트도 함께 진행하고 있습니다. 휴대폰 번호와 닉네임을 입력하여 확인을 선택하면 자신만의 고유 URL을 확인할 수 있는데요. 이 URL 을 마구마구 뿌려 자신이 올린 URL 로 누군가가 사전등록을 하면 숫자가 카운트 됩니다.  이 순위를 기반으로 대생과 금상에게는 각각 현금 300만 원과 100만 원의 혜택이 있으며, 5위부터 55위까지 5로 끝나는 순위의 분들에게는 행운상이라고 해서 현금 10만 원이 지급됩니다. 그리고 그 뒤 4위부터 54위까지 모든 분들에게는 노력상으로 현금 3만 원이 지급(행운상 대상자 제외) 됩니다. 상위 55명에게 혜택이 주어지니 도전해볼만 하겠죠? :-)▶ 자신이 운영하는 SNS에 다함께 차차차2 소개하기 마지막으로 현재 레이싱게임 다함께 차차차2 에서 진행 중인 이벤트는 자신이 운영하는 SNS인 페이스북이나 트위터에 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 소식을 전하는 것입니다. 소개를 한 분들 중 300명을 추첨하여 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 증정한다고 합니다.   지금까지 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 소식에 대해 알아봤습니다. 개인적으로 전작인 다함께 차차차를 재미있게 플레이 했던 만큼 후속작인 다함께 차차차2 에 대한 기대감이 큰 편인데요. 사전등록 이벤트 페이지에서 티저 영상을 확인해보고 여러모로 만족스러웠습니다. 이제 막 사전등록 이벤트가 시작된 만큼 며칠 내로 신작모바일게임 목록에 다함께 차차차2가 올라올 가능성은 낮지만, 1~2주 정도 기다리면 다함게 차차차2 정식 출시가 이루어질 것으로 보입니다. 레이싱게임 장르를 선호하시고, 기존 다함께 차차차 플레이를 재미있게 하셨던 분들이라면 다함께 차차차2 사전등록 이벤트에 참여하고 조만간 신작모바일게임으로 출시될 것을 기다려 보세요. 기회가 된다면 정식 출시 이후 플레이 후기도 소개하겠습니다 :-)▶ 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 페이지 :: http://event.view.netmarble.net/chachacha2/event/43  본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 내용으로 작성되었습니다 사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여6월 1일 다함께차차차P/G이시작되었습니다!﻿  '사랑의 밧줄' 노래에 맞춰체조를 시작하기 전에 가볍게몸을 풀어줍니다~  오늘은 '아빠의 청춘'이라는 노래로새로운 동작들을 익혀봤는데요어르신들께서 너무나 잘 따라와 주십니다^^강사님들과 참여해주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다.  [JTBC]유나의 거리           매주 월/ 화 밤 9시 50분 방송           ★ 이름 : 김창만★★  직책 : 차차차 콜라텍 총지배인★​★ 급여 : 200만 원★    다시 차차차 콜라텍 총 지배인으로 화려한 복귀를 하게 된창만..​​        올라가는 자가 있으면.. 내려오는 자도 있는 법!!    얼굴엔 근심이 그득한 홍계팔 아자씨..​​    콜라텍 한사장의 처남인 홍계팔은 가짜 비땡그라 약 사건으로 인해..매형인 한사장의 눈밖에 나고. 결국 콜라텍 접근금지 명령까지 내려진다.. 거기에 벌금으로 내야하는 350만 원 역시교도소에 들어가 몸으로 떼울 판이니.. 인생 세옹지마일세~~~          가짜 비땡그라 약 사건으로콜라텍 단골손님들을 모아 놓고사과 파티?를 하는 한사장..       콜라텍 총지배인으로서의 업무는 지금부터 시작이다~~~    ★ 총지배인 업무 하나★  행사에 참여한 한사장의 접대 멘트를 체크해라!!한사장의 인격과  품위는 내게 맡겨라~~      ​할말.. 안 할말 걸러주는 것도총지배인의 업무!!!​   가짜 비땡그라 약 판매 사건으로 단골손님들에게사과하러 온 자리에서.. 남탓이 웬말이오~~~ 다... 내탓이오!!! 하시라구요 사장님~~~~​​​​거기에.. 손님 초대를 했으면식사 대접도 팍팍!!쪼잔하게?ㅋㅋ 갈비 반 대가 뭡니까..!!!​이러심 아니되어요..​여기 갈비, 음료, 술 추가요~~~​​​     오호~~이 넘 봐라??!!! 총지배인 노릇을 톡톡히 하고 있네그려?ㅋㅋㅋ  ​    ★ 총지배인 업무 두울 ★​​차차차 콜라텍 직원 인사권 - ​ 식당 아줌마를 섭외하라!!​​​     손맛 좋은 식당 아줌마 대령이오~~~​       ​​★ 총지배인 업무 셋 ★  창만이는 맥가이버 - 고장난 물건은 내손으로 척척!!​차차차 콜라텍의 부실한 의자 수선쯤은 내손에 맡겨라..   김가이버 창만.. 못하는 게 뭐니?^^         ★ 총지배인 업무  넷 ★  창만이는 카운슬러  - 그대 고민을 말해보시오~~~   차차차 콜라텍 사모인 홍여사의 인생 고민 상담도 척척..다정다감 창만이네요^^       사고뭉치 동생 홍계팔 때문에 항상 걱정이 많은 홍여사..홍계팔의 거취문제를 두고 창만에게 속내를 털어놓고 있다.      속깊은 창만이..홍여사의 아픈 마음을 도닥도닥 다독여주는 자상한 남자!!​​​​​​ 님 쫌 짱인듯~~~!!!         ★ 총지배인 업무 다섯  ★   창만이는 공대 출신? - 콜라텍 조명, 음향은 내맘대로~~~​내가 관리한다!       콜라텍 한사장의 딸 다영의 극단 단원 사람들은영업이 끝난 차차차 콜라텍에서공연준비를 하는데..​​ 창만은 총지배인의 자격으로^^​조명과 음향시설을 극단 단원들 연습에 아낌없이 지원한다!! ​       더불어 연극 단원들에게 인생 선배로서피 같은 조언과 함께 힘을 불어넣어주는 멘트도 멋지게 날려주는~~~​​  변두리 콜라텍 총지배인이라기보다는..벤처 기업 CEO?? 같은^^포스 작렬 총지배인 창만이!!!       경찰공무원을 준비하는변두리 콜라텍 총지배인김창만!! 벗기면 벗길수록 양파 같은 이 남자!   그의 무한 매력에 점점 중독되고 있는 거 같다^^​​​    다 함께매주 월 / 화 밤 9시 50분유나의 거리로 빠져 봅시다~~~      - 본 포스팅은 스토리퀸 2기 활동으로 JTBC와 함께 합니다 -         안녕하세요.​KB캐피탈의 중고차거래플랫폼KB차차차 공식 블로그 지기입니다.​   2019년 새해가 밝았습니다.KB차차차 블로그를 찾아주신 여러분2019년 기해년, 새해 복 많이 받으세요!​​2019년 1월의 KB차차차의 앱리뷰 이벤트 소식을 가져왔습니다.앱리뷰 달면, 케이크 당첨돼지!    이벤트 응모기간2019년 1월 7일~1월31일​당첨자발표(추첨)2019년 2월 13일*KB차차차 페이스북/KB차차차 인스타그램/KB차차차 홈페이지 새소식에서 당첨자 확인이 가능합니다.    ​경품 및 당첨인원파리바게뜨 딸기듬뿍 티라미스 케이크 기프티콘 (20명)​초간단 1월 앱리뷰 이벤트 참여 방법   ​   ↑응모페이지 바로가기↑​​   STEP1구글플레이,앱스토어에서 KB차차차를 검색하고 여러분의 소중한 리뷰를 남겨주세요!​↓구글플레이 앱리뷰 남기러 가기↓    ↓앱스토어 앱리뷰 남기러 가기↓    ​   STEP2리뷰를 남긴 화면을 캡처하고, 응모페이지에 업로드를 해주세요!(응모페이지는 네이버 폼으로 네이버 로그인시 활성화 됩니다.)​↓아래 응모페이지에 업로드 하기 ↓ KB차차차 1월 앱리뷰 이벤트! 앱리뷰달면 케이크당첨 돼지!KB차차차 앱리뷰를 남겨주시면 추첨을 통해 파리바게뜨 딸기 듬뿍 티라미스 케이크 기프티콘을 드립니다 :)당첨자 발표는 2019.2.13(수) KB차차차 SNS 및 새소식에서 확인하실 수 있습니다.연락이 불가한 경우 당첨이 취소되오니 연락처 정보를 확인하시기 바랍니다.*제세공과금은 당사에서 부담합니다.naver.me http://naver.me/xQAyUVsl​★여기서 잠깐! 이벤트 당첨 꿀TIP★개인 SNS(페이스북, 카카오톡 인스타그램)를 통해친구에게 KB차차차 앱을 소개하는 글을 남긴 후,해당화면을 캡처하여 응모폼에 첨부와 함께 응모해주시면 당첨확률이 높아집니다!​​아래의 이벤트 유의 사항은 꼭 확인부탁드립니다.    ​2019년에도 KB캐피탈의 중고차거래플랫폼 KB차차차에 많은 응원과 관심 부탁드립니다.​​구해줘차차차, 팔아줘차차차, 선물해줘차차차 등의 다양한 서비스를 KB차차차에서 만나보세요!​   ​​​​#KB차차차 #차차차 #중고차 #중고자동차 #이벤트 #이벤트당첨  #팔아줘차차차 #이벤트참여 #구해줘차차차 #중고차사이트 요즘 최고의 인기 스마트폰게임 다함께차차차에서 또다시 새로운 업데이트를 시행하였습니다. 하루가 멀다하고 업데이트를 할만큼 운영진들이 왕성한 활동을 보이고 있어서 그걸 포스팅하는것만으로도 상당히 자주 작성하게 되는것 같습니다ㅎ 불과 몇일전에 새로운 소식으로 슈퍼카 S클래스 도전과 신차량 사이클론과 허리케인의 등장 등에 대해 포스팅했었는데요, 이번엔 신규 모드가 등장했습니다.   바로 장애물 모드입니다. 기존의 주행모드에서 한층 업그레이드된 모드라고 할 수 있겠는데요, 기존의 일반적인 주행모드가 너무 쉬워 밋밋하다고 느끼시는 분들을 위해 만든 모드로 보입니다.   저도 장애물 모드가 나왔다기에 바로 플레이해 보았는데요, 다함께차차차는 역동적인 게임이다보니 스샷은 그냥 출발 모습만 찍었습니다. 잠깐이라도 스샷을 찍기 위해 건드렸다간 바로 다른 차량 혹은 장애물을 박고 멈춰서기에 마련이죠ㅠㅠ   그래도 한번 꼬나박을 각오로 한방 찍어줬습니다. 스샷을 보시면 아시겠지만 장애물 모드는 곳곳에 장애물들이 있어 보다 올라간 난이도를 느낄 수 있습니다. 거기에 차량들도 여전히 존재하고 있어 골드를 먹으면서 장애물과 차량을 피하려니 정말 정신없더군요. 저는 그냥 일반 주행모드나 해야겠습니다ㅋㅋ   요건 현재 들어가자 마자 팝업창 뜨는 내용인데요, 이벤트 시간이 얼마 남진 않았지만 그래도 쓰는 김에 같이 적어봅니다. 어제 업데이트 이후 오늘밤 자정까지 신규 모드 업데이트 기념 이벤트를 열었습니다. 장애물 모드를 플레이만 해도 트로피 5개를 지급해주는 이벤트입니다. 물론 저는 받았지요. 장애물 모드의 업데이트와 동시에 점수 산정 방법이 다소 바뀌었습니다. 각 모드별 순위와 주행점수+장애물점수를 합산한 종합순위가 추가되었습니다.   얼마전의 사이클론 뽑기와 허리케인 뽑기에 이은 피닉스 뽑기가 등장했습니다. 여전히 사이클론과 허리케인 뽑기 이벤트도 하고 있으니 기회될때 참여하셔서 좋은 차량 뽑으시길 바랍니다ㅎ    또한 묵직한 무게를 갖춘 하드로드가 등장하였습니다. 오프로드에 최적화된 차량의 그모양 그대로 생겼네요. 최고속도가 좀 떨어지는 편이라 플레이하는데는 좋겠군요ㅋㅋ 또한 위메프에서 추첨을 통해 매일 700명에게 트로피 25개를 지급한다고 합니다. 오늘 응모한 사람은 방금까지 8천명이 조금 안되는군요. 이정도면 10:1정도니깐 해볼만한것 같습니다. 어차피 손해볼건 없으니 참여하셔서 트로피 많이 가져가셨으면 좋겠습니다. http://wemakeprice.com/deal/adeal/81101/?source=dealsearch&no=1 위메프같은 소셜커머스에서 다함께차차차와 함께 프로모션도 진행하는걸 보니 스마트폰게임의 영역은 계속 확장이 되는구나 하는 생각이 들었습니다. 그리고 요즘의 스마트폰게임들은 금방 지는 경우가 많은데 다함께차차차는 상당히 롱런하는 것을 보니 잘만들기도 했거니와 역시 지속적으로 관심을 주며 유저에게 혜택을 주는 운영이 중요하다는 생각도 들었습니다. 제가 게임을 이것저것 하긴 하다보니 이것저것 깔고 지우는 일들을 많이 하는데 다함께차차차는 제 폰에 상당히 오래 남아 있는것 같습니다ㅎ 쉽고 단순하면서도 은근 컨트롤을 요구하는 게임 다함께차차차. 지하철에서 젤 많이 보이는 게임이 아닐까 싶습니다. 다음 업데이트는 또 무엇이 될지 기대가 됩니다. 이제는 국민게임 반열에 올랐다고 해도 과언이 아닌 카카오게임 ‘다함께차차차’가 ‘전국민 차차차 대회’를 열었습니다. 다함께차차차는 좌,우, 점프 등 간단한 3가지 조작만으로 모든플레이가 이뤄지도록 만든 모바일 자동차 레이싱 게임으로, 꾸준한 업데이트를 통해 계속해서 즐길만한 컨텐츠들을추가해 나가면서 국민게임의 입지를 다져나가고 있는데요. 이번엔 전국민을 대상으로 한 온라인게임대회 전국민차차차 대회를 열었습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up! 국민게임, 카카오게임 다함께 차차차를 한판 플레이하고, 결과화면에서 '전국민 차차차 대회 등록' 버튼을 누르면 자신의 레이싱 점수를 등록할 수 있다.하루 한번 무료로 스코어를 등록할 수 있고, 추가 등록시 트로피가 소모된다.스코어를 등록하면 게임 아이템을 선물로 받을 수 있다.인스군은 타이어 3개 획득! 오는 2월28일까지 진행되는다함께 차차차의 전국민 차차차 대회는 레이싱 후 나오는 게임결과 화면에서 유저가 자신의 최고점수를 등록하면 참여할 수 있는데요. 하루 1회 무료로 등록할 수 있고 추가 등록 시에는 트로피 1개를 소모하며 더 높은 점수를 등록할 수 있습니다.   전국민 차차차 대회는 다함께 차차차를 즐기는 전국민을 대상으로 하는 대회기에 카카오게임 친구들과의 순위 경쟁을넘어 전국에서 자신의 점수가 어느 정도 인지를 확인할 수 있는 기회가 될텐데요. 다함께 차차차 플레이에자신 있으신 분들이라면, 자신의 차차차 실력은 과연 어느 정도 되는지 한번 측정해 보시죠. 바나나 우유라도 좀~ 굽신굽신~ 다함께 차차차에선 대회에 참가한 유저들을 대상으로 전국순위 상위 10%, 30%,50% 등 각 순위 영역별로 메달을 지급하고, 참가한 이용자들 중 총 30명을 선발해 100만원 상당의CJ상품권, 바나나 우유 기프트콘, 트로피, 골드 등 다양한 경품과 게임아이템을 준다고 합니다. - B 클래스에서 A 클래스로 업그레이드 시기존 20,000골드 >> 15,000골드 (25% DC)- A 클래스에서 S 클래스로 업그레이드 시기존 60,000골드 >> 40,000골드 (33% DC)  또 다함께 차차차는 이번 전국민 차차차 대회와 함께 오는 2월28일까지 ‘클래스 업 특별할인 이벤트’도 진행하는데요. 이를 통해 A클래스유저들은 33% 할인된 가격에 S클래스로 업그레이드 할 수있고, B클래스 이용자들은 25% 할인된 가격에 A클래스 차량으로 갈아탈 수 있습니다.  국민게임, 카카오게임 다함께 차차차의 신규차량 로보카폴리 헬리와 스케이트. 그리고 지난번 포스팅에서 소식을 전해드렸던 로보카폴리 업데이트에선 만나볼 수 없었던 로보카폴리의 네번째 주인공‘헬리’ 캐릭터가 A클래스에업데이트 됐고, 최상위 S클래스에는 ‘스케이트’ 차량이 새롭게 업데이트 되기도 했습니다. 전국민을 상대로 한 나의 다함께 차차차 순위는 과연 몇 위일까? 지금다함께 차차차에서 확인해 보시죠. 국민게임, 카카오게임 다함께 차차차 구글 플레이 링크http://twr.kr/BFJ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Thumbs Up! 복합문화공간. JoyContents. 사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여6월 8일 다함께차차차P/G이시작되었습니다!'사랑의 밧줄' 노래에 맞추어체조를 시작하기 전에 간단하게몸을 풀어줍니다~ ​어르신들께서 한 분도 빠짐없이강사님의 동작을 잘따라 하고 계시네요 ㅎㅎ체조뿐만 아니라어르신들께 맞는 근력운동 및스트레칭을 진행하여활기찬 노후생활을 할 수 있게끔수업을 진행하고 있습니다~강사님들과 참여해주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다.● 공모개요- 우리를 위한 정책, 우리가 알린다!‘청년취업 이야기’를 나눠 줄 청년 이야기꾼은 모여라!청년고용정책 알리미 ‘차차차 정책트위터 3기 모집’● 접수기간 및 일정- 2010년 03월 03일 ~ 2010년 03월 22일(20일) ● 활동기간- 2010년 04월 01일 ~ 2010년 07월 31일(약 4개월간)● 주요활동- 1) 청년고용정책 포털사이트 내 취재기사 게재- 2) 온라인 매체(개인 블로그, 카페, 미니홈피, 트위터)를 활용한 정책 홍보- 3) 청년취업정보 공유 및 청년취업관련 기획기사 작성 등● 참가자격- 대학생 및 대학원생● 공모주제- 노동부의 청년취업지원 정책과 취업정보를 SNS서비스를 이용, 취재기사를 제작 하며 홍보해 줄 '정책 도우미'를 모집하는 참여프로그램 공고문● 응모방법- 첨부된 신청서 및 자기소개서 다운로드 후 이메일 접수- 지원서 다운로드 : target=_blank>http://cafe.naver.com/youngdabang/- 제출처 : onessamjang@hanmail.net● 문의처- onessamjang@hanmail.net※ 교육 간담회 및 발대식 : 4월 1일(목) 예정※ 자세한 사항은 청년고용정책 포털사이트 ‘으라차차차 힘내라 청년아’를 참조해 주세요 ● 최종발표- 최종발표 : 2010년 03월 30일 (개별통보 및 으라차차차 홈페이지 공지)※ target=_blank>http://cafe.naver.com/youngdabang/(3월15일이후 접속가능)응모형태 : 개인 & 팀응모 / 공모대상 : 대학(원)생인원제한없음 15만원● 특전- 소정의 활동비 지급 - 활동 종료 후 활동증명서 지급 http://www.chachacha.go.kr사단법인 대한 웰니스 협회와 연계 지원하여5월 25일 다함께차차차P/G이 시작되었습니다.'사랑의 밧줄' 노래에 맞추어체조를 시작하기 전 가볍게 몸을 풀어 줍니다오늘은 수건을 이용하여각종 스트레칭과 가벼운 근력운동까지함께 진행하였습니다! 동작이 잘 되지 않는 분들은강사님께서 한 분 한 분모두 잡아드리고 있네요^^강사님들과 참여해주신 어르신들모두 수고하셨습니다.매주 화요일 1시간씩 하게 될 다함께차차차P/G다음 주에도 계속됩니다.스마트폰 게임의 새로운 역사를 만든다‘다함께 차차차’ 전국에서 나는 몇 등?▶ 제2회 전국민 차차차 대회 시작 ◀   쾌속질주를 거듭하고 있는 국민게임 <다함께 차차차>가 전(全)국민과 함께 하는 대형 이벤트를 벌입니다. CJ E&M 넷마블의 스마트폰 레이싱 액션게임<다함께 차차차 for Kakao> 가 모바일 게임 최초로 전국민대상 온라인대회인  ‘전국민 차차차 대회’를 개최합니다.    오는 28일까지 게임 내 ‘전국민 차차차 대회’ 코너를 통해 진행되는 이번 대회는  레이싱 후 나오는 게임결과 화면에서 이용자가 자신의 최고점수를 등록하면 참여할 수 있다고 하는데요,  하루 1회 무료로 등록할 수 있으며 추가 등록 시는 트로피 1개가 소요됩니다.  특히 이번 대회는 모바일 게임 최초로 카카오 친구들과의 경쟁을 넘어 전국에서 자신의 ‘차차차’ 점수가 어느정도인지 확인할 수 있는 기회를 제공하고 있어 이용자들의 관심과 열기가 뜨거울 것으로 전망됩니다.    넷마블은 대회에 참가한 이용자들을 대상으로 전국순위 상위 10%∙30%∙50% 등 각 순위 영역별로 메달을 지급하고 참가한 이용자들 중 총 30명을 선발해 100만원 상당의 CJ상품권을 비롯해 바나나 우유 기프트콘, 트로피∙ 골드 등 게임아이템을 증정할 예정입니다.  결과는 3월5일(화) 게임 내에서 공개한다고 하니! 힘을 내서 참여해주세요!     이번 전국민 차차차 대회는 <다함께 차차차>를 이용하면서 자신의 순위가 전국에서 어느 정도인지 궁금해하시는 이용자들이 많아 전국민 대회를 준비한 것인데요,넘버원 국민 스마트폰 게임에서 자신의 전국 순위를 확인해보는 즐거운 경험을 해보셨으면 합니다.   최대 33%할인 가격으로 차량 클래스 업그레이드 기회 제공 또한,이번 ‘전국민 차차차 대회’를 기념해 오는 28일까지 ‘클래스 업 특별할인 이벤트’를 진행합니다.  이를 통해 A클래스 이용자들은 33% 할인된 가격에 S클래스로 업그레이드 할 수 있고 B클래스 이용자들은 25%할인한 가격으로 A클래스 차량으로 갈아탈 수 있답니다.  또 넷마블은 A클래스에 국민 애니메이션 ‘로보카폴리’의 ‘헬리’ 캐릭터를, 최상위 S클래스에는 ‘스케이트’를 새롭게 추가하는 등 신규 차량 2종 추가 업데이트도 단행했습니다.  <다함께 차차차>와 관련해 더 자세한 내용은 넷마블 모바일 홈페이지(http://mobile.netmarble.net)를 통해 확인해주세요~ 여러분 안녕하십니까, 여기는 채소밭 차차차 자동차 경주 대회장입니다. 채소밭 차차차 자동차 경주 시작 전, 긴장감을 최고로 느낄 수 있는 순간이다. 출발선에 서있는 귀여운 동물차들, 그 옆으로 응원하는 동물들. 아기자기한 귀여움이 느껴진다. ​ 그러나 “출-발” 소리에 맞춰 동물차들이 부-웅 하며 달린다. 채소들을 피하며 달려가는 동물차의 뒷모습이 무척이나 사랑스럽다.​ 이 책을 읽을 때 필요한 건 단 하나! 경기를 중계하는 실감나는 목소리이다. 첫 장면을 작게 읽었더라도 점점 책을 읽어주며 목소리가 커지는 것을 느낄 수 있다. 책장을 덮을 즈음엔 목이 아파 ‘흠흠’거릴 것이다. ​ 처음엔 내 무릎에 앉아 책을 읽던 아이도 신이 났는지 자리에서 일어나 방방 뛰어 다닌다.  ​ 채소밭을 엎치락뒤치락 하며 달리는 동물차들. 각 동물의 특성에 어울리게 채소밭을 달린다. 땅속을 파서 달리는 두더지차, 호박 틈새로 스스륵 달리는 뱀차, 땅에서 가장 느렸던 거북이차가 연못에서는 제대로 물을 만나 쑥쑥 앞으로 나간다.  ​ 예기치 못한 사고 장면에서는 독자에게 커다란 웃음을 주기까지! 과연 이 자동차 경주의 승자는 누가 될까?​ 처음에 책을 읽을 때에는 경주에 참여하는 동물의 특징을 직관적으로 알 수 있다. 그리고 두 번째로 책을 읽을 때에는 채소가 눈에 들어온다.  채소의 모습, 채소가 자라는 곳도 보이고 채소의 이름이 한글로 적혀 있어 한글을 익히고 있는 유아라면 채소 이름을 읽는 경험도 할 수 있다. 또한 ‘스스륵’, ‘엉금엉금’처럼 의성어, 의태어가 많이 쓰여 입말의 재미를 살려 읽을 수 있고, 익힐 수 있다.​출판사 천개의 바람 출판사에 독후활동 자료가 있으니 아이들과 책을 읽은 후에 어떤 자동차를 만들고 싶은지 이야기 나누면 좋을 것 같다.나도 아이랑 해봐야겠다!​https://m.blog.naver.com/athousandhope/222002912644 천개의바람 <채소밭 차차차> 독후활동지글·그림 야기 다미코｜옮김 김소연｜출판사 천개의바람｜출간일 2020년 6월 12일판형 200×200mm (양장)｜페...m.blog.naver.com ​#천개의바람 #채소밭차차차 #유아그림책 #바람돌이1기 #야기다미코 #그림책활동 #엎치락뒤치락 #박진감 #의성어 #의태어 #채소 #입말의재미  출처 : 김선호 / 신민아 인스타그램2021년 하반기 방영예정 드라마 tvn '갯마을 차차차'. 이 작품은 영화 '홍반장'을 원작으로 한 작품이다.​ 출처 : 네이버 영화영화 '홍반장'의 원래 제목은 '어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타난다 홍반장'인데 줄여서 '홍반장'이라 부르고 있다. 2004년 개봉한 영화로 지금은 고인이 된 김주혁과 로코 달인 엄정화의 연기를 감상할 수 있는데,  오래된 영화라 스토리는 기억은 잘 안 나지만 시종일관 유쾌하고 재밌었던 것 같다.​  이런 영화를 리메이크한 tvn 드라마 예정작 '갯마을 차차차'. 주인공 캐스팅을 보니 벌써부터 대박의 향기가 물씬 풍긴다. ​ 출처 : 김선호 인스타그램드라마 '스타트업' 서브남주 한지평 역으로 메인남주보다 더 큰 인기를 얻은 배우 김선호. 김선호는 '홍반장' 홍두식 역을 맡았다. 홍두식은 멋진 외모에 좋은 머리까지 갖췄지만 백수다. 드라마 배경인 바닷마을 공진시에서 일명 '홍반장'이라고 불리면서 마을 사람들에게 무슨 일이 생기면 짜잔하고 나타나 도와준다고.​ 출처 : 신민아 인스타그램전작 '보좌관'에서 냉철한 국회의원 역을 맡았던 신민아는 '갯마을 차차차'에선 치과의사 윤혜진 역을 맡았다. 윤혜진은 완벽한 스펙을 가진 잘나가는 치과의사인데 무슨 이유 때문에 공진시에 내려오게 돼 '홍반장'을 만나게 된다고 한다. ​영화 '홍반장' 스토리에 따르면 윤혜진은 평의사의 인권을 위해 시위하며 내민 사표가 즉석에서 수리된 바람에 직장을 잃는다. 이후 다른 곳의 취업은 거부당하고 작은 도시에 정착해 치과를 개업하게 되고 '홍반장'과 이런저런 일들로 엮이다 사랑에 빠지게 됨. 윤혜진이 공진시에 오게 된 스토리가 원작과 드라마가 어떻게 다를지는 모르겠다. ​암튼 드라마 '갯마을 차차차' 역시 영화처럼 홍반장 홍두식(김선호)과 치과의사 윤혜진(신민아)의 티격태격 로맨스가 그려질 것으로 예상되는데, 미적지근한 장면 말고 대놓고 웃기는 장면이 많았으면 하는 바람이다.​  주인공들 외 캐스팅된 배우들도 하나같이 참 반가운 얼굴들이다.​ 출처 : 에이치앤드엔터테인먼트코미디 장르에 최적화된 배우 인교진은 장영국 역을 맡았다. 7급 공무원 출신으로 만 40세 나이에 청호시 최연소 동장이 된 인물이라고. 게다가 감수성이 풍부한 문학소년 출신이라고 한다. 극에 활력소를 불어놓을 캐릭터인듯.​ 출처 : 눈컴퍼니'빈센조'에 출연한 배우 조한철은 공진시 라이브카페 겸 호프집 주인 오춘재 역을 맡았다. 90년대 히트곡 하나를 내놓은 채 사라져버린 비운의 가수 출신이라고 한다. 노래 실력이 어떨지 궁금하군.​ 출처 : 씨제스 엔터테인먼트'스위트홈', '런온'에 나왔던 배우 이봉련은 여화정 역을 맡았다. 공진 토박이로 7년째 5통 통장을 맡고 있는 화정횟집의 사장이라고 한다. 게다가 윤헤진(신민아)가 사는 집과 치과의 건물주이며, 홍두식(김선호)을 귀하게 여기는 인물이라고 하니 주인공들의 사랑을 응원해주는 역할이지 않을까 싶다.​ 출처 : 이상이 인스타그램배우 이상이는 극중 윤혜진(신민아)의 선배이자 스타 PD 지성현 역을 제안받고 검토 중이라는 기사와 확정됐다는 기사가 있다. 대본 리딩 관련 기사에 이상이가 참여했다는 기사가 있는 걸 보면 제안을 수락한 것 같긴한데 정확한 건 모르겠음. ​암튼 이상이는 '제3의 매력'에서 서강준 친구로 나온걸 본게 엊그제 같은데 벌써 그가 출연한 히트작만 여러편이다. (특별근로감독관 조장풍, 동백꽃 필 무렵, 한번 더 다녀왔습니다). 그리고 다음 주면 '오월의 청춘'이 방영을 앞두고 있는데 '갯마을 차차차'도 출연 확정이면 좋을 것 같음.  ​​ 이미지 준비중갯마을 차차차 연출유제원출연신민아, 김선호, 조한철, 인교진, 이봉련방송                                                2020, tvN  ​​​방송 연예 네이버 인플루언서김작의 이웃&팬이 되어주세요.아래를 클릭하면 자동 연결됩니다.​● 이웃 추가하기 ● 팬하기 ​​​​ 이번에 소개드릴 앱테크는 [KB차차차] 입니다.​매일 에어팟프로, 스타벅스 등 여러 기프티콘을 주는 룰렛을 돌릴 수 있어 앱테크로 이용가치 👍입니다.​가입시 2000코인 적립받으실 수 있어요!​추천인: sys6374​​회원가입 링크https://m.kbchachacha.com/public/web/normal/join.kbc KB차차차 - 국내 최다 중고차 매물 등록대수 1위! 12만대회원가입 회원가입을 위해 휴대폰 인증이 필요합니다. 인증번호 전송 m.kbchachacha.com 룰렛은 500코인밖에 들지 않기때문에 가입하시고 한번씩만 들어가서 출석하셔도 충분해요!​*가입시 2000코인 + 출석시 100~600코인*​추천인: sys6374    많이 많이 당첨되세요♡​KB차차차 추천인: sys6374​​​​ [★다함께 차차차 트로피35개 받으려 가기!!! 클릭!!!]안녕하세요? 겜톡톡 회원여러분~ 많이기다리셨던[6차 전국대항전] 다함께차차차중간 순위(랭킹) 입니다. [6차 전국대항전] 4/11 다함께차차차 중간 순위!!----------------------------------1등    타이어8개       61,469,078 점  2등    빨간코알라      57,844,755 점  3등    최수현          55,768,301 점  4등    정재효          55,768,301 점 5등    임성훈          53,872,510 점 꼴등   지리산할배             39 점   * 최종 이벤트 당첨은 4/11 05시순위를 기준으로  결정되오니착오 없으시길 바랍니다.* 중간순위에 나타나지 않은 회원님들은 친절한영자씨 (ID: gametalktalk)를 카톡에 친구 추가 후 알려주세요~나오지 않으면 인정하지 않습니다. -------------------------------------------------- <이벤트 안내> [6차전국대항전 ] 다함께차차차 행운의 4잡고 트로피 35개! 안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~다함께차차차 트로피가 필요하신다면 놓치지 마세요~!순위 끝자리가 4인 분들께 트로피35개를 드려요. (ex. 4등, 14등, 24등... 394등까지,4/11 친절한영자씨폰 차차차 순위 기준임) ▶ [참여방법] 1. 친절한영자씨 (ID: gametalktalk)를 카톡에 친구 추가 후 본인의 겜톡톡 닉네임을 카톡으로 알림 2. 겜톡톡에본인 점수를 스샷과 함께 올림  ☞ 최종점수와동일한 스샷을 올려주세요.(톡쓰기 --> 카테고리에서점수선택 --> 점수입력, 다함께차차차 게임추가,  점수 스샷 등록) ▶ [경품]  - 1등 : 5만원 상품권 또는 트로피750개 중 택1     - 꼴등 : 2만원 문화상품권 또는 트로피 260개 중 택1     (단 0점은 제외) - 4월행운상 : 트로피 35개   ☞4/11 5시 친절한영자씨 폰 기준으로 다함께차차차 순위 끝자리가 4인 분들  (단,400등 순위(등수)권내만 해당됨) * 경품발송은이벤트 종료후 5일 이내로 폰으로 발송됩니다. ▶ [이벤트 기간] -4/4 6시 ~ 4/11 5시 ▶ [순위발표]- 이벤트 마감 전: 중간순위를 친절한영자씨가 서비스내 톡으로 발표- 이벤트 마감 후: 4/11 친절한영자씨가서비스내 톡으로 발표  ▶ [유의사항]- 동점인 경우 먼저 점수를 달성한 분이 당첨됩니다. - 'gametalktalk'를 카톡에 친구추가 하시고 스샷을 꼭겜톡톡 '점수' 카테고리에 올려주세요, 스샷 미등록시 당첨자에서 제외됩니다.- 중간순위 발표시, 본인의카톡이 gametalktalk(친절한영자씨) 친구 리스트에서삭제된 경우 겜톡톡 닉네임을 다시 한번 알려주세요.- 크랙, 버그, 불법적 방법 이용시 이벤트 참여 및 당첨이 인정되지 않으며, 추후진행되는 모든 이벤트 참여가 불가능 합니다.- 1등 당선자는 간단한 확인절차를 거친 후 경품이 지급됩니다. ▶ [FAQ]1. 영자씨 카톡만 추가하면 되는거 아니였어요?☞영자씨 카톡 추가는 순위(점수) 및겜톡톡 회원 확인을 위한 절차로, 카톡추가 후 꼭닉네임을 알려주시고 점수 카테고리에 스샷을 올려주셔야합니다.2. 점수 스샷 영자씨한테 보내면 되는거 맞죠?☞ No~! 스샷은 카톡으로 주시면 안되요, 겜톡톡 점수 카테고리에 등록 해주세요!3. 전국대항전 등수는 어디서 봐요?☞ 순위는 이벤트 중간에 친절한영자씨가 톡으로 올리니 친절한영자씨  블로그 톡에서 확인이 가능해요. (검색버튼--> 친절한영자씨닉네임검색)4. 이벤트 상품 지급할때 왜 게임 점수를 물어보시나요?☞ 이벤트 참여하신 많은 회원분들중 점수로 찾으면, 바로 찾을수가 있어요. 빠른 선물 지급을 위해 협조해 주세요~  겜톡톡 회원 여러분, 많은 관심과 참여 부탁 드려요~^^감사합니다.<다함께차차차,다함께 차차차 트로피 얻는법,다함께차차차 무료쿠폰, 차차차, 다함께차차차 피닉스, 다함께차차차 유니콘,다함께 차차차 트로피 얻는법60개,다함께차차차 고득점, 다함께차차차 s클래스, 다함께차차차 아이폰>  오늘저녁은 제 이웃들은 다 아실만한 정사장이 좋아하는 게임포스팅!!! 다함께차차차입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 그것도 수리카라는 가장 후진차로 수리카 그랑프리가 진행되고 있는데요. 내용을 보고 이웃님들도 도전해보세요!! ^^ 상위 5%안에 들면 추첨을 통해서 이렇게!!! 쉐보레 아베오 해치백을 준답니다. ㅎㅎ  네이버에서 나온 쉐보레 아베오 해치백인데요. ㅎㅎ 하나 당첨되었으면 좋겠군요 ^^ 상위 %별마다 이렇게 여러가지 경품을 도전할수 있습니다. 참여방법은 이렇게 수리카를 선택해서 도전하시고 그랑프리 정사장은 아베오를 경품으로 탈것 같은 예감에 그렇게 C클래스 수리카를 풀업!! B도풀업!! A도 풀업!!! 수리카 S클레스 풀업 완료하였습니다. 수리카도 S클레스 풀업시키면 이렇게 이쁘네요 ^^ 자 도전!! ㅋㅋ 웃긴게 피닉스로도 340만점 돌파를 못했는데... 승부욕이 있는 정사장은... 수리카로 넘어섰습니다. 점수 등록해볼까요? 나의 실력은?  이것 클릭하면 이렇게 기록이 나옵니다. 상위 3%는 들어가는 실력이군요. 쉐보레 아베오 해치백이 왠지 내손안에 들어올것 같습니다. ^^장애물 모드도 심심해서 해봤는데요.. 역시나 존망... 먼저 기록한 점수보다 낮은 점수가 나오면 이렇게 뜹니다.3번째 도전했는데요. 정사장의 다함께차차차 주행기록중에 최고기록을 수리카 그랑프리에서 수리카 S클레스 풀업으로 달성하였습니다. 설마 기간중에 5%이하로 떨어지는거 아니겠죠. 아마 이번에 예감이 정말 좋네요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 쉐보레 아베오가 정사장 품에 하나 들어올것 같은 예감이... ㅎㅎ 이웃님들도 한번 도전해보세요!!https://youtu.be/76ReF5sm5Mk ​[tvN] 더 로드 : 1의 비극(8월4일 첫 방송, 수목드라마) ​​연출: 김노원극본: 윤희정 ​​줄거리 ​​대한민국 상위 1퍼센트만이 거주하는 '로얄 더 힐'의 추악한 욕망과 비밀, 그리고 죄의식과 구원에 대한 이야기를 담은 드라마​​출연진 ​​지진희 ​​신뢰받는 국민 앵커 '백수현' ​​대한민국에서 그의 뉴스는 곧 진실일 정도로 신념 있는 저널리스트로서 찬사와 갈채를 받는 인물이다. ​​그 이면에는 원하는 것을 얻기 위해서라면 모든 수단과 방법을 동원하는 냉혈한 같은 모습​​윤세아 ​​대한민국 정계를 쥐고 있는 제강 그룹 회장의 딸이자 백수현의 아내 '서은수'​​인기 미니어처 작가이기도 한 그녀는 현숙한 아내, 귀감이 되는 엄마로서 소중한 가족과 일상을 지키기 위해 그 누구보다 필사적이다. ​​어디서도 품위를 잃지 않는 그녀이지만, 눈앞에서 벌어지는 비극적 사건에 크게 동요하기 시작한다​​김혜은 ​​보도국 소속 아나운서 '차서영' ​​욕망에 솔직한 차서영은 화려한 외양만큼이나 모든 게 화려하고 싶은 열망으로 가득하다. ​​또 직업, 학벌, 스펙, 미모, 완벽한 가정까지 남들이 선망하는 모든 걸 가졌음에도 늘 허기진 인물​​천호진 ​​서기태는 제강그룹 회장으로 서은수(윤세아 분)의 아버지이자 백수현(지진희 분)의 장인이다. ​​서기태는 정계 흑막 중 하나로, 독선적이고 오만한 성격을 가졌다. ​​또한 이득을 보지 못할 일에 절대 돈을 쓰지 않는, 냉혹한 인물​​김성수 ​​심석훈은 강력반 형사로 백수현(지진희 분)과 어릴 적 친구였던 인물. 오랜 시간 인연이 끊어져 있다가 한 사건을 통해 재회하면서 극의 긴장감을 불어넣는다​​안내상 조달환 김뢰하 강경헌 이종혁​-----------------------------​https://youtu.be/jgJY_ysO6m0 ​[KBS] 경찰수업 (8월9일 첫 방송)​연출 : 유관모 극본 : 민정 ​​줄거리 ​​온몸 다 바쳐 범인을 때려잡는 형사 유동만(차태현)과 똑똑한 머리로 모든 일을 해결하는 해커 출신 범죄자 학생 강선호(진영)이 경찰대학교에서 교수와 제자의 신분으로 만나 공조 수사를 펼치는 좌충우돌 캠퍼스 스토리​​출연진 ​​진영 ​​해킹 현행범에서 경찰대 새내기가 된 강선호​​차태현 ​​강력반 형사에서 사이버 수사대까지 각 부서를 돌며 20년 경력을 쌓은 경찰대 교수 유동만​​정수정 ​​가식도, 비밀도, 뒤끝도 없는 경찰대 신입생 오강희​​이종혁 ​​경찰대학교 법학 교수 권혁필 ​​차가운 말투와 무뚝뚝한 성격의 소유자이자 ‘정통 엘리트’로, 학생들의 선망과 공포의 대상​​홍수현 ​​경찰대학교 유도부 교수 최희수​​밝고 쾌활하지만 가슴 깊숙한 곳 서글픔을 감추고 있는 인물​​"철인왕후" 유영재 ​​경찰대학교 신입생 조준욱​​유학파 출신의 유쾌하고 순수한 성격의 '인싸' 기질을 타고난 캐릭터​​김재인 ​​쾌활하고 순수한 경찰대 선배 윤나래 ​​변서윤 ​​경찰대학의 카리스마 넘치는 선배이자 모든 신입생의 존경을 받는 동경의 대상 ‘이언주’​​추영우 ​​경찰대학 1학년 신입생이자 법조인 집안의 막내아들 박민규 ​​검사의 꿈을 가진 그는 검사가 되기 전에 경찰을 경험해보기 위해 경찰대학교에 들어온 인물로 따뜻해 보이지만 사실은 가장 냉정할지도 모르는 다정한 원칙주의자​​------------------------------​https://youtu.be/-EtcIpVIBe0 ​[tvN] 갯마을 차차차 ​​연출 : 유제원("하이바이 마마","어비스")극본 : 신하은 ​​줄거리 ​​현실주의 치과의사 윤혜진과 만능 백수 홍반장이 짠내 사람내음 가득한 바닷마을 ‘공진’에서 벌이는 티키타카 로맨스를 그린 드라마​​출연진 ​​"보좌관2" 신민아 ​​재색겸비에 잘나가는 치과의사로 완벽한 스펙을 가졌지만 내면은 다소 헐렁한 ‘윤혜진’​​자신의 안에 숨어 있는 2%의 정의로움 때문에 인생의 계획이 틀어져 버리고, 우여곡절 끝에 ‘공진’에 내려와 그녀의 궁금증을 자극하는 남자 ‘홍반장’을 만나게 되는 인물​​"스타트업" 김선호 ​​서사 그 자체의 외모에 판타스틱한 소프트웨어까지 장착했지만 공식적인 직업은 무직인 ‘홍두식’ ​사람들에게 ‘홍반장’이라 불리는 두식은 ‘공진’에서 누군가에게 무슨 일이 생기면 틀림없이 나타나 도와주는 인물​​"빈센조" 조한철 ​​공진의 라이브카페 겸 호프집 주인 '오춘재' ​​90년대 히트곡 하나를 내놓은 채 사라져버린 비운의 전직 가수 출신으로, 연예계 활동 중단 이후 밤무대를 전전하다 바다가 좋다는 이유로 공진에 정착한 인물. ​​현재 중학생 딸을 키우며 과거의 영광에 젖어 살고 있다​​"오 삼광빌라" 인교진 ​​7급 공무원 출신으로 최연소 동장이 된 장영국​​어릴 적부터 감수성 풍부한 인물. ​​걱정거리가 있으면 잠을 못 자는 예민한 성격의 소유자로 소심하고 남의 눈치를 많이 보는 인물이다. ​아들 장이준을 끔찍이 사랑하는 ‘아들바보’​​"런 온" 이봉련 ​​공진에서 나고 자란 토박이로 7년째 5통 통장을 맡고 있는 '화정횟집'의 사장 여화정 ​​의리가 있고 화통한 여장부 스타일의 인물​​이상이 ​예능계 마이더스의 손이자 자타공인 스타PD 지성현​김영옥공민정차청화 ​-------------------------------​https://youtu.be/h3IS8N71vDI ​[MBC] 이벤트를 확인하세요(4부작)​줄거리 ​헤어진 연인이 이벤트로 당첨된 커플 여행에 참여하게 되면서 펼쳐지는 감성 트립 멜로 드라마​​출연진 ​방민아 ​남자친구와 이별한 이후 인생에 렉이 걸리는 식물원 코디네이터 하송이 ​권화운 ​인디밴드 리더 겸 보컬이자 하송이의 전 남친 박도겸​안우연 ​커플 여행 가이드 서지강​이진혁 남규희김영선김희창 ​​-----------------------------​https://coupa.ng/b3NhwI 굽네 로드닭 UNDER 299 도시락 6종 혼합 세트 (냉동)COUPANGcoupa.ng ​"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." ​​카페051x세이브더칠드런'다함께 차차차'​​​​​​​​ 세이브더칠드런 주최  '다함께 차차차' 드라이브스루 자선행사에카페051이 좋은 뜻으로 기부&참여하게 되었어요 코로나로 사회적 거리가 중요한 만큼 드라이브스루로자선행사를 열었다고 하셨어요! 너무 아이디어가 좋은거 아닌가요? :-)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저희는 행사에 웰컴드링크를 기부하기로 했어요!행사 전날 저희는 열심히 기부되는 음료를 만들었습니다! 저희 캔 음료에는 보존제를 넣지 않는다는거 다들 아시죠?그래서 바로 전날 하나하나 정성껏 만들었요 :-)​​​​​​​​​​​​​​​​​ 뭘좋아할지 몰라 준비했다어른이들을 위한, 커피 콜드브루♥또한 아이들을 위한, 음료 피치블로썸♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​행사날 입니다! 현장에 도착하니 커다란 현수막이 반겨주네요! '다함께 차차차'는  판매 수익금으로 부산 지역 저소득가정 아동들에게지원하는 뜻깊은 행사라 그런지 많은 공공기업께서도 참여해주셨네요!​ 차를타고 차칸마음을 전하는 차칸소비!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 각 부스마다 **ZONE으로 꾸며져 있었어요!저희는 카페051 ZONE!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오마자마 분주하게 세팅반듯이 깔아 놓으니 얼마나 뿌듯한지요!! :-)​​  커피, 음료 미지근=죄악 아닌가요ㅠㅠ?아이스박 스에 얼음 준비하여 최대한 시원하게 준비했어요세팅 완료!​​​​​​​​​​​​​​​​​​준비를 마치고 둘러보았어요!각자의 존에서 분주히 준비중이네요!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 카페051존 다음으로 포토존도 있었어요!여기 마스코트인가..?부산의 상징 갈매기인듯해요  너무 귀여운거 아닌가요ㅠㅠ? 서있기만 해도 존재감 뿜뿜​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 경품 추첨존, 탐나는 상품이 많았어요!저희 커피 티백도 기부&협찬하였는데 좋아하셨길♥​​​​​​​​​​​​​​​  드라이브스루의 마지막 존'당신의 따뜻한 나눔으로 한 아이가 꿈을 꿀 수 있었습니다'다시 한번 참여하게 되어 뿌듯했어요!​​​​​​​​둘러보니 어느새 행사 시작!  한 차 한 차, 커피, 음료 전달드리며, 소개도 정성스레 했어요!다들 좋아해주시면 카페051 맛있으시다고 좋아해주는 분들도 많으셨어요너무 감동이였어요 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​  바쁘게 음료를 드리고 나니어느새 행사가 끝이 났습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 몸은 조금 힘들었지만 마음이 너무 뿌듯하고 행복했었던 행사였어요매년 이렇게 좋은 행사로 만난다면 너무 좋을거 같아요 :-)​​​​​​​​​​이상 '다함께 차차차'행사 후기였습니다이런 좋은 행사를 주최해주신 세이브더칠드런에 감사드리며, 언제나 저희 카페051이 응원하겠습니다 :-)​​​​​​​ 세이브더칠드런R:untact 국제어린이마라톤 달리는 것만으로도 전 세계 아동을 구할 수 있습니다. 자세히 보기 R:untact 국제어린이마라톤 아이가 행복한 유튜브 만들기 긴급구호아동기금 좋아서하는기념일 Stop the War on Children 그리다. 100가지 말상처 신생아살리기 캠페인 2020 런택트 국제어린이마라톤 랜선 오프닝 (feat. 남궁인, 김민섭, 박지혜, 오준) l 세이브더칠드런 체벌 법적으로 금지 해달라는 아이들 "'맞아도 되는 사람'이 있나요?" 후원아동 하루일과 브이로그! 방글라데시에서 온 영상편지 정기후원 전 세계...www.sc.or.kr ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 전(全)국민 다시 한번 '다함께 차차차~'‘다함께 차차차’ 제2회 ‘전국민 차차차’ 대회 개최 국민게임 <다함께 차차차>가 다시 한번 전국 대회를 시작합니다.   CJ E&M 넷마블의 스마트폰 레이싱 액션게임 <다함께 차차차for KAKAO>가 전국민을 대상으로 제2회 ‘전국민 차차차 대회’를 진행합니다. 넷마블은 지난 2월 모바일 게임 최초로 카카오 친구들과의 경쟁을 넘어 전국민 대상으로 '차차차'대회를 열며 화제를 모았고 1회 대회 참가자만 200만명을 넘어서면서 국민게임의 명성을 입증했는데요~ 1차 대회 참가자 200만명 중 상위 50%에 해당하는 약 100만명에게동메달 이상을 지급했고 총 5,030명에게는 CJ상품권 100만원권 등 경품을, 약840명에게 골드∙트로피 등 게임 아이템을 증정했습니다. 모바일 게임 최초의 전국민 온라인대회라는 화제성과 국민게임 '다함께 차차차'의 브랜드가 어우러져 1회 대회 참가자만 200만명이 넘는 등 큰 관심을 끌었으며 아쉬운 기록을 낸 이용자들의 대회 재개최 요구가 이어져 이번에 2회 대회를 개최키로 한 것입니다!  넷마블은 오는 13일(수)까지 총 일천만원 상당의 경품을 내걸고 2차 대회를 진행할 예정이며 이용자들은 레이싱 후 나오는 게임결과 화면에서 자신의 최고점수를 '전국민 차차차 대회' 코너에 등록하면 참여할 수 있다고 하네요. 하루 1회 무료등록이 가능하며 추가등록에는 트로피 1개가 필요합니다. 이번 2차 대회에 참가한 이용자들은 전국순위 상위 10%, 30%, 50% 등 각 순위 영역별로 금∙은∙동메달이 지급받을 수 있고 이 중 5,052명은 150만원 상당의 LG탭북(1명)을 비롯해 100만원 상당의 갤럭시노트10.1(1명), 8만원 상당의 2인 식사권(50명) 등을 받을 수 있는 기회를 얻게 된다고 하니  다들 참가해보세요.  결과는 3월 19일(화)에 공개할 예정입니다.      넷마블은 이번 제2회 전국민 차차차 대회 개최와 동시에 포뮬러 스타일의 레이싱 전용 차량 2종과 개그맨 박성호를 내세운 ‘앵그리 성호’ 캐릭터 1종을 새롭게 추가하는 등 업데이트도 단행했습니다.   이번 이벤트와 업데이트와 관련한 보다 자세한 내용은 <다함께 차차차> 게임 내 공지사항을 통해 확인할 수 있습니다.  <다함께 차차차> 다운받기 http://mobile.netmarble.net/smart/gameInfo.asp?category=3&gameCode=chachacha http://www.gamechosun.co.kr/article/view.php?no=101399 5월 가정의 달을 맞아 용산 아이파크몰 앞 광장에서 17일(금), 18일(토) 양일간 진행되는e스포츠 페스티벌은 ‘다함께 차차차’, ‘리그 오브 레전드’, ‘스타크래프트 Ⅱ’, ‘윈드러너’ 등 참여 종목만큼이나 다양한 대회 및 프로그램들이 진행됐다.﻿화제의 사건으로 블로그 주소도 공개 되었습니다그는 카카오톡 게임에서 가장 주목 할 만한 선수가 아닐까 싶어요 실제로 주행 4500만, 장애물4700만으로무려 9000만점을 돌파한 유저입니다빨간코알라 블로그에 방문하면 여러가지 공략 영상도 많이 있으니 참고하세요 http://blog.naver.com/whykos?Redirect=Log&logNo=60189958228빨간코알라(권오성) 블로그주소 입니다또한 겜톡톡 에서 겜도사의 자리를 유지하고 있습니다 언제까지나 내 예상이지만1억점을 누가 먼저 할것인지도 주목할만합니다‘다함께 차차차’, 시즌2로 새단장  [경제투데이 백민재 기자] CJ E&M 넷마블(부문대표 조영기)의 인기 모바일 게임 ‘다함께 차차차’가 새로운 콘텐츠로 무장한 ‘시즌2: 쌈바의 추격’ 업데이트’를 단행했다. 이번 업데이트에는 △주행모드 중 게임 내 라이벌 차량 등장 △신규 스테이지인 ‘해안도로’ 추가 △기존 2개 시점에서 3개로 이용자 시점선택 증가 △S클래스 신규차량 2종 △장애물모드 난이도 하향 조정 등이 추가됐다. 특히 주행모드 중 갑자기 등장하는 ‘라이벌 차량’은 이용자가 추월할 시 추가 보너스 점수를 획득할 수 있을 뿐 아니라, 기존에 없었던 새로운 경쟁구도도 만들어 낸다.넷마블 백영훈 본부장은 “출시 반 년이 넘은 시점에서 시즌2 업데이트가 이뤄졌고 이를 통해 또 한번 큰 진화를 이뤄냈다”며 “라이벌차량 등장과 새로운 해안도로 추가 등 새로운 재미요소로 무장한 시즌2를 통해 질주의 쾌감을 느껴보시길 바란다”고 말했다. 넷마블은 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트를 기념해 오는 19일까지 2주간 전국민랭킹에 참여한 이용자 중 20명을 추첨해 50만원 상당의 신세계 상품권을 증정한다.   모바일 대표 레이싱게임 차차차 시즌2 관련 정보 전달 드립니다.이번 업데이트는 상당히 대규모로 진행되었네요 ^^   다함께차차차 보다 업그레이드 된 카카오톡게임추천 모바일레이싱게임 나도카레이서! 드라이빙x액션을 느껴보자 모바일레이싱게임하면 가장 대표적으로 떠오르는 게임은 바로 다함께차차차가 아닐까 싶습니다.많은 사람들이 플레이를 즐겼었고 더불어 레이싱이라는 게임 장르 자체가 친구와의 경쟁을 부추기는 하나의 요소이기 때문이지요.이렇게 다함께차차차가 저문 모바일레이싱게임이라면 오늘 따뜻하게 갓 출시한 모바일레이싱게임인나도카레이서는 이제 막 뜨는 모바일레이싱게임이 아닌가 싶습니다.   개인적으로 저 또한 다함께차차차를 즐겨하긴 했지만 카카오톡게임으로 만나본 나도카레이서는 기존 다함께차차차와는 조금 다른, 말 그대로 드라이빙x액션을 몸소 체험할 수 있었습니다.   현재 모바일레이싱게임 나도카레이서 게임 내에서는 두가지의 조작법이 존재합니다.하나는 G센서를 이용하여 핸드폰을 들고 요리조리 방향을 바꾸어서 진행하는 조작법과또 하나는 키패드를 이용하여 플레이를 즐기는 조작법. 처음 나도카레이서를 접하고 나서 튜토리얼 모드를 할 시에는 G센서를 이용하여 플레이를 즐기게 되며,위에서 말씀 드린대로 방향을 맞추어 진행을 해야하기 때문에 나도 모르게 플레이를 하다보면 몰입이 되어 실제 운전을 하는 것 마냥 방향대로 몸을 움직이게 된다는 사실.실제로 오락실에서 레이싱게임을 즐길 때 핸들 방향대로 몸이 움직여 질때의 그 느낌이랄까요.ㅎㅎ(아시는분은 아시겠죠?)   나도카레이서를 키패드로 플레이 할 시 차 라인데로만 방향이 바뀌는 것이 아니라다른 차와의 아슬아슬한 추격을 위하여 좌우 방향이 세밀하게 움직여져레이싱 게임 내에서 컨트롤이 자신 있다는 분들에게는 안성맞춤으로 진행이 될 것 같습니다.저는 개인적으로는 G센서로 움직이는게 편하더군요. :-)   또한 카카오톡게임 나도카레이서 내에서 기존 다함께차차차보다 업그레이드 된 점을 말씀 드리자면기존 레이싱게임에서 보았던 일직선 맵을 달리기만 하는 것이 아닌 맵이 마치 3D로 구성 된 것 마냥 현실감을 더해 위로갔다 아래로 갔다 하는 달리는 쾌감을 맵을 통해서 느낄 수 있었습니다.   아무래도 골드가 위에 떠있는 부분이 많아서 그런지 점프의 게이지가 차면 오랜 시간 동안 하늘에서 드라이빙을 즐길 수 있다는 점 또한 눈길을 끌었네요.하지만 잘못 썼다가는 날고 싶을 때 못날 수도 있으니 이 부분은 적절히 조절해 가면서 사용을 하셔야 될 것 같습니다.   나도카레이서를 즐기다 보면 빨간 사이렌을 울리며 달리는 자동차, 갑자기 뒤에서 튀어나오는 정체불명의 NPC 캐릭터, 현재 나도카레이서를 즐기고 있는 나의 친구의 캐릭터를 만나볼 수 있습니다. 이 3가지의 캐릭터는 추격액션을 통해서 따라 잡을 수 있는데 사이렌 자동차를 따라 잡으면 게임 내에서 유용하게 쓰일 수 있는 아이템을 얻을 수 있고(현재 저는 주행시간을 늘릴 수 있는 기름통을 받아보았네요)NPC같은 경우에는 추격액션을 통해서 게임 내 반영이 되는 보너스 점수를 얻을 수 있습니다.마지막으로 내 친구를 잡는다면 부스터가 발동이 되어 무대포로 앞지를 수 있다는 것!   또한 레이싱게임하면 바로 자동차가 생명이 아니겠습니까?저는 현재 친구를 20명 초대하여 받을 수 있는 자동차를 얻어 열심히 달리고 있습니다만내일 나머지 10명을 더 초대하여 성능이 더 좋은 자동차로 달려야 겠습니다. 신기하게도 자동차 말고도 오토바이, 목마까지 차량으로 존재하여 달리는 재미를 두배로 만들어 주는 것 같더군요.(나도카레이서 게임 내에 목마의 스피드가 가장 빠른게 함정)   이 밖에도 개성만점인 레이서들과 플레이를 수월하게 도와줄 수 있는 기능성 헬멧 또한 존재하여나도카레이서 내에서 높은 점수를 얻을 수 있는 기회는 무궁무진하다는 것.여기서 팁을 하나 드리자면 헬멧은 일단 하나를 뽑으면 헬멧끼리 합성이 가능하여 더 좋은 성능의 헬멧으로 변신이 가능합니다!   나도카레이서는 기존에 초보운전메세지 공모전을 진행하여 많은 사람들이 아이디어를 뽐내며 참여를 하였던 적이 있는데게임 오픈 기념 이벤트로 제 1회 나도카레이싱의 이벤트를 열어 플레이를 즐기려는 유저들에게 많은 혜텍을 제공하고 있습니다.   먼저, 서울에서부터 영암까지 300km를 완주하는 유저들에게는 중간중간 갖가지 아이템들을 제공하고 있으며이들 중 300명을 추첨하여 문화상품권 1만원을 지급해 준다는 이벤트 하나.  이벤트 두번째로, 아 개인적으로 이 이벤트는 제가 꼭 당첨이 되었으면 하는 이벤트로자신의 꿈과 희망 경품을 이벤트 페이지에 남기면 300만원 상당의 경품을 지급해 주는데이 300만원이 자신이 원하는 희망경품이기 때문에 아무거나 상관이 없습니다.   기존에 위미에서 이러한 비슷한 이벤트가 한번 진행 된 적이 있었던 터라 그때는 설마 진짜로 주겠어? 했다가 진짜로 사연 당첨과 함께 희망선물을 줘서.......부러움에 밤잠 설치던 그때가 생각이 나네요이번에는 기필코 제가 구구절절한 사연을 가지고 응모하여 당첨이 되었으면 합니다.개인적으로 저는 많은 게임을 플레이 해볼 수 있는 성능 좋은 컴퓨터한대를 받고 싶네요ㅎㅎ    마지막으로 현재 나도카레이서의 영상을 보시면 마지막 부분에 게임 내 쿠폰을 받을 수 있는비밀암호가 하나 존재합니다. 이 비밀암호를 풀으셔서 게임 내 쿠폰 입력창에 작성 하신다면 루비 10개가 바로 쏴진다는 사실저는 이미 암호를 풀어서 루비10개 충전 했네요~   기존의 레이싱게임과는 다르게 레이싱게임의 현실감과 드라이빙 액션을 몸소 체험 할 수 있었던모바일레이싱게임 나도카레이서. 나만의 개성강한 자동차와 함께 게임 플레이를 통해 얻을 수 있는 쾌감 및 자신만의 컨트롤을 이용하여 나도카레이서 게임 내 1인자가 되어보심이 어떨까요?  나도카레이서 300만원 이벤트 참여하기 : http://weme.wemade.com/event/20131008/event_main.asp나도카레이서 다운받기 (구글플레이) : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Wemade.Goblin.RoadRun나도카레이서 다운받기 (앱스토어) :  https://itunes.apple.com/app/id639941934?mt=8  안녕하세요, 배재대학교 홍보대사 21기 유지은입니다  오늘은 KB금융그룹에서 진행하는 팬슈머 서포터즈 모집에 대해 안내해드리겠습니다.​SNS활동이 활발하고, 사진, 글 ,영상 등에 자질과 역량을 갖춘 학생이라면 누구나 지원 가능하다고 하니, 재학생분들께선 많은 참여 부탁드립니다!​    ※ 팬슈머란? 'Fan'+ 'Consumer'의 합성어로 ​ 열정과 끼가 넘치는 KB차차차의 서포터즈를 뜻합니다.  © simonmaage, 출처 Unsplash ■ 지원대상전국 2~4년제 대학교 재학 또는 휴학 중인 대학생​■ 모집인원 총 15명(3명 1팀)​■ 활동기간 2020년 1월 10일(금) ~ 4월 9일(목)   © austindistel, 출처 Unsplash ■ 활동내용​- SNS컨텐츠를 활용한 KB차차차 홍보(사진, 영상, 글, 이미지)​- KB차차차3.0 서비스 품질 평가 모니터링 및 활성화 아이디어   © headwayio, 출처 Unsplash ■ 활동혜택​- 수료증 발급 및 기념품 지급​- 개인 / 팀 월별 활동비 지급(개인: 30만원 / 팀: 9만원 상품권)​- 우수 활동 개인 및 팀 추가 포상(개인: 1등 100만원 등 / 팀: 1등 200만원 등)   © youxventures, 출처 Unsplash ■ 세부일정​- 모집기간: 2019년 11월 23일(토) ~ 12월 8일(일)​- 서류전형 발표: 2019년 12월 13일(금)​- 면접심사: 2019년 12월 20일(금)​- 최종합격자 발표: 2019년 12월 27일(금)​- 발대식: 2020년 1월 10일(금)​※ 상기 일정은 내부사정에 의해 변경 될 수 있습니다   © StartupStockPhotos, 출처 Pixabay ■ 지원방법 첨부파일(자사 지원서 양식) 다운로드 후 작성하여 메일로 제출​* E-mail: kpg038100@kbfg.com​* 제목: KB차차차서포터즈 차차차(성명)​■ 제출서류​- 자기소개서 1부(첨부파일)​- KB차차차 또는 자신의 끼를 표현할 수 있는 SNS컨텐츠​* 이미지, 사진, 영상, 글 중 택1   © 889520, 출처 Pixabay ■ 선발기준​- SNS활동이 왕성하고 열정이 넘치는 자​- 창의적인 콘텐츠 기획 및 제작 능력을 보유한 자​- 자동차/금융/IT에 관심이 많은 자​■ 지원문의: kpg038100@kbfg.com  중고차 등록대수 1위! - KB 차차차KB차차차 이벤트 이벤트 KB차차차 서포터즈 1기 팬슈머 모집! 이벤트기간 : 2019-11-22~2019-12-09 조회수 2102 공유하기 진행중 0 / 300 자 등록 댓글 1 KWK**** 홧팅하시고 열심히 지원할께요 2019-11-25 15:44:28 0 목록으로 이벤트응모 응모하기 팝업 닫기 www.kbchachacha.com ​여기까지 제 1기 KB차차차 대학생 팬슈머 서포터즈에 대해 알아보았는데요!​SNS활동에 관심이 많은 학생들은 도전해 보시길 바랍니다!그럼 오늘의 포스팅을 마치겠습니다 : )    ​   ​ (미디어인뉴스=김성원 기자) 부산항만공사(BPA, 사장 남기찬)가 5월 29일 부산항국제여객터미널 야외주차장에서 부산지역 공공기관들과 함께 자선행사 ‘다함께 차차차 시즌2’를 개최한다고 17일 밝혔다.지난해에 이어 두 번째로 개최되는  ‘다함께 차차차’행사는 한국남부발전, 부산항만공사, 부산도시공사, 한국수산자원공단, 한국공항공사 부산지역본부 등 5개 부산지역 공공기관과 세이브더칠드런이 부산지역의 나눔 문화 확산을 위해 기획한 것이다.판매상품은 사회적기업과 농어민의 매출증대에 도움이 되고자 채소, 과일, 잡곡, 수산물 등으로 구성되었으며, 시민들에게 저렴한 가격으로 판매될 예정이다. 특히 올해는 1~2인 가구를 위한 소량 꾸러미도 새로이 선보인다.행사는 코로나19 감염 예방을 위해 드라이브 스루 형태로 진행되며, 부산시민 누구나 홈페이지를 통해 사전 신청을 하면 참여할 수 있다. 판매수익금 전액은 부산지역 저소득가정 아동을 위해 사용되며, 행사 당일에는 농수산물 판매뿐만 아니라 차 안에서 즐길 수 있는 다양한 이벤트도 진행될 예정이다. 행사에 대한 자세한 내용과 참가신청은 홈페이지(https://scdrivethru.modoo.at/)를 통해 확인할 수 있다.http://cms.mediainnews.com/news/articleView.html?idxno=15885 부산항만공사, 부산항에서 드라이브 스루 자선행사 '다함께 차차차 시즌2' 개최 - 미디어인뉴스(미디어인뉴스=김성원 기자) 부산항만공사(BPA, 사장 남기찬)가 5월 29일 부산항국제여객터미널 야외주차장에서 부산지역 공공기관들과 함께 자선행사 ‘다함께 차차차 시즌2’를 개최한다고 17일 밝혔다.지난해...cms.mediainnews.com ​  ﻿﻿서른 몇 해 전에 미국에 잠깐 머물렀을 때 주말에 한 번 그레이하운드 경주장 즉, 경견장(競犬場)에 놀러간 적이 있었다.    경견은 전기 장치로 이동하는 모형 토끼를 그레이하운드로 하여금 쫓게 하여 그레이하운드 개들의 순위에 돈을 거는 내기 놀이였다.    경마나 경륜, 경정 같은 내기 놀이는 사람이 속도 겨루기에 참여하는 형식인데 비해 경견은 오로지 개들이 겨루는 것이다. 따라서 개들을 움직이게 하는 동인으로 모형 토끼가 트랙을 따라 움직이게 하는 걸 보고 생각났다.   (가짜)미끼를 눈앞에 매달아 제시해 그걸 먹으려는 욕구를 이용해 움직이게 하는 작동 원리에서 가마우지를 이용한 물고기 잡이를 연상하는 것과 오로지 노동에 몰두하게끔 하는 사회구조.   사람들이 한 잔 술에 취했을 때 많이 부르는 노래, <노래 가락 차차차>는 그러한 사회구조에서 잠깐 일탈해보려는 보통 사람들 심사를 표현하고 있다는 생각을 한다.    노세 노세 젊어서 놀아/ 늙어지며는 못 노나니화무는 십일홍이요 / 달도 차면 기우나니라.............차차차 차차차 / 차차차 차차차   1970년대 유신시대에 건전가요라고 보이는 송춘희의 <노래가락 차차차>는 저자거리에 자연스럽게 불리던 원래 가사를 바꾸어 불렀다.   가세 가세 일터로 가세 / 늙기 전에 일하러 가세일 안하면 후회하나니 / 새마을에 앞장서 가세............차차차 차차차 / 차차차 차차차   그러나 이 변주한 노래는 수명이 길지 못하였던 듯. 그렇게 된 이유는 무엇보다도 가사 내용을 제대로 파악하지 못한 당시 당국자의 머리 때문일 것이다. 원래 가사를 엄격히 금지하였어야 했다고 본다.   차차차의 의미는 단순히 흥겹게 가락을 맞추려고 하는 소리가 아니라고 본다. 차차차는 한자어 次次를 강조한 것이다. 서두르지 않고 뒤에 천천히 하자는 말이렷다. ​차차를 강조하면 차차차차 해야 하겠으나 운율이 맞지 않으므로 또 세 글자로 후렴구를 제시하면 신명이 난다는 것을 감안한 작사일 것이라고 생각한다.   그러니 일하자는 권유에 뒤에 천천히 하자, 나중에 하자는 의미를 분명히 밝히었다고 본다. 앞뒤에 모순이 있는 의미를 펼쳐 제시하니 건전(?)가사 수명이 오래갈 수 없었을 것이다.   더군다나 원 노래가사에 나오는, 권불 10년을 비유하는 대목- 화무십일홍, 월만즉휴(月滿則虧)-을 일반 보통 사람들이 주야장천 계속 불러댔으니, 결국 권력자가 어떻게 되었는지는 역사가 기록하고 있다.     삼십 몇 년 전에 경견장에서 내가 일등으로 들어올 것이라고 5달러를 주고 산 예상 견 오리엔털 익스프레스는 내 기대에 부응했다. 배당금으로 50달러인가를 받아 같이 갔던 사람들과 맥도날드에서 소비한 이야기를 전에 어디선가 썼던 것 같은데 기억이 확실치 않다.   (내일신문안양의왕군포과천 제845호 게제)도전하는 삶이 아름답다-댄스 스포츠우리 함께 춤출까요?격정적이지만 부드럽고 절도 있는 춤, 차차차부터 자이브까지  삶을 즐겁고 행복하게 가꾸는 방법 중 하나로 ‘춤’을 추천하는 이들이 많다. 올 가을엔 행복한 ‘댄싱 퀸’이 되어보면 어떨까? 댄스 스포츠의 매력에 푹 빠진 우리동네 사람들을 만나보았다.  자, 여러분~ Shall we dance?  지난 26일 목요일 오전 11시 부림동 주민자치센터 3층. 댄스 스포츠 중급 강좌가 시작되는 시간이다. 어림 보아 30명이 넘는 주부들이 각자 이전 시간에 배운 스텝들을 연습하고 있다. 몇몇 남성 회원들도 눈에 띈다. 강사의 구령에 따라 흥겨운 음악과 함께 준비운동이 시작됐다. 이어 자이브, 룸바, 차차차까지 때로는 가요에 맞춰, 때로는 익히 들어본 댄스 스포츠의 열정적인 음악에 맞춰 수준급의 댄스가 쉴 틈 없이 계속됐다.  부림동주민자치센터의 댄스 스포츠 프로그램은 초급과 중급반으로 나누어 진행된다. 초·중급반 각각 25∼30명 내외의 회원들이 프로그램에 참여하고 있는 인기강좌. 부림동 주민센터 유승명 행정민원팀장은 “부림동은 30∼40대 주부들이 많아 댄스 스포츠의 인기가 좋다 ”며 “10월에 있는 안양시민축제에 부림동 주민센터 대표팀으로 참가하는 것을 비롯해 크고 작은 지역 행사에 축하 공연을 하는 등 다양한 활동을 하고 있다”고 전했다. 퇴화하기 쉬운 근육, 골고루 사용해 발달 유 팀장의 말처럼 댄스 스포츠는 요즘 주부들에게 가장 인기를 얻고 있는 프로그램 중 하나. 그 까닭에 대해 부림동 주민센터 댄스 스포츠 강좌를 진행하고 있는 강경숙 강사는 “댄스 스포츠는 종합적인 운동으로 특히 하체에 힘을 많이 주기 때문에 여성들의 요실금 예방에도 도움이 될 뿐 아니라 남녀노소 누구나 즐겁게 운동 할 수 있기 때문”이라고 설명했다. 실제 2007년부터 댄스 스포츠를 해 오고 있는 최명희(46 중급반 반장)씨는 군살 하나 없는 날씬한 몸매를 자랑한다. 최 씨는 “주민센터에 방문했다가 우연히 댄스 스포츠 프로그램에 참여하게 됐다”며 “꾸준히 하다보니 생활이 즐거워지고 활력이 생기는 것은 물론 뻣뻣하던 몸이 점점 유연해지는 것을 느낀다”고 말했다. 특히 조깅 등이 반복해서 같은 동작으로 관절에 무리를 주는 것과 달리 댄스는 전진과 후진, 좌우로 이동하고 턴하는 등 다양한 동작들로 같은 관절에 부담을 주지 않기 때문에 남녀노소 누구에게나 적합한 다이어트 방법으로 각광받고 있다. 또한 댄스를 하게 되면 체중만 조절하는 것이 아니라 체형을 교정하는 효과를 볼 수 있다. 파트너와 취하는 기본 자세는 모두 척추를 바르게 세운 정돈된 자세를 요구하고, 댄스하는 동안 반복적으로 일어나는 업(up), 다운(down)과 전신 스트레칭은 무릎과 발목 관절 등 우리가 평소 사용하지 않는 퇴화하기 쉬운 근육들을 골고루 사용해 발달시키는 효과가 있다. 체형교정 효과에 스트레스 해소까지 주부들의 처진 엉덩이와 뱃살을 관리하기에도 좋다. 댄스를 하면서 많이 하게 되는 후진 워킹 스텝은 처지기 쉬운 엉덩이를 올려주고 복근과 관절, 인대 등을 강화시킨다. 또한 유산소 운동으로 체내 지방을 태워주는 작용을 하므로 주 2회, 3개월 이상 댄스를 하다 보면 체형이 변하고 있음을 스스로 느낄 수 있게 된다. 게다가 음악을 통해 즐거운 마음을 갖게 되니 주부들이 많이 겪는 우울증이나 갱년기도 무난히 넘길 수 있어 일석이조의 스포츠인 셈이다.  ‘수준급의 그들을 보며 몸치인 나도 할 수 있을까’싶다면 걱정할 필요가 없다고. 강 강사는 “스텝이 아닌 몸으로 느끼면서 꾸준히 연습한다면 누구나 할 수 있는 운동이 댄스 스포츠”라며 “여러명이 어울려 즐겁게 하다보면 어느새 댄스 스포츠의 매력에 빠져있는 자신을 발견할 수 있을 것”이라고 조언했다.백인숙 리포터 bisbis680@hanmail.net Tip 라틴 아메리칸 댄스의 유래와 특징라틴 아메리칸 댄스에는 차차차, 자이브, 룸바, 삼바, 파소도블레가 있다. 대부분이 진행하는 방향이 일정하지 않고, 춤을 추는 위치나 방향도 특별한 제한이 없다. 남녀가 손을 잡는 형식도 자유로워 한 손 혹은 두 손을 잡아도 되며 또는 남녀가 떨어져서 출 수도 있다. ▶ 차차차-라틴 아메리칸 댄스 중에서 가장 인기가 있는 차차차는 쿠바에서 유래, 맘보가 선구자다. 봉고 드럼이나 마라카스를 두드리는 음악소리 자체가 차차차로 들린다. 4/4박자로 첫째 박자에 액센트가 있으며, 룸바와 거의 흡사하지만 Staccato Movement가 강한 것이 특징이다. ▶ 자이브-1972년경 뉴욕의 하렘이란 흑인거주지에서 재즈음악의 일종인 스윙리듬에 맞춰 처음으로 추어진 춤이다. 1936경 전 미국을 휩쓸 정도로 인기가 절정에 달했다. 4/4박자로 둘째와 넷째 박자에 액센트가 있으며, 라틴댄스 5종목 가운데 가장 Ball Balance를 필요로 하는 춤이다. ▶ 룸바-16세기경 아프리카에서 노예로 온 흑인들의 리듬으로 적어도 백년 이상 쿠바에서 추어졌다. 1930경 년경 영국에서 더욱 발전시켜 원래의 춤과는 아주 다른 춤으로 변하였다. 룸바는 매우 환상적인 리듬과 동작을 가졌고, 여성 댄서가 여성다운 춤사위를 표현할 수 있게 하는 춤이다. ▶ 삼바-강렬하고 독특하나 율동을 지닌 생동감 넘치는 춤이다. 아프리카에서 유래되었으며 사탕수수 농장에서 일하던 흑인노예들에 의해 브라질에 보급되면서 브라질의 대표적인 춤이 되었다. 찾고자하는 차량에대해 제조사/차종/모델/연식/가격/지역 까지 입력하니 바로 원하는 차량이 나와서 너무 좋내요. 원하는 차 구할때 'KB차차차' 앱에서 빠르고 간편하고 정확하게~~ 'KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물입니다' 자동차의 모든것이 다 있네요사고팔때는 KB차차차 짱인듯~~‘KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물입니다’ ​  유익한 정보와 친근한 가요를 통해 청취자와 함께 하는 울산교통방송 TBN차차차봄개편ㆍ목요일의 남자로 고정출연울트라 MC 비타민 MC 노민 교수님을매주 만날 수 있게 되었습니다.시사와 재미, 공익성에 초점을 두고 정오 방송되는 ‘TBN 차차차’는 성인가요 위주의 선곡과 청취자의 참여를 높여 유쾌한 오후를 선사해주시니경제 위기로 어려움을 겪고 있는 울산시민들은 물론 대한민국 모든 국민들에게 위로와 희망을 선사하는 방송을 듣게 되었습니다.와우! 너무 행복합니다.    TBN한국교통방송은 11개 FM방송(부산, 광주, 대구, 대전, 경인, 강원, 전북, 울산, 경남, 경북, 제주)을 운영하는 전국 네트워크를 갖춘 교통전문방송입니다.^^​ 유명 연예인도 인정한 사회자, 방송인, MC 노민, 글쓰는 시인, 마이크 인생MC(사회)=Master of Ceremonies 어떤 의식이나 행사, 대담과 좌담프로그램등의 진행자를 뜻 합니...m.blog.naver.com 2019 노민을 사랑하는 모임, '민사모' 팬미팅 및 송년의 밤​어느덧 다사다난했던 한해가 저물고 있습니다.겨울의 문턱에서 열린노민을 사랑하는 모임'민사모&#x...m.blog.naver.com 마음을 열고 함께 움직이는 힘, 행복과 웃음을 주는, MC 노민,  강사 노민, 시인 노민, 가수 노민행복과 웃음을 주는 노래하는 울트라 MC 노민의 비가온다 함께 감상하세요.MC 노민은 말합니다. 창문을...m.blog.naver.com 방송인 노민 : 네이버 뉴스검색'방송인 노민'의 네이버 뉴스검색 결과입니다.m.search.naver.com 유명 연예인도 인정한유명 방송인 ㆍ명예경찰관 MC노민 자랑스러운 우리들의 히어로!놓칠 수 없는노민 교수님의 방송 청취를 위해TBN한국교통방송 앱(TBN TONg)을 바로 설치했습니다.전국 언제 어디서든 교통방송을 보고 듣고참여 할 수 있어서 좋았어요.​  ​  ​  차차차 해외토픽차차차 전화노래방굿굿굿   라디오까지 접수하며 만능 엔터테이너의 면모를보여주시는 울 노민교수님...^^특유의 매력적인 목소리와 깔끔한 진행, 화려한 입담을 보여주시는모습 진짜로 정말로 자랑스러웠습니다.   청취자들과 소통하며 노래에 공감하고 적극적으로 리액션 하는 등 매끄러운 진행을 보여주며, 뛰어난 진행 실력에 감탄하게 만듭니다.^♡^   앞으로 노민 교수님만의 색깔을 뚜렷하게보여 줄 것이라 확신합니다.  방송인ㆍ명MC ㆍ명사회ㆍ명진행ㆍ명강사ㆍ명예경찰관이제는 라디오까지 음악 등 새로운 도전을 두려워하지 않고 여러 분야를 넘나들며 자신만의다채로운 경험을꾸준히 쌓아오고 있는 노민교수님 앞으로 보여줄 새로운 도전에더욱 기대가 됩니다.언제나 응원하겠습니다.  라디오는TBN이 좋다!FM104.1MHzTBN울산교통방송에 대해 깊은 관심과 애정으로 격려와 성원을 보내겠습니다.  매주 목요일 낮12시~오후2시무슨일이 있어도 청취 하도록 하겠습니다.​노민 교수님과 TBN울산교통방송은 청취자들의 안전과 행복을 위해 맡은 바 소임과 역할을 다하기 위해 최선의 노력을 기울일 것이라 믿습니다.​  감사합니다 ^♡^​ 드라이스루 꾸러미 포스터기장군 한국수산자원공단(FIRA, 이사장 신현석)은 코로나19 극복의 농수산물 소비촉진과 저소득가정아동 지원을 위한 드라이브스루 자선행사 ‘다함께 차차차2*’를 5월 29일 토요일 오전 10시부터 오후 2시 사이 부산항 국제여객터미널 야외주차장(부산 동구 충장대로 200)에서 개최한다고 밝혔다.* 다함께 차차차 : 차를 타고, 차칸 마음을 전하는, 차칸소비 ❏ 지난해에 이어 두번째로 개최되는 ‘다함께 차차차2’는 세이브더칠드런 남부지부와 부산지역 공공기관(한국남부발전, 부산항만공사, 부산도시공사, 한국수산자원공단, 한국공항공사 부산지역본부)이 코로나19를 극복하고 부산지역의 나눔 문화를 확산하기 위해 기획하였다. ❏ 이날 행사에는 코로나19 취약계층인 농어업인을 돕기 위해 채소, 과일, 잡곡, 수산물을 꾸러미 형태로 저렴하게 판매할 예정이다. 특히 올해는 1~2인 가구를 위한 소량 꾸러미도 준비되어있다. ❏ 자선행사는 코로나19 예방을 위해 드라이브스루 마켓 형태로 진행되며, 부산시민 누구나 홈페이지를 통해 사전 신청을 하면 참여할 수 있다. 판매수익금 전액은 부산지역 내 보호가 필요한 아동들을 위해 사용되며, 행사 당일에는 농수산물 판매뿐만 아니라 차 안에서 즐길 수 있는 다양한 이벤트가 진행될 예정이다.   게임도 ‘다함께’, 나눔도 ‘다함께’<다함께 차차차> ‘사랑의 타이어 캠페인’ 전달식 진행 천만 엄지족의 나눔이 장애학생들을 위한 휠체어로 재탄생했습니다. CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, 부문대표조영기, www.netmarble.net)은 국민 자동차 레이싱 액션게임 <다함께 차차차 for Kakao(개발사 턴온게임스, 대표 도기욱)>에서 진행한 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’ 기부금을전달했습니다. <다함께 차차차>는 좌, 우, 점프등 간단한 3가지 조작만으로 모든 플레이가 이뤄지도록 만든 자동차 레이싱 액션 게임으로, 구글플레이 최단기간인 17일만에 천만다운로드를기록하며 ‘국민게임’으로 등극한 게임입니다 :) 지난 1월부터 한 달간 진행된 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’은 ‘카카오게임하기’ 게임 중 최초로 진행된 이용자 참여형 기부 이벤트로 이용자들이 친구에게 보낸 타이어누적 개수에 따라 교통 약자인 장애학생들을 위한 기금을 전달하는 캠페인입니다.   넷마블 사회공헌팀 이수민 팀장은 “이번 캠페인은 천만다운로드의 대기록을 달성하며 이용자들이 보내주신 사랑을 다시 사회에 보답하자는 취지”라며 “특히자동차ㆍ교통과 관련된 게임의 특성을 살려 교통 약자를 위한 프로그램을 기획했다”고 말했습니다. 넷마블은 지난 14일연세대 재활학교에서 전달식을 갖고 장애학생들을 위한 기부금 2,000만원을 전달했고 이 기부금은교통 약자인 장애학생들을 위한 고가의 전동휠체어 및 보행에 도움을 주는 의료 기구 구매 등에 사용될 예정이라고 하네요^^  이번 전달식에는 넷마블 조영기 부문대표, 국립특수교육원김은주 원장, 연세대 재활학교 유호경 교장과 연세대 재활학교 학급대표 학생들 및 학부모들이참여해 그 의미를 더했다. 또, 캠페인 기간 동안 ‘갸루상’ 캐릭터로 이용자들의 기부 참여 열기를고조시킨 개그맨 박성호씨도 전달식 행사에 참여해 장애학생들에게 마구마구 사인볼을 선물하며 자리를 빛냈답니다. 넷마블 조영기 부문대표는 “모바일게임 명가로써 앞으로도모바일게임을 통한 이용자 참여 사회공헌 캠페인을 활발하게 펼칠 예정이다"고 밝혔습니다.또 <다함께 차차차>에 '갸루상' 으로 등장했던 개그맨 박성호씨도 자발적으로 기부금 전달식에참여해 "인기 게임에 출연도 하고, 좋은 일도 덤으로할 수 있어서 즐겁고 뜻 깊었다"고 소감을 전했습니다.   한편, 넷마블은 지난 8월 <스페셜포스2> 이용자들의 게임 포인트(SP) 기부를 통한 ‘독도 수호 이벤트’를 진행해독도지도 3만부를 기부한 바 있으며, 가족간의 소통과화합을 위한 ‘학부모게임문화교실’과 ‘장애학생 e스포츠대회’ 등 게임이라는 업의 특징을 살린 색깔있는 나눔 활동으로 지난 해 게임업계 최초로 보건복지부장관상인 ‘행복나눔인상’을 수상했습니다. 넷마블의 따뜻한 소식 앞으로고 기대해주세요^^     ﻿﻿ 신작게임/레이싱게임다함께차차차 시즌2 소식﻿﻿ ﻿[신작게임] 레이싱게임 다함께차차차의 시즌2 대규모 업데이트 소식﻿  게임명다함께차차차플랫폼모바일게임장르레이싱게임관련이슈시즌2 대규모 업데이트  ﻿이번에 다함께차차차 시즌2 로 간만에 꿀재미를 느끼고 있어서..ㅋㅋ금일 포스팅을 통해 소개해 드립니다.﻿      신작게임/레이싱게임다함께차차차 시즌2 업데이트 내용﻿﻿ ﻿① 라이벌 컨텐츠 ﻿  ﻿이제는 차차차 플레이 중 무려 라이벌 차랑(!)이 등장합니다.  라이벌 차량을 추격하는 미션을 수행하며 더욱 역동적인 게임 플레이를 진행 할 수 있습니다.﻿   ② UI 개편 ﻿ 게임 내 메뉴 및 버튼등의 ﻿유저 인터페이스가 더욱 편리하고 직관성 있게 변경되었습니다.﻿ ③﻿ 추가 스테이지 오픈 ﻿ 신규 맵인 ﻿해안도로 스테이지가 업데이트 되었습니다. 푸른빛이 넘실거리는 시원한 도로를 달리며, 스트레스를 확~ 날려버릴 수 있겠네요﻿. ^^ ﻿ ﻿④﻿ 신규시점, 신규차량 업데이트  이제 새로운 시점으로 게임플레이가 가능하며, 더욱 개성있는 새로운 차량들을 접할 수 있습니다. ﻿ ⑤﻿ 강화공구상자(고급 아이템 뽑기) 업데이트﻿기록 달성에 도움을 주는 고급아이템들을 랜덤하게 뽑을 수 있는 [강화공구상자﻿] 아이템이 오픈되었습니다. ﻿ ⑥﻿ 랜덤 캐릭터 뽑기 추가임의의 캐릭터를 뽑을 수 있는 캐릭터 가챠 기능이 추가 되었습니다.    신작게임/레이싱게임최신 이벤트 소식﻿﻿ 현재 다양한 이벤트도 함께 진행되고 있습니다.  ① 휴가비 지원 - 실물경품 이벤트  20명에게 백화점상품권 50만원을 제공합니다.정말 큰 금액이네요.. ㅡㅡ; 데스크탑 PC도 살 수 있을 듯..20명 * 50만원이면.. 총 1,000만원 상당의 경품이네요.    ② 복귀유저 지원 이벤트  6월 한달 동안 미접속한 유저들에게 5만골드가 지원되는 이벤트입니다.5만골드면 꽤 많은 양의 골드입니다. 여러모로 현명하게 소모할 필요가 있습니다.   ③ 캐시슬라이드 이벤트    현재 캐시슬라이드라는 어플리케이션에서 차차차 무료 트로피 쿠폰을 제공하고 있습니다. 캐시슬라이드 內 [상점] 메뉴를 통해 무료로 쿠폰을 받을 수 있으므로차차차 유저라면 꼭 참여하세요!  ④ 슈퍼달팽이와 차차차가 만났다? ﻿  [터보] 라는 이름의 슈퍼달팽이! 귀여운 주간랭킹에 등장한 달팽이를 이길 경우,추첨을 통해 영화 '터보'의 예매권을 받을 수 있습니다. ^^영화 터보는 7월 25일 상영이 시작될 개봉예정작입니다.   ⑤ 매일매일 친구에게 타이어를!  이벤트 기간 내 매일 참여가 가능한 이벤트입니다.친구에게 타이어 발송을 하면, 친구의 상태에 따라 차등적으로 점수를 지급받게 됩니다. 쌓인 점수에 따라 골드를 추가적으로 받을 수 있으며, 100점을 획득하면 [마타도르] 차량까지 얻어낼 수 있기에, 짬날때마다 초대하는게 좋겠습니다. :D   풍성한 이벤트가 한꺼번에 진행중이므로, 어느정도는 정리가 필요할 것 같에요 ^^아래 내용 참고하시면 좋을 것 같습니다.   ▷ 이벤트 참여 요약 우선 캐시슬라이드 무료쿠폰이벤트에 참여하여 트로피를 지급받고, 차차차를 실행하여 지속적으로 친구를 초대합니다.  이후 지급받은 5만골드를 통해 차량 구매 및 부품 업그레이드를 진행하고, 슈퍼달팽이 터보이벤트에 참여해서, 슈퍼달팽이를 상대로 승리하여 경품을 챙기신  뒤에, 계속해서 랭킹포인트를 쌓아서 휴가비를 지원받으시면 됩니다. :D 참 쉽죠~? ㅎㅎ   오늘도 제 블로그에 방문해 주심에 감사드리며,다함께차차차 시즌2 업데이트 소식과 함께,활기찬 하루 보내시기 바랍니다. 지난주말, 독서모임과 함께 3P바인더 강의가 있었다.나는 이미 3P바인더를 사용하고 있지만, 그다지 최대한 활용은 하지 못하고 있다. 이번에 부산큰솔나비(독서모임)의 간사님이 주도하시고, 회장님(남편)이 보조강사로 재능기부를 해주셔서 강의에 참여하였다.헬퍼이자, 배우는 사람,,,,, 대학의 근로장학생정도 ......​강지원 선배님,, 흔쾌히 수락해 주셔서, 다른 강의듣는 선배님들을 위해 집에서 도깨비방망이를 들고와 딸바를 만들어 주기도 했다.  1년반전에 들었던 강의,,, 다시 들으니까 새롭다.​강지원 선배님은 2년전부터, 3P바인더와 독서를 통해서 남편인 정인구회장님과 그들의 인생을 180도로 바꿨다.지금도 진행중이지만, 그 경지가 보통사람이 이르기엔 벌써 너무 높은 곳에 자리하고 있다.이 강의도 재능기부여서, 더 감동이 밀려온다.​우리 독서모임의 회원들은 완전 땡 잡은 것이나 마찬가지다.이런 회장님과 간사님 만나기 힘든데,,, 나를 비롯, 전생에 좋은 일을 했음이 분명하다. (참고적으로 부부는 독실한 기독교신자..)​암튼,,, 목표관리, 시간관리, 성과관리, 기록관리등등우리가 행복하고 보람된 인생을 살기 위해 필요한 것들을 알려주셨다.​처음, 3P를 접하는 분들은 눈이 휘둥그레졌다.           ​나는 영상을 제작하기 위해서,, 영상촬영도 하고, 중간중간 보조업무도 함께 했다.​독서모임에 참가하느라 5시부터 설쳤더니, 마치는 6시쯤에는 눈이 반쯤 감겼다.집에 돌아와,, 바인더를 좀 더 꼼꼼히 써야겠다는 생각에 이것저것 글쩍여 보았다.​이 강의를 계기로, 내 인생은 좀 업데이트 될 것이라 믿어의심치 않는다.​강지원, 정인구 선배님 감사합니다!! 그림자를 밟으며 따라가겠습니다.!!​https://youtu.be/hQ0KuSvt8ac   ♡설치 후 바로 적립! 몇번째 적립인지 너무 주네요 ㅎ​ KB은행에서 만든 중고거래 앱 강추!!!너무너무 이쁜 디자인에 사용하기도 넘 편하공... 사랑훼~~!! ​​​ ​KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물 입니다. 안녕하세요 VJ레나입니다.  지난 2012년 12월 31일 출시 이후로 매주 업데이트를 하고있는 모바일게임 다함께 차차차에 대해서 포스팅을 올렸던 적이 있었는데요.  김준현, 박성호 (갸루상 )캐릭터 업데이트때에도 흠칫 놀랬었다가설날을 앞두고 로보카폴리 차량 업데이트때 기획의 승리라며 감탄을 했었는데아.. 이제는 개학을 앞둔 마지막 주에 전국민차차차대회를 진행하네요.....;;  아... 소름....  업데이트가 이뤄졌던 지난 2월 21일 목요일부터 2월 28일 목요일까지 다함께 차차차를 즐기는 유저들을 대상으로 전국민차차차대회를 진행하는데 사실 이 부분이 별거아니게 보일지 몰라도 거의 모바일 최초의 전 유저 대상으로하는 대회이기도하고개학, 개강을 하게되면 아무래도 학생유저들의 관심에서 멀어질 수 있는데 이런 대회개최를 통해서 잠시라도 더 유저들로 하여금 플레이에 집중할 수 있도록 했다는 부분이진심 대박인듯 싶어요. = _=);; 무엇보다 기획의 구성도 좋지만 타이밍을 진짜 잘 보고 나오는듯.. 특히 무엇보다 다함께 차차차 전국민차차차대회가 주목을 받는건 아무래도 보상이슈가 클텐데  전국민차차차대회를 통해서 전국 상위 50% 이상인 유저들에게 메달을 주고CJ상품권 100만원, 50만원, 10만원 부터 시작해서 트로피, 골드, 바나나우유까지 주는데아 완전 이런 이벤트와 업데이트를 매주 준비하고 내놓는다는게 대단한것 같네요. 확실하지는 않지만 카더라 통신에 의하면 다함께차차차의 담당자가다함께차차차 출시날인 12월 31일부터 지금까지 집에 들어가지 못하고 있다 라는 말이 나올정도로 업데이트와 이벤트에 정성을 쏟고 있는듯 보이네요.  다함께차차차를 하게되는 동기부여를 확실하게 짚어준 전국민차차대회를 앞두고 추가적으로 차차차대회와 함께 클래스 업 시 할인 이벤트도 함께 하고있는데요. B 클래스에서 A 클래스로 업 20,000골드  ▶15,000골드 (25% 할인)A 클래스에서 S 클래스로 업 60,000골드  ▶ 40,000골드 (33% 할인)A 클래스 골드 차량구매 20,000골드 ▶ 15,000 골드 (25% 할인 ) 요런 구성으로 할인 이벤트를 진행중인데 그동안 트로피로 차량 클래스업이나 구매하기는 아깝게 생각되서열심히 플레이하고, 또 플레이해서 미션도 깨고 골드도 모아서 차량을 클래스업 하거나 구매하려했으나 못하셨던 분들께는 참 좋은 기회가 아닐까싶어요. 그리고 다함께 차차차가 매주마다 빼먹지않고 하는 업데이트! 이번에도 신규차량 2종이 출시가 되었는데요. 이젠 왠지 뭘 업데이트할까 기대하고있는중 = _=;; 지난 업데이트를 통해 대박 히트를 쳤던.. 레나로 하여금 진심 소름돋게 만든업데이트였던로보카폴리 차량 업데이트 폴리, 엠버, 로이를 다음으로 로보카 헬리가 나왔네요. 여담이긴하지만 지난 설에 제게 눈에 넣어도 아프지않을 조카 둘이 있는데 우리 귀요미 조카님들이 아빠(제게 친오빠)에게 차차차를 시켜달라고 졸라졸라서 시켜줬는데 차고에서 폴리, 엠버, 로이를 보고 로보카폴리가 사고싶었는지 막 눌러 결제를 해버리는 바람에 ....훈훈한 설명절에 두조카님들 제외 어른들은 다 멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 우리 귀요미조카중 첫째가 근대 헬리가 없다고 막 이런얘길 했었는데 드디어 등장했네요. 다른 로보카폴리 차량들보다 최고속도면에서 우수해서 속도관리만 잘 해주고체크포인트까지만 최고속도로 잘 주행하면 좋은 성적을 낼 수 있을듯한 그런 차량인듯해요.  그리고 마타도르와 함께 S클래스인 스케이트가 업데이트가 되었는데이 스케이트를 타고서 전국민차차차대회를 참석하면 상위 50% 안에 들수도 있을것 같은그런 느낌이 마구오네용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 트로피로만 구매가 가능한데...지름신 강림... 여튼 다함께 차차차가 진행하는 전국차차차대회의 참여는 어렵지않아요. 그냥 평소에 플레이하듯이 플레이를 즐기고 좋은 기록을 세우면 종합점수옆에 전국민차차차대회 점수등록하는 버튼을 클릭하고 확인만 눌러주면 끝!그리고 하루에 1회만 무료로 등록이 되고 2회때부터는 트로피를 소모하므로 꼭 잊지말것!!하루에 1회 무료등록이니까 마감되는 날짜까지 매일매일 참여하며 기록갱신을 하기!마지막으로 결과가 발표되는 2월 28일을 기다리기만 하면 끝! ㅋ 레나와 친추가 되어있는 지인들의 점수가 상당히 후덜덜한 상황이라서 감히 도전할 생각이 들지는 않지만 그래도 조심스레 참여해봤는데무리한거 바라지않고 골드, 트로피면 좋겠지만 안된다면 빠나나우유라도!!!! ㅠㅠㅠㅠ + 지금까지 다함께 차차차 전국민차차차대회 이벤트와 업데이트에 대해서 알아봤습니다.실제로 많은 게임들을 플레이하면서 게임에 대한 부분의 분석도 많이 하지만그외에도 마케팅에 대한 것들에 대해서도 상당히 관심을 가지고 지켜보는 편인데  다함께 차차차는 매주 업데이트와 유저로 하여금 손에서 놓지않도록 하는재미있는 이벤트들을 꾸준히 유지하고 있어서 정말 대단한것같고업데이트와 이벤트의 내용도 정말 괜찮은 기획을 하지만 무엇보다 앞서 얘기했던 타이밍이 너무 절묘해서 더 대박인듯 싶어요. 매출 1위를 자랑하며 많은 유저들의 사랑과 관심을 받는 국민게임 다함께 차차차 진짜 이제는 게임을 하는거에 대한 재미와 관심을 벗어나매주 뭘 업데이트하고 어떤 이벤트가 또 나올까? 하는 생각이 들정도네요. 앞으로도 새로운 재미를 느낄 수 있는 업데이트와 이벤트를 기대해보면서오늘 레나의 포스팅은 요기서 마무리하겠습니다! 여러분이 상위 50%안에 드실 수 있길 레나가 응원해드릴께용 ㅋㅋㅋ 씬나게 달려봅시다~ ㅋ 그럼 빠빠이~    반갑습니다.Kcone19입니다.​​​ ​​  [이벤트-KB차차차] 차차차쏭 이벤트, 뮤비 속 들리는 '차차차'는 몇 번?​ ​ [차차차쏭  이벤트] 뮤비 속 들리는 '차차차'는 총 몇 번?[BY KB차차차] 아래 영상 [차차차쏭 뮤비 풀버전] 시청을 완료하면 쉽게 이벤트 참여할 수 있습니다!안...m.post.naver.com ​​​​​​  차차차쏭 이벤트 참여 방법​ ​① KB차차차 포스트 팔로우 하기! KB차차차 : 네이버 포스트비교할 차가 많으면 좋은 차 만나기...m.post.naver.com ​② 뮤비 속 들리는 '차차차' 횟수 맞추기!​ ③ 이벤트 게시물 공유하고,공유한 URL과 정답을 댓글로 남기면 참여완료!​ [차차차쏭  이벤트] 뮤비 속 들리는 '차차차'는 총 몇 번?[BY KB차차차] 아래 영상 [차차차쏭 뮤비 풀버전] 시청을 완료하면 쉽게 이벤트 참여할 수 있습니다!안...m.post.naver.com ​ ​위 첨부된 사진은 KB차차차 댓글을 캡쳐한 것입니다.뮤비를 미리 본 많은 이들이 '차차차'는 19번 정도 나온다고 합니다.​참고하세요.  ​​​​​​​  이벤트 경품 안내​​① BBQ 황금올리브치킨반반 + 콜라 1.25L (5명) ​② 스타벅스 아메리카노 Tall (10명) ​​​​​​많은 참여 부탁드려요.​​​​​​​​  끝안뇽 올해 하반기까지 어떻게 기다립니까?올 하반기 방송 예정인 tvN 새 드라마 ‘갯마을 차차차’의 주인공으로 신민아와 김선호가 확정됐다. 신민아 / 김선호‘갯마을 차차차’는 현실주의 치과의사 윤혜진과 만능 백수 홍반장이 바닷마을 ‘공진’에서 벌어지는 로맨스물로 ‘오 나의 귀신님’, ‘내일 그대와’ 등 다수의 로코를 연출한 유제원 감독과 ‘왕이 된 남자’를 공동 집필한 신하은 작가가 참여 따뜻한 사랑 이야기를 그릴 것으로 기대를 모으고 있다.​신민아는 재색겸비에 잘 나가는 치과의사로 완벽한 스펙을 가졌지만 내면은 다소 헐렁한 ‘윤혜진’역을 맡았고, 김선호는 외모 그 자체가 서사인 잘생기고 내면까지 훌륭한 남자이지만 공식적인 직업이 무직이라 슬픈 ‘홍두식’ 역을 연기한다. 신민아 / 김선호특히 로코 여신으로 불리며 상대 배우의 장점을 끌어내는 신민아와 최근 드라마 ‘스타트업’으로 대세 배우가 된 김선호와의 만남인지라 이목이 집중되고 있다.​‘갯마을 차차차’의 제작진들 또한 “완벽한 로코 라인업이 완성된 것 같다”며 두 사람을 캐스팅했다는 사실에 기뻐한 바.​ “신민아, 김선호의 놀라운 캐릭터 싱크로율은 물론 톡톡 튀면서도 따뜻한 이야기가 힐링을 선사할 예정”이라며 “이들의 설렘 보장, 로코 케미를 기대해달라”라고 전했다.​신민아, 김선호가 출연할 tvN 새 드라마 ‘갯마을 차차차’는 올 하반기 방송될 예정이다.​ 헬로우 아시안입니다 이번주 주말에 열리는 세이브더칠드런 드라이브스루 자선행사에 대해서소개해드리는 포스팅이에요 !​​부산공공기관과 세이브더칠드런 남부지부가 함께하는드라이브스루 자선행사 다함께차차차에 대해서 소개해드릴게요 !​ ​​'다함께 차차차'는세이브더칠드런 드라이브스루 자선행사 로자선행사를 통해 판매 수익금 전액을부산지역 저소득가정아동에게 지원하는 자선행사로  차를 타고차칸마음을 전하는차칸소비4만원 상당의 농수산물 꾸러미를 2만원에 구매할수 있어요!​​ ​​채소꾸러미 / 과일꾸러미 / 잡곡꾸러미 / 수산물꾸러미요렇게 네가지 꾸러미가 준비되어 있고 ​원가 4만원 상당이 행사날에는 2만원에 구매가 가능해요 참고로 농수산물 꾸러미는 한정수량으로 진행되기 때문에사전신청을 통해서 구매할수 있다는점~!​또한 세이브더칠드런 드라이브스루 자선행사 다함께 차차차 행사 당일 다양한 볼거리와 경품도 준비되어 있기 때문에많은 분들이 참여했으면 좋을것 같은 자선행사에요​​그럼 행사일정 및 장소에 대해서 소개해드릴게요! 다함께차차차​일 시 : 2020년 10월 31일 (토) 10:00 – 16:00장 소 : 부산항 국제여객터미널 야외주차장 (부산 동구 초량동 1185-1)​참여 방법 : 사전 신청 사이트에서 구매하고 싶은 꾸러미 주문 → 주문한 꾸러미 수량만큼 무통장 입금    → 당일(10/31, 10:00~16:00)에 꾸러미 수령 → 다양한 체험 프로그램 참여(음료지원존, 경품이벤트존, 포토존 등)​사전신청 : https://scdrivethru.modoo.at 사전신청기간 : 현재 신청 중 (제품 품절시 마감)​문의 : ☏ 051-758-7731 (세이브더칠드런 남부지부)[드라이브스루 자선행사 - 홈]2020.10.31 (토) 10:00 - 16:00scdrivethru.modoo.at 위 링크를 통해서 자세한 사항 및 사전 신청이 가능해요 :)​관심있는 분들은 어서어서 참여하세요 !​ 용인송담대와 관내 이마트·기업이 함께 차세대 소통문화 선도 ▲백군기 용인시장이 지난 11일 용인시청에서 열린 ‘차차차 캠페인’ 발대식에서 관계자들과 기념촬영을 하고 있다.[광교저널 경기.용인/유현희 기자] 용인시(시장 백군기)가 지난 11일 용인시청에서 발대식을 갖고 ‘AAC(보완대체의사소통)’에 대한 인식을 확산하기 위한 ‘차차차(차별이 없고 차이만 있는 차세대 소통문화) 캠페인’을 시작했다. 시에 따르면 AAC는 보완대체의사소통(Augmentative and Alternative Communication)의 약자로 말 또는 글을 사용하는 데 있어 어려움이 있는 장애인, 외국인, 노약자 등에게 픽토그램, 사진, 표정, 동작 등을 사용해 소통하는 차세대 의사소통 방식을 말한다. 시는 장애인이나 외국인, 노약자 등과 의사소통을 하는데 있어 부담감을 느끼고 있는 시민들에게 점자나 수화, 외국어가 아니더라도 그림, 사진, 동작 등 다양한 방식으로 소통할 수 있다는 것은 알리기 위해 이번 캠페인을 마련했다. 캠페인은 오는 12월까지 진행되며, 용인송담대학교와 관내 이마트 7개 지점과 기업, 장애인복지시설이 함께 참여해 그 의미를 더했다. 시는 캠페인이 진행되는 동안 AAC에 대한 설명이 담긴 안내문을 이마트 7개 지점에 비치하고 AAC의 대표 방식인 픽토그램이 그려진 장바구니를 제작해 배포할 예정이다. 안내문과 장바구니는 용인시 장애인주간보호센터 라온과 기흥직업지원센터에서 제작했으며, ㈜지산·대민환경·㈜럭키기술단·석영개발이 후원했다. 아울러 용인송담대 시각디자인과 학생들이 재능기부로 픽토그램 디자인에 참여했고, 사회복지과 학생들이 이마트에서 AAC 안내문을 배포하며 시민들에게 안내할 계획이다. 백군기 시장은 이날 발대식에서 “각기 다른 이유로 의사소통이 어려운 분들을 위해서 대학, 기업, 장애인복지시설이 함께 뜻을 모아 캠페인을 추진하게 돼 매우 기쁘다”면서 “용인 모든 시민이 편한 일상을 누릴 수 있도록 더욱 세심하게 살피겠다”고 말했다. 한편 이날 발대식에는 백 시장을 비롯해 최성식 용인송담대 총장, 박종욱 이마트 동백점 지점장 등이 참석했다.  ﻿ ﻿ ● 다함께 차차차 for Kakao ● CJ E&M  ● 레이싱 ● 무료, 부분 유료화 ● 안드로이드 ● 2012. 12. 31 출시       국민게임 다함께차차차가 이번엔 앵그리 성호를 업데이트 했습니다. 인기스마트폰게임으로 구글플레이 게임 전채 매출 2위를 기록 중이며, 카카오게임 활과 함께 제가 가장 좋아하는 게임이기도 합니다. 박성호씨는 [개그콘서트-애니뭘] 코너에서 수지와 사귀고 싶다는 개그를 선보여 웃음을 자아냈는데, 이에 마음씨 착한 수지는 자신의 트위터에 앵그리성호 사진을 올려 화답한 기사가 떴더군요. 너무 부러운데요? ^-^;  그리고 이번에도 여지없이 새로운 S클래스 슈퍼카인 허리케인과 사이클론이 등장했는데요. 차량 업데이트도 처음엔 신선했으나 계속해서 등장하니 트로피 구입의 압박도 점점 심해졌는데... 마침 제 마음의 와이파이가 제작사와 통했는지, 15트로피로 S클래스를 뽑을 수 있는 이벤트가 진행 중이었습니다. 게임 이벤트라면 항상 참여했었지만 제대로 된 당첨 한 번 없었던 케이브로스. 그러나 좌절하지 않고 이번에도 도전해보았습니다. 그 결과는!? ﻿  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿ ﻿   일단 접속하자마자 새로 나온 사이클론과 허리케인을 구경하러 갔습니다. 이게 그러니까 15트로피로 무조건 S클래스를 주는 게 아니라, 확률적으로 C부터 S클래스까지 뽑히는 이벤트였던 것! 저는 연비가 더 좋은 허리케인을 선택했고 결과는 짜잔~! S클래스! 보고도 믿기지 않는 현실에 그저 감사 또 감사. 덕분에 이번 차차차 포스팅은 트로피를 지르지 않았습니다. 사실 3월부터 결혼식도 많고 돌잔치 등, 나갈 돈도 많아서 당분간 트로피는 최대한 자제하려고 해요.      S클래스 허리케인 플레이 영상입니다. 이번엔 골드가 없어서 노 업그레이드 상태로 촬영했습니다. 차량 외관이 이렇게 생겼구나~ 정도만 확인하시면 될 것 같네요. 아... 그리고 허리케인과 사이클론은 다함께차차차 최초로 클래스에 따라 차량의 외관이 바뀝니다! 이전 차량들은 색상만 바뀌거나 ne88의 경우에는 헤드라이트에만 살짝 변화가 있었지요.     허리케인 노 업그레이드 능력치 사진입니다.    다함께차차차 현재의 제 상황. 1556만점이 1위군요. 후덜덜;;    점프~!   그림자~!   부스터~!    노 업그레이드 최고 속도는 360Km입니다.   범퍼를 장착한 모습.      요즘 TV볼 시간 없는 분들을 위해 링크를 걸었습니다. 출처는 유튜브의 김희철님 채널. 단순한 개그인데 은근히 웃겨요. 수지가 좋아할만 하네요.     앵그리 성호는 갸루상과 김준현의 특수능력을 합쳐놓은 모습입니다. 보조연료탱크에 기본범퍼3개 장착이라니... 이거 왠지 갸루상이랑 김준현 둘 다 구입한 게 후회되는데요? 전 역시 호갱 이었습니다. 앵그리 성호의 트로피 가격은 120으로, 100개였던 갸루상이나 김준현보다 더 비싸군요.     1회에 이어 제 2회 전국민 차차차대회가 열립니다. 지난 대회에선 보기 좋게 꽝에 당첨되었던 케이브로스. 이번에도 제법 군침도는 상품들이 걸려있군요. 많은 걸 바라지 않으니까 제발 골드라도 좀~! 현재의 제정상황. 그래도 비상연료 꾸준히 공짜로 받아놔서 저렇게 쌓여 있을 줄 몰랐네요.      잠자는 친구에게 타이어를 보내주면 골드를 줍니다. 최대 18,000골드를 받으려면 50명에게 타이어를 보내야 합니다. 근데 잠자는 친구가 50명 넘는 사람이 몇 명이나 될까요? 그마저도 타이어 수신거부가 대부분인데... 하지만 지속적으로 꾸준히 타이어를 보낸다면 50개 금방 채우더군요.    [잠자는 차]라고 보이는 유저가 게임을 접은 유저고, [주행 준비 중]은 최근 까지 즐기다가 이번 주부터 플레이를 멈춘 유저입니다.      새로 출시된 슈퍼카를 15트로피로 뽑을 수 있는 이벤트를 비롯해 패키지 할인도 눈에 띄는 군요.   다양한 패키지 할인 이벤트가 있군요. S클래스 뱅가드도 이벤트 항목에 추가되길 기대해봅니다.   게임 플레이 후에 가끔 식 저런 팝업 메시지가 뜨는데 정말 고민하게 만듭니다.     신규차량도 계속 출시되는데, 떠나간 유저는 왜 돌아오지 않는 걸까?   다함께차차차는 스마트폰게임에선 꾸준한 업데이트로 인해 제법 많은 변화를 겪은 게임 중 하나입니다. 기본적으로 5차선을 달려서 최고 점수를 낸다는 목적은 그대로지만, 새로운 드라이버, 차량, 클래스업 등으로 게임의 스펙트럼을 확장한 건 정말 잘한 일이고 본격적인 스마트폰게임 업데이트 시대를 열었다고 평가하고 싶습니다. 저도 새로운 업데이트에 열광해 트로피를 질러가며 새로운 차량으로 달려보는 재미에 빠졌으니까요. 하지만 업데이트가 계속 될수록 저는 호갱이었다는 생각밖에 안 듭니다. 대체 왜?  클래스업이 등장하기 전 소닉으로 한 시대를 풍미했던 제 친구를 예를 들자면 이렇습니다. 게임 초반에 사라차와 나연비 드라이버로 골드도 열심히 벌고 고득점으로 자신만의 존재감을 뿜어내는 만족감에 차차차에 빠졌지만, 지금은 새로 나오는 차량과 드라이버가 너무 좋고 과거에 캐쉬 주고 구입했던 애들은 쓸모가 없어져 잦은 불만을 토로하곤 합니다. 그리고 저 역시 친구와 같은 길을 가고 있고요. 김준현과 갸루상으로 돈도 열심히 벌고 고득점도 뽑으면서 재미있게 즐기고 있었으나, 앵그리성호의 능력을 보고 나니 깊은 한숨 밖에 안 나오더군요.  차량 클래스업도 좋은 차량은 정해져 있습니다. 그래서 안 쓰는 차량도 제법 많은 편이고, 본인이 선택했던 차량이 쓸모없다고 판단되는 순간... 잠자는 차가 되는 건 순식간입니다. 다함께차차차는 차량이 점점 많아지고 있습니다. 인간의 손에서 제작된 이상 완벽한 밸런스는 존재하지 않는 법. 업데이트가 될수록 쓸모없는 차량은 점점 늘어날 수밖에 없습니다. 쓸모없는 차량이 많아진다면? 역시 게임을 접는 유저도 점점 많아지겠죠.  소비자들이 점점 강한 자극을 원한다는 건 저도 인정하지만, 이번 앵그리성호 출시로 인해 갸루상과 김준현이 참 쓸모없어졌습니다. 그나마 김준현은 돈이라도 잘 벌지만 갸루상은 퇴물로 전락해버렸어요. 트로피 벌기에 급급하지 말고 유저들의 마음을 어루만져 줄 수 있는 CJ E&M이 되길 바라는 건 너무 과한 일일까요? 저도 이제 곧 잠자는 차량으로 돌변하게 생겼습니다. 그리고 제 2회 전국민 차차차 대회에선 공정성과 투명성을 위해 반드시 당첨자 명단과 점수를 공개해주시기 바랍니다. 감사합니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿사단법인 대한웰니스협회와 연계지원하여3월 23일 다함께차차차P/G이 시작되었습니다.저번 주에 배웠던 사랑의 밧줄이라는 노래로몸풀기를 가볍게 하였습니다.열심히 따라 하시는 어르신들 보기 좋습니다.​노래가 끝나고 잠시 쉬는 시간에는체조 선생님과 함께 간단한 게임도 합니다.묵, 찌, 빠 게임인데어르신들의 손가락 운동도 되고 인지능력도 향상시켜 줍니다.새로운 노래인 갑순이와 갑돌이 노래를 배웁니다. 적극적으로 참여해 주시는어르신들과 열정적으로 가르쳐주시는 체조 선생님들에게정말 감사드립니다.매주 화요일마다 1시간씩 하게 될 다함께 차차차P/G 기대가 됩니다.KB차차차 앱에서 출석시 지급되는 포인트로 매일에어팟프로와 기프티콘을 얻을 수 있는룰렛이벤트를 진행중입니다.​가입하실 때 추천인 sys6374 적어주세요♡​앱 다운로드 링크https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.co.kbc.cha.android 중고차 등록대수 1위 KB차차차-중고차 구입, 중고차 판매, 중고차직거래, 중고차 시세 - Google Play 앱믿을 수 있는 중고차 거래, 왜 KB차차차 일까요?중고차 매물 보유대수 1위, 국내 최다 매물 대수를 직접 타사와 비교해보세요.믿을 수 있는 KB금융그룹 KB캐피탈에서 운영하니 안심! 서비스이용수수료 모두 무료!실차주마크로 안심까지 더한 KB차차차에서 스마트한 중고차 거래 생활을 시작하세요.▶차량진단전문가가 엄선한 KB캐피탈 인증중고차차량진단전문가가 직접 선별해 엄선된 품질6개월/1만km까지 100% 책임보증▶중고차 직거래도 이제 KB차차차!원하는 가격에 직접 판매하는 중고차 직거래,광고비 없는 중고차 직거래는 ...play.google.com    ​  안녕하세요!중국어하는 디자이너부산일생활균형지원센터 서포터즈 sunny입니다!​​​​​​ 워라밸 차차차 캠페인 2탄을 소개해드립니다!​​​​​​​​​​​​우선차차차캠패인을 다시 한 번 정리해드리겠습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​차차차 캠패인이란?일．생활 균형에 대한 제도 및 인식 확대를 위해 기업(관)과 근로자에게 찾아가는 캠페인입니다!​워라밸을 위해서라면언제, 어디든 달려갑니다!​​​​​​​​​​​​어떻게 캠페인 활동을 하냐구요?1.일．생활균형지원 정부정책．지원제도 소개2육아 및 심리상담, 홍보물 배부, 전시3.일．생활균형x배너 설치, 이벤트 진행, 기념품 배부​​​​단순히, 그냥 정책을 소개하는 것뿐만 아니라,심리상담 및 이벤트도 함께 진행하니 일석이조죠?차차 캠패인첫번째는 차례차례 도입해요였습니다! ​​​​​​두번째는?차근차근 진행해요!직장에서가정에서​​​​​경영자,관리자에게근로자에게일생활 균형에 10대 제안을 하고 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​세번째차츰차츰 이뤄가요개인에게시간 밸런스영역 밸런스역할 밸런스​​​이렇게 일과 생활 균형을 맞추는 라이프를 제안합니다​​​ ​차차차캠패인 어떤가요?캠페인 참여 혜택도 있답니다!일생활균형지원센터 홈페이지에 등재 될 뿐만 아니라,언론 홍보와 같이 회사의 이미지를 워라밸로 구축할 수 있는좋은 기회라고 생각합니다!​​​​​​​​​워라밸을 누리고 싶으시다면!망설이지말고찾아주세요!http://www.wlb.or.kr/부산광역시 일·생활균형지원센터‹ › 워라밸 컨설팅 워라밸 직장교육 시민아카데미 일생활균형 캠페인 일생활균형 상담지원 www.wlb.or.kr​다함께 차차차 시즌2올해는 참여!!세이브더칠드런과 함께 ^^과일바구니 좋아요~그런데 메론을 잘랐더니 상태가 메롱메롱😂😂​​#블챌 #오늘일기 출처  https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=27383239&memberNo=39711695 KB차차차X오인용 이모티콘 100%증정 소문내기 이벤트[BY KB차차차] 안녕하세요. KB차차차 3.0 런칭 기념 카카오톡 이모티콘 출시 기념 소문내기 이벤트를 진...m.post.naver.com     KB차차차 3.0 런칭 기념 카카오톡 이모티콘 출시 기념 소문내기 이벤트를 진행합니다~  이모티콘 다운로드 이벤트를 널리 소문내고 인증하면 추첨을 통해 다양한 경품이 쏟아진다고 해요~  ​​이벤트 참여 내용 ​KB차차차 3.0 앱 신규 다운받으시면!이모티콘 100% 지급 (~선착순 소진시 마감)★이모티콘 이벤트 페이지 바로가기★▶ http://bit.ly/2NIJ5BW​[이모티콘 다운로드 방법] ※ KB차차차 앱 신규 다운로드 시에만 이모티콘 증정 가능합니다. ​1. 이벤트 페이지에서 앱 다운로드(주황색) 버튼 눌러 앱 다운로드 후 2. 이벤트 페이지에서 앱 실행하기(노란색) 버튼 누르면 이모티콘 전송 완료!​-당첨 TIP-- 공유를 많이 할수록 당첨 확률 UP!​ KB차차차 앱 3.0 런칭 기념KB차차차 앱 3.0 실행하고, 오인용 캐릭터 이모티콘 받차차차!(선착순 증정)kbchachacha-event.com   ​     #KB차차차, #KB차차차삼쩜영, #중고차, #포스트이벤트, #이벤트, #EVENT, #이모티콘, #오인용, #소문내기이벤트, #소문내기 ﻿다함께차차차 트로피 얻는법 공개!! - 35개를 무료로 얻을수 있는 방법 -  최신 스마트폰 게임이 정말 인기가 많죠?그중에서도 다함께차차차 라는 게임은 꾸준한 인기를 얻고 있느데요.. 최근R클래스 차량까지 업데이트가 되면서한층더 재미를 더해주고 있는데요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <손가락 한번 꾹 눌러주는 센스>  다함께차차차 트로피를 무료로 증정하는 이벤트를 진행중 입니다.  ▶ 다함께차차차 트로피 35개 무료증정 받으러가기 ◀﻿     방법은 아주 간단합니다. ^^ 개인블로그를 이용해서 "통신쇼핑" 홍보글을 작성해 주시면 되는데요~ 다함께차차차를 즐기는 남녀노소 누구나 편하게 참여 하실수 있답니다. ^^    친구들과의 경쟁에서 이기기 위해서 트로피가 많이 필요한 게임이바로!!!! 다함께차차차 인데요~ 간단한 홍보활동을 트로피35개를 무료 증정 받으실수 있으니~ 한번 참여해 보는것도 좋지 않을까요??    "통신쇼핑" 카페는  엘지유플러스 초고속인터넷 공식인증 가입센터로~ 엘지유플러스 인터넷 결합상품을 상담받고 가입하실수 있답니다. ^^  다함께차차차 트로피 이벤트도 참여하고~인터넷가입하고 현금사은품도 받고~ 1석2조를 누릴수 있답니다. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팔아줘 차차차자신이 타던 차를  시세에 맞게 수수료없이 판매할수 있어 너무 좋아요~KB차차차 앱 리뷰 이벤트 참여 게시물입니다​  안녕하세요 재율아빠 김대섭입니다. 예약글을 걸어뒀는데 오류가 나서 부득이 월요일에 글을 올리네요^^;  조금 늦었지만 당첨자 발표하겠습니다.^^;; 다함께 차차차 책 (3명)닉네임: 씸씸, 제스티, 봉구BONGU 님 스타벅스 기프티콘 (2명)닉네임: 베리, JAEDEXIGN 님  참여해 주신분들 외에 별도로 책 구매까지 해주신 분들 모두 감사드립니다. *책 받아보실 분들은 제게 쪽지로 또는 비밀덧글로 받아보실 곳 주소지, 성함, 연락처 남겨주시면 발송해 드리겠습니다. 기프티콘 당첨되신 분들은 제게쪽지로 남겨주시거나 비밀덧글로 남겨주시면 발송해 드리겠습니다.  다함께 차차차 작가이진혁, 최근영출판연두m&b발매2014.02.14평점리뷰보기   "다함께 차차차" 책은 주변에 자동차를 좋아하시는 분, 또는 처음 차를 구매하고 출고 선물로 드려도 좋은 내용이 많이 담겨져 있습니다.참, 구매는 아래 선물하기를 통해 주변분들께 선물로 주셔도 좋을것 같습니다. [선물하기]  (예스24, 인터파크 도서, 반디앤루니스, 알라딘, 도서11번가에서 구매가능.)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿[다함께 차차차 트로피 받으려 가기! 클릭!!!] 안녕하세요, 겜톡톡 회원 여러분~겜톡톡 다함께차차차 전국대항전 이벤트에 참여하신 모든 분들께 감사 드리며 당첨자 결과를 발표 드립니다.  [당첨자 및 경품 안내]   ▶ 1등: 타이어8개 / 신세계상품권 5만원권 또는 트로피 750개 중 택1 ▶ 꼴등: 아홉번째천사 / 2만원 문화상품권 또는 트로피 260개 중 택1 ▶ 행운의 3 당첨자: 아래 40분 / 다함께 차차차 트로피 35개 옥윤성, 목포왕하, 망구, 김황수, 박연택, 이원기, 찬옹, 명품과탐, 이사랑, 김범준, 훈이아빠, 이동섭(싹, 김지훈, 정해성, 김효종, 윤정수, 박 록, 김진규, Blossoms, ㅍㅅㅍ, 송정록, 이재룡, 장대수, 태태,  나(243등), 김종돈, 정인걸, 윤동주, 정영수, 우경, 경서기, 나(313등), 빡빈, 최현일, 김건우,  광성, JOSHUA, 인공인, 박진원, 김민혁  * 행운의 3 당첨자는 겜톡톡 닉네임이 명확치 않아서 카카오톡 닉네임으로 발표합니다.경품 발송을 위해 '친절한영자씨'에게 카톡이나 겜톡톡 쪽지로 본인의 겜톡톡 닉네임 과 현재 차차차 점수도 같이 알려주세요^^ * 경품은 5일 이내로 폰으로 발송될 예정입니다.  당첨되신 모든 분들 진심으로 축하드려요~  아쉽게 떨어지신 분들 너무 실망하지 마세요!곧 겜톡톡 전국대항전 5차가 진행될 예정이오니 많은 관심 가져주세요~감사합니다. 국민게임의 위치에 확고하게 자리하게 된 다함께차차차가 지난 로보카 폴리 업데이트를 한지 얼마되지 않아 또 다른 업데이트와 각종 이벤트를 전면에 내세워 국민게임으로서의 무시무시함(?)을 보여주고 있는데요   그렇다면 이번에 진행된 업데이트와 이벤트는 무엇인지 오늘 포스팅을 통해 살펴 보도록 하겠습니다.  (이제는 모르는 이보다는 아는 이가 더 많을 법한 국민게임 다함께 차차차)   - 로보카 헬리 추가와 S클래스 차량 스케이트 등장 - 로보카 폴리의 친구 중 하나인 로보카 헬리가 등장 했습니다.지난 설날 꼬맹이들의 보챔으로 로보카 폴리 차량을 구매하고 이제 한동안 조르지 않겠지? 라고 안도의 한숨을 내쉬는 분들께는 악몽과도 같은 소식입니다.  (이번에 업데이트 된 로보카 헬리) 지난 업데이트된 로보카 폴리 시리즈와 마찬가지로 헬리 역시 애니메이션에서 나오는 그 모습 그대로 모델링이 되어 완벽하게 차차차 게임속에 녹아 들은 모습니다. 두번째로 추가된 차량은 연비가 끝내주는 차량인 S클레스 차량 스케이트 등장입니다.지난번에 추가된 마타도르에 이은 2번째 S클레스 차량이죠연비가 매우 좋기 때문에 상당한 매리트가 있는 차량일 듯 합니다.물론 불행히도 트로피만 구매가 가능하다는게 단점이지만요  - 차량 클래스 업 할인 이벤트 - A클래스 차종 할인 및 B클래스 A클래스 차종의 경우 차량의 모든 업그레이드 후클래스 업그레이드 시 필요한 골드 소모량이 할인되는 이벤트가 진행 되었습니다. 이 이벤트는 아래 설명할 전국민 차차차 대회 기간에만 진행되는 기간 한정 이벤트로2월 21일 ~ 2월 28일 까지만 진행되니 이점 참고 하시고 내역 보시도록 하겠습니다. 간략하게 정리를 하자면 - B 클래스 차종을 A 클래스로 업그레이드 시이벤트 전에는 20,000골드가 소모되었는데 무려 25%나 DC되어 이벤트 중에는 15,000골드만 소모됩니다. - A 클래스 차종을 S 클래스로 업그레이드 시에는기존에는 60,000골드였으나 33% DC되어 40,000골드만 소요되도록 되었네요  때문에 차량 클레스 업그레이드 예정이 있으신 분은 이번 기회를 최대한 이용하여야 할 듯 합니다. (과금하는 일이 있더라도 말이죠....-먼산-)    - 전국민 차차차 대회 - 오늘 이야기 할 내용 중 가장 핵심적인 이벤트 입니다.바로 전국민 차차차 대회인데요  참여 방법은 간단합니다.레이싱을 마치고 게임 결과 화면에서전국민차차차대회 등록 버튼을 눌러서 점수만 등록하면 모든게 OK 하루 중 1회는 무료 등록이며만약 1회 이상 등록시에는 트로피가 1개 소요됩니다.이 대회기간에 입상자에게는 화려한 아이템이 주어지는데요상위 10% , 30%, 50% 의 인원들에게는 트로피와 골드가 추첨으로...그리고 모든 참가자 중 추첨을 통해 5,000명에게는 바나나우유를 쏜다고 합니다. 거기다 참가자 중 상위권 입상자들에게는 메달까지 수여를 한다고 하네요 참여방법도 어렵지 않으니 하루에 한번씩 기록을 등록하는 것 나쁘지 않다고 생각됩니다. ^^  - 마치며 - 어찌보면 이제는 입지가 워낙 탄탄하여 업데이트에 소흘할 때도 될 법직도 한 느낌인데다함께 차차차는 오히려 최근들어 거의 2주 단위로 이벤트와 게임내 차종 업데이트를 진행하는 듯 합니다. 이런 페이스라면 관계자들은 매일 야근한다고 봐야 할 듯 한데.참으로 대단하다고 할 수 밖에 없을듯 하네요 출시 된지 제법 시간이 흘렀고 무수한 경쟁작들의 위협속에서도 꾸준히 매출 1위를 기록하는 것은 단순한 우연이 아니라는 것. 다함께 차차차가 확실히 증명해 보이는 듯 합니다. 여하튼 최고가 되기 위해 이렇게 끊임 없이 노력하는 개발사와 담당자들에게 진심어린 박수를 보내며 이만 이번 차차차 포스팅 마치도록 하겠습니다. ++++ 본 프로그램은 정부의 사회적 거리두기 4단계 격상에 따라 잠정 연기되었음을 안내드립니다. 거리두기 단계 하향 시 일정 재안내드릴 예정입니다. 감사합니다.​​결혼이주여성의 여가생활 지원을 위해 댄스스포츠 프로그램을 진행합니다.​참여자분들간 친목도 다지고 재밌는 댄스스포츠 활동도 준비되어 있으니 많은 관심과 참여부탁드립니다.​본 프로그램은 방역 수칙을 준수하여 운영하며,센터 내 자조모임 회원분들께 우선 접수의 혜택이 제공될 예정입니다.(~7/2까지)​  ​ ​ 양육자-지역사회 참여형 보육 '다함께 어린이집' 8월부터 시범사업 신청 어린이집 109개소 중 국공립·서울형·가정어린이집 30개소 선정 서울시는 어린이집과 양육자, 지역사회가 하나의 보육공동체가 되어 질 높은 돌봄환경을 만드는 참여형 보육 ‘다함께 어린이집’ 시범사업 대상 30개소 어린이집을 선발하고, 오는 8월부터 개별 맞춤 상담 등 본격적인 시범사업 추진에 들어간답니다.  ‘다함께 어린이집’은 보육주체인 어린이집과 양육자의 지속적‧자발적인 참여로 신뢰관계를 구축하고, 유아숲‧공원‧학교 등 지역사회 내 다양한 물적‧인적 자원을 연계해 보육의 품질을 높이는 유형이예요. ​지난 6월 10일부터 17일까지 8일간 25개 자치구 어린이집을 대상으로 신청서를 접수한 결과 총 109개의 어린이집에서 다함께 어린이집 시범사업 참여를 희망해 약 3.6:1의 경쟁률을 보였으며, 2차에 걸친 심의 끝에 최종 30개소를 선발했어요.    최종 선발된 30개소는 유형별로 국공립을 비롯해 서울형, 민간, 가정, 직장, 협동 어린이집이 다양하게 선발되었어요. 시설 규모별로는 20인 시설부터 140인 이상의 대규모 시설까지 두루 포함했고, 거점형 야간연장보육 시설 및 장애아통합 시설 등을 고루 선정해 다양한 형태의 참여형 어린이집 유형을 구현하고, 유사한 형태의 어린이집에 우수 사례를 확산할 방침이예요. ​서울시는 앞서 참여형 보육유형을 실현하기 위해 크게 ▴양육자 역량강화 ▴보육교사 활동지원 ▴운영위원회 활성화 ▴지역사회 참여의 4가지 방향을 도출하였으며, 선정된 30개소 어린이집을 대상으로 어린이집별 상황에 맞는 참여형 보육 맞춤모델을 설계하고, 원활한 추진을 지원할 계획이예요. ​ ○ 양육자 역량강화공동양육자로서 보육교사와 협력적인 관계를 형성할 수 있도록 다양한 역량교육을 운영한다. 어린이집의 각종 활동과 운영에 적극 참여할 수 있도록 양육자 소모임을 구성‧운영한다. ○ 보육교사 활동지원회의 역량 등 전문성을 강화하고 어린이집의 민주적 구성원으로서 주체적 참여 역량을 키울 수 있도록 교사회 활동을 지원한다. ○ 운영위원회 활성화시는 어린이집과 양육자가 함께 참여하는 ‘운영위원회’ 활성화를 위해 지침을 제작‧배포한다. 구성원들이 주체적으로 회의에 참여하고 민주적으로 의사결정을 내릴 수 있도록 구체적인 내용을 담을 예정이다. 예컨대, 상대적으로 낮은 남성양육자의 참여율을 높이기 위해 1인 이상 참여하도록 하는 내용 등이다.○ 지역사회 참여어린이집 영유아에겐 다양한 보육활동을 제공하고 교사의 자원 활용 전문성을 높이기 위해 도서관, 환경단체, 지역 대학, 어르신단체 등 지역사회 내 인적‧물적 자원 활용지도를 구성한다. 시는 업무협약 체결 등을 통해 지역자원 활용을 지원할 예정이다.   7월 중 최종 선발된 어린이집을 대상으로 ‘다함께 어린이집 시범사업 온라인 사전 설명회’를 개최하고, 8월부터 본격적으로 사전진단 실시 후 진단 결과를 바탕으로 전문 상담가가 양육자와 보육교사의 상황에 맞는 맞춤 상담을 실시할 예정이예요.   총 4개 추진과제 중 각 어린이집에 맞는 과제를 맞춤형으로 설계하기 위해 시는 보육전문가 등 20명 내외로 구성된 전문 상담가 후보군을 운영할 방침이예요. ​연말에는 시범사업 우수 사례집을 제작해 다른 어린이집으로 참여유형을 전파할 예정이며, 참여 어린이집 만족도 조사 등을 통한 사업 평가를 통해 ’22년에는 다함께어린이집 2기를 확대 구성할 예정이예요.  ​  ​   다함께차차차2 쿠폰나눔 합니다 빨리 들어와요 :D날가씨춥네요 ㅠㅠㅠ날씨한테 배신감이 드는 요즘이에요.어제 저녁에 늦게 집에 들어가는데어찌나 재채기가 나오고 힘들던지다들 감기 조심 몸 조심 잘하시구요!오늘은 반가운 소식을 알려드릴까 해요다함께차차차2 쿠폰나눔을 하려고 하는데,기존 서이분들은 그냥 비밀댓글로이메일 남겨주시면 되고서이 아니신 분들은 서이신청 해주세용 ㅎㅎ비밀댓글이 아닌 이상한 댓글은그냥 무시하는걸로 하겠습니다~공평하게 자동추첨으로다섯명께 드립니다!다함께차차차2 쿠폰나눔 많이 참여해주세용 ㅎㅎ부산여객터미널 주차장 드라이브 스루 기념사진을 찍어주시네요.ㅎ 카페051에서 콜드블루를 협찬해 주시네요. 카페051에서 피치블로썸을 증정해 주시네요.달달한게 제 취향이네요. 집에 와서 기념샷!잡곡꾸러미 과일꾸러미 #세이브더칠드런 #다함께차차차 #드라이브스루자선행사 #기부 #곡물꾸러미 #과일꾸러미 ​오늘은 뜻깊은 날~난생 처음 드라이브스루 자선행사 참여~색다른 경험~​과일꾸러미, 잡곡꾸러미, 채소꾸러미, 수산물꾸러미 4종의 꾸러미가 있는데저는 과일꾸러미와 잡곡꾸러미를 골랐어요.4만원 상당의 구성인데 2만원에 구입가능하고구입금이 기부에 쓰인다고 하네요.​부산여객터미널에 가보긴 첨이었어요.넓은 주차장에서 드라이브스루로이것저것 사은품도 받고 사진도 찍고즐거운 시간이었습니다.  2019년은 세이브더칠드런이 출범한 지100년이 되는 해라는 하네요.2020녀은 101년이네요.​세이브더칠드런은 세계대전이라는 인류의 비극으로 고통받는 아이들을 위해 출범했다고 해요. ​세이브더칠드런 30개 회원국은전 세계 117개 지역 아이들이 더 나은미래를 꿈꾸며 삶을 변화시키도록아동권리, 교육, 인도적지원, 보건영양 등다양한 분야에서 사업을 펼치고 있어요.​저는 작년에 지인으로부터세이브더칠드런 국제어린이마라톤대회가열린다는 소식을 전해듣고아이들과 신청해서 2년 연속 참석하고 있어요.​세이브더칠드런의 목표와 가치가변함없이 계속 되길 응원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 다섯살 활발한 딸을 키우고 있는 육아맘 채원맘입니다.오늘은 오전 일찍 부산지역 공공기관과 세이브더칠드런이 함께하는 드라이브스루 자선행사에 다녀왔어요!​채원이가 다니고 있는 어린이집에서 안내해줘서 알게된 자선행사입니다.​"다함께 차차차"는 세이브더칠드런 드라이브스루 자선행사로, 판매 수익금을 부산지역 저소득가정아동에게 지원한다고 하니 참여만으로도 좋은 일을 하는 거더라구요!​ 차를 타고 차칸마음을 전하는 차칸소비! ​ ​총 4종류의 꾸러미가 준비되어 있고, 원가 4만원 상당의 제품을 오늘, 2만원에 구매 가능했습니다.참고로 농수산물 꾸러미는 한정수량으로 진행되기 때문에 사전신청을 통해서 구매할 수 있었어요~​제가 오늘 아침에 사전신청을 해볼려고 시도했는데, 행사 당일이라 그런지, 품절되었다는 메시지가 뜨더라구요. 그래서 집에서 가까우니 그냥 한번 방문해보기로 했어요.​ ​부산항 국제여객터미널 야외주차장에 가서 사전예약을 못했다고 말씀드리니, 인적 사항을 기재하고 발열체크를 한 뒤, 현장구매존에서 구입이 가능했습니다. ​  ​경품/이벤트 존에서 뽑기해서 받은 선물이예요~ 저희가 받은 선물은 양면 티코스터 세트입니다.​  ​사직야구장, 용두산공원, 광안리, 전포카페거리 등 부산 명소들이 다른 계절로 그려져 있어 부산의 사계절을 느낄 수 있는 종이 티코스터입니다.뒷면에는 부산 갈매기 캐릭터인 "런즈" 얼굴이 들어가 있어, 앞면/뒷면 모두 예쁘게 사용할 수 있어요~차 한잔 마실 때, 이렇게 예쁜 티코스터를 사용하면 기분도 좋을 것 같아요!​  ​음료존에서 받은 커피와 음료예요~ 카페051에서 뜻깊은 행사라 따로 지원을 해주셨더라구요!​ ​모든 과정이, 차에서 내리지 않아도 되게끔 다 잘 준비가 되어 있었습니다~ 과일꾸러미 수령, 결제도 도움을 받아 차 안에서 진행을 했어요!​ ​포토존에서 사진도 찍어 주셨습니다 ^^실제로 구매하고, 구입한 꾸러미를 받아 나오는데 모든 과정이 빨리 진행되어 놀랬어요. 11시즈음에 도착해서 방문 차량이 별로 많지 않았던 것도 이유 중 하나였던 것 같습니다. ​  ​집에 도착해서 구입한 과일꾸러미를 언박싱해 보았습니다~​- 샤인머스켓 1송이- 단감- 키위- 귤- 미니사과​과일꾸러미가 알차게 구성되어 있어서 너무 감사했어요~​  ​채원이가 미니사과를 먹어 보고 싶어해서 직접 세척해서 먹어보았어요 ^^ 아직 어려 껍질째 먹기에는 힘들었나봐요~ 내일은 껍질을 깎아서 줘봐야겠습니다.​ ​저녁에는 키위가 먹고 싶다고 해서 레드키위를 깍아주었는데, 안내해주신대로 후숙을 해서 먹어야겠더라구요~과일들은 다 싱싱했어요!​ 다함께 차차차, 세이브더칠드런 부산 드라이브스루 자선행사 다녀온 후기오늘은 자선행사에 아이와 온 가족이 함께 다녀와서 뜻깊은 하루였어요.저희가 구입한 금액은 2만원으로 아주 작았는데, 더 많은 것을 받아서 감사한 마음이 컸습니다! 알차게 구성되어 있던 과일꾸러미와 경품, 음료까지, 뜻밖의 선물을 받아서 더 기뻤던 것 같아요!아이가 아직 자선행사의 의미를 정확하게 모를테지만, 이번 기회를 계기로 좀 더 주변을 살피고 다른 사람들에게 도움을 줄 수 있는 아이로 자랐으면 하는 바램입니다.​​#다함께차차차 #세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #농수산물꾸러미     ...아! 피곤한 이벤트일세다함께차차차 대회 기록  요즘 대회가 한창인데... 이넘의 대회 때문에 내가 잠을 못자!!! 아니 안자!! 아~ 그넘의 기록이 뭔지... 결국 300만을 찍었지만... 검색해보니 천만점 찍은 사람도 있다네? -_-;; 난 허접이었던거야!!!!!! ㅠㅠ         참여만 해도 바나나우유를 주네~ ㅋㅋ 1등은 포기하고... 10만 골드라도 받고 싶다 ㅠㅠ 아니마 s클래스 풀업으로 하고 아이템 풀구매해서 해도 300만 가는것도 힘든데 그 이상하는 사람들은... 정체가 뭐꼬???        대회한답시고 돈 다 써서 그지되기 일보직전 돈도 벌어야지 대회 점수 기록해야지...  하다보니 돈 필요해서 결재 유도되지... 넷마블 장사 참 잘하는 듯    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 차·차·차에 꽉막힌 '지구의날'22일 '차없는 거리' 오후 5시에서 두 시간 단축 관련기사   ☞ 차·차·차에 꽉막힌 '지구의날'        CO2 줄이는 일주일…자전거 탑시다   ▲ 지난 2005년 금남로에서 열린 `지구의 날’ 행사. <광주드림 자료사진>　4월22일 지구의 날을 맞아 진행되는 `금남로 차없는 거리 행사’가 결국 `차’때문에 행사 시간이 줄어들었다.  　11일 지구의날 광주위원회(공동사무처 푸른광주21협의회)에 따르면 당초 행사는 오전10시부터 오후5시까지 열릴 예정이었다. 그러나 동부경찰서의 `교통불편’, `민원발생’ 주장으로 2시간이 줄어든 오후3시까지만 행사가 열린다.  　지구의 날은 올해로 37년을 맞는 전 세계적인 행사. 지구를 지속가능한 초록생명의 별로 지켜나가는 의미를 공유하자는 취지로 만들어진 날로, 한국을 포함한 190여 나라에서 행사를 열고 있다. 광주도 지난 2000년부터 금남로에서 오후 늦게까지 행사를 진행해왔는데 교통통제 등의 업무를 맡고 있는 동부경찰서의 비협조로 행사가 빛을 잃게 될 처지에 놓였다.  　동부경찰서 교통지도계 관계자는 “금남로는 광주의 주요한 도로로 오랜 시간 차량이 통제되면 많은 시민들이 불편을 겪을 것이다”고 이유를 들었다. 그런데 행사날은 휴일인 일요일. 차량통행은 평일보다 덜할 것으로 예상된다.  　지구의 날 행사를 중요하게 보지 않는 `의식’의 차이도 원활한 행사 진행을 방해하는 요인이다.  　동부서 관계자는 “5·18행사나 충장로축제라면 교통통제를 하더라도 시민들이 이해할 것이다. 한미FTA 반대 등 노동자, 농민들의 생존권을 건 집회도 한 차선 정도밖에 안 내주는데 광주 시민 전체의 공감대가 이뤄지지 않은 행사에 모든 구간을 장시간 내준다는 것은 형평성에도 문제가 있다”고 말했다. 당초 동부서는 편도 차량 통제만 가능하다는 입장을 밝혔었고 그나마 합의를 본 것이 이 정도.  　그러나 지구의 날 광주위원회에는 광주 지역 환경·문화·청소년 39개 단체로 구성된 시민추진위원회·삼성전자 광주공장 등 18개 기업추진위원회·시, 5개 구 행정추진위가 참여하고 있는 굵직한 행사.  　환경·보행권에 대한 중요성이 갈수록 높아지고 있고 지난해까지 잘 진행돼 온 행사가 행정기관 일부 사람들의 `차량 중심’ 시각에 의해 뒤바뀌어 버린 것이다. 금남로를 맘껏 활보하며 지구를 생각할 수 있는 시민들의 즐거움도 깎였다.  　“많은 시민들이 오후 시간에 행사장을 찾을 것인데, 행사 열기가 달아오를 때쯤 문을 내릴 것 같다.” 한 행사추진 단체 관계자의 아쉬움이다.  　시민 ㅊ(39)씨는 “그날만큼은 일부 구간을 통제해 도로 뻥뻥 뚫어 편하게 다닌 것에 대해 반성하고 `불편함’을 느껴보자는 것이 취지 아닌가”라며 “내 갈길 막았다고 불평하는 시민들의 의식도 같이 변해야 차없는 거리 행사가 빛을 발할 것이다”고 말했다.  　조선 기자 sun@gjdream.com   기사 게재일 : 2007-04-12  다함께차차차2 쿠폰나눔 5성쿠폰 나눠드립니다요즘 다함께차차차2에 푹 빠져서.. ㅠ시간 가는지 모르겠어요 진짜 ㅎㅎ저처럼 무한 버닝하고 계신 분들 계시죠?그래서 다함께차차차2 쿠폰나눔을 진행하려고 해요.쿠폰은 5성쿠폰이니까 참고로 하시구요.다함께차차차2 쿠폰나눔 참여 조건은꼭 필요하신 분이셔야 하고그냥 재미로 찔러보는 분들은.. ㅠ 노노서이여야 하고, 비댓이여야 합니다.서이 아니신 분들은 댓글 다시기 전에서이 신청 살짜쿵 해주세요 ㅋㅋㅋ비댓으로 본인 이메일 주소 꼭 남겨주시고이메일 주소 없으면 못 보내드립니다 ㅠ간혹 보면 엉뚱한 댓글 다시고막 떼쓰는 분들 계세요.. 제발 그러지 마세요..날가씨춥네요.그래도 다들 마음만은 훈훈한 하루 되셔요 ♡제 다함께차차차2 쿠폰나눔도도움이 됬으면 좋겠네요 ㅋㅎㅋㅎ서른분께 추첨을 통해 드립니다.참고로 해주세요. ㅎㅎ     청년 고용 정책 알리미 차차차 정책 트위터 3기가 현재 활발히 모집이 진행 중에 있는데요,   저는 우리를 위한 정책 우리가 알린다 차차차 트위터 기자단 2기로 활동했던 똘망똘망(한예진)이라고 합니다.차차차 트위터 기자단 2기를 하면서 우리를 위한 정책을 제 스스로 찾아보고, 공부해 가고, 알아가면서, 나름 취업에 대한 정보력을 조금이나마 키울 수 있었기 때문에 매우 좋은 활동으로 남아 있답니다. 3기에 지원하시고자 하는 분들께 도움이 되셨으면 하여, 간략한 후기를 담아볼까 합니다:)     차차차 트위터 기자단은 노동부에서 주관하는 청년 취업 프로그램과 취업 관련 정보에 대해서 알리는 역할을 하신다고 보시면 될 거 같아요.구체적으로 살펴보면, 청년 취업 프로그램으로써는, 청년직장체험, 중소기업 인턴제, 청년층 뉴 스타트 프로젝트 3단계, 글로벌 취업 지원 사업 등등에 대한 것을,외국계 기업면접/이력서 쓰는 노하우, 청계천 잡페어 등등의 취업과 관련한 부분에 대한 유용한 정보를 기획 기사로 작성하는 활동을 주로 하게 된답니다:)  제가 차차차 트위터에 참여하게 된 동기 또는 계기는 취업을 준비하는 입장에서 아무래도 취업과 관련한 모르는 정보와 청년 취업 지원 프로그램 등을, 잘 알 수 있을 거 같다는 생각에 참여하게 되었답니다.  차차차 트위터에 지원할 때  직장체험 말고는 저 역시 청년고용정책을 알아가는 과정이었기 때문에, 취업에 실질적인 도움을 주는 프로그램이 저와 직접적 연관성이 있음을 강조하면서, 그렇기 때문에 더 성실히 열심히 할 수 있다고 지원서 작성시 어필하였던 거 같답니다. 저희 때는 서류 전형으로만 선발하였는데, 이번에는 어찌될지 잘 모르겠네요, 그래도 5명을 선정하는 것이니만큼 서류 작성에 조금 더 신경을 쓰신다면 더 좋지 않을까 합니다.    저희 2기 때는 휴학생, 재학생 다 계셨는데요, 2개월의 활동 기간, 그리고 일주일에 두개의 포스팅, 2주마다 한번씩 회의가 있고, 제가 서울이 아닌 곳이 거주지였기 때문에 휴학생이 아무래도 조금 더 시간적인 면이 더 편했다고 느껴졌는데요, 이번에는 4개월로 활동기간이 늘었기 때문에, 저희보다는 덜 빡빡하지 않을까라고 생각되어집니다. 재학생 분들도 적극적으로 활동해주셨기 때문에, 재학생 분들의 학업에 큰 무리가 가는 활동은 아니라고 생각되어집니다.    4학년이신데 지원하고자 하실 경우, 혹시 불이익이 있을까 걱정하시는 분이 계시다면, 저희 때는 4학년 분도 계셧으며, 4학년이고, 취업 준비생이라고 불이익 받는 부분은 없었답니다.  관련 정보를 아무래도 블로그를 통해 알리는 부분이 크기 때문에 블로그를 운영하신다면 도움이 많이 될 듯 하지만, 차차차 정책 트위터를 하시면서 블로그를 시작한 분도 계셨답니다. 저 역시 차차차 정책 트위터를 하며 블로그를 활용하게 되는 계기가 되기도 했답니다.   차차차 정책 트위터 기자단과 관련 지식이나 상식이 없는 분들 역시, 저희도 활동을 해가면서 보다 더 구체적이고 정확한 정보를 알게 되었기 때문에 큰 무리는 없을 거라고 생각됩니다.   차차차 정책 트위터의 기자단은 아무래도 취업과 가장 직접적인 부분을 잇는다는 점에서 큰 자랑거리가 될 수 있을 듯 합니다. 매일매일 어떤 기사를 쓸까를 고민하다 보면, 취업과 조금 더 가까워진 듯한 느낌을 받게 되더라고요.  차차차 정책 트위터 기자단을 통해 대내외적으로 열정적이고 좋은 분을 많이 만나뵐 수 있었던 게 가장 큰 수확이었던 거 같습니다.저희를 담당해주셨던 대리님, 차차차 트위터 기자단 2기 여섯분, 저희의 1기 멘토분, 노동부 홍보 담당분으로부터의 글쓰기 특강,천재 광고 전문가 이제석 전문가님을 실제로 뵙고 얘기할 수 있는 기회도 있었고요,죽은 열정에게 보내는 젊은 구글러의 편지의 저자이신 김태원님과의 인터뷰 기회도 얻으실 수 있답니다.  저는, 휴학생이었지만, 차차차 트위터 기사를 작성할 경우는 그것을 위한 시간을 따로 떼어놓고 일정을 짜는 편이었어요.그래도 일주일 내내 차차차 트위터와 관련한 기사를 쓰는 것이 아니기 때문에, 학교 생활의 큰 균형을 깨지는 않을 것으로 생각합니다.  차차차 정책 트위터를 하시다 보면, 취업에 대해 궁금한 점을 내 스스로 해소해 나가고, 그게 다른 사람에게 도움을 줄 수도 있다는 점에서 매우 뿌듯함을 느끼실 수 있어요, 좋은 포스팅을 했을 경우에는 포스팅에 댓글을 달아주시는 많은 분들 덕분에 중독이 되기도 한답니다.취업과 취업 지원 프로그램에 관심이 많으신 분들이라면, 지원해 보신다면, 분명 한 뼘 더 큰 성장을 경험하실 수 있을 거라고 추천해드립니다:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 24일, 부산시가 지원하고 경성대학교 스포츠건강학과가 주관하는 장애인을 위한 스포츠 힐링 프로그램 ‘다함께 차차차’가 13기 출범식을 가졌다. '다함께 차차차'는 장애인들에게 각종 스포츠 프로그램에 참여시켜 생활에 활력을 주자는 취지로 진행돼 왔는데, 올해로 13기를 맞고 있다. 코로나19 영향으로 이번 행사는 영상 녹화로 진행되어 10월 10일 ‘다함께 차차차’ 홈페이지(http://ck.ks.ac.kr/)를 통해 출범식 영상이 공개될 예정이다. 코로나 시대에 코로나 블루에 고통받을 수 있는 장애인들에게 좋은 힐링의 계기가 될 것으로 보인다.  자세한 내용은 시빅뉴스 홈페이지를 확인해주세요 ▼ 코로나 시대 장애인들에게도 활력을!...경성대 주관 장애인 스포츠 힐링 프로그램 '다함께 차차차' 13기 출범식 개최 - CIVIC뉴스지난 24일, 부산시가 지원하고 경성대학교 스포츠건강학과가 주관하는 장애인을 위한 스포츠 힐링 프로그램 ‘다함께 차차차’가 13기 출범식을 가졌다. \'다함께 차차차\'는 장애인들에게 각종 스포츠 프로그램...www.civicnews.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 12월 17일 동양생명 SM을 대상으로 동양인재개발원에서 차차차 챌린지 및 미션 챌린지 교육이 있었습니다.5개조로 나누어 진행한 이날 교육에서 SM님들께서 발휘하신 열정과 화합을 통해 동양생명의 저력을 확인할 수 있었습니다.이 자리를 빌려 교육에 참여한 모든 SM님들께서 각자의 강점을 충분히 발휘하시어 모두가 챔피언이 되시기를 희망합니다.강의 개요를 설명하는 이선희 교수(본인)입니다. 팀별 게임에 앞서 열띤 토론을 벌이고 있습니다. 각종 게임을 통해 팀원간에는 화합, 팀간에는 아름다운 경쟁을 벌이고 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스크린 샷을 보신 바와 같이 다함께 차차차에서 이벤트를 진행중입니다. 이름 하여 보상 판매 이벤트!!새 차 줄께 헌 차 다오! 뭐 그런거지요~ 제가 객관적으로 봤을땐 그냥 돈벌려고 수작질 하는거에요 도박 뽑기에 이어서 100개 이상의 트로피를 써야한다니...참 트로피 갯수는 차량의 등급과 업그레이드 정도에 따라 바뀝니당^^ 현재 스크린샷은 노업글 B클래스를 보상 판매 받으려면 드는 트로피의 양이 나온 겁니당! 갠적으로 보상 판매를 참여할바에는 그냥 이걸 뽑는게 더 나을 수도 있다고 봅니다.글구 보상 판매 이벤트 덕에 타이어 보내기 이벤트도 나왔는데요 이 기회에 타이어 보내시고 클래스 업이나 하시는게 어떨런지요?? 이상 곰곰도뤼의 포스팅이였습니다.﻿  차를 살 때, 팔 때, 빌릴 때는자동차 생활의 중심 kt금호렌터카!스마트한 자동차 생활을 이끌어 줄 kt금호렌터카와 장안의 화제 비정상 회담이 만났다?!비정상회담의 샘, 알베르토, 다니엘 그리고 의장 전현무가<차를 팔 때 중요한 것들>에 대해 알려드립니다!지금 바로 확인하세요!    자동차 생활의 중심 kt금호렌터카 신규광고캠페인 비정상차차차 #차를 팔 때 중요한 것들 편   kt금호렌터카와 비정상회담이 만났다! 세계 청년들이 차에 대한 생각을 나누는 비정상 차차차! 비정상회담 의장 전현무와 샘, 알베르토, 다니엘이 한자리에 모였습니다. 과연 무슨 이야기를 하기 위해 모였을까요?   오늘의 주제는 바로 '차를 팔 때 중요한 것들'입니다. 전현무 의장의 진행에 따라 샘, 알베르토, 다니엘이 차를 팔 때 중요한 것들에 대해 이야기했습니다. 혹시 차를 팔아본 사람이 있는지 물어보는 의장 전현무!   역시 자동차 전문가 알차장! 맨날 팔고 있다며 여유로운 미소를 짓네요. 알베르토에게 전현무 의장이 어제는 몇 대 팔았냐며 질문했습니다. 당당한 알차장의 대답은?   '저 하루만에 12건을 계약했어욥!'당당하게 말하는 알베르토! 역시 전문가는 다르네요. 옆에서 듣고 있던 샘은 대단하다며 감탄합니다.   하지만 자동차 전문가 알베르토에게도 어려운 게 있다면 바로 '중고차 판매'라고 합니다. 회사 차 몇 백대 보다 팔기 힘든게 내 차 한대라며, 신경 쓸 것도 많고 어려워서 중고차 판매의 어려움을 이야기합니다.   이에 격하게 공감하는 다니엘과 전현무 의장! 중고차 판매 경험을 이야기하는데요. 제 값 주고 팔기 힘든 현실이라며 한탄하는데요, 실제로 전현무 의장은 예전에 중고차센터에 갔다가 금액을 듣고 폐차 결정을 했다고 합니다. 그 만큼 중고차 판매는 금액적으로도 어렵고 신경쓸 일이 많아 어려움이 이만저만이 아닙니다.   모두가 어렵게 느끼는 중고차 판매! 전현무 의장이 자동차 전문가 알베르토에게 중고차를 제대로 파는 방법이 없는지 물어보는데요. 혹시 좋은 대답이 나오지 않을까 눈을 반짝이며 솔깃해 하는 독데렐라 다니엘!   알차장의 듬직한 미소 보이시나요? 중고차 판매 방법으로 'kt렌탈 오토옥션'을 당당하게 추천합니다!kt렌탈 오토옥션 서비스란 중고차를 원하는 가격으로 책정하여 경매에 올려 거래하는 서비스입니다. 직접 경매에 참여할 수 있고, 편안하게 믿고 이용할 수 있는 서비스 입니다.  ​​명차가 많기로 소문난 독일! 다니엘은 독일 출신이지만 독일에는 kt렌탈 오토옥션처럼 토탈 서비스가 없다며 놀라워 합니다. 독일인도 감탄하는 토탈 서비스! kt렌탈 오토옥션! ​​차를 팔 때도 역시 kt금호렌터카! 이제는 kt렌탈 오토옥션으로 실시간 경매도 참여하시고 가격까지 합리적이고 믿을 수 있는 토탈 서비스를 누리시길 바랍니다!   차를 살 때, 팔 때, 빌릴 때는 자동차 생활의 중심! kt금호렌터카!   kt금호렌터카를 클릭하는 당신 좋아욥! (찡긋!)   kt금호렌터카x비정상회담이 만난 신규광고캠페인! '비정상차차차 #차를 팔베르토' 편을 못 보셨다면 지금 바로 확인하세요!  자동차 생활의 중심 kt금호렌터카 신규광고캠페인 차를 팔베르토 편   비정상차차차 <차를 빌릴 때 중요한 것들> 영상 보고 정답 맞히자! 비정상회담 4인방과 함께하는 kt금호렌터카 신규광고캠페인 비정상차차차!현재 kt금호렌터카 페이스북 페이지에서 <차를 빌릴 때 중요한 것들> 영상 퀴즈를 진행하고 있습니다.지금 바로 참여하시고 푸짐한 상품 받아가세요! 기간 : 2014년 12월 10월 - 12월 14일상품 :1등 - 자동차 모양 usb (1명)2등 - 스타벅스 1만원 카드 (3명)3등 - 지니 30일 무료 감상권 (5명)발표 : 12월 15일(월) (*이벤트 참여 및 발표는 페이스북에서 진행합니다.)                      ​오늘은 언젠가 한 번 추천하고 싶었던앱테크 몇 가지를 소개하려고 하는데요앱테크는 꾸준히 하는 사람은 재미있게 하는데 싫어하는 사람들은 아예 관심이 없더라고요 그런 걸 왜 하냐며 ㅎㅎ​저는 복잡하고 불편한 걸 싫어하는 편이라매일 짧은 시간, 심플하게 할 수 있는출석체크나 룰렛형 앱만 이용하고 있습니다출석체크는 대부분 매달 1일부터 시작하는게 여러모로 좋으니오늘부터 시작하면 좋을 앱테크 4가지 추천할게요!​​교보문고교보문고는 블로그에 두 번 정도 따로 포스팅한 적이 있는데요저는 매달 교보문고 모바일 앱 출석체크를 비롯각종 e교환권을 받아서 새 책을 사고 있습니다​매달 이벤트 내용에 따라 조금씩 변동이 있지만출석체크만 꾸준히 하고기본적인 e교환권만 받아도 5000원이상은 되는 것 같아요출석체크 스탬프도 하루에 2-4개까지 주기때문에평균 15일이면 끝나는 것 같습니다  서점의 경우 가족들이 나들이 겸 방문하기 참 좋은 곳인데요다른 가족들의 아이디도 앱테크에 동참한다면한 권씩 따로 책을 고르는데도 부담이 없겠죠 ㅎ저희 집은 매달 저와 첫째 아이 아이디로  e교환권을 최대한 받아서 두 권의 책을 구매하고 있습니다도서관과 중고서점도 많이 이용하는 편인데매달 새 책 사는 재미도 있더라고요 ​특히 굳이 소장하고 싶은 건 아니고 당장 읽고 싶은 신간서적이 있잖아요핫한 소설이나 에세이도 있고요​e교환권으로 저렴하게 구매해서 잘 본 이후에알라딘 중고서점에 판매를 하면오히려 교보문고에서 구매한 가격에서+2000원 ~3000원이 되는 경우도 있습니다;;​인기 있는 신간의 경우 도서관 대출도 예약이 많아서한참 기다려야 하는데 말이죠책을 소장하는 것보다 다독하거나순환해서 읽는 걸 좋아하는 분들은 교보문고->알리딘 코스를 애용해 보세요 ㅎㅎ​매달 받을 수 있는 e교환권은 이벤트에 따라 조금씩 달라지지만기본적인 내용은 이전 포스팅에 정리해두었습니다교보문고 최소 5000원 이상 할인​​GS25 나만의 냉장고편의점 중에 가장 많은 점포 수를 가지고 있어서이용하기 편리한 GS25인데요GS25 나만의 냉장고 어플을 설치하고매일 출석체크를 하면소소한 간식을 교환할 수 있습니다정말 소소하지만 교환하는데 큰 수고가 드는 게 아니니까요출석 스탬프는 25개만 찍으면 되서몇 일 깜박하더라도 괜찮습니다이번달은 캔커피네요  ​KB차차차KB차차차는 KB금융계열에서 운영하는중고차 매매, 직거래 앱인데요회원 가입후 매일 룰렛 이벤트에 참여할 수 있습니다 소소한 간식부터 피자나 케이크 등등 경품을 주는데요​저와 뭔가 합이 잘 맞는지는 모르겠지만한달에 3-5회정도는 꾸준히 당첨이 되더라고요어쩌다가 피자도 두 번 정도 되고요​원래 KB금융쪽 이벤트가 막 퍼주기로 유명하긴한데경품물량이 넉넉해서 확률도 높은게 아닌가 싶습니다 몇 번 꽝 나온다고 너무 약올라 하지 마시고 ㅎㅎ매일 꾸준히 해보길 추천합니다 ​리브똑똑매주 목요일마다 국민은행 계열리브똑똑 앱에서 진행하는 퀴즈 이벤트인데요올해는 일단 12월말까지 매주 목요일 10:00-24:00응모가능합니다​국민은행 이용과 관련된 간단한 퀴즈의 정답을 입력하면 되는데가끔 검색을 요하는 어려운 문제도 등장합니다그래도 대부분1-2분안에 응모가 가능하고당첨결과는 바로 확인됩니다​경품은 스타벅스 아메리카노 쿠폰!제가 꾸준히 응모해 본 결과 50%확률은 되는 것 같아요두달 정도 진행하고 조금 쉬었다가 다시 시작하기도 하니 리브똑똑도 꾸준히 이용해 보세요​  네 가지 앱을 다 해도 하루에 5분이면 충분하니까요살림에 아주 쪼금 보탬+소소한 기분전환 하시길 바랍니다그 동안 저의 모든 당첨의 기운을 담아 포스팅했습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​  * 공연명 : 트로트뮤지컬 "차차차"* 공연장 : 대학로 우리극장* 관람일시 : 2008년 4월 25일 20시* 좌석 : 자유석 * 연출/음악감독 : 이동호* 제작 : Our nation / 극단 느낌* cast : 금선-양꽃님 , 억수-김홍표 , 이박사-김주현 , 달수-김탄현 , 경희-박채원 , 봉수-이종민 , 해병대-조신철  착하고 우직한 성품의 억수는 달수네 집에서 운명같은 여인 금선을 보고 첫눈에 반하는데,알고보니 금선은 달수의 처남인 바람둥이 봉수의 군대시절 애인이었다.봉수는 군 시절 외로움을 달래기 위해 심심풀이로 금선을 만났고, 금선은 제대한 봉수를 찾아 홀로 상경한 것.억수는 금선이 그 사실을 알고 마음아파하는 모습에 힘들지만 언젠가는 금선이 자신의 마음을 알아줄거라 믿으며 그녀를 향한 사랑을 멈추지 않는다는... 모든 넘버들이 트로트로 되어있어 어른들과도 신나게 관람할 수 있는 공연.개연성 없어 보이는, 큰 재미를 위한 장면들이 군데군데 들어가 있으나그 장면들이 확실한 재미를 주긴 한다. 특히나 공연 시작 전 이박사와 함께 배워본 황당무계 간단명료. 씹어라쏭~공연 중간에 봉수가 다단계 피라미드 집단인 MLM에 빠져 '유방축소방지껌' , '자살충동방지껌' 을 팔게 되는데,그때 집단적으로 함께 부를수 있어 뭔가 참여하는듯한 느낌도 주고, 젤 앞좌석에 앉으면 머리를 잡고 함께 껌팔이 찬양에 동참할 수 있는 영광(?)도 누리게 될것이다. 트로트뮤지컬이기 때문에 정확한 딕션보다는 뽕끼가 더 중요하고 흥을 돋우는 꺽기와 추임새가 중요하겠지만,이것은 분명 뮤지컬이기에 배우들의 가창력은 가장 기본이 되어야 한다고 생각하는 헴냥으로서는이 공연에서 뮤지컬을 할 수 있을만한 실력을 가진 배우는 꽃님씨밖에 없었다고 본다.물론 김홍표씨의 연기는 200% 인정하지만, 그것은 분명 연극에서 빛나는 연기였다고 생각한다. 그치만, 검색도중 알게 된 사실은.소극장 뮤지컬이고 투자를 받지 못해 제작의 어려움이 있어 작품 자체가 무산될 위기였으나김홍표씨가 노개런티로 출연하는 의리 덕분에 공연이 진행될 수 있었다는...한두번 까메오출연도 아니고... 장기공연을 노개런티로 출연한다는게 쉽지 않은 일이었을텐데그럼에도 엄청난 땀과 노력을 쏟아부은 홍표씨의 열정에 박수를 보낸다.  ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ hyem`s. ‥ ε♥з공차가 생겼어여~ 라떼류는 다 좋아하는 나. ​닭강정집에서 #공차 로 후루룩 변경됐다. 먹어야지먹어야지 했는데 5월부터 1+1 이벤트! ​#근로자의날 대체휴일! 햇살 받으며 가봅니당  공차 명지국제신도시점부산광역시 강서구 명지국제8로 245 없는 프랜차이즈가 없는 #명지국제신도시 중심상가​ 멤버십 앱을 깔면 가능합니다. ​5월 한 달간! 멤버십 회원 누구나블랙 & 타로 밀크티 1+1​* 행사 기간 : 2021.05.1(토) ~ 05.31(월), 31일간* 행사 대상 : 공차 멤버십 앱 기존 & 신규 가입 회원 모두     * 행사 품목 : 블랙 밀크티, 타로 밀크티 (L사이즈/ICDE)* 이용 방법 : 공차 멤버십 앱 로그인 후, [MY 쿠폰]에서 확인 후 사용 - 본 이벤트는 공차 멤버십 앱 회원 이벤트로 기간 내 회원가입이 완료된 상태에서 참여 가능합니다.- 공차 멤버십 앱의 [MY쿠폰]에서 행사 쿠폰을 확인하세요. (회원 ID 1개당 쿠폰 1개 발행)- 신규 회원도 행사 당일에 공차 멤버십 앱 다운로드 후 회원 가입이 완료되면 [블랙&타로 밀크티 1+1] 쿠폰이 자동 발행됩니다.- 블랙 밀크티(L,ICED) 또는 타로 밀크티 (L,ICED) 1잔 구매 시 추가 1잔이 무료 증정됩니다. (교차 선택 가능, 베스트콤비네이션 제외)- 무료 제공 음료는 차가운(ICED) 라지 사이즈(L size)로 제공되며, 따뜻한 음료(HOT)로 변경 및 사이즈 변경이 불가합니다.- 본 쿠폰 혜택은 행사 음료 구매 시 즉시 제공되며 현ㄷ금 및 타 쿠폰으로 대체 제공되지 않습니다.- [공차 카드], [모바일 쿠폰(금액권&메뉴권)], [공차 키프트 카드] 결제 시 쿠폰 사용이 가능합니다.- [배달 앱 주문] 이용 시 쿠폰 사용이 불가합니다.- 본 쿠폰 사용 시 멤버십 적립이 가능하며(무료 제공 음료는 적립 불가), 타 쿠폰 및 할인 혜택과는 중복 적용이 불가합니다.- 본 이벤트는 전국 공차 매장에서 진행되며 일부 매장은 행사에서 제외됩니다.​자세한 내용 확인하기​ 요런 모양의 앱을 깔고 가입하고 주문하고 바코드 찍어주면 1+1 4000원으로 블랙밀크티 2잔 겟​50%당도, 레귤러아이스 한잔은 내일 먹으려고 LESS ice로 쟁였다. 씰링되어있어 냉장고에 넣어둬야징​개구리알 펄은 별로 안좋아해서 패스   컵 이벤트도 있어서 고민했지만메뉴도 피스타치오야! 고민했지만 3개에 3500원???? 딱 저런컵을 사고싶었는데 #망고치즈폼밀크티 의 벽을 넘지못하고 패스 ​ ​ 아 맛있당 칼로리 195에 아이스 라지 사이즈 기준 카페인 59!적당히 마시기로해요 ​타로밀크티는 카페인이 0이다 ​#공차 #블랙밀크티 ​ ​​안녕하세요?? 핑크코치입니다.​​오늘은 부산광역시 일생활균형지원센터의 대표적인 워라밸 캠페인인 "차차차 워라밸"을 조금 더 자세하고 재미있게 알 수 있는 특별한 매거진을 소개해드리려고 합니다.​​"차차차 워라밸"에 대해서는 지난달에 홍보 동영상을 공유해드렸답니다. 앞으로는 다양한 스토리로 "차차차 워라밸"에 대해 알려드릴께요!!​​​ 부산일생활균형지원센터 차차차 워라밸 캠페인 홍보 동영상​​안녕하세요? 핑크코치입니다.​​부산일생활균형지원센터는 워라밸이라는 일과 생활의 균형이라는 새로...blog.naver.com ​​​ 오늘은 동영상에 이어 매거진 형식으로 "차차차 워라밸"을 전해드립니다!!  ​차차차 워라밸, 워라밸 매거진​​ ​​​​2019 부산일생활균형지원센터 성과 홍보 및 워라밸 우수사례 전파, 일생활균형 문화 확산을 위해 발간한 워라밸 매거진-차차차 워라밸입니다.​​부산광역시 일생활균형지원센터가 무엇을 하는 곳인지, 그리고 그동안 어떤 일을 해왔는지, 마지막으로 더 나아가 앞으로의 방향성까지 모두 다 살펴보실 수 있을만한 내용들이 모두 알차게 정리되어 있답니다.​​​ 부산 일생활균형 현황 & 센터 사업 성과 소개  ​​다양한 워라밸 관련 정보와 그동안 부산일생활균형지원센터의 성과를 다 아실만한 정보들까지 정리되어 있네요!!! ​​​​​ 워라밸 우수사례 ​워라밸 우수기업 경진대회에서 입상한 회사들에 대한 자세한 내용에서부터 다양한 워라밸 실제 사례들이 잘 정리되어 있답니다. 아마 워라밸과 관련한 공부를 하실때는 이런 확실한 사례들을 참고하시는게 도움이 되실거예요. ​​​​ 워라밸 시민 서포터즈 & 웹매거진 자료  ​​부산일생활균형지원센터의 든든한 조력자이자 파트너인 시민 서포터즈분들의 이야기와 더불어 그동안 발간된 다양한 웹매거진 자료들까지 한눈에 보실 수 있어서 정말 알찬 워라밸 정보가 다 여기 있다!!라고 말씀 드리고 싶네요.​​이 멋진 "차차차 워라밸 매거진"을 다 보고 싶으신 분은 홈페이지를 방문하셔도 좋고 아래 첨부파일을 확인해보셔도 좋습니다. ​​​ 첨부파일차차차워라밸_펼침면_optimize.pdf파일 다운로드 ​​​차례차례,  차근차근, 차츰차츰 이루어갈 대한민국의 워라밸을 위해 애쓰고 계신 부산일생활균형지원센터 홈페이지 가입과 다양한 이벤트 참여로 재미와 실속도 모두 가져보시기 바랍니다. ​​핑크코치 역시 차차차 워라밸을 응원하며 앞으로도 워라밸과 관련한 다양한 정보들을 전해드릴께요!!! ​​​  ​ 부산광역시 일·생활균형지원센터‹ › 워라밸 컨설팅 워라밸 직장교육 워라밸 차차차 캠페인 워라밸 문화 프로그램 워라밸 제도 및 정책 www.wlb.or.kr ​ 안녕하세요 라메르호텔입니다 :)​제가 아주 아주 좋은 행사를 들고왔지요~!​⬇⬇​다함께 차차차 차를 타고 차칸 마음을 전하는 차칸 소비​부산지역 4개의 공공기관과 세이브더칠드런 남부지부에서 주최한 행사로, 우리 농수산물 소비를 촉진하고 지역 아동을 후원하는 비대면 자선바자회를 연다고 합니다. 부산항야외주차장부산광역시 동구 초량동 [드라이브스루 자선행사 - 홈]2020.10.31 (토) 10:00 - 16:00scdrivethru.modoo.at ​오는 31일에 부산항 국제여객터미널 야외주차장에서 진행되구요!사전 신청도 가능하고 남은 수량에 대해서 현장 판매도 진행한다고 하네요~​위에 링크 누르면 행사 안내도 등 더욱 자세한 정보를 보실 수 있고, 사전 신청도 가능합니다!​판매수익금 전액은 세이브더칠드런을 통해 부산 저소득가정아동에게 사용된대요! GOOD 🥰👍!​지역 농수산물 소비도 촉진하여 지역경제도 살리고 좋은 일도 참여하고 너무 뜻 깊은 행사이지 않나요?제가 수익금 받는건 아니지만 이런 좋은 행사를 주최해주신 공공기관들과 세이브더칠드런에 감사드리네요!따뜻한 세상..🖤​다양한 경품도 마련되어있다고 하니깐요!많이들 좋은 일에 참여해보실까요?  저희 라메르호텔은 부산항 국제여객터미널과 차량으로 10분거리의 가까운 곳에 위치하고 있는데요!부산에서 숙소가 필요하실 때 라메르호텔을 이용해보세요 :)​투숙시 부산해수랜드(사우나+찜질방+헬스장) 무료 입장 가능합니다!(Room only 특가 상품 제외)​라메르호텔에서 피로를 풀며 추억을 쌓아보세요!​그럼 여러분들을 라메르호텔에서 뵙는 그 날까지! 포스팅으로 또 돌아올게요 👋  예약 및 문의 051-634-3001단체 및 장기 투숙 환영 부산 라메르 호텔ENJOY A LUXURY EXPERIENCE BOOK NOW ENJOY A LUXURY EXPERIENCE BOOK NOW PREMIER DELUXE TWIN 최근에 신규로 증실된 객실로 가족단위 관광객들이나 장기로 투숙을 원하시는 분들에게 추천하고 싶은 모던하고 깨끗한 분위기의 객실입니다. MORE VIEW PREMIER DELUXE DOUBLE 최근에 신규로 증실된 객실로 비즈니스 출장객들이나 장기로 투숙을 원하시는 분들에게 추천하고 싶은 객실로 업무를 할 수 있는 공간과 힐링의 시간을 보낼 수 있는 공간이 공존하는 모던하고 ...www.lamerhotel.co.kr LAMER HOTEL_라메르호텔(@lamerhotel) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 88명, 팔로잉 137명, 게시물 134개 - LAMER HOTEL_라메르호텔(@lamerhotel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com Hotel LamerHotel Lamer님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 Hotel Lamer님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com 부산 라메르 호텔 (범일동)부산 문현금융단지에 위치한"호텔"(워크인 환영) 부산명소들"20분내"도착. 스파무료쿠폰 2매pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! Written by Chloe 운전 면허 보통1종을 딴지 어느덧  20년이 지났다. 부동산 사무실에서 일을 하려면 차가 필수인 조건이 많아 ....도저히 미루면 안되겠다는 생각을 하여 중고차를 알아보기 시작했다. 물론 남편의 차가 있지만 수입차인 관계로;; (아무래도 사고나면 수리비 걱정에 ㅜㅜ) 인생 첫차를 저렴한 중고차를 사기로 결정했다. 중고 시세를 쭉 봤지만 종류도 너무 다양하고, 가격도 천차만별이라 막 ~고민하던 차에 남편이 알려준 네이버 밴드 헤이차차차!!여기는 일반인들은 참여를 못하는 전문 자동차 경매회사라고 보면 되고  대리로 중고차를 낙찰 받아 준다. ​ 자동차경매 낙찰대행오직 중고차딜러와 수출업체만 참여가 가능한 자동차경매장에서 저희 평가사들이 직접 고객의 위탁을 받아 차량 구입 및 인스펙션을 해 드리고있습니다.아무래도 초보운전에다 인생 첫차로 구매하기엔 경매로 낙찰받는것이 가장 저렴하고 믿고 진행할수 있을것 같았다..​ 모든 내용을 전부 공개단 1%의 거짓도 없이 모든 내용과 전과정을 고객에게 공개하고 중고차거래의 투명성을 보장합니다. 직접 경매장의 모든 서류를 고객과 적극적으로 공유합니다 실시간 소통하고  올라오는 매물 리스트를 볼수 있는 네이버 밴드​https://band.us/band/75260195/post/1701 아이쿠~ 매번 1200대 가량의 차량이 올라오는 롯데오토옥션인데 이번에는 600대 정도의 차량만 출품되었습니다 . . 내게 필요한 차량은...헤이차차차 | 밴드band.us 회사 홈페이지 ​http://www.heychacha.com/ HomeInspection Service 자동차경매 낙찰대행 Read About Us 자동차경매,  법원자동차경매, 중고차경매낙찰 대행을 생각하신다면.. 오직 중고차딜러와 수출업체만 참여가 가능한 자동차경매장에서 저희 평가사들이 직접 고객의 위탁을 받아 차량 구입 및 인스펙션을 해 드리고있습니다.www.heychacha.com 이렇게 날짜별로 올라오는 중고차 리스트를 보는 재미도 쏠쏠하다..리스트를 본 후 내가 원하는 가격과 , 연식, 주행거리 , 등급, 차종을 미리 추려본후 배정받은 평가사님에게 말씀 드린다. ​내가 원하는 차종은 준중형으로  포르테, k3, sm3였는데 아반떼가 아무래도 많이 팔려서인지 준중형중에서는 늘 아반떼가 가장 많았다. 그리고 가격대도 아반떼가 좀더 비싼것이 사실이고....​리스트는 일주일에 세번이나 올라 오기에 원하는 조건의 차가 없다면 마음의 여유를 가지고 기다리면 된다.^하지만.....나는 처음에 본 리스트에서 나에게 마음에 드는 차가 있었으니....시작가 150만원의 포르테를 발견!105000km정도 탄 2011년식의 법인차량을 만났다. ​물론 그 전에 비슷한 연식의 가격을 조회해 놔서 150만원의 시작가가 얼마나 매력적인지 잘 알고 있었다. 원하는 물건을 2-3개 정도 추려서 평가사님에게 말씀드리면 먼저 외관사진을 보내주신다.  포르테와 갑자기 관심가졌던 k5에 대한 사진들을 카톡으로 보내주심 아무래도 경험이 많으신 평가사님이라 관심가진  차에 대한 대략적인 낙찰예상가를 알려주신다. 나에게 k5는 예산 초과가 될거 같아 나는 포르테로 결정했다!그리고 바로 다음날 경매 현장에 가셔서 직접 검수해보시고 나에게 톡으로 내용을 보내주신다.  직접 시동도 켜보시고 미리 받은 사진에서는 알수 없는 내용들을 현장에서 보시고 더 꼼꼼히 카톡으로 알려주신다. 리스트에서는 알수 없었던 후방카메라와 네비가 있다는 사실도 확인하여 주시고는.....나와 낙찰예상가를 논의한다. 250미만으로 받고 싶다고 말씀드렸다...중고차 사이트에서 비슷한 연식의 차량들의 가격이 350만원 전후 인것을 감안했을떄 나쁘지 않은 금액이라 생각했다. ​그리하여 ....낙찰 결과는요??? 역시 시작가가 좀 낮아서 사람들의 관심도가 높았나보다....(생각보다는 낙찰가가 높았다. 아무래도 150만원 시작가를 보다 보니 그런 느낌적인 느낌이 드는 것은 사실임)내가 246만원에 낙찰을 받게 되었다!!!​일반 중고차 구매시 부대비용이 드는데 .. 취등록세나 매도비, 딜러수수료 , 성능 보증보험료 같은 것이 드는것으로 알고 있다. 이런 비용이 더 추가로 들기에 중고자동차 매장에서 만약 330만원에 구입하는 경우 추가로 들어갈 금액을 생각해 보면 경매로 저렴하게 낙찰받는 것이 아무래도 이득일 수 밖에 없다.  평가사님이 가져가시는 수고비는 평가사 수수료라고 하는 항목 187,000원 밖에 없다. (낙찰 받은 금액이 400만원 미만인 경우의 금액이면 187,000원임)​정말 수많은 중고차 매장에서 판매하는 차를 비교한다면 내가 낙찰받은 가격보다 당연히 저렴한 물건이 있을거라 생각된다. 하지만 허위 매물도 많이 있다고 하고 , 물리적으로 그렇게 검색해서 찾는 것이 쉽지 않아서 나는 경매로 중고차 구입을 선택하게 되었다. 여성 초보운전자에게 인생 첫차를 ..게다가 중고로 구입한다는 것은 쉬운것이 아니다. 차에 대해 이번에 공부를 좀 하긴 했지만 나역시 솔직히 차를 자세히 알지 못한다.....(그래서 남편과 살짝 상의하긴 했지만....)​그래도 내가 원하는 차를... 내가 원하는 가격에 ...시간적 여유를 가지고 알아본다면 경매로 낙찰받는 것이 가장 수월하고 안전할 것 같다!  ❏ 한국수산자원공단(FIRA, 이사장 신현석)은 부산지역 공공기관(한국남부발전, 부산항만공사, 기술보증기금)과 세이브더칠드런 남부지부와 함께 드라이브스루 자선행사‘다함께 차차차’를 개최한다고 밝혔다. ❏ 코로나19로 침체되어 있는 사회적 분위기를 깨우고 부산지역 나눔 문화 확산을 위하여 추진되는 이번 자선행사는 오는 10월 31일 토요일, 부산항 국제여객터미널 주차장(부산 동구 초량동 1185-1)에서 진행된다. ❏ 이날 행사에는 코로나로 피해를 입은 농어민을 돕고자 채소, 과일, 잡곡, 수산물을 꾸러미별로 저렴하게 판매할 예정이며 부산시민 누구나 사전신청을 통해 참여가 가능하다.* 사전신청링크 : https://scdrivethru.modoo.at/ 문의 : T.051-758-7731 ❏ 본 행사의 수익금 전액은 부산지역 저소득 가정 아동들을 위해 사용될 예정이며, 행사 당일에는 농수산물 키트뿐만 아니라 다양한 이벤트를 통해 기념품도 제공된다. 지금의 넷마블 모바일이 있게 한 바로 그게임!다함께 차차차2가 나왔네요. 아직 오픈은 아니지만~항상 그래왔든 언능 사전예약에 참여하시고한정판 아이템도 챙기세요. 모바일 대국민 레이싱 게임-다함께차차차2 사전등록하고 한정판 벅스차량 받자! 차두리 티저영상!이미지를 클릭하면 사전등록 페이지로 이동됩니다.^^2천만이 검증한 국민 캐주얼 레이싱게임! 과연 1탄의 흥행을 쭈~욱 이어갈지 후..기대됩니다.<다함께차차차2 시네마틱 영상> <차두리 티저영상>  [부산경제신문/박홍식 기자]​한국남부발전(주)과 세이브더칠드런 남부지부, 기술보증기금, 부산항만공사, 한국수산자원공단 등 부산지역 5개 공공기관이 10월 31일 부산항 국제여객터미널 주차장에서 자선행사 ‘다함께 차차차’를 개최한다.​이번 행사는 코로나19로 어려움을 겪는 농어민을 돕고, 부산지역 나눔 문화 확산을 위해 기획됐다. 생활 속 거리두기 준수를 위하여 행사는 자동차에서 직접 물품을 구매하는 승차 구매(Drive-Through) 방식으로진행된다.​부산시민 누구나 사전 신청을 통해 참여 가능한 이번 자선행사에서는 채소, 과일, 잡곡, 수산물 등 4가지 농수산물 꾸러미를 저렴하게 구매할 수 있다. 사전 신청자는 행사장에서 예약물품을 수령하면 되며, 잔여 수량에 대한 현장 구매도 가능하다.​오전 10시부터 오후 4시까지 6시간 동안 진행되는 이번 행사에는 당일 방문객을 위한 다양한 경품도 마련돼 있다.​사전 신청은 행사 누리집(https://scdrivethru.modoo.at)에서 가능하며, 행사 관련 자세한 사항은 유인물을 참고하거나, 사무국(051-758-7731)으로 문의하면 된다.​이번 행사 수익금 전액은 세이브더칠드런을 통해 부산지역 저소득 가정 아동들을 위해 사용된다. ﻿ ﻿백팀인 울 임현수.... 흰색 폴라티가 뽀얀피부를 더욱더 돋보이게 한다^^ ﻿단짝 친구인 승현이랑 함께^^  요즘 현수는 카메라를 의식해서 이케 과도한 웃음을 짓는다ㅠ ﻿내새끼라 그런지 웃는 모습이 넘 이쁘다^^ ﻿이건 뭐 화보수준이구만 ㅋㅋㅋ(난 또치엄마)﻿할아버지와 함께^^ 첫손자인 현수... 재롱잔치때 할아버지, 할머니 안오시면 기죽는다고 만사 제쳐두고 오셨다 ㅋㅋ 현수는 아빠를 닮아 더더욱 이뻐라 하신다 ㅋㅋ  ﻿어머니 아주 오랜만에 손자들을 보셔서 무지 흐뭇해 하셨다^^ ﻿형아 재롱잔치가 지루한지 한시도 가만히 있지 않고 여기저기 돌아다닌다고 정신없었다..그덕에 우린 운동회 참여도 제대로 못했다 ㅠ ﻿나를 닮은 둘째아들과 함께^^ 자연스럽게 나온거 같아 맘에 든다^^ ﻿돌리고 돌리고 게임.... 쑥스러워서 게임참여를 안했는데 다마내기 큰맘먹고 참여했다...울현수 무지 좋아했다 ㅋㅋ 좀더 많은 사진을 담고 싶었는데... 난 사진 찍는 재주는 정말 젬병인거 같다 ㅠ   ﻿재롱잔치.... 솔망울반 밸리댄스, 산타할아버지 오신데요... 아들녀석 실내화를 딱맞는게 해줬더니 발이 아프다고 오만상 다 찌푸리고 웃지도 않았다 -.- 엄마, 아빠를 닮아 몸치, 박치였다 ㅠ 하지만 내눈에는 이쁘게만 보였다 ㅋㅋ  ﻿아들녀석이 만든 딸랑이.... 선생님이 거의 만들었겠지만 고사리손으로 만들려고 낑낑거린 모습이 눈에 선하다^^ 가족운동회겸 재롱잔치.. 첨이라 그런지 다소 지루한 부분도 있었다.... 아들녀석들도 지루해서 집에 언제 가냐고 투덜거리고 게임에 별 관심도 없었다.... 내년에는 현수가 크고 휘수도 얼집 가니 올해보다는 게임에 더 참여하지 싶다...    사고뭉치님과 함께하는 한글이 야호 프로젝트에 참여 중입니다...^^자료 재배포 문의는 정중히 사양할께요...  오늘도 신나게 한글이 야호를 시작해 봅니당^^동영상은 저번에 봤더니... 한번더 보자니...싫다네요...^^; 단어카드를 주니 혼자서 열심히 읽어보네요^^매칭도 척척 잘해주네요^^거인의 '인'자가 처음보는거라 조금 헷갈려하고...나머지는 잘읽네요^^      그림없이도 읽어봤어요^^거인도 이제 잘읽어주는 기특한 솔양^^    오늘도 검은 색은 엄마가 파란색은 솔양이 읽었어요^^이야기가 재미있는지... 실실 웃으면서 읽었어요^^     워크지 앞의 친구들을 읽어보고...색칠도 해봤어요^^색칠하면서 어찌나 말이 많은지요...^^;이야기를 만들어내서 색칠도하고...색칠만 10분 정도 한거 같은...^^;그런데도 색칠은 음......하하하 그저 웃지요^^'      겨우 솔님 엄마의 기다림을 뒤늦게 눈치챘는지...워크지로 돌아왔어요^^;그림자 글자를 적자니... 자신은 직접 적는다며...유모차 적어보고 싶다고 하더니...'유모'까지 적고 'ㅊ'을 못적어서 엄마랑같이 적었네요^^줄긋기는 알아서 척척 잘하네요^^     글자 조합하기는 점선만 따라 적고...무슨 글자가 되는지... 맞추기만 했네요...이제 조합해서 글자 맞추는것을 제법 잘하는 솔양^^      공통적으로 들어갈 단어는 너무 쉽게 찾아주네요^^차가 들어가는 그림도 척척 잘찾아줍니다^^     공통으로 들어갈 단어 적기는...'ㅊ' 적는건 엄마랑 같이 하고...솔양이 적어봤어요^^어떤게 들어갈지 잘 아는 솔양 기특하네요^^     게임 사랑 솔양^^빙고판이 보이니 뒤에 워크지는 하기 싫다며 빙고를 하자네요^^;엄마랑 서로 불러주는 글자를 동그라미 해봤어요^^솔양 너무 잘해주네요^^     아빠가 일찍오니... 아빠랑 놀고 싶은 솔양...결국 뒤에 워크지는 패스 하는걸로,,,^^;오늘은 이정도 해야 될거 같아요^^ 차범근 차두리와 함께하는 다함께 차차차2 ​넷마블 게임즈의 대표작인 다함께 차차차가 최근 후속작을 발표하면서 홍보모델로 축구선수 차두리와 차범근이 함께 발탁하여 화제가 되고 있습니다.차두리는 은퇴경기를 마친 후 행보가 궁금했었는데요. 아버지와 함께 게임 홍보영상에서 볼 수 있어 참 반가운 소식이 아닐 수 없습니다.대한민국 2천만 국민이 즐겼던 다함께 차차차 후속작의 공개된 티저영상에서 의미심장한 모습을 보여주고 있는만큼축구계에 살아있는 전설이자 차붐으로 불렸던 차범근과 차미네이터라 불리웠던 차두리가 본 영상에서는 어떠한 모습을 보일지 기대가 되고 있습니다.​​ 넷마블 게임즈 페이스북에서도 차범근 차두리 부자가 홍보모델로 발탁되었다는 소식을 전하고 있는데요.게임과 마찬가지로 대중에게서 아직도 많은 사랑을 받고 있다는 증거가 아닐까요?   대한민국에서 가장 많은 인기를 누렸던 게임인 만큼 2탄 출시에 대해 많은 기대감이 쏟아지고 있습니다.많은 분들이 어떻게 바뀌었을지에 대해서 궁금해하시는 분들이 많을 것 같은데, 힌트를 살짝 보여주고 있었습니다.그 중에서 4명이서 실시간으로 대전할 수 있도록해준 기능이 눈에 띄더라고요!  티저영상에서는 많은 장면들이 나오지는 않아서 전반적인 스토리를 알 수는 없지만 큰 도로에서 거센 바람에 사람들이 휩쓸려 가는 장면부터 시작되어 유저들에게 궁금증을 자아냅니다. 첫 번째로 홍보되었던 티저영상에 나오는 닭도 어김없이 실제 닭으로 대체하여 출연한 센스까지 보이며 웃음을 자아내고 있습니다.    그럼에도 저 여자분... 꿈쩍도 안하시는데, 정체가 뭘까요? ㅋㅋㅋㅋ 도로위의 뒤엉킨 차들과 연기속에서 모습을 나타낸 차두리는 비장한 표정으로 정면을 바라봅니다.얼굴에 검은 먼지를 뒤집어 쓴채 레이서 복장을 한 차두리는 도대체 어떤 일이 있었던걸까요?   마지막 장면에서 아버지인 차범근이 건물 옥상에서 핸드폰을 들고 비장한 표정으로 먼 곳을 주시하면서 게임하는 모습을 보여줍니다.이 세 가지 컨셉의 장면을 티저영상에서 볼 수 있으며, 유저들로 하여금 다양한 상상과 기대를 하게 만듭니다.     티저영상 소식과 함께 게임 정식 출시전까지 사전등록 이벤트도 진행중인데요. 이 두사람의 실감나는 표정연기로 꼭 레이싱을 하는 장면처럼 연출한 이 컨셉포스터를 보니 참여를 안할 수가 없을 것 같습니다. ㅎㅎ​ 사전등록이벤트에서는 다양한 세가지 이벤트가지 진행중입니다. 그중에서 첫번째 이벤트는 사전등록만 하더라도 트로피 100개에 벅스 차량을 무료로 증정받을 수 있습니다.거기에 플러스로 50,000 골드까지 덤으로 제공받을 수 있으니 꼭 등록하셔야겠죠? 휴대폰번호만으로도 사전등록이 가능하니 꼭 참여해보세요.  두번째 이벤트는 친구들에게 사전등록 이벤트 소식을 많이 알려주시는 분을 알림왕으로 선정하여 푸짐한 현금을 증정하는 이벤트입니다.대상에게는 무려 현금 300만원 증정되는 만큼 사전등록이벤트에서는 이례적으로 스케일이 상당히 큰 혜택입니다.​​  알림왕 이벤트에 참여하는 방법은 해당 페이지에서 휴대폰번호와 닉네임을 입력한 후 산출되는 url을 복사하여 내 주변 지인들, 친구들에게 보내주면 됩니다. 블로그나 카페, 페이스북, 유튜브, 카카오스토리를 통해 쉽고 편리한 방법으로 전달할 수 있으니 꼭 참여해보세요.  또한 페이스북과 트위터로 사전가입 이벤트 소식을 전하시는 분들을 300명을 추첨하여 더워진 요즘 시원하고 맛있는 아이스크림 드시라고 베스킨라빈스 31 파인트 기프티콘을 증정한다고 하네요.     다함께 차차차는 최고의 장비를 장착하고 도로위를 거침없이 질주하는 매력적인 게임중에 하나였었죠.양손으로 좌, 우, 점프를 하며 도로위의 다른 차들과 경쟁하면서 짜릿한 스피드를 즐길 수 있는 게임입니다. 인기를 끌 수 있었던 이유는 쉬운 조작으로 빠른 스피드감을 느낄 수 있어서 사람들에게 질주하고 싶은 의지를 끌어올렸던 것이 아닐까 생각됩니다.  자동차와 장비를 업그레이드 하는 것 만으로도 도로위의 지배자가 될 수 있었으며, 매주 업데이트 되는 실시간 순위에 집중하며 높은 기록에 도전하기도 했습니다. 여기서 친구들과 매주 치열한 경쟁을 벌이는 재미를 느끼곤 했었고요 :)    주행모드외에도 장애물모드로 선택할 수 있어 조금 더 스릴있고 재미있는 게임을 플레이할 수 있었던 기억이 나는데요.이번엔 과연 어떠한 모습으로 우리에게 즐거움을 줄지 기대감이 상당합니다. 다함께 차차차 2 버전에서는 최대 4인까지 실시간대전이 가능하고 다양한 대전 모드를 제공하여 한층 더 쾌감있는 액션 질주가 될 것으로 기대감이 큽니다.차범근 차두리 부자가 처음으로 선보인 티저영상 다음으로 나올 본 홍보영상도 과연 어떠한 재미있는 스토리로 전개가 될지 관심이 쏠리고 있는만큼이 부분에 대해서도 지켜보는 중 입니다 ㅎㅎㅎ사전등록 이벤트는 5월 13일부터 출시전까지 진행한다고 하니 정식 오픈 전까지 다양한 이벤트에 참여해 보시는 건 어떨까요 :)  다함께차차차2 사전등록 바로가기 클릭​​  ​자주 가는 #홈플러스 주차장에 세차장도 아닌것이 한 자리를 떡하니 버티고 있어요 뭐에 쓰는 물건인고궁금증을 풀어드릴께요이런 코로나 시기가 올 줄 알고 ???#홈플러스에서 발빠르게 비대면 #중고차견적을 받을 수 있는 시스템을 시행했네요 (모든 홈플러스 매장에 있는것은 아녀요.)​이용 안해볼 수 없겠죠?​장보기전이나 후 3분만 시간내시면 되어요 차량을 전용부스에 정차한 후 #키오스크에 기본 정보(찰영동의 사고이력유무조회 동의)및 주행거리,전화번호만 입력하면 우리가 할일은 끝 ​​부스에 설치된 고효율 조명이 켜지며 좌우6대 상단 2대의 카메라가차량을 촬영 후 해당 정보들을 (주)소비의 서버로 전송이후 2시간 이내 (평일 근무시간) 차량의 최저 매입 보장가를 책정하고 차주와 통화후 최종판매의사를 확인해요 판매를 결정하면 실사를 마치고 #중고차 거래 플랫홈 #KB차차차에 등록되어 중고차 딜러들이 입찰에 참여해서최고가 딜러가 선정되면 결과를 차주에  전달 최종거래 의사 확인 후 계약이 이루어져요​이 서비스의 최대 장점은  3분투자 - 시간과 비용을 절약 다수의  딜러가 동시에 경쟁 입찰 - 높은 판매가​   ​#홈플러스 #중고차 가격 #팔아줘 차차차 #내차얼마 #중고차견적 #중고자동차 #중고차 무료견적서비스  #중고차무인견적서비스 #중고차셀프견적 #KB차차차 비교견적서비스 KB차차차5월 16일 오후 4:15 · 넘나 쉬운 초성퀴즈 풀고 피자 먹자! 퀴즈 : KB차차차의 주요 서비스 중 하나로, 아래의 상황을 겪으신 고객님께 20만원을 지급해드리는 보상 이름은 무엇일까요? 힌트1 : 방문예약한 차량이 현장에 없을 때 힌트2 : 방문예약한 차량이 현장에 있는데 다른 차량을 소개할 때 답 : ㅎㄱㅇㅂㅅ ■참여방법 STEP1 KB차차차 인스타그램or페이스북 팔로우 STEP2 인스타그램과 페이스북 중 한 곳에 정답 댓글남기면 끝! ■당첨자발표 2018.06.01 ■당첨상품 도미노 포테이토피자M +콜라1.25L (추첨 30명) ※유의사항 - 인스타그램과 페이스북은 중복 응모가 불가능합니다. - 댓글을 남기신 고객 중 30명을 추첨하여 개별 연락(메시지)을 드립니다. - 팔로우 후 댓글을 남겨주세요. - 연락처 정보 제공 시 개인정보 수집 및 활용에 동의한 것으로 간주하며 이벤트 종료 후 즉시 파기합니다. 자세히 보러가기 http://kbevent2.cafe24.com/넷마블 모바일의 흥행을 이끌었던 '다함께 차차차'의 후속작'다함께 차차차2'가 출시를 대비하여 사전등록 이벤트를 진행한다.간편한 조작을 통한 짜릿한 속도감을 느낄 수 있으며 최대 4인 실시간 대전, 자동차 커스터마이징 시스템 등이 준비되어있다. 이벤트 참여는 '다함께 차차차2' 공식 페이지에서 참여 가능하다.http://event.view.netmarble.net/chachacha2/event/43�룸�釉�- �ㅽ�猿�감李⑥감2event.view.netmarble.net   국민게임 다함께차차차 s클래스 앵그리성호 후기  국민게임이라고 해도 될 카카오톡 게임을 많이 즐기시는데요. 제가 몇일전 처음으로 늦었지만 다함께차차차를 시작했습니다. 그것도 다함께차차차 s클래스 구매하고 앵그리성호 옆에 갸루상 캐릭터까지 질렀습니다. 처음에는 게임이라면 자신있다고 생각하고 기본 차량으로 했는데 15만점이 한계더라고요. 그래서 300만 400만 점수를 기록한 카카오톡 친구들을 보니 도저히 이대로는 가만히 있을 수가 없어서 구매했습니다. 결과는 역시... 좋네요 :)      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 손가락을 누르고 시작해볼께요 :) ﻿    카카오톡과 연동되는 다양한 게임 중에 아직도 꾸준하게 많은 사람들이 즐기고 있는 다함께차차차는 쉬운 컨트롤 방식과 레이싱 게임이 주는 재미, 그리고 카카오톡 게임이 가지는 숨은 경쟁심리가 복합적으로 작용해서 많은 인기를 끌고 있는 게임입니다.       다함께차차차 s클래스 뽐뿌  내 차고에 기본으로 장착된 차량은 위에 보이는 s클래스 사이클론과는 비교안될 정도의 가속도, 최고속도, 연비를 보여줍니다. 그래서 한눈에 고정 되어버린 셈이죠. 속으로 ' 그래 이 정도 차량만 내 손에 있다면 모든 순위를 뒤집어 놓을 수 있을꺼야 ' 하는 생각이 들기 시작했고  결국 구글 결제에 이르렀습니다.       이벤트 빅찬스로 15트로피에 뽑을 수 있다는 것도 쉽게 포기하지 못한 이유였습니다.잘하면 한방에 사이클론 뽑을 수 있겠구나 !!  이러면서 트로피 결제를 더욱 부추겼습니다. 그리고 일주일 연장된 차량할인 이벤트의 모습도 보입니다. 할인폭이 상당해서 저걸로 구매할지 사이클론을 뽑을지 정말 오랜시간 고민했었네요 :)       그랬는데 예상하지 못한 난관에 부딪히고 말았습니다. 사이클론이 다 같은 사이클론 인줄 알았건만 등급이 다르네요 ㅠㅠ 처음에는 a클래스가 나오고 나니... 재도전을 누르지 않을 수 없더라고요 ㅎㅎㅎㅎ       5번 만에 뽑힌 다함께차차차 s클래스 사이클론 득템 이로다 !!  그런데 제가 다함께차차차 후기들을 읽어보니 캐릭터도 중요하다고 하더라고요. " 그래, 차가 전부가 아니었어 "  이왕 시작한거 풀셋트로 가자 !! ㄷㄷ       신규캐릭터 앵그리성호가 끌렸는데, 기본범퍼 쯤이야 잘 피하면 되지 라는 생각으로 갸루상을 구매했습니다.기본 차량으로 동전을 모으는데 너무 많은 스트레스를 받아서 였는지도 모르겠습니다 ㅎㅎ;;;;후회되는게 아직 제가 초보라서 그런지 범퍼가 마구 그리워 지더라고요 ㅠㅠ 앵그리성호로 구매할 걸.. 하는 생각이 간절합니다.일반 차량으로 추월 할 때에는 " 차~" " 차차~~" 이랬었는데 갸루상은 "갸루" "갸루갸루~" 이러네요 :)   암튼 트로피 가격 차이는 얼마나지 않았지만 갸루상으로 구매하고 이제 모든 준비를 마쳤습니다.     다함께차차차 s클래스 사이클론 득템 인증샷 점수를 뒤집어 놓겠어 !       제가 게임을 시작했을 때만 해도 골든타임 이벤트가 진행중 이었습니다.부족한 골드를 채워주는 정말 쏠쏠한 이벤트였는데 오늘 보니 종료된 것 같더라고요 ㅠㅠ 무척 아쉽습니다. 현재는 차량할인 이벤트와 제2회 전국민 차차차 대회가 열리고 있습니다.3월 13일 까지 열리고 참가지 전원에게는 타이어 3개씩 주고 순위에 따라 푸짐한 경품도 있으니까요~ 꼭 참여해보시기 바랍니다. 전 참여완료요 ㅎㅎ    본격적으로 다함께차차차 레이싱 스타트 !!       역시 바꾸길 잘했어 라는 생각이 절로 들었습니다. 기본 차량과는 비교가 안될 정도로 빠른 스피드는 물론 연비까지 뛰어나 훨씬 오래가기 때문에 자연스럽게 고득점으로 향하게 되더라고요. 처음부터 40만점 나왔으니까, 제가 기본차량으로 가장 높은 점수를 기록했던 15만점에 비해 약 2.7배 높은 점수네요. 그리고 익숙해지면 더욱 높은 점수가 가능해질테니까 가능성은 더욱 커지겠죠? ㅎㅎ       시작한지 하루밖에 되지 않아서 카카오톡 친구들 점수를 한방에 뒤집어 놓는 것에는 무리가 있었습니다. 그래도 꾸준히 연습하고 있으니 조만간 고득점의 신세계를 열어볼 수 있지 않을까 생각도 들었고요. 가속도와 최고속도, 연비도 골드를 꾸준히 모아 업그레이드를 시켜주면 훨씬 좋아지는 걸 느끼고 있습니다. 동시에 꾸준히 스킬을 연마한다음 부스터, 비상연료 등을 구비해서 고득점에 도전해보려고 합니다.  ﻿ 다함께차차차 s클래스 사이클론 유저분들 화이팅입니다 :)     위 영상은 다함께차차차 s클래스 사이클론과 갸루상 구매 후 플레이 하는 모습을 촬영해봤습니다. 고수분들에 비하면 고득점이 아니지만 조만간 고득점으로 포스팅 다시한번 해보겠습니다. 지금과 추후에 얼마나 달라졌는지 비교해보려고 촬영한 영상이니까요. 욕하기 있기 없기 :)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요전주신중앙시장 사업단입니다.​전주신중앙시장에서는 매주 금·토요일 오후 6시부터 10시까지 추억의 포차거리가 진행됩니다. ^ ^​오늘은추억의 포차거리가 열리는 시간에 맞추어 진행되어포차거리를 더욱 빛나게 해주는 차차차 도깨비 시장을 소개하려고 합니다~   차차차 도깨비 시장은추억의 포차거리가 열리는 시간에 맞추어오후 6시부터 9시까지 진행됩니다 !​​​  차차차 도깨비 시장에서는 어떤 행사를 진행하는지 궁금하시죠 ?차차차 도깨비 시장은 크게 세가지로 구성됩니다 !차차차 도깨비 시장, 차차차 현장이벤트, 차차차 스테이지인데요~하나하나 소개해드리려고 합니다 ^ ^​​​ 첫 번째, 차차차 도깨비 시장  차차차 도깨비 시장은판매형 부스와 체험형 부스로 구성됩니다.​​​   판매형 플리마켓 부스입니다~​​​   오구오구 귀여운 아기가 같이 나와서 귀여운 머리끈을 판매하고 있었어요,,,수공예품, 액세서리나~  ​​​​   여성의류~​​​   캘리그래피 컵과 부채 등등을저렴하게 판매하고 있어요 ~~​​​   체험형 부스에는 캐리커처 부스!붙어있는 사진들 대강만 봐도 누군지 아시겠죠~~?​​​   그리고 솜사탕 체험, 봉숭아 네일 체험도 있습니다~​​​     솜사탕 체험은차차차 도깨비 시장 점빵에서 체험권 구매 후 부스에 찾아가시면 됩니다~​​​ 두 번째, 차차차 현장 이벤트  룰렛을 돌리거나 주사위를 던져 경품을 받아갈 수 있는즉석 당첨 경품 이벤트!레크레이션과 함께 진행되어 즐거운 포차거리 체험을 할 수 있답니다~​솜사탕 증정 또는 풍선만들기 이벤트 등이매주 돌아가며 진행됩니다~~!게다가!참여만 해도 선물이 와르르 쏟아져요~​​​ 세 번째, 차차차 스테이지   차차차 스테이지에서는전북지역에서  활동하고 있는 아티스트들의 자유로운 버스킹 공연이 이뤄지고요~매직쇼, 버스킹다양한 장르의 공연을 통해 시민, 관광객과 함께하는 시간이 될 수 있도록 노력 중입니다 ^ ^*  전주신중앙시장 차차차 도깨비 시장 플리마켓 셀러를 모집 중입니다.많은 신청 부탁드려요~https://blog.naver.com/jjangmarket2/221574986398 [전주신중앙시장] 차차차 도깨비 시장 플리마켓 셀러 모집중!안녕하세요전주신중앙시장 사업단입니다.​전주신중앙시장에서는 매주 금 · 토요일 오후 6시부터 10시까지...blog.naver.com  매주 금·토요일 오후 6시부터 10시까지전주신중앙시장추억의 포차거리에 많이 놀러 오세요~~ ﻿[다함께 차차차 트로피 받으려 가기! 클릭!!!][차차차 전국대항전] 이벤트 당첨자 발표안녕하세요, 겜톡톡 회원 여러분~겜톡톡 차차차 전국대항전 및 소문내기 이벤트에 참여하신 모든 분들께 감사 드립니다.★ Event 1 다함께차차차 369를 잡아라! 당첨자 발표 ★겜톡톡 차차차 전국대항전 점수 발표 많이들 기다리셨을 텐데요.저희의 실수로 이벤트 종료시간에 차차차 랭킹 스샷을 캡쳐하지 못했습니다.진심으로 사과의 말씀을 드리고 양해를 부탁드립니다. (_ _) 대신 순위 끝자리수가 369가 아닌 분들에게도 모두 트로피 35개를 지급하려 합니다. (단 1, 2, 3등, 꼴등은 제외)이벤트 참여자 기준은 이벤트 안내에 공지 드린대로 겜톡톡 (ID: gametalktalk)을 카톡에 친구 추가하시고 이벤트 기간내에 본인 점수 스샷을 올려주신 모든 분이며, 순위는 위에 제공된 이미지를 참고해 주세요~ * 겜톡톡에 회원님들이 올려주신 스샷과 점수 기준입니다.[당첨자 및 경품 안내] - 1등: 설형 / 10만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 2등: 바다처럼 / 3만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 3등: 임성훈 / 1만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 꼴등: 내가사는길 / 문화상품권 2만원권 - 369상: 1, 2, 3등, 꼴등을 제외한 위 순위에 발표된 회원님들 전원 / 차차차 트로피 35개★ Event 2  이벤트 소문내고 문상받자! 당첨자 발표 ★[당첨자 및 경품 안내]- 경품 : 문화상품권 5,000원 (5명)- 당첨자: 내가사는길, 써리, 조엘, 바사라,  초오 이벤트에 당첨되신 모든 분들 축하드립니다~그리고 다시 한번 차차차 순위 랭킹 스샷을 제공해 드리지 못한점 사과드립니다.감사합니다.[겜톡톡 전국대항전, 전국 랭킹전 참여하기 클릭!!!!]  안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~ 다함께 차차차! 전국대항전 다들 참여는 하셨죠~~??트로피가 필요하시다면 지금 이라도 참여 하세요~~^^이벤트는 3.6.9는 겜톡톡 회원 분들의 순위중 끝자리가 3.6.9가들어가는분들께 드립니다.※단 500등까지요 ㅎ[다함께 차차차 현재까지 순위입니다!!]1등    홍두뷰♥     16.304,442점2등    킴두뷰       13,057,678점3등    안모씨       11,601,492점4등    망구          11,176,017점5등    김씨          11,110,437점꼴등  내가사는길                11점3.6.9상 후보현재순위중 끝자리가 3,6,9인 회원모든분들두뷰님들이 1,2위 를 하시고있군요 아직 이벤트기간은 많이 남았어요^^3,6,9를 도전이신 회원님들은 신규 회원분들이 오셔서 순위를 밀어내기를 아니면 순위에 맞게 점수를 ㅎ겜톡톡회원 님득 힘내세요 화이팅~^^기간은아직많이 남았어요 ㅎ그리고 순위확인을 위하여 영자씨(gametalktalk)을 추가해주세요제발!!!닉네임 꼭 남겨주세요ㅠㅜ닉네임 없으면 겜톡톡회원 확인을 못하여친구 추가를 안해요 그럼 순위확인을 못하세요ㅠ ㅠ꼭닉네임 남겨주세요~~^^다들주말 잘보내시고요 ㅎ소문내기 이벤트도 진행중입니다 ㅎ감사합니다.     [인기스마트폰게임] 따라갈 수 없는 국민게임 다함께차차차 인기스마트폰게임이 하루가 다르게 순위를 변화하면서 많은 분들의 사랑을 받고 있는 것 같습니다.  저 역시 스마트폰게임을 자주 즐기는데 새로운 게임들의 출시는 어떤 재미가 숨겨져 있을지 기대까지 될 정도랍니다. 하지만 구관이 명관이라고 했던가요? 새로운 게임을플레이를 해도 빼놓지 않고 즐기는 게임이 있으니 국민게임 다함께 차차차 입니다.   다함께 차차차를 꾸준히 플레이 하게 되는 이유는 지속적인 업데이트를 통해서 플레이 하는 재미를 더해주고 있는 점이 아닐까 합니다.  다양한 차량 업데이트는 물론 차량에 따라서 주행하는 느낌과 재미가 달라지기 때문에 트로피를 모으고 새로운 차량을 구입하는 재미도 빼놓을 수 없는 부분입니다.    지난 8일 새롭게 선보인 싸이클론과 허리케인 그리고 피닉스의 등장은 이걸 뽑아야 할지 말아야 할지 심한 갈등에 쌓이게 했습니다.  새롭게 선보이는 신규 차량들은 어떤 짜릿한 재미를 선사할지 너무 기대가 되었답니다.  더군다나 업데이트를 통해 차량의 외관이 S클래스부터 C클래스까지 서로 다른 외형을 가지게 되어서 S클래스에 대한 욕구 또한 무시할 수 없던 이유이기도 하고 말입니다.   이런 제가 그냥 지나칠 수 없는 이벤트가 열리고 있었으니 바로 이벤트 빅찬스! 알뜰상품 패키지를 판매하고 있는 이벤트였습니다.  새롭게 출시된 차량을 단 15개의 트로피로 뽑을 수 있고 S클래스부터 C클래스까지 임의로 한대가 나온다고 하니 이런 기회가 또 있을까요?  더불어 갸루상과 김준현 캐릭터와 평소 갖고 싶었던 차량의 패키지가 할인되어 판매된다는 소식은 눈을 의심할 정도였습니다.   지난번 진행되었던 차량 할인 이벤트를 노리다가 아쉽게 놓치고 만 저에게 이번기회는 놓친 기회에 대한 찬스가 아닐까 하는 생각까지 들었습니다. 피닉스/싸이클론/허리케인 세 가지의 신규차랑 중 어떤 차량을 선택할지 고민이 되는 찰라 피닉스에 마음이 확 쏠려 피닉스를 선택 S클래스가 나오기만을. 아니 C클래스만 나오지 않기만을 바라며 선택했습니다.   결과는 대성공! S클래스가 못내 아쉬웠지만 A클래스도 언감생신 감사하더군요.  만약 자신이 원하는 클래스의 차량이 나오지 않으면 10개의 트로피로 재도전할 수 있습니다. 재도전시에는 기존 획득한 클래스는 사라지고 도전시마다 랜덤으로 아이템과 골드가 추가 지급 된다고 합니다. 저도 S클래스를 위해 다시 재도전을 해볼까 고민하다 A클래스에 만족하기로 하고 창을 닫아버렸답니다.  고민후 창을 닫았는데도 불구 S클래스에 대한 마음이 완전히 없어지지는 않더군요.   보기만해도 흐뭇한 웃음이 나오는 신규차량 A클래스 피닉스의 위엄은 눈이 부실 정도였습니다.  업그레이드 메뉴를 이용해 가지고 있던 골드를 사용 가속력과 최고속도 그리고 연비를 3레벨까지 업그레이드 한 다음 게임을 시작해 보았습니다.   확실히 함께 주행하는 차량들과는 차이가 나는 피닉스의 위험! 금새 시속 218Km에 도달하는 위엄을 보여주고 있었습니다.  앞서가는 차들을 피해가면서 골드도 획득하고 차차차~소리와 함께 더욱 빨리 앞으로 나가는 피닉스의 위엄!  다함께차차차를 손에서 놓을 수 없는 이유랍니다.  빠른 속도의 주행의 짜릿함을 느껴본 분이라면 아마 제가 이렇게 흥분하는 이유가 짐작이 되실 꺼라 생각됩니다.   신규차량업데이트에 이은 캐릭터 업데이트도 빼놓을 수 없는 부분입니다.  지난번 김준현 캐릭터와 갸루상 캐릭터의 등장이 큰 인기를 모았는데요, 이번에는 앵그리성호 캐릭터가 등장 <아엠 앵그리>를 외치며 등장. 보조연료탱크 탑재와 기본범퍼 3개장착 그리고 게임 중 획득한 범퍼 3개 누적까지 되는 보너스를 가지고 진행할 수 있습니다.  피닉스를 구입한 마당에 앵그리성호캐릭터 탐이 나는군요.   다함께 차차차의 도전은 여기서 멈추지 않는 듯 합니다. 기존 주행보드만 가능했던 형태에서 장애물모드를 도입 도로위 장애물을 피해 주행을 해야 하는 모드가 신설되었습니다.  다가오는 차를 피해 달리기만 할지 아니면 도로위의 장애물들을 피해가며 주행을 할지는 본인의 몫!    장애물모드로 플레이를 그냥 지나칠 수 없죠! 기존에 10개만을 획득 가능한 골드바 몇 개가 겹쳐져 있는지요! 장애물모드는 삼각뿔 형태의 빨간 장애물과 벽형태의 장애물 두 가지로 등장하고 있습니다.  원뿔보양의 빨간색 장애물은 마구치고 다녀도 관계 없지만 벽형태의 장애물은 부딪히면 속도가 줄어들기 때문에 잘 피해가야 합니다. 평소 도로주행에서 걸리적 거리는 것들이 귀찮은 분들이었다면 장애물 모드를 통해 시원하게 날려버리는 것도 좋을 것 같습니다.   신규모드의 장애물 모드의 등장과 함께 트로피를 받을 수 있는 이벤트도 함께 진행 중입니다. 장애물 모드를 한판만이라도 플레이 하면 자동으로 트로피 5개를 받을 수 있는 기회! 저도 플레이를 통해 트로피를 5개를 받을 수 있었답니다.  한정된 시간에만 진행되는 이벤트이니 만큼 늦기 전에 도전하세요!   트로피는 장애물 모드를 플레이 해야만 주는 건가요! 반문하시는 분들께 또 하나의 이벤트 소식을 전해드립니다.  위메이크프라이스닷컴(링크)에서 3월 20일까지 매일 700명에게 트로피 25개의 행운을 드린다고 합니다. 전 아직 참여를 못해보았는데 트로피를 받는 그 순간까지 도전해야겠습니다.    ﻿      안녕하세요?  연세대학교 정경·창업대학원총원우회장 최은미 입니다 .지난주 2020년 독도를 알리는 대학원 출범식이있었는데요.  오늘울산교통방송 TBN차차차전화노래방 코너에우리 윤성효 사무총장이독도를 알리기 위해 참여해 주셨는데요.^^상단 영상을 클릭하시면 바로  청취하실 수 있습니다.   울산교통방송, TBN차차차 전화노래방,  연세인의독도사랑, 윤성효 사무총장, 독도는 우리땅​ 혜원재가노인지원서비스센터에서는 6월 부터 사단법인 대한웰니스협회와 연계하여 지역사회 소외계층어르신 피트니스건강운동 프로그램 "피트니스 건강케어로 다함께~차!차!차!"를 진행하고 있습니다.(사)대한웰니스협회는 지역사회내 피트니스건강사업을 진행하고 있으며장애인, 노인과 같은 취약계층에게 건강체조등의 서비스와 같은 공익활동을 하고 있습니다.(※웰니스 병원과는 별도의 기관입니다^^)6월 16일 시작하여 주 1회 화요일 오전(10:30~11:30)약 60분가량 참여어르신들의 신체에 맞춰 다양한 신체활동을 진행하고 있는데요 어느덧 3회기를 맞이하였습니다.시국이니 만큼프로그램을 진행하기 전 프로그램실 환기와  온도측정, 손소독은 기본,  사회적거리두기를 위해 앉은 자리에서 일정 간격을 띄우고 접촉이 없이 진행하고 있습니다.마스크 쓰고 활동까지 하니 갑갑하실 텐데 불만없이 즐겁게 활동해주시는어르신들과 강사님 감사드립니다^^약 반년만에 시작하는 집단프로그램으로 조심스럽게 시작하였지만..신체활동뿐 아니라 오랜만에 사람과의 교류를 하여 어르신 분들께서 즐거워 하신다는 후문이~6월은 즐거운 워밍업 이였습니다. 7월에 다시만나요~~  오늘은 늘 배웠던 율동 후에 레크레이션으로 젓가락으로 종이컵 옮기기 놀이를 하였습니다~ 처음에는 '뭘 이런걸 해.~'하셨던 어르신들이 게임이 시작하자 눈빛이 변해 다들 이글이글 승부욕을 보이시며열심히 참여하셔서 강사님들보다 더 잘했다는 후문이..음악과 체조와 즐거운 게임이 함께하는다함께 차차차 시간이였습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기보,‘설날 착한선물 나눔 캠페인’ 참여- 코로나19 위기 극복 위한 농축수산물 구입, 취약계층 지원 -​ ​​기술보증기금(이사장 정윤모, 이하 ‘기보’)은 코로나19로 인해 어려움을 겪고 있는 우리 농어민과 취약계층을 돕기 위해 범정부적인 나눔운동인 설날 착한선물 나눔 캠페인에 참여했다고 5일(금) 밝혔다.​ 설날 착한선물 나눔 캠페인은 국가적 재난인 코로나19 상황에서 명절선물로 우리 농축수산물을 구매함으로써 시름에 빠진 농어민을 돕고 취약계층에 따뜻한 정을 나누자는 취지에서 국민권익위원회에서 시작되었다.​ 기보는 설날 착한선물 나눔 캠페인 동참을 위해 임직원들이 자발적으로 참여하여 마련한 기금으로 감만종합사회복지관을 통하여 본사 인근 자매결연시장인 철뚝시장에서 지역 농축수산물을 구매하여 취약계층에 전달할 계획이다.​ 김영춘 기보 이사는 “설날을 맞아 코로나19로 어려움을 겪는 농어민 및 취약계층 지원을 위해 전 임직원이 뜻을 모아 이웃들을 돕게 되어 기쁘다”며, “앞으로도 따뜻한 사랑나눔과 지역사회공헌을 계속해 나가겠다”고 말했다.​ 한편, 기보는 공공기관으로서 사회적 가치 실현에 앞장서고자 보육원에 꿈키움 책 도시락 후원, 전통시장 지원을 위한 장본Day 행사 실시, Drive-Thru 자선행사 ‘다함께 차차차’ 개최, 노사 공동 코로나19 특별위기지역 긴급구호품 전달 등 다양한 사회공헌활동을 펼쳐왔다.​​​  ​ 아직 [다함께 차차차2] 안 해보셨나요?ㅇㅇ 누군가는 안해봤겠지게다가 아래 쿠폰번호를 입력하면!"최소 3성이 보장되는 자동차 뽑기권과 10,000골드" 가 공짜!애이쿠폰번호 : GUZUKQ2Gㅇㅇ님들한테도좋음위 쿠폰은 게임 내 이벤트 메뉴를 통해서만 참여가 가능합니다.맞아맞아지금 다운로드 받으세요!링크 : http://m.netmarble.net/smart/game/chachacha2?sns=sms울트라 MC 노민 TBN울산교통방송(FM104.1)이 봄 개편을 단행했다. ​​​TBN한국교통방송은 11개 FM방송 (부산, 광주, 대구, 대전, 경인, 강원, 전북, 울산, 경남, 경북, 제주)로 전국 네트워크를 갖춘 교통정보 방송이다. ​​​이번 봄 개편은 △시사 강화 △지역경제 활성화 △일자리 창출 △교통안전방송 확대 등 방송 콘텐츠 강화에 역점을 뒀다. 출퇴근길 교통안전·지역경제 활성화 코너 강화 등 시사와 재미로 대폭 확대하여 다양한 코너를 기획해 방송 공익성을 더했다. ​​​그중 정오에 방송되는 복디 김난희 MC와 목요일의 남자 울트라 MC 노민 방송인이 진행하는 ‘TBN 차차차’가 인기다.​​​TBN 차차차는 TBN 울산교통방송(FM 104.1㎒)에서 한낮의 오후 시간에 신속 정확한 교통정보와 함께 청취자와 함께하는 방송으로 박신영 프로듀서와 김민정 작가 및 김난희 진행자와 목요일의 남자로 방송인 울트라 MC 노민과 함께한다. ​​​평일 낮 12시부터 2시까지 주말 낮 12시부터 2시까지 방송되는 울산권 지역의 라디오 음악 프로그램이며, 센스 만점 퀴즈와 최신 뉴스를 소재로 한 재미난 콩트 및 성인가요 위주의 선곡으로 스트레스를 날려버리고, 청취자의 참여를 높여 유쾌한 오후를 선사하는 오락 프로그램이다.​​​특히 이번 개편에서는 ‘TBN 차차차’ 매주 목요일에 노민 방송인이 목요일의 남자로 진행을 맡으며 시작점을 찍었다. ​​​1부는 '노민의 해외토픽 쇼쇼쇼' 코너로 해외토픽 이슈를 전달하고,2부는 '청취자 노래방' 코너로 재미와 힐링을 동시에 느낄 수 있다. ​​​청취자 노래방은 애청자가 전화로 노래 참여를 하는데 1부가 시작되자마자 인기 쇄도로 빠르게 마감된다. 준비자세로 시작과 동시에 미리 대기하고 있다가 신청하면 좋을 것 같다. ​​​방송인 노민의 맛깔나는 입담으로 울산 중앙 방송 ‘우리 동네 가수왕’을 15년째 장수프로그램으로 진행하고 있는 MC답게 노래 살리기에 맛을 더하면서 힐링하는 시간을 채우는데 초점이 자연스럽게 맞춰져 인기가 높다. ​​​문자 보내주신 애청자들의 노래자랑 시간은 사람 냄새 나는 웃음을 주고 즐거움을 담은 활기찬 진행으로 나른한 오후 운전자들에게 경쾌한 시간을 제공하고 있다. 하여, 이번 봄 개편으로 인해 울산 시민들, 모든 대한민국 국민들에게 따뜻한 노래로 위로를 경쾌한 노래로 희망을 선사하는 방송이라는 평을 받고 있다. ​​​노민 방송인은 이원정 사장님과 정윤희 편성제작국장님을 비롯하여 모든 분께 감사함을 표시하였다. 낮은 자세로 꽃을 피우기 위해 매 순간 부족함을 채우도록 많이 경험하면서 배우겠다는 의지를 내보였다. ​​​또한, 톡톡 튀는 맑은 목소리로 상쾌함을 늘 선사하고 있는 김난희 선배님께서 호흡을 잘 맞추어 주신 배려가 아름답다며 언제나 최선과 노력을 아끼지 않고 정성을 다하겠다고 밝혔다. ​​​마지막으로 TBN 한국교통방송 앱을 설치하면 전국 어디서나 언제든지 보고 듣고 말하고 참여할 수 있다고 소개한다. ​​​TBN 울산교통방송(FM 104.1㎒) ‘TBN 차차차’는 누구나 부담 없이 참여하고 즐겁게 들을 수 있는 프로그램으로 대한민국 희망의 얼굴로 선정된 자랑스러운 울트라 MC, 유명 연예인들도 인정하는 비타민 MC, 시인 MC, 명예 경찰관 MC인 노민 방송인과 김난희 MC의 진행으로 펼쳐지는 놓칠 수 없는 졸음을 쫒는 시간이다. ​http://www.newsnbusan.com/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=4586sst=&sod=&sfl=&stx=&page=0 TBN울산교통방송 봄 개편, ‘TBN 차차차’ 목요일의 남자 MC 노민 고정 출연으로 인기울트라 MC 노민         TBN울산교통방송(FM104.1)이 봄 개편을 단행했다.TBN한국교통방송은 11개 FM방송 (부산, 광주, 대구, 대전, 경인, 강원, 전북, 울산, 경남, 경북, 제주)로 전국 네트워크를 갖춘 교통정보 방송이다.이번 봄 개편은 △시사 강화 △지역경제 활성화 △일자리 창출 △교통안전방송 확대 등 방송 콘텐츠 강화에 역점을 뒀다. 출퇴근길 교통안전·지역경제 활성화 코너 강화 등 시사와 재미로 대폭 확대하여 다양한 코너를 기...www.newsnbusan.com ​ 헤이딜러로 매입한 뉴 투싼ix지금 KB차차차 국민차 매매단지에서 판매합니다.KB국민차차차[케이비차차차]안녕하세요KB차차차 국민차 매매단지부천 본점 김장우이사입니다.중고차 팔때 요즘 헤이딜러 많이 이용하시죠?저희 중고치 매매 딜러들 역시헤이딜러에 가입을하고 입찰 참여를 하기 위해많은 기다림과 노력을 합니다.헤이딜러 신청 후 대략 1년 정도 걸려서 승인이 된거 같아요.기존에 참여 하고 있던 딜러가 너무 많다보니신규 가입딜러는 순번이 정말 오래 걸리더군요, 고객이 사진 올리면 시세에 최고가를 재시하여경매 입찰 방식으로 딜러들이 경쟁을 하는데고개입장에서는 이만한 금액의 매입가면매우 만족하실거라 생각합니다.딜러 역시 무리해가며 경쟁은 하지만 마진이 남기 때문에 많은 경쟁을 하겠죠?헤이딜러 인증딜러-이번에 매입을 하게된 뉴 투싼ix상품화 작업 깔끔히 마무리하고전시장에 입고 하였습니다.2014년형식 최고 등록일 2013년 12월뉴 투싼ix 2륜 모던입니다.13년식과는 계기판과 후미등이 다르다는점..13년식 보단 14년식이 더 좋은건 당연하겠죠.^^외관 상태는 A급입니다.범퍼와 문짝이 찌그러져 저희 KB차차차 협력 업체 공업사에서수리는 깔끔히 진행하였습니다.시운전은 부천 국민차 매매단지에서 가능합니다.실내 상태 양호 합니다.금연차량이였고,아이가 있던 전 차주분의 차량이였습니다.계기판이 변경된 뉴 투싼ix  14년형식입니다.스마트키,전자동 에어콘연선시트,통풍시트,열선 핸들있는 옵션의 차량입니다.뒷자석 열선시트 있습니다.순정내비게이션입니다.블루투스가 장점입니다. 타이어상태 좋습니다.판매 : 990만원 사고 유무는 단순 앞 삼박자.성능상 무사고로 됨니다. 중고차 사고 팔때KB차차차 국민차 매매단지많은 이용 바랍니다.김장우이사감사합니다.가수 차현, TBN경남교통방송 <TBN차차차> 출연!- #트로트인싸, 시인으로서의 매력 한껏 뽐내 ​□ #트로트 귀공자, 가수 #차현 (본명 #김환 )! #TBN경남교통방송 < #TBN차차차 > 녹음방송에 출연했다. ​◦지난 8월 22일, 가수 차현은 TBN경남교통방송 ‘TBN차차차 흥나는 라이브쇼’에 가수 #조은새 와 우정 출연, ‘ #사랑의스파이 ’와 ‘ #트로트메들리 ’를 불러 관계자들의 뜨거운 환호를 받았다.​       ◦가수 차현은 MC #정나미 와의 자연스러운 케미, 정다운 입담으로 라디오 방송의 묘미를 더해 주었다.  ◦특히, #시인 등단 이력이 있는 가수 차현은 #MC정나미 의 #3행시 짓기에 재치 있게 참여, 시인으로서의 감각을 드러내는 등 또 다른 매력을 발산했다.  ​◦TBN경남교통방송은 #경남지역 전체의 #교통상황 을 모니터링해서 막히는 길, 빠른 길을 안내하고 음악까지 들려주는 고마운 방송이다.  ◦‘TBN차차차 흥나는 라이브쇼’는 나른한 점심시간, 흥겨운 #성인가요 와 신나는 오락코너로 청취자들의 피로와 졸음을 쫓아 운전자들과 청취자들이 부담 없이 유쾌한 오후를 맞을 수 있도록 #창원FM 95.5, #진주FM 100.1로 방송되고 있다. ​□한편, 가수 ‘차현’은 빼어난 비쥬얼(visual)과 탄탄한 실력으로 트로트계의 귀공자를 꿈꾸며 2018년 6월, 첫 번째 데뷔곡 ‘사랑의 스파이’를 발표하였다.​◦노래 잘 부르는 #트로트귀공자 , 가수 차현의 2019년 행보가 몹시 기대된다. (끝) KB캐피탈 중고차거래플랫폼 KB차차차 APP 추천왕 이벤트​   ​안녕하세요.​KB차차차 공식 블로그 지기입니다.​나만 쓰기에는 너무 아까운 중고차를 살 때, 중고차를 팔 때KB차차차​KB차차차 APP 추천왕 이벤트   ​이벤트 응모기간2019년 1월 7일~1월31일​당첨자발표(추첨)2019년 2월 12일*KB차차차 페이스북/KB차차차 인스타그램/KB차차차 홈페이지 새소식에서 당첨자 확인이 가능합니다.​​   경품및 당첨인원TOP1(1명) : 애플 아이패드 3세대 ProTOP2~3(2명) : 에슐론 프리미엄 유리막코팅 TOP4~5(2명) : 소낙스 세차 + 타르제거 TOP6~100 (95명) : 스타벅스 콜드브루 tall 기프티콘​​KB차차차 APP 추천왕 이벤트 참여방법     STEP1스마트폰에  KB차차차 앱 설치하기★KB차차차 APP 친구초대는 로그인 기반 서비스입니다★​↓ 앱 다운로드 바로가기 (구글 플레이) ↓   ​↓ 앱 다운로드 바로가기 (앱 스토어) ↓   ​​     ​STEP2KB차차차 APP 로그인 후 마이페이지에서 친구초대 버튼 클릭​① 친구초대 클릭② 일반회원 추천 선택 확인 후 추천하기③ 초대 확인 후 회원가입 시 추천 카운트 인정★최소 지인추천(회원가입 완료 기준) 3명 이상 최다 추천 수 기준으로 순위별 경품제공★​​이벤트 유의사항은 아래와 같습니다.   이벤트 응모기간은 2019년 1월 31일까지 입니다.​   ​2018년 12월 중고차광고매물 10만대 돌파로 도약을 거듭하고 있는 KB차차차​2019년에도 중고차거래플랫폼 KB차차차 많은 응원부탁드립니다.​​#KB차차차 #차차차 #중고차 #중고자동차 #애플아이패드3세대pro #애플아이패드 #이벤트 #중고차거래플랫폼 #이벤트당첨 #중고차살때 #중고차팔때​​ 안녕하세요. 뉴질랜드를 전하는 5인용 뉴질랜드 인생의 Lucas 입니다.몇일 전 제 두 딸들이 다니는 윌로우 파크 초등학교에서 차차차와 자이브 댄스 대회를 열었습니다.매년 이맘때면 열리는 대회인데요, 전문 댄서들이 학교에 와서 교육을 시켜줍니다.거의 2달 정도 연습을 하고요, 파트너도 본인들이 정합니다.고학년 그러니깐 5~6학년만 참여를 할 수 있는데요, 역시 한국 사람들이 K-Pop의 영향일까야, 정말 춤을 잘 추네요. 그리고 높은 순위에도 오르는군요?1등부터 6등까지 뽑구요, 상품까지 !! 대박.​특히 마지막에...마지막에 심사위원으로 참여하신 전문 댄서들이 춤을 보여주지요~~​자 뉴질랜드 초등학교에서는 어떤 일들이 벌어지는지 궁금하지 않으세요?그럼 같이 가 볼까요?​https://youtu.be/EehE8j7M6wQ ​   ​ #뉴질랜드#뉴질랜드댄스대회#뉴질랜드초등학교#뉴질랜드차차차#뉴질랜드자이브​ 서귀포향토오일시장 TBN차차차 특집공개방송 손심엉 이레옵서!안녕하세요!!  서귀포향토오일시장이  방송을  탔어요!  ^^   TBN제주교통방송에서  차차차  특집 방송을  저희 서귀포향토오일시장 고객쉼터 앞에서  진행이 되었습니다.초청가수분들도 무려  네 분이나 오셨답니다.    소명 님의 히트곡인 유쾌, 상쾌, 통쾌 및  히트곡으로 오프닝을 하고  천년바위를 부르신 박정식 님 그리고 TBN 제주 교통방송에서  라디오 진행을 하고 계시는 도현아 님를 비롯하여  트롯가수인  하유리 님의  꽂히나 등 노래를 흥겹게 불렀습니다.오후 1시 30분부터 ~ 3시 30분 두시간 동안 진행이 되었는데  고객쉼터가 들썩 거렸네요!!   서귀포향토오일시장 "손심엉 이레옵서" 특집 공개방송을  축하하러 오신 위성곤 서귀포 국회의원 님이 축하와 함께  신나는 공개방송이 진행되었습니다.  그럼  현장을  함께 보시겠습니다.   특집 공개방송을 진행하기 위해  TBN 제주교통방송에서 직접 나오셔서 진행이 되고 있습니다.      아침 일찍부터  이 공개방송을 보기 위해 나오신 분들입니다. ㅋㅋ 얼마나 일찍 나오셨길래?    TBN 차차차 진행자인  김형찬, 임은혜 님께서 사회와 함께 진행을  맡아주셨습니다. 역시 짱입니다.      오랜만에 두 분 얼굴을 보니 얼마나 반갑던지요  ^^  앞으로 종종 우리 서귀포향토오일시장  맡아주실 거죠?     위성곤 의원의 축하 인사가 끝나고 바로  초대가수로 바톤이 이어집니다. ^^  이제부터  신나는 서귀포향토오일시장 TBN차차차 공개방송이 진행됩니다.       다른 한쪽에서는  빠른 진행을 위해 분주한 모습입니다.     가수 소명 님 출동 ^^  고객쉼터 앞에서 얼마나 많이 기다리셨는지 나오자마자 환호성으로 반겨줍니다.  4곡(?)을 부르는 동안 자리는 만석  ^^ 주차장 뒤까지 많은 분들이 찾아주셨네요!           역시!! 인기가수는 틀려도 뭐가 틀려요!  ㅋㅋ   무대를 들었다 놨다 하는 재주는 따로 있는 게 아닌가 봅니다.   ^^ 신나는 리듬에 맞춰  둠칫 둠칫!!  너무 빠른 시간이 야속했다는...      다음 두 번째 가수로 바로 이어집니다.천년바위로  유명한  박정식 님입니다.   서귀포향토오일시장을 찾아준 분들에게  위로가 되었기를 바랍니다,앵콜곡도 불러 주시고 고객쉼터를 찾아주신 분들에게  멋진 노래를 들려주셨습니다.         시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게  시간이 후다닥 지나갑니다.  아참!!우리 서귀포향토오일시장 홍보와 함께  즉석 노래자랑을 ^^  ㅋㅋㅋ이번 새롭게 서귀포향토오일시장을 이끌어 나가실 분들입니다.    나온김에  바로 들어 갈 수는 없죠?​그래서 멋들어진 노래 한 곡조 뽑고 가시겠습니다. ^^  아니 언제  그런 실력을 ???     우리 서귀포향토오일시장 상인 삼춘들  진짜 숨겨진 재능이 많다는 걸  이제 실감해 봅니다. ^^       아니?  서울에서 내려왔다길래 노래 신청을 즉석에서 받아줬는데,,    ㅋㅋㅋ 제주에 내려온 지  7년(?)이라고 합니다.한참을 웃었네요!  이런 애매하고 기쁜 일도 많아야 좋은 거죠?  ㅋㅋ  이런 특집공개방송의 매력이라면 이런 거 아니겠어요?        이제 초대가수 두 분이 남았습니다.호접몽을 부르신  가수 도현아 님 목소리가 너무 예뻐요!  뭐지 모르지만  꿈속에서 부르는 그런 목소리?   노래 잘 들었습니다.  나중에  유튜브로 찾아서  들어봐야겠습니다.     시간이 정말 빨리 지나갑니다.    두 진행자님께서는  12월 24일 서귀포향토오일시장 크리스마스 축제에도 오실거죠?    프로는 이런것을 보여준 가수분들께 정말 감사드립니다.이번 TBN차차차 특집 공개방송에 오신분들은 계 타신 겁니다.     앗 순서가 뒤바뀌었다 ㅋㅋㅋ   엔딩 공연이 도현아 님이고   세 번째 가수분이 하유리 님인데  정말 신나는 트롯과 함께  신곡 꽂히나를 불러주셨습니다.  뭐가 귓가에  계속 맴도는 것 같다는 ㅋㅋㅋ  나중에라도 저희 서귀포향토오일시장에 오셔서 순대국밥!! 맛나게 드세요!       아쉬운 시간이 지나갑니다.  이렇게  서귀포향토오일시장 TBN차차차  특집 공개방송은 끝이납니다.    공개방송을 진행해주신  김형찬, 임은혜 님  너무 감사드립니다. 앞으로도   많은 사랑 부탁드려요!    TBN 차차차 특집 공개방송 서귀포향토오일시장 " 손심엉 이레옵서"!!​내년에도 우리 또 만나요~~~  아니지!!이번 크리스마스 이브날 축제에  우리 다시 만나요!!    서귀포향토오일시장에서는  이번 12월 24일 장날  팸투어 참가자를 모집하고 있습니다.많은 참여 부탁드립니다. ^^   서귀포향토오일시장제주특별자치도 서귀포시 중산간동로7894번길 18-5 국제창호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이가   별이 되는 세상을     버리자 어느 장애인 복지관 구호입니다 다함께 춤을 추는 줄 알고 깜짝 놀라셨죠?18개월 키운 손주 놀이방에 보내고 정립회관<육영수여사가 설립한 한국소아마비협회>에서 지체 장애인 돌보미 교육중입니다 장애와 낙오자의 친구였던 故 육영수여사의 사랑의 훈기를 가슴으로 느끼며9월1~9월9일까지 일정으로 40시간 교육이랍니다 지난 목요일엔 태풍피해로정전이 되어 하루종일 마이크도 없이 강의를 들었습니다 지난 10여년 독거노인 재가서비스 자원봉사를 하며 보람은 있었지만대부분이 80세가 넘은 와상노인이기 때문에 죽음을 맞이할때 가장 어려웠습니다그래서 이번기회에 노인이 아닌 대상을 지체장애우로 바꾸고 거기에 따른 제반 교육을 받는거랍니다지체 장애인들의 손상된 신체에 대하여 꾸준한 자활 치료를 돕고 그 기능이 향상되어 그들에게 맞는 스포츠활동을 통하여 지체장애인의 자립과 권리보호를 위한 사업을 수행 함으로써 정치,경제,사회,문화등모든 영역에서 차별 받지 아니하고 평등한 시민으로서 국가와 사회에 참여하여 생활 할 수 있게 함을 목적으로 하는 모든 장애인이 바르게 서기를 기원하는 뜻으로 正 立 회관으로 지어진 이름인가 봅니다역지사지의 정신으로 자부심을 가지고 성심껏 해낼수 있도록 많은 성원과 격려 부탁 드립니다휠체어 사용법을 설명하고 있다시각장애 체험중      앙드레김 주얼리 강남 명품관/ 파워블러거 VIP초청 행사로 몽이멍이도 초대되었습니다~[개인의 취향 손예진 목걸이/이민호 행커칩/부자의 탄생 브리싱가멘 목걸이/이시영 티아라/다함께 차차차 오만석 조안 커플목걸이/블랙다이아몬드/앙드레김 주얼리]  한국의 남성 디자이너 1호로 명실공히 한국 최고의 패션 디자이너라 불리는 앙드레 김..48년간 한국의 이미지를 세계에 널리 알린 디자이너 앙드레김의 주얼리가 의류, 속옷, 화장품에 이어 드디어 선을 보이게 되었습니다~ 네이버 노력하는 블러거 카페와 와글와글 홈페이지를 통해 많은 분들이 앙드레김 주얼리 강남 명품관 오픈행사에 참여하길 원했는데엠블렘 없는 파워블러거..라는 자격으로 함께 할 기회가 주어졌네요~파워도 아닌데 그리 불러주시니 감사할 따름입니다~ㅎㅎㅎ   지난 5월 19일...신사동 도산사거리를 지나자 마자 만나게 된 앙드레김 주얼리 샵..학동역 방향으로 올라가서 국민은행을 지나면 바로 만날수 있게 됩니다~ 멀리서부터 그곳일거라는 짐작이 일도록 멀리서도 눈에 잘 띄였던 레드카펫...방송으로만 봐오던, 연예인들이 즐겨 밟는(?) 레드카펫을 몽이멍이도 걷게되는 영광을 얻었어요~   우측에 마련된 한켠에는 방송에서나 보게되는 포토존이 보입니다~유명인사들도 카메라 세례를 받게되는 그 현장이죠~이날은 이 자리에서 수 많은 연예인들이 아닌 블로거들이 안드레김 주얼리의 탄생을 축하하기 위한 포즈를 잡게 된 자리랍니다~^^    소중한 추억으로 간직하기 위해 즉석사진도 촬영해주셨어요~    주얼리 샵에서 마련한 벤을 타고 행사장으로 들어오는 파워블러거들~저는 일이 있어 압구정동을 들렀다오느라 벤을 타보진 않아 좀 아쉬움 감은 있었으나블러거분들을 특별하게 생각하는 주최측 배려에 감사하더라구요~벤으로 이동한 분들은 무엇보다 귀빈 대접을 받는듯 하여 좋았을듯 해요~연예인 못지않은 주위의 부러움을 받았답니다~   군데군데 금장으로 장식된 주얼리샵 입구는 여느 주얼리샵과는 다른 럭셔리한 포스가 묻어납니다~역시 디자이너 앙드레 김 주얼리샵은 달라도 달라보이는듯 해요~ 신사동에 있는 화이트의 패션 샵과는 다른 더욱 럭셔리한 분위기가 현관부터 느껴져요~   행사에 참여하는 분들이 다 모인 뒤에야 굳게 닫힌 문이 열렸습니다~ 입장하는 블러거들을 향한 다자이너 분들의 반가운 미소와 그 모습을 담으려는 제 카메라의 플래쉬가 블러거들을 향한 카메라와 동시에 만나게 되었네요~ㅎㅎ   이런 자리는 처음이라 뭐든 낯설더라구요~늘 주얼리를 가까이 하는 사람이라면 패션쇼, 주얼리쇼나 너무나 익숙할 터인데 말이죠~ 자리에 앉는 순서대로 번호표를 붙여 조별로 이동을 하게되며 각 부스에 마련된 앙드레김 주얼리를 만날 준비를 시작합니다~   여기저기 플래쉬를 터트리는 파워블러거들~호화찬란한 주얼리들 감상만 해도 입이 벌어지는데이 많은 작품들을 카메라에 어찌 담을까..걱정이 앞서기도 합니다~^^ 집에서 정리하기 어려울 정도로 많이 담았지만 더 많은 작품들을 담지 못해 무척 아쉬웠던것 같아요~  앙드레김 주얼리들을 감상하기전에   강남 명품관 이사님으로부터 파워블러거 초청 행사 소개와앙드레김 주얼리가 탄생하기까지의 일화들을 들어보며 나도 모르게 고개가 끄덕여지네요~   언제나 길고 하얀 소매 끝에 가려져 있던, 70평생 피와 땀으로 주름진 디자이너 앙드레김 선생님의 손을 화면으로 이날 처음 만나게 되었어요~한국이란 작은 나라를 세계에 알린 참으로 고맙고 귀한 손입니다~   앙드레김 선생님의 블랙 드레스를 보면 금장무늬들이 보이죠?주얼리샵의 벽면에도, 천정에도 디자이너 앙드레김 선생님의 디자인이 남아있어요~    행사와 제품에 대한 소개가 끝나고 직접 만나볼수 있는 시간입니다~하절기를 맞아하여 골드보다 화이트 골드의 주얼리들이 선을 보여 시원함을 주더라구요~원한다면 골드로도 선택이 가능하다고 합니다~    눈에 비친 주얼리들은 하나같이 탐이 나네요~평소 주얼리에 관심이 없는 저인데 착용하는 반지 내려두고 하나 바꿨으면 생각이 들정도로요~   과연 디자이너 앙드레 김의 주얼리들은 어떻게 다를지도 궁금하고~각종 매체를 통한 화면 속에서 만난 주얼리들을 직접 만나볼수 있다는게 더 기대가 되어눈으로 즐기는 시간도 언제 지나가는줄 모를정도 였어요~   디자이너 앙드레김 명성에 의해 탄생한 주얼리라면 당연 고가일거라는 생각에 우선 겁 부터 나시나요?사실 저도 그런 느낌이 먼저 들었는데 웬걸요~앙드레김 주얼리는 우리가 만나는 일반 주얼리들 처럼 가격 선택의 폭이 무척 다양하게 준비되어 있어요~ 더군다니 강남에서만 만날수 있는 주얼리들이 아닌일산, 분당, 종로 등 서울과 경기에 10개지점이 있으며 각 지방에도 오픈을 할 예정이라고 하니까 상류층만 간직하는 주얼리들이 아닌 다양한 계층의 소비자에게 가깝게 다가와 좋네요~^^   게다가 너무 비싼 결혼준비에 고민하는 신랑신부를 위한스튜디오, 메이크업, 드레스 패키지 까지 전국 최저가 할인서비스를 제공하고~   프로포즈 반지를 구매할 경우엔 앙드레김 주얼리 자체제작 프로포즈 카드도 제공..특별한 프로포즈를 준비하는 연인들에게는 소극장 이벤트, 요트 이벤트, 리무진, 러브하우스 등등 달콤한 프로포즈를 위한 이벤트도 마련하고 있습니다~    디자이너 앙드레김 이란 브랜드명 만으로도 세계적인 흥행 보증수표나 다름없습니다~앙드레김 주얼리는 세계에 한국을 알릴수 있는 국내 유일무이의  주얼리 명품 브랜드로 탄생되었고,귀금속의 총망라라 여겼던 종로, 수많은 로드 샵, 그리고 백화점에 입점된 여러 주얼리 브랜드 시장를 장악할 만큼디자이너 앙드레 김 만의 디자인이라는 장점으로 예물 선택에 있어 희소성의 가치가 주어집니다~    저도 결혼 예물을 종로에서 준비하게 됐는데디자인이 너무 흔해서 솔직히 마음에 들진 않았지만 시댁에서 해주는 거라 뭐라 할수가 없었어요~^^;;  남이 갖지 않은 나만의 희소성 선물을 원한다면 시리얼 번호가 있는 앙드레김 주얼리가 어떨지...저도 나중에 더 큰 알반지 선물해 주겠다고 하면 남편 데리고 당장 앙드레김 주얼리로 향하고 싶네요~^^    앙드레김 주얼리에는 심플한 디자인의 웨딩 14k와 화려하고 우아한 18k, 블랙다이아몬드의 파인 주얼리~컬력션으로는 꼬임에 대한 라인을 표현한 작품과 시계 태엽 디자인의 남성 주얼리 무브먼트..그리고 자동차 바퀴자국이 럭셔리하게 탄생 된 카컬렉션~선물용으로는  책갈피로 사용할수 있는 북마커, USB목걸이, 그리고 아나콘다 가죽으로 만들어 늘어나거나 변색되지 않는 핸드폰 스트랩~소중한 아이를 위한 선물로 베이비 주얼리가 있습니다~ 주얼리 하나 하나를 살펴보면 앙드레김 만의 고유 디자인과 문양이 보입답니다~   앙드레김 주얼리 14k 예물 라인...     아름다운 신부를 더욱 아름답게, 돋보이게 해주는 사랑스런 예물들~심플하면서도 고귀한 기품이 넘치는 작품들이네요~     사람의 체온인 36.5도와 동일한 숫자로 36.5도에 셋팅된 블랙 다이아몬드...의미 하나까지도 디자이너 앙드레김 선생님의 예술감각이 묻어있어요~ 앙드레 김 주얼리 18k 예물라인...  신부라면 누구나 커다란 다이아몬드 반지를 꿈꾸겠지요?비록 현실은 그렇지 못하더라도 눈으로 보는 즐거움 만으로도 만족스럽습니다~^^  보이는 사진은 앙드레김 예물 세트입니다~예물을 포장하고 있는 것은 신혼여행때 가지고 갈수 있는 가죽백으로 변신이 됩니다~^^ 이건 뭐 예물이라 하기엔 럭셔리 한것이 파티에 가야할듯 여겨집니다~그래서 각종 행사에 입고 갈 드레스와 함께 연예인들의 협찬 주문으로 줄이 이어진다고 하네요~    블랙 다이아가 박힌 심플한 디자인부터 우아한 반지들까지 다양합니다~진주는 일본에서 수입해 들여오는 것이라 하는군요~마지막 사진 우측의 실반지는 세겹인데 한줄은 협찬중이라고 해서 두개만 껴봤어요~  다른분들은 목걸이, 귀걸이 착용에도 여념이 없지만저는 반지가 좋아 반지만 서너개 껴 본것 같아요~다른 분들이 착용한 사진도 함께 올린듯 한데 어느것이 제 손인지 모르겠네요~^^평소 마디가 굵어 손이 예쁘다는 생각이 들지않았는데앙드레김 주얼리를 착용하니 손도 마술에 걸린듯 예뻐보이니 신기하죠?ㅎㅎ손이 호강하네요~ 제가 바로 금속 알레르기가 있어 골드 아니면 착용을 못해서 남편은 화이트골드 반지인데 저만 누런 골드 반지를 꼈어요~우리가 남남도 아닌데 부부반지가 다르다보니 무척 아쉬웠는데 앙드레김 주얼리라면 실버든, 화이트 골드든 걱정할 필요가 없을듯 합니다~제가 예물 준비할때 이미 나왔더라면.. 얼마나 좋았을까요~ㅜ  이게 뭔지 아세요? 품질 보증서예요~종로에서 받은 품질보증서는 어디에 두었는지 모를정도로 보관이 불편한 종이한장인데앙드레 김 주얼리는 보증서도 남다릅니다~  앙드레 김 주얼리 꼬임 컬렉션...    와우~ 정말 럭셔리 하죠?꼬임이 반짝반짝 윤이 나서 더욱 가치가 있어 보이는 군요~금박 물린 뱀 같은~^^화이트와 골드가 만나 더욱 중후함을 주는 듯 합니다~  공임이 많이 든 주얼리...그러나 소비자 앞에 한발짝 더 다가선 앙드레김 주얼리.. 라는게 더 반가워요~   앙드레 김 주얼리 디테일 문양들 이예요~  아주 작은 것이라도 디자이너 앙드레김을 연상시키는 꽃과 나비가 주얼리 하나 하나에 디테일한 앙드레 김만의 문양으로 디자인되어 있어요~ 귀걸이 뒷침까지에도 소홀 하지 않았습니다~여기에서도 디자이너 앙드레 김의 꼼꼼함과 정확함을 느낄수 있어요~  앙드레김 주얼리들을 돌아 본 블러거들 모두가 하나쯤 갖고 싶다는 생각을 할겁니다~가격들을 잠치 훔쳐봤더니 여느 주얼리를 구입하는 것보다이왕이면 앙드레 김 주얼리를 선택하는 것도 좋겠다는 생각이 드네요~  앙드레김 주얼리 이브라인 골드와 실버...   여성의 아름다움을 압축해 놓은 듯한 디테일이 돋보이는 이브라인입니다~ 심플하죠? 오래도록 사랑 받을거 같아요~내 비록 'S'라인은 아니지만 목걸이 만큼은 날씬해 보이도록 소장하고픈 생각이 들어요~^^  앙드레김 주얼리는 각종 CF, 드라마, 각종 시상식에도 협찬이 되었어요~사실 드라마를 잘 안보는 편이라 뒤늦게 안 사실이지만 여러 드라마에 앙드레김 주얼리들이 등장했더라구요~ 드라마에서 만난 앙드레김 주얼리들을 실제로 만나보고, 착용해 보고,그 드라마의 주인공들의 느낌을 전달받는 시간도 되었네요~^^   개인의 취향에 손예진씨가 착용했던 목걸이 기억하시죠?이번행사에 초대된 블러거들에게도 진아목걸이 세트가 선물로 주어졌어요~진아 목걸이 세트는 실버와 14k로 나뉘는데 일반 실버와는 달라 금속 알레르기 있는 분들도 안심하고 착용할수 있다고 해요~   블러거들에세는 실버세트가 전달되었어요~공짜선물로 준 목걸이 세트라고 질이 낮은게 아닌 에프터서비스까지 되는 시리얼 넘버 있는 정품이예요~ 진아 목걸이 세트는 두가지 형태로 선택이 가능하다고 합니다~전 위의 부착형 귀걸이가 좋은데 흔들거리는 귀걸이를 주셨더라구요~ 금속 알레르기 있는 전 착용 몇분만 있어도 가려워 나도모르게 손이 가곤 하는데앙드레 김 주얼리는 실버라 할지라도 질 좋은 실버를 사용한 제품이라 잠시 착용해도 가려움 같은 것은 정말 없더라구요~하루종일 착용해도 그런건 못느꼈어요~실버인데도 역시 다르네요~     손예진씨가 착용한 진아 목걸이가 눈에 띄는군요~  앙드레 김 주얼리 PPL [개인의 취향-진아 목걸이]  이슬을 머금은 개나리꽃을 디자인한 진아 목걸이는 개나리의 꽃말처럼 나의 사랑은 당신의 사랑보다 깊다..는 의미를 가지고 있어요~ 의미를 알고나니 더욱 예뻐보이네요~욕심을 부리긴 했지만제가 착용하기엔 나이와 맞지 않은것 같아서 선물하려구요~ 장성한 딸이라도 있다면 좋을텐데 아쉽네요~   지난 5월 17일 성년의 날을 맞아하여 11번가에서 앙드레김 주얼리에서 이벤트를 추진하였습니다~ 개인의 취향에서 손예진씨가 착용하고부터 인기몰이에 따라 진아목걸이 주문도 많았다고 하더라구요~목걸이 88,000원에 향수나 꽃다발을 포함해 99,800원의 패키지로 저렴하게 구성하였네요~   이것도 기억하시죠?개인의 마음을 알게되는 클라이막스 장면에서 돋보였던 이민호씨 행커칩~^^  눈썰미 있는 분들은 이민호씨 얼굴보다 행커칩에 먼저 눈이 갔을텐데요? 앙드레김 주얼리 PPL [개인의 취향 - 행커칩] 14k 금사를 이용해 촘촘하게 이어만든 행커칩이라고 합니다~설마 저 망사가 금사일거라는 생각은 정말 못했는데 장인의 정성이 느껴지는 작품이네요~   남성 것이라고 하기엔 정말 화려하고 예쁘죠?이렇게 휘어서 브로치로도 착용하면 여성들도 함께 할수 있어요~커플 선물로도 특이하니 좋겠어요~    신이라 불리우는 사나이에서 도청장치로 나왔다는 넥타이 핀도 앙드레 김 주얼리 작품입니다~이건 미처 사진을 담지 못했네요~^^;;  부자의 탄생에 나왔던 부를 상징하는 빛나는 목걸이라는 뜻의 브리싱가멘~   앙드레 김 주얼리  PPL [부자의 탄생-브리싱가멘]  어딘가모르게 빈티지 같은, 주석의 느낌이 있는 주얼리로 이 역시 앙드레김 주얼리 입니다~  부자의 탄생에서 이시영씨가 썼던 6,400만원의 티아라입니다~ 앙드레김 블랙 다이아몬드 파인 주얼리의 티아라...  이 티아라는 아침방송에서 연예소식을 알려줄때 이시영씨가 화면에서 가격을 알려줘 기억하고 있어요~우리나라 제품은 아니겠거니 생각했는데 여기서 만나게 될줄은 몰랐네요~^^   트리를 연상시키는 화려한 문양의 목걸이~호흡할때마다 5개의 조각들이 흔들리며 빛을 발하는 목걸이예요~ 몸을 스치며 흔들거리는 느낌~ 좋을거 같아요~ㅎㅎ  화이트 틈에 새로운 보석을 발견햇는데요, 푸른 사파이가 아닌 주황빛의 사파이어로 만든 목걸이 세트입니다~사파이어는 푸른색이란 편견을 깬 작품이네요~  이 작품은 마릴린 몬로 라인이예요~글래머인 마릴린 몬로의 가슴과 블랙다이아몬드로 점을 찍은 마릴린 몬로 트레이드 마크인 섹시 입술~목걸이 체인에 앙드레 김 로고를 넣은것도 보이네요~ 요거~ 참 인기 많겠어요~ㅎㅎ   사진을 보다보니 개인의 취향에 나왔던 배우의 귀걸이가 눈에 익더라구요~  죄측의 주얼리가 바로 그 주인공이예요~ 드레스가 아닌 캐주얼한 옷에 착용해도 더욱 돋보이는 주얼리네요~    이 목걸이도 어느 배우가 착용했는데 너무 야해서 실사만 올립니다~체인이 무척 독특한 디자인으로 되어있어요~   이시영씨의 블랙다이아몬드 반지~ 앙드레 김 주얼리 블랙다이아몬드 파인 주얼리중 하나입니다~  부와 장수를 의미하는 블랙 다이아몬드...만지기만 해도 부를 가져온다고 하는데 에구~ 왜 못만지고 왔는지 후회하는 중입니다~^^;;어머님들이 가지고 싶어하는 주얼리 중 블랙 진주보다는 블랙 다이아몬드를 선물하면 더욱 좋아하실듯 하군요~   앙드레 김 주얼리 베이비 라인..   하트, 천사, 물방울 모양인듯...  앙드레김 주얼리들은 스토리를 바탕으로 탄생되었다고 하는데요,그저 예쁘게 디자인부터 하는게 아니라 주얼리가 품어야 할 뜻까지 먼저 시작하는 작업이라정말 가치가 있는 주얼리라는 생각이 들어요~ 포근히 엄마 배를 감싸고 있는 아이의 모습을 생각하며 이렇게 베이비 라인이 탄생되었어요~  다함께 차차차에서 오만석, 조안의 커플 목걸이로 유명세를 탄 베이비 라인이기도 합니다~귀여운 연인에겐 베이비라인을 선물해도 좋을거 같네요~ㅎㅎㅎ  소중한 아이를 더 빛나게 해주는 베이비 라인...^^      앙드레 김 주얼리 기프트 컬렉션..   앙드레 김 남성 주얼리 무브먼트...  시계 태엽의 디자인이예요~흔들거리면 빙그르~ 돌아가는 목거리도 있어요~남성 주얼리긴 하나 역시 커플 목걸이로도 좋을듯 해요~    앙드레 김 주얼리 카컬렉션 라인... 바로 자동차 바퀴의 모양과 무늬로 탄생된 주얼리예요~  큰 바퀴 안에 작은 바퀴가 살포시 들어가는..아빠와 아들의 결속을 보여주는 선물로도 인기라고 하는군요~  멋쟁이 남성 분들이라면 캐주얼 의상에 착용하면 더욱 빛이 날듯 합니다~   앙드레 김 주얼리 입구에 있었던 1억원 호가의 목걸이 예요~목에 걸고 있으면 심장이 마구 뛸것 같은 흥분이 있을듯 합니다~여자를 더욱 돋보이게 해주는 주얼리예요~   앙드레 김 주얼리 하나 하나에 고유 이름을 달고,그 이름속에 숨겨진 많인 스토리들이 내포되어 있는 앙드레김 선생님만의 명품적 감성과 예술성,앙드레김만의 자체 디자인을 가진 특별함이 있어요~ 각각의 주얼리들은 똑 같은 상품들을 찍어내는 기성품들이 아닌각각의 시리얼 번호를 통해 정품 인증을 받는 희소성을 가진 주얼리들입니다~   모든 작품들을 다 살펴본다고 생각했는데도 놓친 작품들이 많아 아쉬웠어요~그 빛나는 아름다움을 어색한 사진기술로 담아내려니 한계가 있는듯 합니다~   주최측에서 마련한 핑거푸드~앙드레김 주얼리에 대한 배고픔을 마련한 핑거푸드로 달래야만 했네요~^^;;   입장 전에 촬영한 즉석사진을 받아 집으로 향하는 길은 도착할때 만나지 못한 벤을 타고 잠시 이동했습니다~창문으로 지나가는 차량을 살펴보니연예인들이라도 타고 있을까봐 호기심로 살펴보는 운전자들의 시선도 느낄수 있었어요~ㅎㅎ 이야기가 있는 주얼리...한국 최고의 패선 디자이너이자 세계 디자이너인 앙드레김 작품들을 살펴 본 즐거운 시간이었어요~어찌나 많이 사진에 담았던지 정리하는데도 많은 시간이 걸렸네요~이 글을 반으로 나눌까..고심하다가 그냥 한 포스팅으로 남겨봅니다~ 서울시 강남구 논현동 70-6번지 트리스빌딩 1층T. 02-6255-0881    F. 02-6255-0883 홈페이지 www.andrekimjewelry.co.kr네이버블로그 http://blog.naver.com/tg2700  지금 결혼을 준비하는 예비부부들~이제 사랑을 막 시작하는 연인들~내마음을 이제 고백하고자 하는 남녀들~인생을 함께 동반해준 고마운 배우자~  이 시대에 감사하세요~ 한국의 명품브랜드 앙드레김 주얼리를 만날수 있으니까요~^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​차두리, 차범근 레이싱게임 다함께차차차2 신작 출시!​안녕하세요~ 블로거 로맨티스트입니다.모바일으로 즐기는 2천만 국민 레이싱게임 다함께차차차의 신작 다함께차차차2가 새롭게 출시되어 저도 플레이해봤는데 전작을 뛰어넘는 한층 실감나는 질주 쾌감과 박진감 넘치는 액션레이싱의 재미를 느낄 수 있었습니다. 다함께차차차2의 게임 홍보모델은 다름 아닌 한국 축구 역사에 한 획을 그은 축구스타 차두리, 차범근 부자인데요.누가봐도 차두리, 차범근 부자의 이미지가 다함께차차차2와 딱 맞아떨어지더라구요.얼마전에는 차부자가 등장하는 게임 홍보 영상도 나왔는데요. ​​▲ 차두리, 차범근 다함께차차차2 홍보 영상​​​​​영상속 화면을 살펴보면 꽉막힌 도로를 차두리가 게임속 부스트 아이템을 마치 먹은것처럼 파괴하며 달리는 모습을 보니 다함께차차차2를 즐기면서 회사에서 받은 스트레스를 차범근이 한방에 확 날려버리는듯해요 ㅎㅎ아직 못보신분들은 다함께차차차2 즐기기전에 한번 감상해보세요^^​국민게임으로 사랑받았던 다함께차차차가 전작과의 비교했을때 어떤 점들이 달라졌고, 어떤 부분이 더 개선 되었는지 저와 함께 지금부터 살펴보겠습니다.​▲ 다함께차차차1 메인화면 스크린샷​▲ 다함께차차차2 메인화면 스크린샷​먼저 게임 다운로드후 게임을 접속해보면 기존 2D 그래픽화면에서 한층 진화된 실감나는 3D 그래픽 화면으로 완전히 360도로 바뀌었습니다. 1탄보다 실감나는 3D 그래픽으로 바뀌다보니 게임플레이시 빠른 속도감을중심으로 화려한 이펙트가 더해져 한층 실감나는 질주 쾌감과 박진감 넘치는 액션레이싱을 만끽할 수 있더라구요.​▲ 다함께차차차1 레이싱 화면 스크린샷 ​▲ 다함께차차차2 레이싱 화면 스크린샷다함께차차차2 레이싱 화면을 살펴보면 많은 변화가 생겼는데요.차의 최고 속도를 올려주는 피버와 Skill이 추가되었고 주행시 앞차와 부딪히기 직전에 빠르게 옆차선으로 변경하면 차의 속도가 순간적으로 올라가게 되는데 이걸 바로 차차 콤보라고 하는데 연속 차차콤보를 많이 할수록 높은 점수를 얻을 수 있기때문에 중요한 부분을 차지합니다.​콤보를 많이 기록 할수록 게이지가 점점 채워지는피버는 발동시 장애물 충돌에 주의해야하며 스킬은 차량마다 고유의 스킬을 가지고 있어서 직접 확인해봐야 알 수 있는데 차량의 스킬 발동시엔 적의 차량을 다양한 방식으로 공격할 수 있는것 같습니다. 게임에 등장하는 현금수송차를 돌진해서 날려버리면 멋진 보상과 레커차 뒤로 붙으면 탑승도 가능해졌습니다.레커차 탑승 동안에는 연료가 줄지 않고 유지되지만 골드가 차감되기때문에 신중한 선택이 필요하겠죠^^ 그리고 게임 도중 랜덤박스에서 부스터를 먹게되면 자동차가 마치 날개를 단 제트기처럼 눈앞의 자동차같은 장애물을 시원하게 날려버릴 수 있는데전작의 부스터 이펙트보다 더욱 스피디한 질주 쾌감을 느낄 수 있어 자꾸 빠져드네요. 또한 전작과는 달리 보스전도 즐길 수 있는데 자동차에 장착된 무기로 적을 공격하며 긴장감 넘치는 레이싱플레이를 즐길 수 있는데요.단, 싱글 스테이지인 주행모드에 등장하는 보스는 파괴하지 않아도골드를 드랍하지만 1:1대전에 등장하는 보스는 무조건 파괴해야 하는데연료가 보스의 체력이므로 0를 만들어야 승리할 수 있습니다.​▲ 다함께 차차차2 실시간 4인 대전, 잠뜰TV 플레이 영상​다함께 차차차2의 꽃이라 할 수있는 다른 유저와 듀얼 화면 대결로 즐기는 1:1 실시간 대전과 4인이 동시에 참여 가능한 실시간 멀티 4인 추격전 PVP대전에 대한 재미를 느껴볼 수 있는 잠뜰TV 플레이 영상을 감상해보세요.​​​▲ 다함께 차차차2 1:1 실시간 대전, 잠뜰TV 플레이 영상 ​또한 전작에는 없었던 차두리, 차범근 기간한정 운전수 캐릭터가 새롭게 등장합니다.차두리는 범퍼 최대 보유 개수 증가 특수 스킬과 게임 시작시 부스토 5.5초 발동 기본 스킬과 주행모드 500회 플레이시 골드로 고용이 가능하지만 이벤트 기간동안 5레벨 달성하면 준다고 얼렁 5레벨 달성하고 차두리 받아가세요^^차범근 캐릭터는 차차 시 순간 속도 증가 특수 스킬과 게임 종료시 부스터 5.5초 발동하는 기본 스킬을 가지고 있는데 40레벨 달성 시 골드로 고용할 수 있습니다.차부자 둘다 기간한정 캐릭터다보니 나중에 후회하지마시고 빨리 받으시기 바래요.5벨을 달성하고 차두리 선수를 레이서로 받았는데 싱크로율 100퍼센트의 차두리 캐릭터는 물론 음성더빙까지 더해져서 차두리의 목소리를 들으면서 다함께차차차2를 즐길 수 있어서 레이싱의 재미는 배가 되는듯 합니다. 주행모드는 물론 실시간으로 다른 유저들과 레이싱 대결을 즐기는 1:1대전과 친구대전 등 다양한 모드 제공합니다.1:1대전을 통해 별을 모아서 자동차 뽑기권도 얻을 수 있기때문에 즐길 이유가 뚜렷해졌다고 볼 수 있죠! 같은 차량에 부품아이템을 장착하는 새로운 파츠 시스템도 추가되었습니다.기본형/전투형/만능형은 부품 아이템을 1개씩만 장착할 수 있으며, 연비형/속도형은 부품아이템을 2개씩 장착할 수 있습니다. 부품아이템을 차량에 착용하면 더 높은 점수를 내는게 유리하며 자동차 타입에 따라 장착 개수는 다릅니다. 다양한 부품과 강력한 무기를 구입할 수 있는 아이템 뽑기 상점은 전작과는 다르게 하루에 일정 시간마다 무료로 뽑기를 제공해서 무기와 부품 아이템을 무료로 뽑을 수 있는 기회가 제공되는데 무과금 유저라면 반가운 기능이죠^^ 위에서도 언급했듯이 넷마블은 레이싱게임 다함께차차차2 출시를 기념하며 6월 30일까지 5레벨을 달성하면 차두리 레이서를 제공하고 있으니 빨리 받으시기 바랍니다.​​그리고 이벤트 조건을 달성 or 페이스북 친구가 게임으로 들어오면 할때마다 차범근, 차두리 응모권을 한장씩 얻어서 국가대표 공식 유니폼 or 차부자가 직접 싸인한 축구공 등 특별한 경품에 응모할 수 있는 응모권을 제공하는 이벤트를 함께 진행중이니 이벤트도 참여해보세요. 진보된 3D 그래픽과 다양한 모드가 추가되면서 액션레이싱의 재미가 한층 높아진 다함께차차차2~!기존 1탄 유저였거나 레이싱게임을 좋아하는 분이라면 한번 즐겨보시기 바랍니다.▲ 다함께차차차2 다운로드 부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료12월 3주 프로그램공예치료A 프로그램​크리스마스 시즌 맞이 프로그램!공예치료A 시간에는 크리스마스 벽걸이용 리스 장식을 만들었습니다​​​  리스틀에 꽃 장식을 붙여 줄 거에요꽃술에 꽃잎을 8개씩 붙여 주고이후 맨 위에 리본, 메리 크리스마스 글자 장식, 리스틀을 레이스까지 감아화려한 분위기의 크리스마스 리스 장식을 완성했습니다​​​  댄스스포츠 프로그램​댄스스포츠 시간에는 2019년 마지막 종목 차차차!그중에서도 12월의 마지막 수업이 진행되었습니다​​​  새로 참여하는 환우분이 몇 분 보이는 군요환우분들의 수준에 맞게, 또 2주 전의 기억을 되살리기 위해 기본 스텝부터 연습합니다투, 쓰리, 차차차!투, 쓰리, 차차차!​친절한 제현성 선생님의 설명 덕에 환우분들 실력은 일취월장쭉쭉 진도를 나갔습니다다함께 진도 나간 것을 맞춰 보며 마무리되었는데요​이번 수업은 아쉽게도 프로그램 강사 제현성 선생님의 마지막 수업이었는데요개인 사정으로 인해 함께할 수 없게 된 점에 대해 선생님도, 환우분들도 많이 아쉬워하였답니다​지금은 아쉽게 이별하지만 모두 건강해져서 밖에서 만나기로 했답니다!우리의 약속이 이루어지길 바라며 가은병원 사회사업실 프로그램은새로운 선생님, 더욱 새로운 프로그램과 함께 돌아오겠습니다안녕히 계세요!​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🐶 안녕하세요 🐰​다함께 차차차 5회는 유빈이의 해외 스케줄로 인해 참여하지 못하여 바로 6회를 포스팅 해보도록 하겠습니다 :D​6회 또한 유빈이가 15분 분량만 참여하여 포스팅이 짧은 점 미리 알려드려요 :)    5분 지각하여 간식 사오기 벌칙을 받은 유빈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유빈이가 삼십살(?) 이라고 생각하고고른 간식은 양갱과 옥수수 골뱅이 과자 !고르고 뿌듯해하는거 왜이리 귀엽냐구욬ㅋㅋㅋ💛    매번 유빈이가 국헌이를 속이고 장난치는 모습을 봐서 그런지 당하는 모습을 보니 어색하고너무 귀여웠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래요?! 이겼어요?! 헤엑~? 하는 모습이 어찌나 귀여운지 ㅠㅠㅠㅠ​또 야무지게 빨대 무는것 좀 보세여,, 미츄네 댕댕이가 확실합니다 🐶   짧아서 아쉬운 이번 포스팅은도토리 같이 귀여운 유비니 움짤로 마무리 하겠습니다 ♡  ​여름 특집으로 여름에 휴가갈 때 차를 타고 이동하기도 하고 로드 트립도 생각나서 자동차에 관한 노래들을 선곡해보게 되었습니다. ​팝송에서 차가 등장하는 노래들은 많은데 특히 Cadillac이 많더라구요. 미국 럭셔리 차를 상징하는 것이 캐딜락이라서 그렇겠지요. ​여하튼 팝 뮤직에서 사랑, 여자 만큼 자동차도 뮤지션들에게 영감을 주는 소재 중 하나인 것 같아요. 차가 남자들의 로망 중 하나라서 그런 것도 있겠지요. 뮤직 비디오에서도 차를 타고 나오는 장면이 참 많지요. ​사실 자동차에 대한 노래는 전에 제가 올렸던 비치 보이즈가 많이 다루는 소재이기도 합니다. 이미 올렸던 그들의 노래 Surfer Girl과 Surfin' Safari에 woody라는 차가 나온다고 말씀드린 적이 있지요.​비치 보이즈의 노래들 중 차에 관한 노래는 Fun Fun Fun, Little Deuce Coupe, Car Crazy Cutie, 409, Shut Down, Don't Worry Baby 등 많습니다.​차가 관련된 노래 많은데 음악 자체도 괜찮은 곡으로 올려보겠습니다.​​​1. Fun, Fun, Fun - The Beach Boys (1964년 빌보드 5위)​이 노래는 비치 보이즈의 가장 대표적인 노래 중 하나인데 제가 이번 포스팅에 올리려고 비치 보이즈 포스팅에서 안 올렸었어요. 이 밴드의 노래들 중 제가 가장 좋아하는 곡 중 하나이기도 합니다.​Fun, Fun, Fun은 비치 보이즈의 Brian Wilson과 Mike Love가 만든 곡으로 비치 보이즈의 다섯번째 앨범 Shut Down Volume 2 (1964) 1번 트랙에 수록되었고 1964년 2월 4일에 싱글로 출시되어 1964년 3월 20일 빌보드 싱글 차트 5위에 올랐습니다.​ 비치 보이즈 홈페이지 (The Beach Boys – Shut Down Volume 2, 1964 앨범 커버)​1996년에 Status Quo와 비치 보이즈가 Fun, Fun, Fun을 같이 부른 버전이 1996년 3월 2일 UK 싱글 차트 24위에 랭크되기도 했습니다.​이 노래는 반항적인 10대 소녀가 도서관에 가서 공부한다고 하고 아버지를 속여 Ford Thunderbird 를 빌려 나가서 대신 다른 운전자들에게 과시하기 위해 드라이브를 하는데 결국 아버지가 이를 알고 다시 차를 가져가지만 딸은 그녀가 운전하는 것을 보고 반한 남자와 함께 도망가는 것으로 아버지에게 복수를 하는 내용입니다.:)​이 노래가 영감받았다는 사연이 두가지가 있는데요.​Fun, Fun, Fun은 비치 보이즈의 데니스 윌슨에게 일부 영감받아 쓴 가사라고 합니다. 원래 제목은 Run, Run, Run인데 당시 비치 보이즈 매니저였던 윌슨 형제의 아버지 Murry Wilson이 그 노래를 마음에 안들어해서 레코딩 세션을 중단시켰는데 브라이언 윌슨이 후에 다시 레코딩 세션을 리스케줄했다고 해요.​첫번째는 비치 보이즈의 드러머이자 막내 동생 데니스 윌슨의 여자친구 이야기라고 합니다. 그녀는 캘리포니아 Palos Verdes에 살고 있는 부자집 딸이었는데 도서관에 간다고 하고 아버지의 차 Thunderbird를 빌려서 데니스 윌슨의 아파트에 와서 놀았다고 해요. 데니스는 We'll have fun till her daddy takes the T'bird away라는 말을 했고 그 구절은 이 노래 가사의 hook가 되었습니다.​두번째 스토리는 Salt Lake City 라디오 (KNAK) 매니저이자 비치 보이즈의 전 프로모우터였던 Bill "Daddy-O" Hesterman에 의하면 그는 1963년에 비치 보이즈를 유타주의 콘서트와 이 방송국에 출연하도록 데려왔었는데 Fun, Fun, Fun은 당시 이 라디오 방송국 소유주의 딸 Shirley Johnson의 일화에서 영감받았다고 합니다. ​그녀는 당시 University of Utah를 다녔는데 아버지에게 학교 도서관에 간다고 하고 아버지의 1963 Thunderbird를 빌려 나갔는데 도서관에 안 가고 자동차 극장에 갔고 아버지를 속인 사실이 걸려서 아버지가 차를 다시 회수했다고 해요. ​그녀는 비치 보이즈가 라디오 방송국에 인터뷰하러 온 날 그 방송국의 파트 타임 비서로 일하고 있었는데 아버지가 차를 다시 가져간 일 대해 불만을 크게 말하고 있었어서 비치 보이즈가 그걸 듣고 재미있어 했고 Brian Wilson과 Mike Love가 오후에 공항에 가면서 노래 시작 부분을 적어두었다고 합니다.​ cdn (1955 Ford Thunderbird Convertible) barrett-jackson(1955 Ford Thunderbird Convertible 측면 & 뒷면)  ​ en.wikipedia (1957 T-Bird)​Thunderbird (T-Bird)는 컨버터블 스포츠카로 Ford가 판매한 럭셔리 자동차입니다. ​Thunderbird가 1955년에 처음 나왔을 때는 2 Seat Convertible이었는데 이후 4 seat coupe, converitible, sedan 등 다양하게 나왔습니다.​​ schmitt (1963 FORD THUNDERBIRD CONVERTIBLE - Ragoon Red)위 사진은 이 노래 비하인드에서 언급된 1963년도 T-Bird 사진입니다. ​이런 럭셔리 차를 가지고 도서관에 가는 건 안 어울리는 것 같네요.:)​​그럼 Beach Boys의 노래 Fun, Fun, Fun을 들어보겠습니다. ​1964년 3월 14일 라이브 ​​​​​​2. Little Red Corvette - Prince (1983년 빌보드 6위, 1985년 UK 2위) CBC (Prince - 가수 프린스)​Little Red Corvette (리틀 레드 콜벳)은 프린스가 만든 곡으로 프린스의 다섯번째 앨범 1999 (1982년 10월) 2번 트랙에 수록되었고 1983년 2월 9일에 싱글로 발매되어 1983년 5월 20일 빌보드 싱글 차트 6위에 올랐으며 미국에서만 9백만장 이상 판매되었습니다. ​영국에서는 1983년 4월 9일에 UK 싱글 차트 54위와 1985년 1월 19일에 UK 싱글 차트 2위를 기록했습니다.​프린스는 밤새도록 녹음을 하고 지쳐서 백업 싱어 Lisa Coleman의 1964 Mercury Montclair Marauder (프린스가 1980년 옥션에서 사도록 도와주었다 함)에서 졸다가 이 노래에 대한 아이디어가 떠올랐다고 해요. ​이 노래는 프린스가 처음으로 빌보드 Top 10에 진입한 싱글로 그가 슈퍼 스타의 반열에 오르는데 도움을 준 곡이고 뮤직 비디오는 이미 이 노래가 라디오에서 히트한 후 Jacksonville 투어 콘서트 도중 만들어져서 당시 마이클 잭슨의 빌리 진과 함께 MTV에서 고정적으로 방송되었습니다. ​프린스의 Little Red Corvette 뮤직 비디오는 프린스의 1999 (1983년 빌보드 12위, 1985년 UK 2위) 뮤비 다음 두번째로 MTV에 방송된 뮤비입니다.​​ hagerty (1960 Chevrolet Corvette Convertible)  pinterest (1954 Chevrolet Corvette Convertible)​Little Red Corvette (리틀 레드 콜벳)은 Corvette이 차가 빠른데 이 노래에서는 아름답지만 사랑도 빨리 하고 빨리 떠나는 여자 (성적으로)를 Little Red Corvette에 비유했습니다. ​이 노래 가사에서 Trojans는 con dom을, Jockeys는 그녀가 전에 잤던 남자들을 의미합니다.​리틀 레드 콜벳 노래 가사에 이런 구절이 나옵니다. Baby, you're much too fastYes, you areLittle Red CorvetteYou need to find a love that's gonna last ​전에 프린스편에서 말씀드렸듯이 1958년 6월 7일에 태어나서 2016년 4월 21일에 58세의 나이로 사망했는데요.​그가 사망하자 그 다음날 아침 Chevrolet 디트로이트 광고 에이전시에서 그를 추모하는 광고를 냈는데 소셜 미디어와 6개의 메이저 신문에 실렸다고 합니다.​ deansgarage (Chevrolet Prince tribute ad - 쉐보레 프린스 추모 광고)​ hollywoodreporter (Chevrolet Prince tribute ad - 쉐보레 프린스 추모 광고)​이 광고는 처음에 They don't write songs about Volvos로 시작해서 Baby, that was much too fast로 끝나는데요.​첫 문구는 가수 (뮤지션)들은 볼보에 대해 노래를 만들지 않는다.. 즉 쉐보레처럼 섹시한 차에 대해 노래를 쓰지 볼보 처럼  투박한 차에 대해 노래를 만들지 않는다고 볼보를 까면서 쉐보레를 자랑하는 것이지요.​ ​그리고 이부분에서 1958-2016은 프린스가 살았던 기간이고Baby, that was much too fast는 젊은 나이에 너무 빨리 돌아 가셨다는 것을 뜻하는데 그의 노래 가사에서 인용한 것입니다. 위에 제가 가사에 파란색으로 해 놓은 부분 Baby, you're much too fast 가사 부분에서요.​이 광고 말고 그 위에 있는 Corvette 컨버터블 사진은 C1으로 1953–1962 모델이고 이 광고에 나온 Corvette은 C2로 1963-1967 모델인데 차 뒷 모습입니다.​ motorbiscuit (1963 Chevrolet Corvette - 1963 쉐보레 콜벳 뒷쪽에서 본 윗 모습 - 겉면) cnet (1963 Chevrolet Corvette - 1963 쉐보레 콜벳 앞쪽에서 본 윗 모습 - 겉면) 다른 각도 사진들 barrett-jackson (1967 Chevrolet Corvette 2 Door Coup: 1967 세보레 콜벳 )​ barrett-jackson (1967 Chevrolet Corvette 2 Door Coup: 쉐보레 콜벳 측면 & 뒷면)  ​​​프린스가 사망한 다음주에 Little Red Covette은 빌보드 싱글 차트 20위에 재진입했고 2016년 5월 6일 빌보드 Rock Digital Song Sales 차트 3위와 Hot Rock & Alternative Songs 차트 4위를 기록하였습니다. ​​Little Red Corvette - Prince​그럼 그 유명한 프린스의 Little Red Corvette 노래를 들어보겠습니다. 굽 높은 구두 신고 춤을 참 잘 추는 것 같아요.:) ​​​​​​3. Pink Cadillac - Bruce Springsteen (빌보드 Top Tracks 27위)​Pink Cadillac은 브루스 스프링스틴이 만든 곡으로 1984년 5월 3일에 Dancing in the Dark의 B-Side 싱글로 출시되어 1984년 6월 8일 빌보드 Mainstream Rock (Top Tracks) 27위에 랭크되었습니다.​​핑크 캐딜락 이 노래도 프린스의 리틀 레드 코벳 처럼 자동차를 성적인 것에 비유한 노래들 중 하나입니다.​노래 가사에 보면, 너가 내 신경을 건드려도 내가 널 좋아하는 이유는 (난 돈이 충분해서 너를 돈 때문에 좋아하는 것도 아니고) 너의 핑크 캐딜락 때문이다 라고 나옵니다.​두번째 벌스에 성경도 등장하는데 이브가 아담을 사과로 유혹한게 아니라 핑크 캐딜락으로 유혹한 것이라는 가사가 나옵니다. ​​Pink Cadillac은 원래 1983년에 여가수 베트 미들러가 부르려고 시도했지만 브루스 스프링스틴이 거절했다고 해요.​그 후 나탈리 콜이 커버한 버전이 그녀의 11번째 앨범 Everlasting (1987) 6번 트랙에 수록되었고 1988년 2월에 싱글로 출시되어 1988년 3월 26일 UK 싱글 차트 5위와 1988년 5월 6일 빌보드 싱글 차트 5위에 올랐습니다. ​Natalie Cole은 처음에 프로듀서가 이 노래를 제안했을 때 이 노래를 부르기에는 나이가 너무 많다고 생각했는데 그의 열정에 자신감을 얻고 이 노래를 리메이크하게 되는데 1978년 이후 처음으로 이곡으로 빌보드 싱글 차트 톱텐에 재입성했다고 합니다.​아레사 프랭클린의 Freeway of Love (1985년 빌보드 3위)도 핑크 캐딜락에 대한 노래 (핑크 캐딜락을 타고 즐거운 드라이브를 하는 노래)인데 브루스 스프링스틴의 Pink Cadillac에서 색소폰을 연주한 Clarence Clemons가 그 노래에서도 색소폰 연주를 했다고 해요.​​핑크 캐딜락 자동차 하면 제일 유명한 것이 엘비스 프레슬리의 핑크 캐딜락입니다. ​ elvisdaily (Elvis Presley 1955 Cadillac Fleetwood : 엘비스 프레슬리의 핑크 캐딜락)elvisdaily (1955 핑크 캐딜락과 엘비스 프레슬리)​위 사진은 엘비스 프레슬리의 유명한 핑크 캐딜락으로 엘비스가 가장 좋아하는 차인데요. 원래는 블루인데 핑크로 색을 바꾼 것입니다.​그는 1955년 초에 처음으로 핑크 캐딜락 (1954 Fleetwood Series 60)을 샀는데 1955년 6월 5일 브레이크가 가열되 차에 불이나서 소실되었다고 합니다. ​엘비스는 그 후 1955년 7월 5일에 블루 (블랙 루프) Cadillac (Fleetwood Series 60)을 샀고 이웃의 Art라는 사람을 시켜 검은색 루프는 놔두고 차를 핑크색으로 바꾸게 했는데 Art는 이 차의 핑크 색깔을 Elvis Rose라고 불렀다고 합니다.​엘비스 프레슬리는 이 핑크 캐딜락을 그의 어머니에게 선물했는데 그녀는 운전 면허증을 가진 적이 없어서 엘비스와 밴드 멤버들이 이 차를 타고 다녔다고 합니다. ​ Changesinlongitude (lvis-Cadillac, Graceland - 그레이스랜드에 있는 엘비스 프레슬리의 핑크 캐딜락)en.wikimedia (Elvis Presley Pink Cadillac - 엘비스 프레슬리의 1955 핑크 캐딜락, 2012년 3월, 그래이스랜드)​1955년 9월에 엘비스의 백밴드 (The Blue Moon Boys)의 기타리스트가 택사스에서 엘비스의 핑크 캐딜락을 몰고 가다 다른 차와 부딛쳐서 천불 상당의 데미지를 입혀 그후 엘비스는 차의 표면을 리터치하고 루프를 흰색으로 교체시켰다고 합니다.​이 차는 멤피스에 있는 엘비스 프레슬리의 멘션인 Graceland 뮤지엄에 보관되어 있습니다.​엘비스가 1955년에 부른 노래 Baby, Let’s Play House (원곡1954년 Arthur Gunte) 에서 You may have a pink cadillac라는 가사가 나오기도 합니다.​​​그럼 브루스 스프링스틴의 Pink Cadillac을 들어보시겠습니다.​Pink Cadillac - Bruce Springsteen​ ​Natalie Cole - Pink Cadillac (1987년 출시, 1988년 빌보드 5위) ​​​​​​4. Mercedes Benz - Janis Joplin (1970)​Mercedes Benz (메르세데스 벤츠)는 Janis Joplin, Bob Neuwirth, Michael McClure이 만든 아카펠라곡으로 재니스 조플린이 처음 불러 1970년 10월 1일에 싱글로 출시되었고 그녀의 두번째자 마지막 스튜디오 앨범 Pearl (1971) 8번 (Side Two 3번) 트랙에 수록되었습니다.​이 노래는 송라이터이자 시인인 Michael McClure의 노래에 영감을 받아 만든 곡입니다. ​1970년 8월 8일 저녁에 뉴욕주의 Port Chester에 있는 Capitol Theatre에서 콘서트를 하기로 되어있었고 그 전에 친구들과 그 마을에 있는 바 Vahsen's에서 맥주를 마시고 있었는데요. Janis Joplin은 Michael McClure 노래를 첫 구절 Oh, Lord won't you buy me a Mercedes 를 몇번 부르고 친구 Bob Neuwirth와 같이 노래를 만들었다고 해요. ​한 시간 후에 그녀는 Capitol Theatre에 가서 콘서트에 출연했는데 거기서 코너에 있는 바에서 방금 이 노래를 만들었는데 아카펠라로 연주해보겠다고 말하고는 처음으로 Mercedes Benz를 불렀다고 합니다.​그녀는 1970년 10월 1일에 2집 앨범 마지막 레코딩 세션에서 Mercedes Benz를 원테이크 (한번 부름)로 녹음했습니다. 그리고 3일 후 10월 4일에 약복 과다 복용으로 27세의 나이에 사망했습니다. 이 노래가 마지막으로 녹음한 곡이고 8월 14일 Harvard Stadium 콘서트가 마지막 무대였다고 합니다.​2003년에는 Janis Joplin의 원곡 아카펠라 버전에 멜로디와 리듬을 가미시킨 리믹스 버전이 만들어졌습니다.​재니스 조플린의 Mercedes Benz는 엘튼 존을 비롯해 30명 이상의 가수들이 커버해왔습니다.​Janis Joplin은 이 노래를 녹음하기 전에 원곡자인 Michael McClure에게 전화를 해서 이 노래를 불러주었고 레코딩을 해도 되는지 허락을 받았다고 해요. 그는 이 노래로 인해 그렇게 돈을 많이 벌지 몰랐다면서 Mercedes Benz 노래로 캘리포니아의 Butters Canyon에 집을 살 수 있었다고 합니다.​​이 노래가 나온 1970년도 벤츠 모델을 참고로 첨부합니다.  classicdriver (1970 Mercedes Benz 280SE cabriolet)benz thelastdetail (1970 Mercedes-Benz)benz thelastdetail (1970 Mercedes-Benz) ​​Mercedes Benz (메르세데스 벤츠) 노래는 사람들의 행복과 자긍심이 돈과 물질적인 소유와 결부된다는 (럭셔리한 것들이 모든 것을 더 좋게 한다는) 관념과 사람들의 욕심, 소비주의에 대해 비판하고 있습니다.​이 노래 가사에서는 신이 그녀에게 벤츠 자동차, 칼라 TV, 도시의 밤을 사줌으로써 그녀에 대한 사랑을 증명해달라는 말이 나옵니다.​가사 중에 Oh Lord, won't you buy me a color TV? Dialing for dollars is trying to find me라는 구절이 있는데요. ​Dialing for Dollars는 로컬 NBC TV 프로그램으로 그 쇼에서 방송 중에 패스워드를 알려주고 방송에서 나중에 랜덤 번호로 아무한테나 전화를 거는데 패스워드를 말하면 현금 상금을 받아요. 그래서 TV에서 그 프로를 보고 있어야지 상금을 탈 수 있기 때문에 TV가 필요한 것입니다.​또한 이 노래는 커운터 컬쳐 (히피)의 변화에 대해서도 말하는데요. 기존 체제에 반대했던 가난한 히피 뮤지션들이 부자가 되었기 때문에.. 가령 우드스탁에서의 밥 딜런, 밴 모리슨, 지미 핸드릭스, 재니스 조플린 같은 뮤지션들이 시스템에 저항하고 반대하는 노래들을 해왔는데 롹 비지니스가 커지면서 돈을 많이 벌게 되었습니다. 존 레논, 핑크 플로이드 등도 그런 부류이지요.​그들은 더 좋은 물건에 대한 취향이 생기면서 그에 대한 기대감도 있고 히피는 물질만능주의적이어서는 안 된다는 생각때문에 죄책감도 가지는 복합적인 상황이었습니다. 1960년대의 히피는 1970년대 초에 바뀌어 롹스타들은 여피 (Yuppies)가 되었습니다.​Mercedes-Benz는 재니스 조플린의 이 노래를 광고에 사용했는데.. 참 아이러니하지요. 글자 그대로는 벤츠를 사달라는 말이지만 이 노래는 럭셔리 자동차가 사람을 더 낫게 만들지 않는다는 메시지를 담은 노래이니까요.​​재니스 조플린은 Mercedes Benz를 가진 적이 없지만 히피 아트로 페인트한 1965 Porsche (포르쉐)는 가지고 있었습니다. vintag (1965 Porsche 356SC - 재니스 조플린 포르쉐 & 제니스 조플린)​ vintag (1965 Porsche  - 재니스 조플린 포르쉐 & 제니스 조플린)​ vintag (1965 Porsche 356SC - 재니스 조플린 &  포르쉐)mint2me vintag (1965 Porsche 356SC - 재니스 조플린 포르쉐 측면, 뒷면) ​​재니스 조플린은 음악적으로는 참 대단한 가창력과 소울의 독보적인 롹커인데 너무 빨리 세상을 떠나서 안타깝습니다. ​이분도 27 club (27세에 사망한 연예인들) 중 한명인데 유능한 뮤지션들은 일찍 가신 것 같아요. ​1943-1970  It was too fast 지요.​그럼 그녀의 노래를 들어보겠습니다.  ​노래 시작 전에 말한 것은 I'd like to do a song of great social and political import (사회적, 정치적으로 중요성을 지닌 노래를 하고 싶다)란 멘트로 오리지날 버전에 들어있는데 위 가사 나오는 영상엔 빠졌더라구요.  ​​​​​5. Mustang Sally - Wilson Pickett (1966년 빏보드 23위)​Mustang Sally는 리듬 앤 블루스 곡으로 미국의 싱어송라이터 Mack Rice (Bonnie Rice)가 만들고 1965년에 처음 레코딩해 빌보드 R&B 차트 15위를 차지했습니다.​그후 Wilson Pickett이 부른 버전이 많은 인기를 끌었는데요. ​Wilson Pickett의 머스탱 샐리는 그의 네번째 스튜디오 앨범 The Wicked Pickett (1967) 1번 트랙에 수록되었고 1966년에 싱글로 발매되어 1966년 12월 21일 UK 싱글 차트 28위와 1966년 12월 23일 빌보드 싱글 차트 23위, 1967년 1월 13일 빌보드 R&B/Hip Hop 차트 6위에 랭크되었습니다.​Mustang Sally 역시 Little Red Corvette과 Pink Cadillac처럼 차를 성적인 것에 비유한 노래들 중 하나입니다.​Mack Rice는 1965년에 뉴욕에 있는 여가수 Della Reese를 방문하고 돌아와서 Mustnang Mama라는 곡을 만들었습니다.​그가 Della Reese를 방문했을 때 그녀는 그녀의 드러머 Calvin Shields에게 생일 선물로 Lincoln Continental을 사줄까 생각 중이라고 말했는데요.​차의 도시 디트로이트 출신인 Mack Rice는 그녀의 아이디어가 좋다고 생각했고 드러머 Shields에게 그 말을 했더니 난 링컨 싫고 머스탱이 갖고 싶다고 대답했다고 합니다. ​당시 Mustang은 막 출시되었기 때문에 맥 라이스는 머스탱을 들어본 적이 없었는데 드러머와 같이 드라이브가서 머스탱 광고를 보게 되었고, 그는 Shields가 큰 링컨차를 마다하고 작은 머스탱을 원한다는 것을 믿을 수 없어 머스탱 좋아한다고 놀렸다고 해요. ​Mack Rice는 집으로 돌아와서 이런 상황의 노래가 있지 않을까 생각했고 여자에 대한 노래로 상황을 바꾸어서 노래를 만들었습니다. 현실에선 여가수가 남자 드러머에게 차를 사주는 상황이자만 노래에서는 남자가 여자에게 Mustang을 사주거든요. ​그는 처음에 노래 제목을 Mustang Mama라고 지었는데 가수 아레사 프렝클린이 이 노래 코러스에 Sally라는 이름이 사용되었으니 제목이 Mustang Sally가 낫겠다고 제안해서 바꾸게 되었습니다. Rice는 이 노래 코러스를 아이들 게임송 Little Sally Walker에서 따왔다고 해요.​맥 라이스는 Mustang Sally를 1965년 5월에 발매하고 The Apollo theater에서 공연을 하기로 되있었는데 공연 스케쥴에 있던 한 가수가 안 나타나는 바람에 대타로 그의 올드 밴드메이트였던 Wilson Pickett에게 연락했습니다. ​윌슨 픽켓은 그날 공연에 참여해서 맥 라이스가 머스탱 샐리를 연주하는 것을 보게 되었고 본인이 그 곡을 레코딩하기로 마음먹었다고 해요. 결국 Wilson Pickett이 리메이크해서 더 성공을 거둔 것인데요. ​노래가 좋아서인지 원곡도 좋고 이분 곡도 좋고 다른 분들이 부른 버전들도 좋더라구요. 이 노래에 맞춰 단체로 라인 댄스를 많이 하기도 합니다.​​Mustang Sally 노래 가사에 I bought you a brand new mustang 1965 라고 나오는데요. 아래 사진은 이 노래에서 언급된 차입니다.  grautogallery (1965 Mustang - Mustang Sally, 머스탱)grautogallery (1965 Mustang - 머스탱 측면)en.wikimedia (1965 Mustang - 머스탱 뒷면), grautogallery (1965 Mustang logo - 머스탱 차에 있는 로고) ​Mustang은 1964년 4월 17일에 처음 나온 이후 포드에서는 가장 오래 동안 생산되고 있는 차입니다. 그만큼 인기가 많은 것이지요. ​1964년 4월 17일에 출시된 1965 Mustang은 처음에 예상하기로는 1년에 10만대 정도 팔릴 것으로 예상했는데 그와 달리 첫해에 40만대 이상이 팔렸고 두번째 해에 60만대 이상 팔려서 2년간 백만대 이상이 판매되어 가장 성공적인 신차 Launch였다고 합니다.​​ mecum (1965 FORD MUSTANG SHELBY GT350 앞면)mecum (1965 FORD MUSTANG SHELBY 측면 & 뒷면) ​위 사진은 1965 Mustang Shelby인데요.​Ford vs. Ferrari (포드 V 페라리, 2019) 영화에서 보면 맷 데이먼이 Shelby역으로 나오지요. 그 Shelby가 차를 tune해서 Mustang Shelby입니다.​​Mustang이란 이름은 포드의 디자이너이자 스타일리스트인 John Najjar가 2차대전때 미국 전투기 P-51 Mustang 팬이어서 이 이름을 붙이게 되었고 이 차의 prototype (시제품)도 공동 디자인했다고 합니다. media.defense (North American P-51 Mustang, 머스탱 전투기)​위 사진이 그 머스탱 전투기인데요. 1940년대에 프랑스 영공을 날고 있는 모습을 찍은 사진인데 위 이 전투기는 1944년 8월 9일에 폭파되었고 파일럿은 사망했다고 해요. P-51 전투기들은 모든 전투 지역에서 활약했고 유럽에서 약 5천개의 적군 전투기들을 무찔렀다고 합니다.​오늘은 차에 비행기에 여러 가지가 등장하네요.:)​​그럼 가장 유명한 버전 Wilson Pickett의 Mustang Sally를 즐감하시기 바랍니다. ​Mustang Sally는 영화 The Commitments (1991)에 OST로 삽입되었는데 아이랜드 싱어 Andrew Strong이 불렀는데 OST 앨범에도 수록되었고 싱글로 발매되어 UK 싱글 차트 63위, 뉴질랜드 싱글 차트 17위, 호주 싱글 차트 43위에 랭크되는 등 인기가 있었습니다.  ​​1991 Rock & Roll Hall of Fame Induction Ceremony 라이브​Wilson Pickett (1941-2006)은 1991년에 Rock & Roll Hall of Fame에 헌액되었데요. 그 세레모니에서 브루스 스프링스틴, 차카 칸과 존 포거티 (CCR 리드 싱어, 송라이터, 기타리스트)가 Mustang Sally를 연주했습니다.  ​​감사합니다.즐거운 하루되세요.:)​​이 포스팅에 필요한 세부 자료는 billboard, officialcharts, en.wikipedia elvisdaily, wsj, corvetteblogger, changesinlongitude, songfacts, azlyrics, cnet, classicdriver, vintag, patch, apnews, af.mil 등을 참고로 하였습니다.   .안녕하세요. KB차차차 공식 블로그 지기입니다.오늘은 정말 기쁜 소식을 들고 왔습니다.​고객 여러분의 뜨거운 관심과 응원에 힘입어 KB차차차의 중고차 등록매물이 10만대를 돌파했습니다! .    KB차차차는 2016년 6월, 중고차 매물 1만5,247대로 서비스를 시작하여 2016년 말에는 4만 3,841대,2017년 말에는 6만5,003대로 비약적인 성장을 거듭했습니다. 그리고 이달 초에는 드디어 중고차 누적매물 대수 10만대를 돌파하며, 국내 최대 규모 중고차 거래 플랫폼으로 도약했습니다. 다양한 중고차매물을 확보한 KB차차차는 고객 여러분에게 딱 맞는 중고차를 제공할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다...    다양한 테마 중고차, 구해줘 차차차 서비스, 공개 입찰 매매 서비스도 제공합니다 현재 KB차차차는 국산차 매물을 가장 많이 보유하고 있는 중고차 플랫폼으로 테마 검색을 통해 경차, 화물차 등 차종별맞춤 검색을 지원하고 있습니다. 인증중고차, 안심중고차, 리스 승계, 리본 인증 등 고객이 원하는 구매 방식으로 전국중고차를 쉽게 찾을 수 있으며,  ‘구해줘차차차’ 를 통해 좋은 중고차를 대신 찾아주는 서비스까지 운영하고 있습니다.​또한 딜러간 공개 입찰을 통해 차를 팔고자 하는 고객이 여러 딜러로부터 비교하여 가장 비싼 값에 매도할 수 있습니다. 앞으로도 저희 KB차차차에 많은 관심 부탁 드립니다. . KB 차차차댓글 15 건 등록 ( 0 / 1000자 ) POW*** 중고차는 KB차차차 2018-12-27 0 BNZ*** 화이팅 2018-12-24 0 EIT*** ㅊㅋㅊㅋ 2018-12-23 0 CAR******* 축하 드려요.나두 얼릉 저 대열에 합류 해야 하는데. 2018-12-23 0 DRG*** 천만가즈아 2018-12-23 0 ENV*** 축하합니다 2018-12-23 0 CHB***** 10만대 돌파 축하 드립니다.. 그러나 정확한 자료, 정확한 밑음으로 고객들의 마음을 편하게 해 주시면 정말 감사드립니다... 축하 드립니다.....www.kbchachacha.com https://www.kbchachacha.com/public/event/detail.kbc?eventSeq=721​현재 KB차차차에서는 등록 매물 10만대 돌파 축하 이벤트를 진행하고 있습니다! 고객 여러분의 많은 참여 부탁 드립니다. 그럼 남은 한해도 즐겁게 보내시길 바랍니다.​역시 중고차는 KB차차차 입니다​   #KB차차차 #구해줘차차차 #이벤트 #다이슨#스타벅스 #10만대 #디저트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 김흥수 도로과장(앞줄 오른쪽 네번째)을 비롯한 과 전직원이 온주아문에서 주변 청결활동을 펼치고 부서 전 직원이 친절, 청렴, 청결에 대한 실천대회를 갖고 기념했다.       © 온아신문 아산시 도로과(과장 김효섭)가 부서 자체적으로 연중 친절, 청렴, 청결 이색실천대회 '차차차운동'을 전개해 관심을 모으고 있다. 18일 시에 따르면 차차차운동은 조직 내 친절과 청렴문화 확산운동을 전개하고, 자발적인 실천을 통해 공직자 스스로 깊은 인식을 심는 계기를 만들고 있다. 이 운동은 지난 4월 24일 아산시가 당면한 양대체전 보고대회를 가진 후 부서 자체회의에서 한영석 도로시설팀장이 "도로과는 사업규모도 크고 많은 만큼 타부서보다 청렴과 친절에 대한 의식함양이 더욱 필요한 부서"라며 차차차운동을 제안하고 직원들을 이해, 설득시킨 결과 전 직원들이 적극 동참하기로 뜻을 모았다. 이 운동의 일환으로 도로과 전 직원은 지난 17일 온양6동에 소재한 온주아문(조선시대 관아)에서 자체적으로 준비한 청소도구를 지참해 주변 청결활동을 펼치고 부서 전 직원이 친절, 청렴, 청결에 대한 실천대회를 가졌다.  김효섭 도로과장은 "도로과는 아산시 도로망 확충 및 관리에 있어 민원이 상존하는 부서다"며 "최근 아산시에서 마련한 친절과 청렴에 대한 시책 실현은 물론 각 부서도 자체적인 실천 노력은 매우 중요하다"고 말했다.  아울러 도로과는 부서가 주관하거나 참여하는 행사 등에 차차차운동을 전개해 친절하고, 청렴하고, 청결한 이미지 제고에 노력한다는 계획으로 주변 공직자에게 높은 공감을 불러일으킬 것으로 기대하고 있다.  클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=44255&section=sc1&section2=시정[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시 도로과, 차차차운동 실시..이색 친절·청렴문...청결운동 © 온아신문 김흥수 도로과장(앞줄 오른쪽 네번째)을 비롯한 과 전직원이 온주아문에서 주변 청결활동을 펼치고 부서 전 직원...www.onanews.net   국민게임/카카오게임 다함께차차차 로보카 헬리도 추가요!  요즘 지하철에서도 자주 보이는 국민게임,카카오게임 시 다함께 차차차~~아 진짜 속 뻥 뚫리게 과속하고 완전 스릴있고 재밌게 달려주고 있다..ㅋㅋ요즘 스트레스는 요걸로 푼다며    요즘 다함께 차차차 모르면 귀신..ㅋㅋ울 신랑도 얼마전부터 열심히 하고 있는데..어랏~대박 이벤트들도 진행중이다~~    2월 21일부터 2월 28일 6시까지 진행되는 전국민 차차차 대회는 레이싱 후 나오는 게임 결과 화면에서 전국민차차차대회 등록버튼을 눌러 나의 점수를 등록하면 참여가 가능하다.대회 기간 중 하루 1회 무료 등록이 가능하며매일 밤 12시에 무료 등록 기회가 갱신된다!참가자 전원에게는 1회에 한해 타이어 3개가 지급되고 요런 득템의 기회가!ㅋㅋ     게다가 순위에 따라 추첨 경품과 아이템 선물이 있다는..ㅋㅋ상위 10%에게는 CJ상품권 100만원 등상위 30% 이내 추첨 CJ상품권 50만원 등상의 50% 이내 추첨 CJ상품권 10만원 등전체 참가 유저에게도 추첨을 통해 바나나우유 기프티콘을 5000명에게!!대박 많이 주는구나~  차차차 점수가 전국 상위 50% 이상인 사람들에게는 메달도 준다고 하니 오 괜춘한 이벤트!!    차차차대회와 함께 클래스 업 시 할인 이벤트 모든 차량 클래스 업 가격 조정(세일)- B 클래스에서 A 클래스로 업 시기존 20,000골드 >> 15,000골드 (25% DC)- A 클래스에서 S 클래스로 업 시기존 60,000골드 >> 40,000골드 (33% DC) 트로피로 즉시 구매나 S클래스 차량구매(마타도르, 스케이트)비용은 할인되지 않음그래도 이게 어디나며!!   다함께 차차차 A클래스에는 폴리와  친구들이 있다울 딸내미 요거 볼때마다 엠버 빨리 갖고싶다며;;엄마가 열심히해서 엠버 갖게 해줄께 ㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 요번에 울 딸내미가 탐내만할 신차 2종이 또 추가되었다.로보카폴리 '헬리' 차량과 그리고 S클래스  울 딸이 탐내하는게 헬리 ㅋㅋ나는 S클래스 스케이트가 탐날 뿐이고!!  할수록 빠져드는 재밌는 게임 국미게임 다함께 차차차 ㅋㅋ오늘밤도 열심히 과속하며 달려주었다..쌩쌩~~~   ​​​​​​​ 안녕하세요~ 연쟈입니다.​오늘은 다양한 사내모임과 후기들을 가져왔습니다.​​​​​ ​먼저 첫번째 소개드릴 사내모임은 바로!​  ​​먹는 ​​사이다...?​​​​드림시스 사원끼리 이야기 한다 !오직 사원분들만 참여가능한 모임!​솔직담백하고 자유로운 분위기!부담없이 즐길 수 있는 모임입니다.​​​​제 2회 드림사이다는 쌈플러스 무한리필 식당에서 진행되었습니다.   ​ ​13명의 사원분들 중 출장 중이셨던 전바울 사원님을 제외한 ​12명의 사원분들이 함께 모여 즐거운 시간을 보냈습니다!​​   ​​다같이 짠!​모두모두 기대해 주셨던 자리였던 만큼 즐거운 시간이였습니다!​보쌈을 몇통이나 먹었는지...​조만간 제3회 드림사이다로 다시 찾아 뵙겠습니다! ​​​​​​​​​사원들의 모임이 있었다면?​두번째 소개해드릴 사내모임은 바로!​​​  진솔~진솔~​​​'드림시스 팀내 중앙인 과장님과 대리님이 함께 진솔한 이야기를 외치다.'    ​​제 1회 드중진담은 백종원의 삼대천왕에 나온삼겹사랑 식당에서 진행되었습니다.역시 맛이 달랐어...​​​  양성열과장님, 정하규과장님, 안광식대리님이 빠진 다소(?) 조촐한 모임이였지만,​멀리 이천, 청주에서 오신 정성윤대리님, 김영택 대리님 그리고 야근 후 참석해주신 이상준과장님, 임현규대리님과 폭풍 수다 시간이었습니다!!!​  ​아쉬운 마음에 영택대리님,성윤대리님,진훈대리님그리고 희자매는 2차 맥주집으로 GO GO!!!​다음 드중진담엔 참석 못하신 분들도 다 같이 볼 수 있었으면 좋겠습니다!!!   ​​​​​​​​사원모임과 대리,과장님들의 모임이 있었다면?​마지막으로 소개해 드릴 모임은 바로!​​  ​다함께 차차차~   차장님들께 차리는 차림상!  사내모임 중 가장 뜨거웠던, 차장님들께 차리는 차림상!두번째 <차차차>가 진행되었죠~​   ​모임장소는 진배족발집!​​드림운동회를 참여하기에 앞서 차장님들 간의 친목도모를 위해 새로오신 차장님, 곧 입사하실 차장님, 이천/청주/본사에 계신 차장님들 모두 모이실 수 있는 자리를 마련하고자 진행되었습니다!​​  ​부끄러움이 많으신 우리 차장님들 요기 좀 봐주세요 ! ㅎㅎㅎ​1차로 아쉬웠던 우리 차장님들은 24시 한국순대집에서 2차를 하셨다는군요. ​​​​드림시스의 다양한 사내모임은 앞으로도 쭈욱 계속될 예정이니많은 참여 부탁 드립니당~ ​- To be continued -​​​​                      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ​​ 오늘은 매서웠던 추위가 좀 가시고, 약간은 따뜻해진 듯 합니다.금요일 오후 1시50분에 시작하는 영등포의 신세계아카데미 7층에서의 줌바휘트니스 뱃살죽이기 수업시간에는 수업시간 10분전부터 다들 준비운동을 하고 열심입니다! 클럽라틴라인댄스를 시작으로, 아프리카 줌바워밍업,카라의 Mr. 로 쌈바베이직스텝을 연습하고,섹쉬차차차로 서서히 땀바다로 진행되다보니, 라틴팝, 파워탱고줌바댄스,로멘틱살사댄스,엄청 달리다 보니...어느덧 끝날시간이 다 되어서,장작패기줌바댄스로 마지막곡을 장식하고,쿨다운을 하고났을때는 모두의 얼굴에 땀이 송송 맺히고,얼굴은 스트레스가 다 해소가 된 듯 흐믓한 얼굴표정이었읍니다! " 오늘도 해냈다!! "라는 듯이 자신감넘치는 마음으로 출석체크를 하고 서로 즐거운 대화도 나누면서 각자의 길로 돌아가는 모습을 보면서,정말 흐믓했읍니다!요즘 같이 바쁜세상에서 자기자신의 건강관리를 잘 한다는 것은 정말 대단한 투자이면서,정말 대견스러운 자기시간관리라고 생각합니다! 다들 운동을 하고 싶어도 시간을 내서 헬스클럽이나 백화점문화센터까지 와서 운동을 한다는 것이 쉽지 않은데, 정말 대견스럽습니다! 한번도 거르지 않고 열심히 줌바댄스에 참석하고, 신나면 소리도 지르면서 뱃살죽이기 다이어트 줌바댄스로 하루하루 젊고 아름다워지시는 회원분들의 모습을 보면서 정말 박수를 보내드리고 싶습니다! 수줍어서 아직은 잘 웃지 못하시는 분도 계시고, 스텝을 잘 따라하지 못해서 걱정하시는 분도 계시고, 아주 멋지게 하고 싶은데 몸이 잘 따라주지 못해서 걱정이신 분도 계시고....하지만, 중요한 것은 멋지고 잘 하는 것보다는 음악을 즐기고 논다는 생각으로 가벼운마음으로 왔다갔다 열심히 하다보면, 온갖 잡생각도 없어지고 즐겁다는 겁니다. 열심히 하는 사람은 힘들어도, 노는사람은 전혀 힘이 안들거든요. 몸에 힘을 빼고 논다는 생각으로 웃으면서 줌바댄스를 즐겨보는 것은 어떨까요? 중요한 것은 "내가 웃고있다는 것"입니다. 생활속에서의 긴장을 좀 풀고 편안한 마음으로 어린이들처럼 웃고 소리지르고 하다보면, 동작을 못해도 즐겁고,잘해도 즐겁답니다! just smile!!3월 2째주 금요일에 처음으로 영등포신세계점에서 시작될 "왕초보줌바댄스반(오후 3시10분~4시10분)"에 참여할 댄스초보자회원분들이 누구일까?하고 생각해보면, 절로 웃음이 나옵니다! 줌바댄스,웃겨요! http://cafe.daum.net/zumbakora ( - 줌바코리아 공식카페주소)'차차차', 대전 거쳐 세종시로..."차별을 걷어차는 행진은 계속된다"대전시 거리 선전전에 이어 세종시 복지부 청사 앞에서 규탄대회"시혜적, 기만적 정부 정책 이제 그만!"장애등급제, 부양의무제 폐지와 장애인 권리보장법 제정 필요성을 호소하며 전국을 순회한 ‘차별을 걷어차는 부릉부릉 자동차(아래 차차차)’가 대전시 거리 선전전과 세종시 보건복지부 규탄 기자회견 일정을 진행했다. ‘차차차’는 지난 21일 서울을 출발, 강원과 경북을 거쳐 23일인 오늘에는 대전에서 거리 선전전을 진행했다. ‘차차차’ 단원들과 대전시 장애인단체들은 대전 중앙로에서 시작하여 대전역까지 거리 행진을 하며 장애등급제와 부양의무제 폐지 및 장애인권리보장법 제정의 필요성을 대전 시민들에게 호소했다.  대전 시민들의 반응은 다양했다. 일부 시민들은 “거리를 막고 불편하게 한다”면서 언성을 높이거나 자동차 경적을 울렸다. 한 시민은 행진 대열에 진입하여 소란을 일으키거나 다른 시민에게 나눠주는 선전물을 낚아채 찢는 등 과격한 행동까지 서슴지 않았다. 하지만 또다른 시민은 선전물을 유심히 읽어보며 “장애등급제라는게 있는지 몰랐다”라며 “(이렇게 거리에 나와 행진을 하는 것이) 말 할 통로가 달리 없어서 그런 것 아니겠나. 장애인권리보장법 입법을 위해 할 수 있는 일이 있다면 나도 참여할 것”이라고 밝혔다.  행진 대오는 대전역에 도착해 해산했다. 대전역에 도착하기 직전, 경찰이 고지하지 않은 채증을 하여 단원들이 즉각적인 사과와 사진 삭제를 요구하면서 실랑이가 벌어지기도 했다. 그러나 불법 채증을 한 경찰은 끝내 나타나지 않았다.   대전시에서 거리 선전전을 하는 '차차차'와 대전 연대체들. ‘차차차’의 다음 행선지는 보건복지부가 있는 세종시였다. ‘차차차’는 복지부 앞에서 ‘기만적인 장애등급제 중·경 단순화 개편 규탄 기자회견’을 열었다. 김광이 '차차차' 공동단장(상상행동장애와여성 마실 대표)은 “지난 사흘간 ‘차차차’를 통해 지역 장애인들을 직접 만나면서, 다시 한 번 이 땅에서 장애인이 처한 열악한 현실을 돌아보게 되어 너무나 마음이 아팠다”면서 “아직도 많은 지자체에서 장애인 복지를 ‘불쌍한 사람들에게 하는 착한 일’로 생각하고 있다는 것을 알게 되었다. 이젠 더 이상 장애인의 당연한 권리가 ‘구걸’하지 않아도 되길 바란다"고 전했다.  박경석 장애인차별철폐연대 상임대표는 중·경 단순화 없는 장애등급제의 완전한 폐지는 장애계의 일방적 요구가 아니라 복지부의 약속이었다는 점을 강조했다. 박 대표는 “지난 2010년, 복지부는 장애인단체들과 함께 구성한 ‘장애판정체계기획단’을 통해 분명 ‘장애등급제 폐지를 위한 중간단계로 중증, 경증의 단순화 과정을 거치지 않는다’는 점에 합의했다”면서 “그래놓고 복지부는 지난 2014년에 ‘장애등급제 개편안’이랍시고 중·경 단순화를 추진했다. 복지부는 스스로 ’국민의 평생친구’라고 이야기하는데, 약속을 이렇게 헌신짝처럼 내던지는 ‘친구’가 어디 있나”라며 복지부를 강하게 비판했다.  세종시 보건복지부 청사 앞에서 '차차차' 단원들이 규탄대회 후 포즈를 취한 모습. ‘차차차’는 25일 인천시 옹진군청 앞에서 ‘해바라기 시설 폐쇄 및 거주인 대책 촉구 기자회견’후 서울로 이동하여 여의도 이룸센터 앞에서 1박 2일 투쟁을 진행할 예정이다. 대전시 거리행진 모습 대전시 거리행진 중 경찰의 불법 채증에 항의하는 '차차차' 단원.대전시 경찰의 불법 채증에 항의하며 도로를 점거한 '차차차' 단원들과 연대체들. 세종시 복지부 청사 앞에서 규탄대회를 진행하는 모습.최한별 기자 hbchoi1216@beminor.com비마이너에서 기사원문보기 : http://beminor.com/detail.php?number=9532&thread=04r01[관련뉴스] 420 공투단 ‘장애인권리보장법 제정’ 시동 건다총선 공약에 ‘장애인 생존권’은 어디에? 장애인, 여의도에 모였다[차차차②] ‘어마어마한’ 현장, ‘어마어마’한 투쟁의 나날들[차차차①] 날씨마저 도와준 ‘차차차’ 출정의 날! 살다보니~ 이런 행운도.. 좋아 좋아요. 무슨 일이냐구요? 하하하😀  일전에 광주교통방송 듣다 퀴즈 나오길레 문자로 답을 보냈는데~아~ 글쎄 그거 당첨이 된거예요.한달정도 선물배송 된다는 문자를 받고 잊고 있었는데  오늘 등기로 왔네요.  커피쿠폰이나 들어 있겠지하고 봉투를 열었는데~와~우 대박  황솔촌 식사권 5만원짜리 카드가 들어 있네요~​평상시 운전 중 광주교통방송을 듣고 다닙니다.각 프로그램에서 퀴즈 등 청취자 참여코너들이 있어도 참여해 볼 생각은 안했는데~  어린아이가 나와서 성인가요를 부르고 정답을 문자로 보내는 내용이었는데왠지 문자를 보내고 싶은 마음에 정답 보냈는데 그게 당첨되었네요.​코로나19 때문에 강의가 취소되고 집콕하며 여유있는 시간이 되다보니 이런 참여도 하게되고 행운도 따라 오네요.  ​스마트폰교육 김인숙강사는 소풍가서 보물찾기도 못했는데~큰것은 이니지만 꽁짜 선물이 너무 기분좋네요.​5만원권 카드보다 더 많이 지출할것 같은 예감이 왠지 듭니다. 하하😄 TBN 광주교통방송광주광역시 광산구 쌍암동 665-2  ​​​  안녕하세요 오늘은 곧 출시될 다함께 차차차2 사전등록 소식입니다! 예전에 굉장한 인기를 끌었던 다함께차차차의 정식 후속작입니다 벌써부터 많은 분들이 기다리고 계신거 같네요  다함께차차차2 영상으로 기대UP   티저 영상들이 공개되면서 유저분들의 기대감은 점점 커지고 있네요! CG퀄리티가...굉장하네요  차의 옆으로 치나가면서 차차!! 라는 음성은 오랜만에 들어도 짜릿합니다.  영상 속에서 아주 화려한 레이싱을 볼 수 있는데요 귀여운 느낌의 카와 딱봐도 강력해 보이는 차의 스릴 넘치는 배틀!! 딱 봐도 속도감이 엄청나네요  영상 중간에 길을 건너다...차에 붙어버리는 치킨......ㅋㅋ 표정에서 많은게 느껴집니다.. 차 앞에서 무슨생각을 하고 있을지 궁금하네요  차 이름이 슈퍼볼트 인가 보네요? 번호판에 이름이 써져있군요! 아이템을 먹었나 봅니다...!! 전기를 일으켜 주변 자동차를 정리해 버리는 군요  이런 상황을 연출 할 수 있었던 예전 아이템들이 떠오르네요! 차를 날려버리면서 통쾌하게 달리던 기억이 떠오릅니다! 다시 그 기분을 느낄 수 있게 될거라 생각하니 두근두근 하네요  앞자의 공격에 비틀거리는 차를 피해서 달리는 벅스 차차!! 저 소리 듣는 맛에 다함께차차차를 즐겼었지요 콤보를 할수록 들리는 소리도 달랐었는데요  차~차차~나이스차~칡차~보리차~ㅋㅋ이런식으로 말이지요 여러분은 어떤 소리까지 들어보셨나요? 저는 국산차 까지 들어본거 같네요 ㅎㅎ   바퀴에서 드릴이......옆에 붙으면 아주 난리가 나겠네요...... 왠지 게임속에서도 등장 할 것 같은 아이템들이 영상에서 많이보이는 듯 합니다. 새로운 아이템들도 기대해 봐야겠습니다!    그 외에도 여러가지를 영상에서 볼 수 있었는데 마지막 장면에 나오는 비행기화 한판 싸움을 할 것 같은 부분은 어떤 의미일지 궁금합니다!  얘는 살아있을지 궁금하네요... 상당히 매력있는 녀석이니 게임에서도 볼 수 있었으면 좋겠습니다 (귀여워.....)​ 차미네이터 차두리가 모델!? ​​​또 다른 영상에서 보니 캡틴 차두리씨가 보이네요! 최근에 대표팀 은퇴를 선언하고 K리그에서만 볼 수 있을 줄 알았는데....  당장이라도 부스터를 쓰고 달릴듯 한 표정입니다 ​차하면 생각나는 차두리를 모델로 기용한 다함께 차차차2 대단합니다 ㅋㅋ​아주 센스있는 모델 선택이였어요​ 사전등록하고 경품도 받자! ​​​지금 다함께 차차차2의 사전등록을 하면 ​영상속에서 볼 수 있던 벅스 차량과 트로피+골드까지 100% 받을 수 있다고 합니다.​놓칠 수 없네요 저도 사전등록해야겠습니다!​​​최대 300만원의 현금을 받을 수 있는 어마어마한 이벤트도 준비되어 있습니다.​사전등록을 친구들에게 소개해주고 가장많이 확보한 유저에게 상을 준다고 하네요​벌써부터 많은 분들이 어마어마한 기록을 하고 계시더군요 ㅎㅎ​​SNS로 소개만 해도 추첨을 통해 베스킨라빈스31 기프트콘을 준다고 하니​저는 이거라도 참여해 봐야 겠네요​요즘 날씨가 더워져서 그런지 아이스크림이 마구 땡기는 군요!​​지금까지 기대되는 레이싱게임 다함께 차차차2의 사전등록 소식 이였습니다.​​​​​​​     ​    캐주얼게임 레이싱 다함께 차차차2][국민 게임의 귀환. 사전등록이벤트﻿넷마블게임즈를 얘기할 때 빠질 수 없는 캐주얼게임 '다함께 차차차'의 속편 '다함께 차차차2'가 출시될 예정이다. 다함께 차차차는 누구나 쉽게 즐길 수 있는 레이싱 게임으로 수십종의 차량과 다양한 아이템 및 콘텐츠로 많은 유저들에게 지금까지도 사랑을 받는 게임이다.새롭게 개발된 다함께 차차차2는 전작의 싱글 기반으로 한 플레이를 벗어나 실시간으로 멀티 플레이가 가능하도록 도입될 예정이다. 특히 전체적인 그래픽의 향상과 조작성, 게임성 등의 퀄리티를 살려낸 것이 특징이다. ﻿최근 공개된 다함께 차차차2의 시네마틱 영상 중 가장 눈에 띄는 것은 시합 중인 도로에 다른 차량이 난입을 하게 된다. 아마도 실시간으로 플레이가 가능한 부분을 어필한 듯 싶다. 또한 다양한 아이템을 사용하면서 다른 차량을 공격하기도 한다. 아이템 모드가 따로 제공되지 않을까 예상해 본다. ﻿다함께 차차차2의 배경은 근미래 대제앙 이후의 무법 지대를 그리고 있다. 악당들과의 레이싱 대결을 스토리에 도입시켜 새로운 세계관과 스토리를 재미있게 구성했다고 한다. 현재까지는 대전 중심으로 구성되어 있지만 유저들의 피드백을 받아 스토리 모드도 추가될 수 있다. ﻿6월 중에 출시될 예정인 다함께 차차차2는 총 5개의 캐릭터와 200여종의 차량, 무기 등 다양한 장착 아이템과 3개의 주행모드 별로 각기 다른 스타일의 트랙이 제공될 예정이다. 특히 실시간 1:1 멀티 대결모드를 제공하고, 랭킹기반의 4인 대전을 즐길 수 있다. ﻿전작 다함께 차차차의 기본적인 그래픽, 사운드, 게임성, 완성도 등 부족했던 부분을 운영하면서 얻은 노하우와 유저들의 피드백으로 새롭게 다함께 차차차2를 탄생시켰다고 한다. 그래서 더욱 기대가 되는 캐주얼게임 다함께 차차차2의 사전등록이벤트에 참여하자.   다함께 차차차2는 2015년 5월 13일부터 론칭 전까지 ﻿사전등록이벤트가 진행된다. 사전등록이벤트에 참여하는 유저가 많을수록 받을 수 있는 혜택도 달라진다. 30만명이 가입하면 50,000 골드, 65만명이 가입하면 트로피 100개, 100만명이 가입하면 전원에게 벅스 자동차가 지급된다.﻿이외에도 현금 300만원을 지급하는 알림왕 이벤트도 함께 진행된다. 친구들에게 가장 많은 소식을 알린 유저를 대상으로 대상 300만원 1명, 금상 100만원 2명, 행운상 10만원 6명, 노력상 3만원 46명에게 지급될 예정이다. 이벤트에 대한 자세한 정보와 참여는 링크를 클릭하기 바란다.안녕하세요. TBN대전교통방송입니다매주 금요일 <TBN 차차차>코너! <사연있슈> 에는 ​배우 민경진씨가 게스트로 참여해 주고 계신다는 사실! 다들 알고 계시죠?드라마, 연극, 영화에서 종횡무진 특급 활약을 하고 있는 배우 민경진씨!혹시나 모르시는 분들을 위해서!! 최근 핫한 광고 하나 살짝 링크해 볼게요http://blog.naver.com/dlagkrrb777/220959848175롯데월드 VR판타지아" 돌이동산의 갑오개혁" VR 판타지아 안녕하세요. 복둥파파 입니다. 오늘은 롯데월드에서 새로운 시즌이 ...blog.naver.com재밌게 잘 보셨나요? 배우 민경진씨와 함께 하는 코너 <사연있슈> !!오늘은 어떤 사연으로 채워졌을까요~?요즘 말로 고구마와 사이다를 오가는 그런 이야기였는데요~!​우리 아이의 친구, 엄마가 생각하는 좋은 친구 vs 아이가 생각하는 좋은 친구 그 기준에 관한 내용들로 채워져서​아이를 키우는 부모 입장이라면  많은 생각을 해보는 시간이었을텐데요!​오늘도 역시! 코너 앞 부분에 사연소개를 김설MC와 배우 민경진씨가 맛깔나게 잘 살려주시고알차고 공감백배의 후 토크까지! 코너의 재미가 배가 되었답니다.<사연 있슈>에서 김설MC와 배우 민경진씨 두 분의 사연소개와 코너가 궁금하신 분들은 다음주 금요일 오후 12시 FM 102.9MH.z﻿﻿ <TBN차차차> 에서 만나요~!!​​      차를 살 때,팔 때, 빌릴 때는자동차 생활의 중심 kt금호렌터카!스마트한 자동차 생활을 이끌어 줄 kt금호렌터카와 장안의 화제 비정상회담이 만났다?!비정상회담의 샘, 알베르토, 다니엘 그리고 의장 전현무가 자동차 생활의 모든 것! 차를 살 때, 팔 때, 빌릴 때 중요한 것들을 알려드립니다!지금 바로 확인하세요!    비정상차차차 <차를 살 때, 팔 때, 빌릴 때 중요한 것들> 대담 풀버전     ★ 비정상차차차 <차를 살 때 중요한 것들>   첫 번째 대담! 차를 살 때 중요한 것들은 무엇일지 이야기를 나눠보았습니다. 여러가지 고려해야할 점도 많고 비용도 많이 드는 내 차 구매! 이 모든 고민을 kt금호렌터카가 해결해드립니다. kt금호렌터카에서 차를 사면 좋은 이유는 초기 비용 걱정이 없고, 사고 시 걱정 없는 보험 처리와 대차서비스를 제공하며 유지관리 토탈 케어서비스를 해주기 때문입니다. 이제는 kt금호렌터카에서 내 차 구매 하세요!   ★ 비정상차차차 <차를 팔 때 중요한 것들>   두 번째 대담으로 차를 팔 때 중요한 것들에 대해 이야기 해보았습니다. 회사 차는 팔기 쉬워도 내 차를 파는 일은 너무 어렵다는 알베르토! 자동차 전문가 알차장도 내 차를 팔 때는 찾는 다는 그 서비스를 알려드립니다. 바로 kt렌탈 오토옥션! 중고차를 원하는 가격으로 책정하여 경매에 올려 거래하는 서비스로 차를 판매할 때 무척 편리한 서비스입니다. 이곳저곳 알아볼 필요 없이 믿고 차를 팔 수 있는 kt렌탈 오토옥션을 이용하시기 바랍니다. ★ 비정상차차차 <차를 빌릴 때 중요한 것들>   세 번째 대담! 차를 빌릴 때 중요한 것들을 이야기해보았습니다.   차를 빌릴 때 가장 중요한 것은 바로 안전이겠죠! kt금호렌터카는 철저한 안전 점검과 서비스로 차를 빌릴 때 편한 마음으로 믿고 빌릴 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 kt금호렌터카에서 렌터카 이용을 하시기 바랍니다!    ​kt금호렌터카 x 비정상회담 신규광고캠페인! 비정상차차차 #차를 빌리샘 편​kt금호렌터카 x 비정상회담 심규광고캠페인! 비정상차차차 #차를 팔베르토 편 ​ kt금호렌터카 x 비정상회담 신규광고캠페인! 비정상차차차 #차를 사니엘 편 ​비정상차차차 풀버전 영상 보고 정답 맞히자!비정상회담 4인방과 함께하는 kt금호렌터카 신규광고캠페인 비정상차차차!kt금호렌터카 페이스북 페이지에서 비정상차차차 풀버전 이벤트를 진행하고 있습니다!지금 바로 참여하시고 푸짐한 상품 받아가세요!기간: 2014년 12월 19일 ~ 12월 21일 자정상품 :1등 - 자동차 모양 usb (1명)2등 - 스타벅스 1만원 카드(3명)3등 - 지니 30일 무료 감상권 (5명)발표: 12월 24일(수)(*이벤트 참여 및 발표는 페이스북에서 진행합니다.)              ​ [차차차②] ‘어마어마한’ 현장, ‘어마어마’한 투쟁의 나날들‘차차차’ 둘째 날, 원주~경북도청~구미~대구장애인권리보장법제정연대의 전국순회투쟁기장애인권리보장법제정연대가 전국순회투쟁단 ‘차차차’를 꾸려 3월 21일부터 25일까지 4박 5일간 전국을 돌며 장애인권리보장법 제정의 필요성을 알리는 연대활동과 대시민선전전을 진행합니다. ‘차차차’는 “‘차’별을 걷어‘차’는 부릉부릉 자동‘차’”의 줄임말인데요, '차차차'에는 장애인운동 활동가 20여 명이 함께합니다. ‘차차차’ 대원들이 하루 일정을 소화하고 현장에서 보내는 소식을 비마이너에 싣습니다. - 편집자 주 원주 동지들이 따뜻한 잠자리를 제공해 주어 첫날 밤은 그야말로 특급 잠을 잤다. 꿀잠을 자고 아침 7시에 기상한 것으로 ‘차차차’ 2일 차를 시작했다. 아침 식사는 김밥! 역시 투쟁하는 곳엔 김밥이 빠질 수 없다.^^8시 50분, 경북도청으로 출발! ⓒ차차차둘째 날인 22일, 8시 50분경 경북도청으로 출발했다. 이동시간만 두 시간이었다. 5대 차량이 고속도로를 달려 경북 톨게이트에 진입하자 정말 ‘어마어마한’ 건물이 보였다. 알고 봤더니 그게 경북도청이었다. 경북도청은 2014년에 경북장애인차별철폐연대와 장애인 이동권 보장, 장애인 탈시설·자립생활 보장 등 4개 요구안 대해 합의했다. (▶참고 _ “경상북도, 장애인과의 약속 지켜라”) 그러나 2년이 다 되어도 전혀 이행하지 않고 있다. 또한 장애인 활동보조서비스 국비 대상자는 경북도 내 추가지원을 하지 않겠다고 한다. 도청엔 “사람 중심 경북 세상”이라고 쓰여있었다. 그럼 장애인은 사람이 아닌가? 건물 벽돌에 쓰는 예산은 아깝지 않고 장애인 생존권인 활동보조 예산은 아까운가? 우리는 강하게 비판했다. 어마어마하게 큰 경북도청 앞에서 규탄 기자회견을 했다. 경북도청은 도청 짓는 예산 10분의 1이라도 장애인예산에 쓰면 참 좋겠다. ⓒ차차차경북장애인차별철폐연대 준비위원장이시며 한국뇌병변장애인인권협회 안동지회 지회장이신 강미자 동지는 “세 끼가 아닌 한 끼 먹으며 피똥 싸며 살고 있는 상황이 경북도 장애인 자립생활 현주소라고 합니다”라면서 울분을 토했다.  또한 김준호 안동장애인자립생활센터 소장님은 이렇게 규탄 발언을 했다.  “경북도청을 보면서 솔직히 너무 화가 납니다. 경북도청을 짓는 10분의 1이라도 장애인들에게 썼다면 이렇게 모여 기자회견까지 열지 않았을 겁니다. 화장실 가는 것도 힘들고, 목마름도 참고 살아가는 중증장애인 당사자들이 많습니다. 그럼에도 외면하는 경북도청에 너무 화가 납니다. 말뿐인 복지가 아닌 현실로 와 닿을 수 있는 복지가 만들어지는 그 날까지, 끝까지 투쟁합시다! 65세가 돼도 활동보조받으며 살아갈 수 있도록 힘껏 투쟁했으면 좋겠습니다. 마지막으로 공무원들에게 말하고 싶습니다. 장애인 콜택시를 만들어서 장애인들이 경북지역 어디든 돌아다닐 수 있게 해달라!” 그렇게 경북도청은 2년 전 약속한 것을 속히 이행할 것을 촉구하며 우리는 기자회견을 마쳤다. 기자회견 후엔 안동장애인자립생활센터에서 지역간담회를 했다. 간담회는 탈시설과 장애인권리보장법에 대해 토론형식으로 진행됐다. 같은 뜻, 같은 행동을 하기에 요즘 대한민국이 ‘헬조선’이라고 해도, 웃으며 힘차게 활동할 수 있는 것 같다.안동장애인자립생활센터에서 동지들과 지역 간담회를. 뜨거운 분위기! ⓒ차차차지역간담회를 한 뒤 ‘차차차’ 대원들은 대구로 향했다. 대구에 가기 전 구미지역에 있는 아사히글라스 비정규직 노동조합 장기투쟁사업장에 들려 연대투쟁도 했다. 함께 투쟁사안을 공유하며 인연을 맺었다. ‘차차차’ 대원들은 연대기금과 전국장애인차별철폐연대 가방을 선물로 전하고 함께 노래도 불렀다. 그리고 또다시 다음 목적지를 향해 아쉬운 발걸음을 옮겨야만 했다.구미 아사히글라스 비정규직 노동조합 장기투쟁사업장에서. 투쟁할 땐 잘 먹어야 한다. 지칠 수도 있는 일정을 즐겁게 보낼 수 있는 건 바로 이렇게 서로를 챙겨주는 훈훈한 마음 때문이 아닐까 ^^ ⓒ차차차 아사히비정규직지회 동지분들과 함께. 장애인도 노동자도 함께 차별 없는 세상에서 살아요. 그날까지 투쟁! ⓒ차차차밤 8시가 되어서야 대구 동지들을 만날 수 있었다. 대구는 막창이 유명하다. 저녁으로 대구 경북동지들이 막창을 샀다. 정말 ‘어마어마한’ 맛있었다. 그러고 보니 오늘 하루 ‘어마어마한’ 단어가 유행한 날이었다. 막창이 유명한 대구. 어마어마하게 맛있다. 맛있어서 행복해요. ⓒ차차차* 글쓴이 _ ‘차차차’ 대원 정명호. 장애등급제·부양의무제 폐지당(진짜 정식 정당은 아니에요!) 비례대표. 재작년 ‘차차차’ 시즌1에도 참가했는데 1년 동안 그 추억을 안고 활동했어요. 그런데 올해 또 ‘차차차’ 시즌2를 한다고 해서 추억도 쌓고 활동가로서의 제 역량을 키우기 위해 참여하게 됐어요. 투쟁!정명호 beminor@beminor.com비마이너에서 기사원문보기 : http://beminor.com/detail.php?number=9527&thread=03r01[관련뉴스] [차차차③] “이렇게라도 해야” 우리 목소리를 들어준다420 공투단 ‘장애인권리보장법 제정’ 시동 건다총선 공약에 ‘장애인 생존권’은 어디에? 장애인, 여의도에 모였다'차차차', 대전 거쳐 세종시로..."차별을 걷어차는 행진은 계속된다"[차차차①] 날씨마저 도와준 ‘차차차’ 출정의 날!“경상북도, 장애인과의 약속 지켜라”‘차별을 걷어차는 부릉부릉 자동차’, 출발합니다! ﻿﻿안녕하세요. TBN대전교통방송입니다.오늘 5월 30일 화요일 TBN차차차 프로그램 <차차차 초대석>에 가수 민지씨가 함께해주셨답니다.민지씨는 <돈>, <초혼> 으로 많은 사랑을 받고 있어 굉장히 바쁜 스케줄을 소화하고 계시는데요.그 와중에도 최근에는 불우한 이웃을 돕는 자선 콘서트도 개최하셨다고 합니다.. 다가오는 6월 말에도 대전에서 독거노인과 소외된 이웃들을 위한 행사에 참여하신다고 하네요!! ​​가수 민지씨!  아름다운 마음만큼이나,  뛰어난 외모의 소유자 셨는데요! 첫 곡으로 <초혼>을 열창해주셨고,요즘 많은 분들의 사랑을 받고 있는 <돈>도 들려주셨어요.시원한 가창력과 센스있는 무대매너까지!많은 애청자분들께서 따뜻한 응원의 문자, 환영의 메시지를 보내주셨는데요!멀리 부산에서도 TBN교통방송 어플을 통해 청취해 주시고 가수 민지씨에게 응원의 문자도 보내주셨답니다.가수 민지씨 고향은 남원인데요.지금은 대전 중구시민이라고 하시네요! 더 친근하고 반갑죠? 그리고 현재 가수 박진도씨와 듀엣곡도 녹음하고 계시다고 하는데요!곧 박진도씨와 함께 TBN대전교통방송 다시 한번 찾아주시겠다는 약속 꼭 지켜주세요~!성탄이 엊그제였다. 이 맘쯤되면 교회를 비롯하여 각종 단체들의 행사가 집중된다. 한 해를 마감하며 주위의 이웃을 돌아본다는 의미가 있어서 각박해지는 사회를 조금이나마 따뜻하게 해준다.나도 교회를 비롯하여 소액이나마 기부를 하면 그나마 양심의 가책은 조금 면하는 느낌이다. 그런 내가 가끔은 행사 주최자가 되어보기도 했다. 참여자 입장에서는 간단해 보이지만 주최입장이 되어보면 판이 완전히 다르다. 프로그램 준비, 예산집행, 역할분담 등 신경쓰고 챙길 것이 한 두가지 아니다. 그러나 그 중에서도 가장 힘든 것은 홍보다. 행사를 알리고 동참을 부탁해야 해야 하는데 아무리 많이 해도 늘 부족함을 느낀다. Ø  열정적이고 반복적인 커뮤니케이션을 하고 있다면 당신은 훌륭하다.  부서 목표도 마찬가지다. 수립된 목표를 부서원들에게 널리 알려서 참여 시키는 것은 아무리 많이 해도 부족함이 없다. 계획 수립의 차원은 소수의 사람, 심하게는 혼자서도 수립 할 수 있다. 당장은 아무런 티도 나지 않는다. 그러나 아무리 좋은 계획도 구성원들이 등을 돌리면 절대로 이루어 낼 수 없다. 그래서 목표를 수립하는 단계(계획)에서 여러 가지를 고려한다. 특히 구성원들이 이를 받아들이고 실행할 수 있도록 판을 짜는 것이 중요하다. 거기에 더불어 구성원이 목표 수준을 잘 이해하도록 반복해서 설득해야 한다. 이른바 ‘커뮤니케이션’이 주요한 화두가 된다.    관리자라는 위치상 반복적이고 설득력 있는 커뮤니케이션은 매우 중요한 역할이자 역량이다. 현장에서 일하는 직원들은 자신의 업무에 집중을 하다 보면 병원이 가장 중요하게 여기는 생각에 대해 왜곡된 견해를 가질 수도 있으려니와, 자신들이 해야 할 일을 잘못 파악하기 십상이다. 물론 모든 직원들을 자신과 동일한 수준의 이해 수준으로 끌어올리는 과정은 너무나 힘들다. 시간과 인내력이 필요하다. 어쩌면 그 과정은 매일 화분에 물을 주지만 싹이 나오지 않을 것만 같은 기분일 수도 있다. 그래서 관리자의 중요 역량 중 하나로 열정을 꼽는다. Ø  각 자가 통제권을 가지고 학습과 성장을 할 수 있다면 좀 더 쉬워진다.중간관리자들은 ‘부서원들이 스스로 목표를 설정하지 못하거나 서툴다’ 며 목표관리의 어려움을 토로 하는 경우가 많다. 그런 경우 부서목표를 수립하는 단계부터 난관이다. 그나마도 주어진 일은 숙련도를 기반으로 진행하지만 난관에 봉착하면 또 진행이 되지 못하고 어려워한다.  원활한 목표수립과 진행이 되려면 구성원들의 적극성이 절실히 필요하다. 부서 내에 그런 역할을 하는 사람이 있으면 얼마나 좋겠는가! 이론상으로는 상대적으로 경험이 풍부한 부서 내 연장자가 그 역할을 해줘야 하지만, 이론과 현실은 정말 다르다. 이럴 때 부서장들은 불안해 지고 목소리가 커진다. 뭔가 다른 접근 방법은 없을까? 다시 머리가 아파진다. 학교를 졸업하고 사회에 첫발을 내디뎠을 때로 돌아가 보자. 신입사원은 ‘어리버리’ 그 자체였다. 친구와 학교를 주로 하던 사회에서 직장상사, 동료라는 새로운 사회로 진출하였다. 이제는 숙제가 아니라 결과물을 내야 할 일들이 주어진다. 어색하고 긴장했던 기억이 난다. 그 때 우리에게 먼저 주어졌던 일은 어떤 것 이었던가? 복사라든가 편지봉투 붙이기 같은 지극히 난이도 낮은 업무였다. 하루 이틀 지나면서 사람들도 알아가고 친숙해질수록 직장생활이 안정화 되어 간다. 동시에 업무도 간단한 일에서 점차 복잡하고 어려운 일들로 진화되어 간다. 일을 하다 보면 한 두 번쯤은 실수로 혼도 나고, 상처도 많이 입는다. 사람마다 과정과 시간은 다르겠지만 분명 신입사원은 일련의 경험을 통해 배우고 성장한다. 모든 사람은 스스로 실행해보고 실패하면서 역량은 성장해 간다. 그 과정은 어쩌면 은퇴하는 순간까지 진행되는 학습의 과정인데, 이상하게도 중간관리자의 자리에 가면 이것을 종종 잊는 것 같다. 위에서 내려오는 order와 기대감이 심리적인 압박으로 작용을 하는 것일 수도 있으리라. 급한 마음에 답답해 할 것이 아니라, 팀 구성원들의 역량 개발을 먼저 고려해 주자. 역량이 성장하면 각 구성원은 스스로 자신의 업무를 통제하고 조정하며 개척해 나갈 수 있다. 중간관리자란 구성원들이 자신의 적성을 발견하고 최적의 자리에서 조금 더 쉽고 빠르게 성장할 수 있도록 도와주는 사람이다. 조금 둘러가는 듯해도 물고기를 잡아주는 것보다 고기 잡는 법을 가르쳐 주는 것이 더 낫다. Ø  이타적인 자아들을 유지한다면 순탄하다.주변을 보면 선(善)함에도 어려움을 많이 겪고 악(惡)함에도 잘사는 사람이 있다. 어릴 적 우리들이 보아온 동화책에서는 선한 사람이 잘살고 악한 사람은 벌을 받는다고 했지만, 현실은 꼭 그렇지 만은 않다. 특히 경제적인 면은 더욱 그렇다. 오히려 반대 경우를 더 많이 본다. 이기적인 사람이 이타적인 사람들을 이용해서 더 배불리 먹고 잘사는 경우들이 있다. 악한 사람들은 한탕 하고 도망가면 선한 사람들은 상처받고 오랜 시간 그 일로 고통 받기도 한다. 모든 인간이 합리적이라고 가정 할 때(경제학적 개념), 사람은 자신의 입장에서 유리한 선택을 한다. 예를 들어 팔을 굽힐 수 없는 사람들이 산다고 해보자. 사람들은 스스로 밥을 먹을 수 없으므로 서로 먹여주어야 한다. 개인의 입장에서는 수고로이 타인을 먹여주지 않고 자신은 얻어만 먹기만 하는 것이 가장 이익이 되는 행동이다. 그리고 만약 모든 사람들이 그렇게 행동을 하면 종국에는 모두 굶어 죽을 것이다. 그런데, 여기에 ‘관계’를 부여해 보면 문제가 달라진다. 한 부서 내에서는 가족은 아니지만 한 부서라는 공동체 관계를 가지고 있다. 공동체 의식이 있으면 ‘한탕주의’ 보다는 ‘지속적 관계’ 속에서 이해관계가 존재한다. 위의 일화에서 상대가 마음이 아무리 좋아도 거래가 지속적으로 일어나면 상대는 바보가 아닌 한 굶어 죽기까지 밥을 주기만 할 리도 없고, 이기적인 자도 그렇게 할 수 없다. ‘우리’가 형성되면 이기심은 이타심으로 바뀌어가는 것이다. 게다가 병원은 일반 기업에 비해 더욱 오랜 관계를 가진다. 기본적으로 ‘이타적인 관계성’이 더욱 높다. 다른 기업에서는 입사와 퇴사가 잦고 그만큼 부서내 직원들끼리 관계를 강화하기 위한 노력들이 중요하다. 요즘의 병원은 예전에 비해 임시직이 많아져서 그런 면이 있기는 하지만 아직도 직원들간에 ‘형님’이라는 말이 종종 쓰인다. 공동의 목표 달성을 위해 유리하다는 말이다.  가끔은 이런 장점을 무시하는 잘못된 제도로 인해 이기심의 손을 들어주는 경우가 있다. 부서의 목표를 달성하기 위해서는 구성원들이 각자 최선을 다해야겠지만, 게 중에는 경쟁관계가 형성되거나 상충관계가 형성되어 부서의 목표에 저해될 수가 있는데, 관리자도 모르는 사이에 이런 일이 벌어지곤 한다.  예를 들어 가장 수납 건수가 높은 종업원에게 포상을 한다고 해보자. A직원이 B직원보다 2배 많은 수납을 했다면 A직원이 부서 목표 달성에 공헌을 많이 했으므로 포상을 받게 될 것이다. 그런데 내막을 보면 이렇다. B직원은 각 수진자의 요구사항에 친절하게 답변과 설명을 하였고 그 결과 수진자 1명당 시간이 많이 걸렸고, A직원은 불칱절하기로 소문난 직원이라 수진자의 요구를 싹 무시하고 자신의 일만 했다고 한다. 과연 이것이 합당한 포상인가? 조직생활을 하다보면 서로 경쟁관계가 형성되며, 조직의 성장을 위해서는 필요하기도 하다. 다만, 우리의 장점을 알지 못한 채 어설픈 ‘엄친아(엄마친구아들)’따라 하기가 되면 곤란하다는 것이다. 특히 병원은 많은 프로세스에 많은 사람들이 얽혀져 있으므로 주의하지 않으면 되려 득보다 실이 클 수 있다. Ø  부서원에 대한 사랑이 있는가?부서장은 슈퍼맨이 되어야 하는 것인가?라고 생각할 지도 모르겠다. 그렇지는 않지만, 그를 바라보고 닮기를 원하는 사람이 한 명이라도 있다면, 그 한 사람을 구하기 위해 노력하는 것은 필요하지 않을까? 2000년 전 예수님이 ‘한 영혼이 천하보다 귀하다’라며 복음을 전하신 것과 같이 부서원들의 성장을 위한 노력들은 반드시 병원들의 미래를 보다 밝게 해주는 귀한 희생이 될 것이다. 그리고 그를 통해 환자들이 조금의 위로를 받을 수 있으면 얼마나 좋을까? 병원 뿐 아니라 부서원을 향한 ‘사랑’만이 이 모든 것을 가능하게 해 준다. 이후 주제 목차    7부. 실행에 대하여    8부. 모니터링 및 목표 수정안녕하세요:)그레이스 댄스 아카데미입니다.7월이 다가오네요. 푹푹 찌는 더위가 지속될 듯싶은데요.다들 건강 유의하시고 답십리, 신답역 그레이스 댄스 아카데미에서 즐겁게 댄스스포츠 하면서스트레스를 날려보세요.오늘은 대한민국 내로라하는 라틴 프로 선생님들과 함께하는 라틴댄스 스페셜 반개강을 앞두고 안내드립니다.​  ​매주 목요일 8시 - 9시 30분 김민, 이해욱, 홍상우 라틴 프로 선생님들께서 함께 수업하시면서직접 회원분들과 춤을 추며 진행되는 스페셜 반이7월 2일 목요일부터 시작됩니다!​지금껏 단체 수업이 쑥스러웠던 분들, 혹은 선생님과 직접 춤을 출 기회를 놓치고 싶지 않으신댄스 열정이 가득하신 분들 모두 모두 참여하실 수 있습니다.​올여름 신나고 매력 있는 라틴댄스 음악에 맞춰선생님들과 함께 라틴댄스 추고 배우면서다이어트 운동, 스트레스 해소, 취미 활동, 체력과 체형관리를 동시에 할 수 있는절호의 기회를 놓치지 마세요!  ​  ​-자세한 사항은전화 02 2135 1111 또는 카톡플친 @그레이스댄스아카데미문의바랍니다. ​​ 챔피언이 지도하는정통 댄스스포츠 학원그레이스 댄스 아카데미​서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(5호선 답십리역 1번 출구, 2호선 신답역 도보 3분)상담문의 02.2135.1111​ 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  ​#그레이스댄스아카데미 #동대문구 #답십리댄스스포츠 #청량리 #전농동 #장한평 #신답역 #답십리역1번출구#마장동 #왕십리 #댄스학원 #모던댄스 #라틴댄스 #개인레슨 #단체반 #단체레슨 #커플레슨 #동대문구댄스스포츠학원#왈츠 #탱고 #차차차 #룸바 #자이브 #다이어트 #체형교정 #실내운동 #김진웅강세나 #김민 #이해욱 #홍상우 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 자동차 블로그 답게 모바일게임중 다함께차차차2에 대해 포스팅 해볼까 합니다얼마전 tv광고에서 차두리가 나와 차를 날려버리는 cf가 등장했습니다. 이 광고가 파급효과를 가져올지는 상상도 못했는데요,자동차를 좋아하는 저로썬 바로 다운을 받아 게임을 해봤습니다. 역시 2답게 전작 1보다는 더욱 발전된 그래픽과 다양한 컨텐츠들이 저의 눈길을 끌었습니다.지금까지 많은 레이싱 게임들이 있지만, 다함께차차차2는 모바일로 필요할때 바로 할 수 있다는점과간편한 조작과 깔끔한 UI, 또한 게임 중  부스터를 쓰면 차들을 공중으로 날려보내남녀소 나이불문 평소 쌓였던 스트레스를 날려 버리는것처럼게임의 재미를 느낄 수 있습니다.  CF영상을 보면 차범근, 차두리 부자가 나오는데, 아버지 차범근이 차두리를 조정하는 모습이 인상적입니다.다함께차차차2를 재미있게 즐기기 위해서는 이벤트 참여와 각종 쿠폰을 받는 방법이 있습니다. 게임내에서 현재 진행중인 이벤트를 확인 할 수 있으며, 쿠폰은 사전등록 쿠폰 등 다양한 쿠폰을넷마블에서 제공하고 있습니다.  다함께차차차2를 즐기고 싶으면, 플레이스토어에서 다운받으시면 됩니다.친구와 1:1대결도 가능하니 저와 함께 대결하고 싶으신분들은 모토카를 찾아주세요^^ #다함꼐차차차, #다함께차차차2, #다함꼐차차차2, #차차차2, #차차차2다운, #다함께차차차2쿠폰, #다함께차차차2사전쿠폰, #다함께차차차2버그, #차차차2버그  다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰    안녕하세요~ 오늘은 핫한 게임!! 다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰 받는 법을 알려드릴려고해요! 다함께차차차 게임을 하다보면 트로피구매를 하고싶어서 안달났던적이 한 두번이 아닌데요! ...... 캐쉬를 긁는다는 것이 너무 아깝고 비싸고.. 그래서 저는 다함께차차차 트로피얻는법 120 쿠폰 이벤트를 실시했답니다!!!﻿   ﻿ ﻿﻿       다함께차차차 트로피얻는법 120개  쿠폰 이벤트 참여하기      다함께차차차 하시는 분들이라면 한번 쯤은 참여해봤을 만한 이벤트!요즘은 게임아이템을 주는 이벤트가 많이 진행되고 있어서 편하게 이벤트에 참여할 수있답니다. 요즘 누가 캐쉬긁어서 아이템을 사나요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   무료어플 받고 다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰!!!!  우선 이벤트 페이지로 이동하셨다면 다함께차차차를 선택하세요뭐 다른 게임을 선택하시면 다른 게임의 아이템 획득에 기회가 생기겠죠?하지만 저는 요즘 다함께차차차를 하고 있으니 다함께차차차 선택!     ■ 다함께차차차 트로피얻는법 120개 1) 핸드폰번호 입력후 ! 인증번호를 입력한다!    그리고 나서 참여하기 버튼을 누른다면 아래와 같이 다운로드 받으실 어플을 선택할 수 있답니다물론 ! 많은 어플을 선택하게 되면 트로피의 개수가 더 많아지겠죠?  ■ 다함께차차차 트로피얻는법 120개 2) 다운 받을 어플을 선택한다! ﻿ ﻿ ﻿  App다운받기 클릭 ! 하면 이렇게 쿠폰 번호가 문자로 전송 된답니다!     다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰 이벤트는SKT,KT,LGU+ 모든 통신사 참여할 수있지만 안드로이드만 가능하답니다!! 그리고 티스토어를 통해 어플을 다운 받아야 게임아이템을 획득 할 수있답니다.통신사 관련없이 티스토어 다운 가능하시다는 사실!! 아시쥬?    ★ 최신 티스토어 어플이 아닌 분들은 자동다운이 안되기 때문 문자로 온 URL을 클릭해서 어플을 다운 받아주셔야 한답니다 !번거로우시니깐 티스토어를 최신버전으로 업데이트 하시고 다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰 이벤트를 진행하시는 것이 편하겠죠?   ■ 다함께차차차 트로피얻는법 120개 3) 문자전송된 쿠폰번호를 입력한다  문자전송된 쿠폰번호를 상점에서 무료쿠폰 입력 탭을 선택하고 입력합니다!무료쿠폰입력 ▶ 넷마블 ▶쿠폰번호 입력    쿠폰번호를 입력하고나면 쿠폰입력 성공!트로피 받은 갯수가 나오죠? 저는 처음에 시험삼아서 무료어플 1개만 다운받았더니 트로피 3개를 받을 수 있었어요 이제 다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰 이벤트 신뢰가 가니 다른 어플들도 받으러가야죠!?ㅋㅋㅋ      다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰 이벤트 참여하기     트로피를 얻었다면 ! 이벤트를 통해서 받은 트로피는 수신함을 클릭해서 다시 한번 더 확인해줘야해요!   수신함 클릭하면 진짜로 트로피를 얻었죠?! 티스토어에서는 이렇게 이벤트를 자주진행하니!다함께차차차 트로피얻는법 120개 쿠폰이벤트 자주자주 애용해야겠어요~!  다함께차차차 트로피얻는법 궁금해하셨던 분들은 지금 바로 이벤트 참여해보세요♥         *  [트로트 뮤지컬 차차차]  2007 . 06 . 23   토요일   PM : 7 시   대학로 낙산 시어터   - 유치 , 통쾌 , 발랄 , 엽기 , 유머 모든것을 아우른 작지만 큰 감동적 무대 ~  - 연기와 노래 모두를 준비한 열정의 무대 ~ > 시골의 때묻지 않은 순수한 처녀 , 까질대로 까진 건달청년 , 진솔하고 투박한 못생겨서 미안한 착한 남자 ,    도시의 이기적이고 계산적인 멋쟁이 아가씨 .....   이 개성있는 4명의 사람들이 한여자를 사이에 두고 벌어지는 얼키고 설킨   사각관게의 복잡한 심리적 묘사의 사랑 이야기 ~   춤과 노래를 곁들인 뮤지컬은 정말 배우들이 흘리는 땀만큼이나 진지하고 감동적 열연이였다 .   좁고 낙후된 소극장의 아픈 현실을 감안하더라도   출연 배우들의 연습과 열정이 이 모든 불편을 감수하고 참아내며   땀으로 만들어진 작품임을 말하지 않아도 가슴으로 느낄수 있었다고나할까 ???   자신이 좋아하는 사람과의 결혼 ....   자신을 사랑해주는 사람과의 결혼 .....   과연 어느 선택이 옳고 그른지는 정답이 없을듯 싶다 .   하지만 중요한건 결국 그선택의 몫은 내자신이라는 것이다 .   선택후의 노력도 내몫으로 남는다 ~   >> 사진 1 /  출연배우들과 기념사진 한컷 ~ >> 사진 2 / 관객과의 사진 촬영 장면  >> 사진 3 / 주인공 시골처녀의 독백 장면 >> 사진 3 /  트로트의 첫부분 씹어라송 관객과의 연습 장면 >> 사진 4 / 씹어라송 연습후 관객참여후 시연해 보이는 모습 ~ 선물도 주더라 ... 숙취 해소제 ...ㅋㅋ^^ >> 사진 5 /그유명한 씹어라송 시연 모습 ~   공연장면은 사진 촬영 금지라 찍지 못했답니다 ^^ >> 사진6 / 낙산 시어터 입구의 모습 .. 맨앞의 젊은 청춘 남녀가 우리 카페의 불가사리군 커플 ~~ ㅋㅋㅋ^^ >> 사진7 /  낙산 시어터 건물 전경 >> 사진8 / 낙산 시어터 입구 모습 ~ 우리 카페에 자리를 마련해 주신 친절하고 자상하신 박소윤님을저 티켓 박스에서 만날수 있었답니다 . ^^ 감사하고 즐거웠습니다 ~~ 리마인드 차차차반8:20~9:00알짜배기 폭스,V왈츠,퀵스텝 반8:00~9:10​​​군산에서 댄스스포츠를 거품없이 배우실 수 있는 공간,​Y&J 댄스스포츠 입니다!  ​​​오늘은 12월 개강예정인 단체반을공지해드리려 해요🙂​​​​​현재 진행 중이나 수시 모집 중인​​월요일 뷰티풀반 [왈츠&탱고]7:30~8:50(80분)(월 10만원)​(왈츠, 탱고 부분 참여 가능합니다편하게 문의주세요^^)​​​​​​​​그리고 12월에 개강할 단체반들​​​화,목 리마인드반 [차차차]8:20~9:00(40분)(10회 과정 10만원)​리마인드반은 차차차를 배우신 적이 있지만배운지 오래되어 기억이 가물가물하신 분들을 위한수업입니다^^​통합 루틴을 진행하면서 리드와 텐션, 정확한 자세를 알려드립니다.​​​​​​​수요일 알짜배기반 [폭스트롯&비엔나왈츠&퀵스텝]8:00~9:10 (70분)(월 6만원 ⭐️특가⭐️)​알짜배기반은 스탠다드를 접해보셨지만 왈츠와 탱고 말곤 잘 모른다, 하시는 분들을 위한 수업입니다!​단체반으로 접하기 어려웠던 세 종목을 기초부터 탄탄히 가르쳐드립니다.​세 종목을 한 번에 하면 헷갈리고 뒤죽박죽이진 않을까 싶으시겠지만, 요점만 콕콕 집어 말씀드리기 때문에 그런 걱정은 노노!!​​​​​​​그리고 저희 학원 회원님들을 위한 연&준 특별 게릴라수업​댄스스포츠 선수들의 기본기와 지식을 알려드리는 시간입니다.​수요일 7:20~8:00(40분)​(타임 당 5000원)​​​​​​​​밑에 사진의 우측 보드를 참고해주세요^^❤️​   ​(아 그리고, 좌측 보드를 보시면 알 수 있듯이11월 29일 학원에서 송년의 밤 파티를 한답니다!​프로페셔널 선수의 스탠다드 공연과연&준의 퍼포먼스 공연을 보실 수 있습니다❤️​또한 신나는 사교&댄스스포츠 음악과많은 경품이 준비되어 있으니많이 참석하여 주세요!)​​​​​​​​​​​​개인 및 소규모 그룹레슨 문의도 받습니다!편하게 문의 주세요💓​​​​​[ 위치 : 군산시 경암로56 3층 Y&J 댄스스포츠 ][ 문의 : 010.4388.8321 / 010.3170.2417 ]​​​​​​​​​#군산 #군산경암동 #군산동부시장 #동부시장 #Y&J댄스스포츠 #군산라틴 #군산모던 #군산사교댄스 #군산댄스 #군산취미댄스 #군산댄스스포츠 #군산댄스학원 #군산키즈댄스 #군산운동 #군산다이어트 #댄스스포츠 #라틴 #모던 #사교댄스 #군산공연문의 #군산공연 ​​​​​  레이싱게임 다함께차차차 시즌2 대규모 업데이트 및 장기미접속 유저들에게 이런 혜택이? ﻿안녕하세요 그남자 입니다.오늘은 여러분들에게 < 차차차 >에 대해서 이야기를 해보려 합니다. 금주 양양으로 내려오는 길에 익숙한 소리가 들리더라고요 바로 < 차! 차차! 차차차! 녹차! 꿀차! > 입니다. 바로 그리운 < 차차차 > 의 소리더라고요. 그래서 추억을 즐길겸 다시 한번 적속을 해보았는데요!! 두둥 < 2차 대규모 업데이트 >를 통해서, 왕의귀환을 했더라고요 그러면 어떤 업데이트가 되었는지 살펴 보죠      다양한 업데이트로 돌아온 시즌2, 과연 어떤 매력이 있을까? 　   이번 차차차시즌2로 업데이트가 되어 지면서 < 다양한 업데이트 > < 신규차량 업데이트 > < 라이벌 차량 등장 > < 드럼통& 골드를 쏟고가는 차량 등장 > < 강화공구상자 > 이렇게 업데이트가 되어 버린것 입니다. 특히나 < 이벤트 > 역시도 마음에 드는데요 여러분들이 한번이벤트도 즐겨 보시고요. 더욱더 새롭고 재미있어진 차차차 시즌2에 대해서 알아 보는것도 좋을듯 싶습니다. 그러면 이벤트를 살펴 보죠        전국민 랭킹 확인해보고 레버를 돌려 다양한 아이템을 얻자! 　   이벤트의 경우에는 어럽지 않습니다. 여러분들이 < 전국민랭킹 >을 확인을 하시고 주어지는 포인트로 < 레버 >를 돌리게 되면 상품을 얻게 되는 방식 입니다. 개인적으로 저는 상품권도 그러하지만, 다양한 게임아이템들이 마음에 드는데요 여러분들도 한번 도전을 해보고서한번 얻어 보시는것도 좋을듯 싶습니다. 아울러서 장기간 동안 접속을 안하는 분들에게도 매우 좋은 소식이 있는데요 한번 살펴 보시죠!!      장기 미접속 유저들에겐 골드 또는 A클래스 차량을 제공? 　   바로 이것 입니다. 장기간 동안 접속하지 않은분들에 접속을 하게 되면 < A클래스 > 차량을 주거나 또는 1만골드를 제공하고 있으며, 또6개월이상 접속을 안했던 분들은 < 5만 골드 >를 제공을 합니다. 저는 개인적으로 오랫만에 접속을 해서 그런지 다양한 차량들이 너무나눈에 띄었고요. 아울러서 이런 푸짐한 환영인사가 너무 좋더라고요. 여러분들도 한번 접속을 해보면 다양한 변화에 즐거워 할듯 싶습니다      터보 순위를 넘어서면 자동으로 예매까지? 정말 푸짐한데? 　   아울러서 < 터보 >를 이기면, 예매권을 주게 되는데요. 물론 추첨을 통해서 주기는 합니다만, 이러한 부분도 마음에 들었습니다. 랭킹자체가 낮기 때문에 여러분들이 조금만 하셔도 터보를 얻을 수 있기 때문에 사실상 거의다 응모가 된다고 해도 과언을 아닐듯 싶습니다. 이렇게 다양한 즐거움이 존재하고, 예전에 차차차의 즐거움과 새로워진 시즌2로 통해서 많은 즐거움이 있는 이번 시즌2가 더욱 좋았습니다.      더욱더 전술적인 플레이가 가능하게 한 강화공구상자 대단한걸? 　   이번에 업데이트가 된 < 강화공구 상자 > 입니다. 자동으로 사용이 되는 아이템으로, 1개 혹은 2개의 일반 아이템과 강화아이템이 나오게 되는 방식 입니다. 이를 통해서 여러분들이 고득점에 길로 빠지게 되리라 생각을 해보는데요. 저도 직접 플레이를 해보았지만 예전에비해서 확실히 고득점을 할 수 있더라고요. 예전에는 100만점 가는것도 힘들었다면 요즘은 기본 300만점은 갈정도로 즐거워 진듯 싶죠.      더욱더 빨라진 S클래스의 귀환 완전 빨라!! 　   또한,S클래스 신규차량이 추가가 되었습니다. < 블리츠 > 와 < W3 >이라는 차량인데요. 정말 가속도가 엄청 나더라고요 이를 통해서 더욱 아찔한 레이스를 즐길 수 있으리라 생각을 해봅니다. 드이어 < 풀게이지 >를 차지하는 차량이 나온것도 신기 했지만 R 클래스로 업그레이드가 되기 때문에 이제는 거의 풀게이지 만땅으로 차량이 업그레이드가 된다는것 인데요. 또한 차량 스킬 업데이트를 통해서 기존에생각지도 못했던 속도를 만나 볼 수 있다는 점도, 그남자가 정말 즐겁게 본 포인트라 할 수 있습니다. 그러면 신차량을 한번 살펴 보시죠!!      디자인도 예쁜데, 능력까지 좋으니 이것이 일석 삼조의 효과! 　   디자인도 예쁜것이 능력은 더 좋습니다 연비도 좋고 말입니다. 이 차량을 통해서 더욱더 즐겁게 레이싱이 가능하리라 생각을 해보는데요이렇게 꾸준한 업데이트를 통해서 여러분들의 품격에 맞는 차량을 선보이는것이 너무 방갑고요. 아울러서 카카오톡게임들 자체가 생명이그렇게 길지 않은것을 감안을 해본다면, 이번 시즌2는 올드유저를 위한, 발빠른 대처와 업데이트라 더욱더 방갑지 않나 생각을 해봅니다.      언제나 즐겨도 손에 촥 달라붙는듯한 게임성이 마음에 너무 든다 　   개인적으로 오랫만에 해본 느낌은 언제나 차차차는 < 즐겁다 > 입니다. 역시 빠른 자동차레이싱을 통해서 즐거움이 빵빵하다 할 수 있을듯 싶은데요. 이번에 시즌2로 되면서 풍성한 이벤트와 장기 미접속 유저들을 위한 빵빵한 복귀 아이템 제공이 저는 더욱더 큰 메리트라 생각을 해봅니다.이제는 기본적으로 < A클래스 자동차 >를 얻을 수 있기 때문에 장기 미접속을 햇다면 꼭 한번 접속을 해보시면 좋겠습니다      라이벌 모드를 통해서 이제는 더욱더 즐겁게 플레이가 가능하다 　   아울러서 재미있는 모드가 출시가 되었습니다. 지금 사진상에는 워낙 빨라서 스크린샷을 찍지 못했습니다만, 느낌표가 뜨는 차량이 존재를 합니다. 일종의 < 라이벌차량 >이라고 하는데요. .여러분들이 이 차량을 추월을 하거나, 차선 밖으로 밀어서 전복을 시켜 버린다면, 추가 점수를 제공을 하는 이벤트 입니다. 그래서 여러분들이 심심했던 주행이 더욱더 다이나믹하게 바뀔 수 있다는 점도 큰 메리트라 하죠.      드럼통을 실은 차량의 등장으로, 이제는 돈까지 많이 번다? 　   또한 드럼통을 실은 트럭이 존재를 합니다. 이 트럭은 < 드럼통 > 과 < 골드 >를 떨어트리기 때문에 드럼통을 피하면서 골드를 모을 수 있는 전략적인 차량이라 할 수 있는데요 그래서 이제는 좀더 돈을 많이 모을 수 있다는것도 큰 장점중에 하나라 할 수 있습니다. 이렇게 즐거움이 가득한 다함께차차차 시즌2라 할 수 있는데요. 여러분들은 어떠신가요? 개인적으로 참 만족스럽게 플레이를 해본 듯 싶습니다.      라이벌 모드를 통한 점수 추가로 이렇게 빵빵한 점수라니?? 　   아울러서 < 라이벌 보너스 >가 존재하여, 이제는 점수를 더욱더 고득점으로 받을 수 있게 하였는데요. 현재 저의 친구분중에 1등이 무려천사백만점 입니다 ㅡ.ㅡ 정말 달인이라 할 수 있겠는데요. 하지만 여러분들도 충분히 클리어를 할 수 있을꺼라 생각을 해봅니다. 저 역시도 잘하는 편은 아니기 때문입니다. 아울러서 이렇게 한판하고 이벤트 응모도 할 수 있는 기회라서 한번 이벤트도 참여해 보도록 하시죠      이제는 R클래스까지 업데이트가 가능하다! 완전 빨라!! 　   그래서 저는 복귀 이벤트로 얻은 총 6만골드로, 차량도 업그레이드 해보았습니다. 그래서 R급의 차량으로 업그레이드를 했는데요 그남자처럼 어느정도 A클래스 차량이 있다면 골드를 받으셔도 좋고요. 그리고 추가로 제공하는 5만골드 제공으로 이것으로 스킬업그레이드를 하시거나, 다양한 아이템을 구매하셔서 더욱더 빠르게 플레이를 해보는것도 여러분들에게 좋을듯 싶습니다. 하면 할수록 매력이 있네요.      이젠 다양한 스킬까지? 이래도 시즌2 하지 않을꺼에요? 　   ﻿아울러서 저는 처음보던 < 스킬업그레이드 > 도 존재를 하더라고요. 이를 통해서 다양한 스킬을 업그레이드를 할 수 있고요 부가적으로다양한 기능을 제공하기 때문에 매우 유용했다고 할 수 있겠는데요. 여러분들은 어떠신가요? 저는 오랫만에 와서 그런지 너무 신천지라할 수 있었는데요. 한번 여러분들도 그남자처럼 시즌2를 한번 즐겨 보시는건 어떤지 여쭈어 보면서 이만 마치도록 하겠습니다. 그럼 뿅!!      　 　 그남자의 사랑에세이 :  ﻿﻿      KB차차차 사회초년생이라면 중고차가 경제적이죠.저도 대학을 졸업하고 사회에 첫발을 내디딜때는지금은 단종되었지만 기아 리오로 사회생활을 시작했습니다.근데 새차는 아니고 중고차로 시작했었습니다.​저의 사회 첫시작 자동차 이야기를 드린것은전문가들 역시 첫차를 구매하고자 하는 사회 초년생에게 엔트리카로 새차보다 중고차가 경제적으로 합리적이라는 이야기를 드리기 위해서 입니다.요즘 사회 초년생 후배들에게권하고 싶은 중고차가 있다면바로 K5입니다.​2010년 출시된 K5는 세계 3대 디자이너인피터슈라이어가 디자인에 참여하여 큰 이슈를 받으며 등장한 자동차로스포티한 중형세단의 모습으로 젊은 층의 큰사랑을 받은 자동차입니다.​ 저는 중고차 거래 차를 팔때도 살때도 KB차차차입니다.국산차부터 수입차의 다양한 브랜드를 한눈에 비교  해보고 찾을 수 있기때문입니다.​기아 K5를 검색해 보았습니다.세부모델은 물론 등급까지 검색할 수 있으며연식과 주행거리까지 꼼꼼하게 체크해서 내맘에 쏙드는 차를 찾을 수 있습니다.​​ K5 세부 모델의 신차 가격과 중고차 시세를 확인할 수 있고 안전시세구간이 있어 경제적이고 적당한 가격대인지를확인할 수 있습니다. 또한 중고차 믿고 구매하였는데  진실과 다른 중고차를 파는 업자들 때문에 고생했다는주변 사람들 이야기는 남의 이야기가 아닌데요.KB차차차는  환불 보장 서비스가 있어 안심입니다.​또한 중고차를 팔거나 살때에 가장 중요한 것이 내차의 시세를 알아야 하는것인데요.KB차차차에서는 중고차 시세 확인 가능하니 내고가 가능해서 좋습니다.​​ 그리고 KB차차차 안심중고차 서비스가 있습니다.무사고, 무침수로 정밀 진단이 완료된 차량(안심 마크가 표시된 차량)을구매 후 진단 결과와 달리 기준 이상의 사고이력또는 침수차량(외판침수 제외)으로 판명된 경우명의 이전하고 1개월 이내 보상 받을 수 있는 서비스입니다.​ KB차차차는 소비자에게 조금 더 직관적이고 편리한 인터페이스 환경을 만들어 주어차를 처음 접하는 우리 사회초년생들에게도차량 가격을 확인 할 수 있어서 참 편리하고믿을 수 있는 중고차거래 서비스기 아닌가 싶습니다.사회초년생이라면 중고차가 경제적이죠!그리고 중고차 거래는 KB차차차 가 안심이고믿을 수 있는 서비스가 아닐까요?https://www.kbchachacha.comKB차차차KB차차차 중고차 검색 신뢰할 수 있는 KB국민시세 범위 내 차량을 검색할 수 있습니다. 제조사 모델 세부모델 www.kbchachacha.com< 저는 위  KB차차차 상품을 소개 하면서 KB사로부터 소정의 를 받았습니다 > 작년에 출시된 남도해양열차(S트레인)가 운행을 시작한지 벌써 1년이 다 되어갑니다.  2대의 테마열차가 용산->여수엑스포, 부산-보성 구간을 운행하고 있으며, 천혜의 자연자원과 남도의 훌륭한 문화를 편안한 기차여행으로 즐길 수 있어서 많은 사람들이 이용했는데, 저도 S트레인을 타고 나만의 여행을 떠났습니다. S트레인(기차)+전기자전거(자전차)+녹차(마시는차)까지 하루에 삼색매력의 차를 즐길 수 있는 '다함께 차차차' 기차여행!궁금하시죠? 지금부터 하나씩 알려드릴께요. 1. 부산->하동 S트레인임진왜란 때 나라를 구한 충무공 이순신 장군의 거북선을 디자인한 기관차가 늠름하게 서 있습니다. 2. 옆모습바람결에 펼쳐진 보자기의 모습이 예술작품으로 표현되어 있습니다.3. 객실1호차(힐링실) : 비상하는 학과 파도치는 바다로 은은함이 느껴지며,2호차(가족실) : 테이블을 사이로 4명이 마주 앉아 이야기 꽃을 피울 수 있어 가족의 화합을 도모하는데 제격이며,3호차(카페실) : 먹거리를 구입할 수 있는 매점으로 커피, 과자 등 음료수, 먹거리는 물론, 남도해양열차에서만 만날 수 있는 특별한 도시락인 도미뱃살 부산어묵덮밥, 으랏차차 언양불고기, 남도의향기 젓갈도시락 등을 6,000원~10,000원에 판매합니다.4호차(다례실) : 남도해양열차의 가장 큰 특징이며, 하동군/보성군에서 운영하는 다례체험을 즐기며 차문화를 배우는 소중한 장소입니다.5호차(이벤트실) : 일반좌석과 자전거 여행객을 위한 거치대, 보관함이 마련되어 있습니다.4. 자전거거치대레져문화 활성화에 따라 열차 내 자전거 거치대가 마련되어 있습니다(제 자전거도 일단 여기에)5. 콘센트모든 좌석에 콘센트가 마련되어 있어, 스마트폰 충전은 전혀 걱정할 필요가 없어요(단, 충전기는 스스로 준비해야 해요)6. 풍경부산역을 출발해 낙동강을 따라 달리며 멋진 경치를 바라봅니다.7-8. 다례체험S트레인에서 꼭 해봐야 할 것이 바로 다례체험으로 부산출발 열차는 하동군, 용산출발 열차는 보성군에서 운영합니다.전 부산출발이라 하동군 다례체험에 참여해 보았습니다.정성을 들여 차를 만드는 과정을 보고 따뜻한 녹차를 음미하며 남도의 문화를 경험합니다. 체험비용 : 7,000원작설차는 청작설(우전녹차, 세작녹차), 흑작설(홍차)을자연차는 쑥차(봄), 뽕잎차(여름), 감잎차(가을), 국화차(겨울)9. 하동역2시간 30분을 달린 끝에 경상남도의 가장 서쪽에 위치한 하동역에 도착했습니다.하동역은 1968년 순천-진주간 경전선 개통으로 영업을 시작하여 현재는 영호남 화합의 상징이며, 봄에는 벚꽃을 구경하러 많은 관광객이 찾고 있습니다.하동역에서 하동터미널로 15분동안 걸은 뒤, 화개를 경유하여 쌍계사까지 가는 직행/군내버스를 이용하여 쌍계사에 내렸습니다.10-11. 약선요리평범함보다는 하동의 특징을 잘표현한 요리를 맛보았습니다.녹차떡갈비와 재첩국이 포함되어 있는데, 마치 일부러 사진을 찍으라고 하는양 예쁘장한 요리와 모든 음식에 녹차가 들어간 맛이 오묘합니다.검정참깨에 찹쌀로 만든 새알로 끓여낸 흑임자새알죽 등 그 동안 보던 음식과 달라서 처음에는 적응이 되지 않았지만, 건강을 위해 약을 먹는다고 생각하고 오감으로 느끼니 맛있더라고요. 찻잎마술(055-883-3316 http://blog.naver.com/mindeolrae)녹차떡갈비와 재첩국 15,000원12. 쌍계사쌍계사는 지리산 남쪽에 위치한 대한불교 조계종 제13교구 본사입니다.서기 723년(신라 성덕왕 22년)에 삼법, 대비 두 스님이 당나라 6조 혜능대사의 정상을 모시고 와서 꿈의 계시대로 눈 속에 칡꽃이 핀 곳(설리갈화처)을 찾아 정상을 봉안하고 절을 지은 곳입니다.서기 830년 진감혜소(774-850) 국사께서 당나라 유학을 마치고 귀국하여 삼법, 대비스님의 옛 절터에다 육조 영당을 짓고 절을 크게 확장하여 옥천사라 하고, 이 곳에서 선과 불교음악인 범패를 가르치다 77세로 입적하셨습니다.그 후 정강왕은 이웃 고을에 옥천사가 있고 산문 밖에는 두 사내가 만난다 하여 쌍계사라는 사명을 내렸다고 전해집니다. 임진왜란 때 폐허가 되었지만 거듭된 중창으로 지금의 사찰을 갖추게 되었으며, 산내 암자로는 국사암과 불일암이 있고 문화재로는 국보 1점, 보물 6종(20점), 지방문화재 12점, 문화재 자료 5점, 천연기념물 2점 등을 보유하고 있는 귀중한 사찰입니다. 쌍계사(055-883-7019, http://www.ssanggyesa.net)입장료 : 어른 2,500원, 청소년,군인 1,000원, 어린이 500원13. 일주문속세를 떠나 부처의 세계로 들어서는 첫 관문인 일주문은 항상 한결같은 마음으로 수도하고 교화하라는 의미를 내포하고 있습니다.14. 천왕문부처님께 의지하여 불법을 수도하는 스님과 선량한 사람들을 돕는 4명의 수호신인 사천왕을 모시고 있는 곳입니다.15. 구층석탑고산스님이 인도순례를 마치고 돌아올 때 스리랑카에서 직접 모셔온 석가여래 진신사리 삼과와 산내 국사암 후불 탱화에서 출현한 부처님의 일위를 모신 것이 쌍계사 구층석탑으로 조형미가 뛰어납니다.16. 대웅전보물 제500호로 지정되어 있으며 가람의 중심으로 큰힘이 있어서 도력과 법력으로 세상을 밝히는 영웅을 모신 전각입니다.17. 진감선사탑비신라 말의 명승 진감선사 혜소의 덕을 기려 세운 탑비로 알려져 있습니다.18. 사찰을 거닐며천천히 걸으며 고즈넉한 분위기를 느껴봅니다.19. 전기자전거오늘 저와 함께할 친구인 전기자전거입니다.페닌슐라 자전거 중 토르도라는 제품으로 초경량 알루미늄 합금으로 경쾌한 주행감을 즐길 수 있고, 접이식 구조로 보관 및 휴대가 용이한 것이 특징입니다.왼쪽에 Smart LCD Player가 있어 기어조정 및 실시간 속도측정, 배터리 잔여량 확인이 가능한데, 무엇보다 힘들게 페달을 밟지 않고도 달릴 수 있어 자전거 초보자에게도 부담이 없습니다.페달을 밟으면 부드럽게 잘 나아가고, 언덕주행도 우수합니다.페닌슐라 자전거(051-581-4244, http://www.peninsular.co.kr) 전기자전거를 타고 쌍계사-화개장터-남도대교-최참판댁 주차장까지 14km 구간을 신나게 달려봅니다.20. Smart LCD Player더 빨리 달릴 수 있지만 25.3km의 속도로 안전하게 주행합니다.21. 쌍계사 십리벚꽃길봄에 벚꽃이 터널을 이룰 정도로 멋진 경치를 자랑하는 십리벚꽃길을 지나,22. 화개장터영호남사람들이 활발하게 교류하는 화합의 상징인 화개장터를 잠깐 구경합니다.23. 남도대교현재의 위치는 경남 하동이지만, 다리를 건너면 전남 구례군으로 도경계 지점입니다.24. 씽씽 달려라19번국도를 따라 신나게 달리면,25. 하동차밭도로변에 싱그러움의 상징, 초록카페트 그 어떤 수식어도 어색하지 않은 하동녹차밭이 펼쳐집니다.26-27. 섬진강&자전거도로자전거도로 옆으로 섬진강이 펼쳐져 있어 바라보기만 해도 가슴이 뻥뚫립니다.28. 악양면화개면을 뒤로한 채, 최참판댁이 있는 슬로시티 악양면으로 들어섭니다.29. 동정호동정호를 지나면 바로 최참판댁에 도착합니다.30. 인증샷!자전거 완주기념으로 인증샷을 남겨봅니다.전기자전거라 정말 편하게 왔어요.너무 좋아요 ㅎㅎㅎ31. 최참판댁하동군 악양면 평사리가 배경이었던 했던 박경리 작가의 '토지'의 현장을 그대로 재현해 놓은 곳으로, 실제로 드라마 '토지'촬영장으로 이용했으며, 그 외에 각종 드라마, 영화 촬영장으로 활용되었습니다.안채, 별당채, 사랑채, 문간채, 행랑채, 중문채, 사당, 초당, 사주문, 뒷채 등 10개동과 연못 및 수목으로 구성되어 있고, 주위에 평사리문학관, 전통문화 전시체험관 등 다양한 시설이 마련되어 있습니다. 최참판댁(055-880-2950)입장료 : 어른 1,000원, 청소년,군인 800원, 어린이 600원32. 초가집TV에서나 보았던 초가집과33. 송아지여물을 먹여 키우는 송아지까지 옛날 시골모습 그대로입니다.34. 최참판댁사랑채, 별당채, 포토존을 갖춘 양반가옥입니다.35. 사랑채바깥 주인이 머물며 손님을 접대하는 공간입니다.36. 별당안채의 곁이나 뒤에 따로 떨어지게 지은 집으로 반영샷을 촬영하기에 좋습니다.37-38. 부부송하동 평사리들판을 변함없이 지키고 있으며, 꼭 붙어있는 것은 영원한 사랑을 의미합니다.39. 매암차문화박물관1963년 고 강성호 옹이 다원을 조성하면서 시작되었고, 2000년 5월 21일 우리 고유의 전통차 제조기법 보존 및 차문화 보급을 위해 설립하였으며, 유물전시실, 다원, 찻집으로 구성되어 있습니다. 매암다원&매암차문화박물관(055-883-3500, http://www.tea-maeam.com)40. 유물전시실 단순히 유물을 관람하는 일반적인 형태의 박물관이 아니라 참여자들이 차의 제조과정과 차에 관한 이야기들을 직접 체험할 수 있는 체험형 박물관인 동시에 박물관의 주요기능인 교육을 바탕으로 올바른 차문화의 정신을 구현하고자 하는 나눔이 있는 사회참여형 박물관입니다.41-42. 매암다원녹차하면 보성 대한다원(보성녹차밭)이 유명하지만, 하동도 그에 못지 않습니다.지리산 아래 악양땅 20,000여평의 매암다원은 40년간 자연농법으로 가꾸어낸 친환경적인 생태다원으로 배수가 잘되고 주야간 일교차가 커 차의 향기와 맛이 뛰어나며, 적절한 강수량과 따뜻한 기후로 국내에서 녹차 생산에 가장 적합한 기후와 토양 조건을 갖추고 있습니다.43. 매암다방하동의 차문화를 체험할 수 있는 공간으로 항상 열려 있으며, 먹고 싶은 차를 마음껏 마시고, 씻은 뒤 자율적으로 2,000원씩 냅니다.44. 차 한 잔의 여유건강에 좋은 녹차 오늘은 계속 마셔봅니다.45. 참게가리장하동의 대표특산품은 녹차와 더불어 재첩을 빼놓을 수 없습니다.하동역에서 하동IC방향으로 군내버스나 택시를 타고 이동하면 하동재첩특화마을을 만날 수 있습니다.구수한 맛이 일품인 참게가리장과 새콤한 재첩회무침 참게가리장(50,000원/대)+재첩회(20,000원/소)46. 재첩국그리고 재첩국까지 입을 즐겁게 하는데 부족함이 없습니다.47. 하동->부산 S트레인이제 모든 여행을 마치고 떠나야 할 시간입니다.48. S트레인 승무원S트레인의 꽃 승무원이 친절히 손님을 맞이합니다.여행은 즐거우셨나요?49. S트레인의 질주하동들판을 따라 달리는 S트레인을 멋지게 담아 보았습니다.50. S트레인 안내 * 승차권 문의 : 코레일(http://www.letskorail.com 1544-7788) * 남도해양관광열차 시간표(S트레인 시간표) 2014.06.01 적용(서대전-익산-순천-광주송정 열차가 용산-서대전-익산-순천-여수엑스포로 변경되었습니다) a. #4871 열차(부산->하동->순천->보성)부산(07:40)->구포(07:53-55)->진영(08:25-26)->창원중앙(08:37-38)->마산(08:49-51)->진주(09:19-21)->북천(09:46-09:51/5분정차)->하동(10:07-10:12/5분정차)->순천(10:43-10:58/15분정차)->벌교(11:20-21)->득량(11:38-53/13분정차)->보성(12:03)b. #4872 열차(보성->순천->하동->부산)보성(15:45)->득량(15:55-56)->벌교(16:15-16)->순천(16:38-17:10/32분정차)->하동(17:39-44/5분정차)->북천(18:01-06/5분정차)->진주(18:29-30)->마산(18:58-19:00)->창원중앙(19:12-13)->진영(19:24-25)->구포(19:57-59)->부산(20:13)c. #4873 열차(용산->서대전->순천->여수엑스포)용산(06:45)->수원(07:10-12)->천안(07:43-44)->서대전(08:31-33)->익산(09:24-26)->전주(09:41-42)->남원(10:10-11)->곡성(10:22-23)->구례구(10:34-35)->순천(10:51-57/6분정차)->여수엑스포(11:18)d. #4874 열차(여수엑스포->순천->서대전->용산)여수엑스포(16:35)->순천(16:55-17:03/8분정차)->구례구(17:20-21)->곡성(17:33-34)->남원(17:45-46)->전주(18:14-15)->익산(18:31-33)->서대전(19:25-27)->천안(20:11-12)->수원(20:43-44)->용산(21:13) * 여행팁 1. S트레인패스-열차를 여러 번 이용한다면 적극 고려할 것!할인된 가격에 연계노선의 일반열차를 횟수에 제한이 없이 이용가능하다.연계로 사용가능한 노선은 경부선(동대구-부산), 동해남부선(부산진-포항), 호남선(익산-목포), 전라선(익산-여수엑스포), 진해선(창원-진해), 경전선(삼랑진-광주송정)이다. 종류 및 가격구분1일권2일권3일권5일권7일권어른(기준요금)48,000원65,100원82,200원116,400원150,600원  시니어(만 55세이상), 청년(만 13-25세 이하), 어린이(만 12세이하)시니어, 청년은 기준요금의 30%, 어린이는 50% 할인된 요금이 적용됨 문의 : 부산역 여행상담센터 051) 440-2513, http://cafe.daum.net/ja-tour 2. 카셰어링 서비스(유카)-자동차를 필요한 시간만큼 쓰고 반납 가능(프라이드, 레이), 대중교통을 이용하는 것이 불편한 사람들에게 딱 좋음만 21세이상 운전경력 1년이상 고객만 이용가능이용장소 : 서대전, 익산, 전주, 순천, 여수엑스포, 보성, 득량, 구포, 창원중앙, 마산, 진주, 하동 문의 : 코레일네트웍스 1644-0520, http://www.youcar.co.kr (단위 : 원, 1시간 기준) 구분유류비표준요금(VAT포함)유카회원비수기성수기주중주말심야주중주말심야레이190원/km 6,6004,1005,1002,1004,8005,7002,400프라이드7,7004,8005,9002,4005,5006,7002,800  3. 실속 여행상품S트레인을 타고 부산역을 출발해 하동역에 내려 연계버스로 쌍계사, 화개장터, 최참판댁, 평사리문학관, 하동송림 or 매암다원을 돌아보는 코스로 당일로 연계교통 걱정없이 편리하게 다녀올 수 있다(부산역 출발 어른 68,800원[주중], 70,000원[주말], 어린이 55,800원[주중], 56,400원[주말]) 문의 : 선진관광여행사 051) 501-3880, http://www.sunjintour.co.kr * 하동역 약도 박준규 올림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천 kb차차차 버블매직쇼~오늘은 뭐하고 놀아야 잼있게 놀았다고 소문이날까??ㅋㅋ지금 살고있는곳 부천~아이들키우는 집이라면 부천에서 살기 참좋으다.놀거리 볼거리가 참 많은곳이다..즐거운주말 오늘은 22개월 울 딸램과 "kb차차차 ,판타지아부천"에서 협찬하는 버블매직쇼를  보러가기로했다~아~버블매직쇼는 부천에있는 국민차매매단지에서 한답니다^^쒼나쒼나이런 볼거리도 있다니~찌우어머님이 더신나신듯.ㅋㅋ찌우~ 놀아보장^^국민차단지로 출발출발!!!우아!!!!일단 새로지은 단지라그런지 깨끗하고 넓었다..바닥이 미끄러질정도로 깨끗깨끗^^입구로 들어서자 우아~우아~기여운 아이들소리가 웅성웅성  들리기 시작했다.울찌우도 좋은자리 찜하려구 빨리 서둘렀는데 나보다 더 부지런한 어머님들이 많으셨군..로비로 들어서자 대박!!!!!달콤달콤 솜사탕과 팝콘을 무료로 나눠주고있었다..남자분들이 나눠주시길래 뭔가했더니..kb차차차 국민단지상사 사장님들 직원분들 이시란다..잘생기시고(?) 친절한 삼촌들에게 찌우도 주세요~많이 주때요~^^찌우도 하나 받아들고 배꼽인사를 나눈뒤다다다다다다 달려가신다~엄마랑같이가장~사람들이 일찍부터 많이와서 벌써 시작했다~울찌우도 한자리잡고 관람하기시작했다..버블쇼라그런지 어른부터 아이들까지 많이 왔다..늦었으면 큰일날뻔~카드마술, 봉마술, 저글링,불쇼!! 그림자마술,여러가지 신기방기한 마술쇼가 있었다찌우도 넘 즐거워했다!!^^참, 차차차단지 마술쇼는 아이들의 참여마술이 많았다.그래서인지 아이들 데리고 오기에서 아주 딱인듯!!! 우리 아이들 참 적극적이었다어찌나 저요!저요!를 외치던지.ㅋㅋ정말 아이들이 엄청좋아했다~어머님 아버님들 꼭가보세요^^찌우도 험난한 경쟁을 뚫고 참여했다..울딸램 뭐라두하나 해보라구 목청껏 소리쳤거든여~아구구 기여워~무서웠쪄여~이러곤 무대내려와서 또해달라구 떼썼다는좋아해서 엄마도 기분좋다~찌우~오늘 하루도 즐겁게 보냈다^^....매주 토욜날 kb차차차에서 운영하는 국민차단지에서 버블매직쇼가 있으니 꼭한번 가보세요~아이들 진짜진짜 신나한답니다^^나두 또가야징~ㅋ오늘도 사랑하는딸과 재미나게 보냈다~끝.안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 신설프로그램을 소개해드리겠습니다!바로 보시죳!​ ■ 수업안내 ■ A반 화/목 13:50 -14:40 (차차차)B반 화/목 15:00 - 15:50 (자이브)T. 김준규& 김채영 김준규&김채영 ​젊은 프로샘들이 수업하셔서 학원 안이 열정으로 가득 메워지네요😀​우리 회원님들께 멋진샘들 레슨을 받을수 있는 기회가 생겨서 너무 행복합니다❣️​ ■ 강사영상 ■   영상 보셨듯이 실력 겸비하신 선생님들이시니언능 오셔서 같이 즐겁게 춤춰보세요😄 그.리.고!​김준규&김채영 선생님의월.금 20:00-20:50 (룸바)6월22일 월요일 첫 수업 입니다!https://m.blog.naver.com/cha_k_dance/22200482739 차엔케이댄스학원] ★신설 프로그램 수강생 모집 中★ 저녁반 월/금20:00-20:50 (룸바)안녕하세요!차앤케이 댄스학원 입니다 오늘은 신설 프로그램 소개입니다!바로 gogo!​ ■ 수업안내 ■ 월/...m.blog.naver.com 자이브/차차차 와 저녁반 룸바 곧 오픈예정이오니   ❤많은 관심 홍보 바랍니다❤️​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️ ﻿[TBN 대전교통방송] TBN 차차차박종훈 김설의 TBN 차차차매일 오후 12시부터 1시 52분TBN 대전교통방송(본부장 조신형) 나른한 오후 시간, 당신에게 필요한 건 활력!!!재미있는 이야기와 신나는 노래가 있는TBN 차차차로 고고씽~ 활력을 충전해 드립니다! <매일 코너>일상에서 일어나는 화제나 이슈를 박기사와 손님의 대화로 풍자해 보고우리만의 독특한 해결방안을 모색해 보는 돌아온 박기사애청자들의 전화 인터뷰 참여로 꾸며지는,우리들의 진솔한 삶의 이야기를 들어보고 신청곡도 들려주는 시간이유 있는 가요<요일 코너>월요일숨겨진 가사를 찾아 내 글짓기를 해보는 숨은 가사 백일장팝 가사를 들리는 대로 재미있게 해석하는 신우진의 콩글리 팝화요일기쁨과 행복, 사랑과 감동이 담긴애청자들의 진솔한 사연을 콩트로 재조명하는 사연 있슈~전화로 참여하는 청취자 노래 대결 노래자랑 차차차매월 마지막 주 초대가수 라이브 코너 라디오 스타수요일추억의 영화, 드라마, 소설을 재구성한 콩트 퀴즈 네모의 꿈교통과 관련된 상식, 법규 등에 대한 정보와 상식을 전하는교통안전강의 (도로교통공단 대전충남지부 박현배 교수)목요일일상의 풍경을 눈이 아닌 소리로 듣고 풀어보는 퀴즈생활의 소리를 찾아서매월 마지막 주 시장에서 만난 유쾌한 사람들의 이야기 시장 가는 날스포츠계의 경이로운 기록들 차차차 스포츠금요일머리를 아프게 하는 온갖 고민들을 해결해 드리는 정삼의 고민타파청취자와 함께하는 문자 토크 엄지 토크주말 산행과 관련한 정보를 제공하는 속리산 국립공원과 함께하는 TBN 산행 예보제 "차차차 없으면 쓰러지는 라디오나른한 오후엔 TBN 차차차~재미 감동 웃음이 있는 곳 이야기가 있는 곳박종훈 김설의 TBN 차차차~아이고 재미있네 차차차~"TBN 대전교통방송은 인터넷 홈페이지와 FM 102.9 MHz에서 생방송으로 청취하실 수 있습니다http://www.tbn.or.kr/program/main.tbn?area_code=5&forum_seq=194방송프로그램 | TBN 한국교통방송www.tbn.or.kr “29초 영화제 나가볼까?”  아주 충동적이었습니다. 그런데 아마도 ‘충동적’이란 말은 청춘들에게 꽤나 잘 어울리는 것 같습니다. 한 친구의 급작스런 제안에 우리는 마치 기다렸다는 듯이 환호와 박수로 대답하며 29초 영화제에 도전하기로 하였습니다. 뭘 믿고 그렇게 쉽게 결정했냐고 물으신다면, 우리는 당시 동해의 바람을 맞으며 맥주 한 잔 하고 있었다고 말씀드리고 싶습니다.  영화제의 주제는 매 달 바뀌는데, 이번 10월의 주제는 ‘자동차와 함께하는 빛나는 순간’입니다. 아시겠지만 영화를 찍으려면 무엇보다도 먼저 시나리오가 필요합니다. 짧지 않은, 그렇다고 절대 길지도 않은 29초란 시간 안에 주제에 맞는 이야기를 담아내기 위해 조원들 모두 머리를 싸매고 고민하였습니다. 생각하기를, 초보 영화 감독인 우리의 가장 가력한 무기는 '진실성'인 것 같아 이것을 영상에 담아내기로 결정하고, 각자가 가지고 있는 아름다운 기억들을 나눈 후에 가장 느낌있는 하나를 시나리오화 하기로 하였습니다.지난 10월 13일, 수원의 어느 커피숍 지용 : 애들아 잘 지냈나아~? 지난번에 말한 대로 사연 한 가지씩 생각 해 왔겠지? 얼마나 빛나는 이야기들을 들려줄지 벌써부터 기대가 된다. 누가 먼저 할까 음... 오늘은 날씨가 좋으니까 도기부터 해보자. 도기 : 그게 무슨 논리야~ 아무튼 그럼 나부터 할게.전역하던 날의 버스 도기 : 내게 자동차와 함께했던 빛나는 순간은 전역을 하고 집으로 돌아가는 버스 안이었던 것 같아. 난 최전방 인제 원통에서 군생활을 했는데, 남자애들은 알겠지만 아주 시골이야. 사회와 완전히 단절된 그 곳에서 힘든 시간을 보내며 제대만을 기다리고 있었지. 드디어 기다리고 기다리던 전역 날이 되어 동기들과 근처에서 술 한 잔 하며 함께 했던 과거와 앞으로의 진로에 대해 이야기를 했어. 정말 내가 새롭게 태어난 듯 뭐든 할 수 있을 것만 같았지. 그렇게 꿈과 술에 취해 다같이 사진 한 장 찍고 고향으로 향하는 버스를 탔어. 2년간 내려놓았던 현실에 버스를 타고 조금씩 다가가는 복잡미묘한 기분은 말로 설명할 수 없을 정도야. 꿈과 열정으로 가득 찬 스물 둘의 나와 함께했던 그 날의 버스를 잊을 수가 없네. 지용 : 뭔가 청춘소설의 한 장면 같다. 나도 그랬었지. 복학 하면 밥 먹고 공부만 하겠노라 굳게 다짐했었는데, 밥만 먹고 있네 이것 참... 그건 그렇고 아주 추운 곳에서 군대생활 했구나? 도기 : “인제 가면 언제 오나”, “원통해서 못 살겠네” 이런 말들이 괜히 나온 게 아냐. 아 그때 생각하니까 추워 죽겠다. 지용 : 어 그래. 자 다음은 재인이가 말해볼까? 오순도순 9형제! 대학 동기들과 떠난 자동차 여행 재인 : 음... 저는 얼마 전에 친구들이랑 9인승 승합차를 렌트해서 속초에 다녀 온 기억이 제일 먼저 나네요. 같은 과 남자 동기들이 딱 9명이라 완전 똘똘 뭉쳐 다니거든요. 예전에는 고속 버스타고 전주 여행 가기도 했었는데, 이번에는 특별히 9인승 승합차를 렌트해서 갔어요. 자동차를 빌린 건지 클럽을 빌린 건지 모를 정도로 정말 열광적이었죠. 짐이 많아서 자리가 좁다 보니 여행 배낭을 싸듯 일단 차에 아홉 명을 꾸겨 넣은 뒤, 문을 닫아버렸어요. 그다음 mp3를 연결해서 노래 따라 부르고 난리도 아니었죠. 다들 학교 다니면서 스트레스를 많이 받았는지 신나게 놀더라고요. 그렇게 웃고 떠들다 보니 저절로 힐링이 된 것 같아요. 저랑 한 친구가 번갈아가며 운전을 했었는데 그 녀석 운전이 조금 서툴러서 쪼끔 무서웠던 적도 있었어요. 근데 그것마저도 당시에는 왜 그리 웃기던지... 어쨌든 무사히 다녀와서 다행이었어요. 다음에 친구들과 또 놀러가기로 했는데 생각만 해도 벌써부터 신나네요! 도기 : 남자끼리 여행가도 행복할 수 있다니 신기하군. 사진 좀 봐 ~ 입영열차라고 해도 믿겠어. 상현 : 우와~ 사진 보니까 정말 남자만 바글바글 하네요! 재인 : 다들 잘생기고 멋지지? 그 중에서도 내가 제일 빛나는 거 같아. 상현 : 노노~ 절대 아님.  다음은 지용 오빠.▲ 부모님의 품 안에서 행복해 보이는 박지용 기자의 어릴 적 모습나만의 슈퍼맨 지용 : 난 이 주제를 들었을 때 아버지와의 추억들이 떠올랐어. 어렸을 때 차로 이곳저곳 데려다주시고 아버지랑 둘이 여행도 많이 다녔거든. 특히 나한테 무슨 일이 생겼을 때 아버지께 전화를 하면 자동차를 타고 단숨에 와주셨어. 한번은 축구를 하다 다리를 다쳐 공중전화로 집에 전화를 했더니 역시나 이십분 쯤 지났을까, 저 멀리서 아버지 차가 보였어. 나는 차를 보고 기쁜 맘에 손을 흔들며 “아빠~!!”라고 크게 소리쳤어. 아버지도 날 보셨는지 헤드램프를 깜빡이시며 답해주셨는데 그 모습이 정말 슈퍼맨 같았어. 이젠 내가 컸으니 내가 아버지의 슈퍼맨이 되어드려야지. 상현 : 우와... 자상하신 아버지시네요! 지용 : 웅 지금도 정말 자상하셔. 나도 나중에 멋진 아버지가 되어야지. 재인 : 형 외모는 이미 아버지 같아요 ~ 장난이 아니라 진짜로. 도기 : 맞네 맞어. 재인이가 맞는 말 했네. 지용 : 조용히 해 이 악당들아. 마지막으로 상현이~  아빠와 함께 한 등굣길에서의 추억 상현 : 네 고등학교 때 이야기인데요, 저도 아빠랑 관련된 거예요. 아침에 등교할 때 아빠가 시간이 되시면 가끔 학교로 태워주시곤 하셨는데, 전 너무 피곤해서 차 안에서 잠들 때가 많았어요. 공부를 한창 열심히 하던 때니까요. 한번은 아빠가 학교에 도착해서도 절 안 깨우시고 그대로 더 학교 근처를 한 바퀴 더 도시는 거예요. 사실 그때 완전히 잠든 상태는 아니었는데, 아빠가 저 좀 더 자라고 배려해주신 것 같아서 계속 눈 감고 있었어요. 얼마나 감동적이었는지 몰라요. 세상에서 제일 멋진 우리 아빠!! 짱짱 완전 짱이죠? 도기 : 멋지시다...이거 완전 괜찮은데? 정말 영화같은 이야기야. 재인 : 느낌이 와요 느낌이!!! -------------------------------  과연 어떤 이야기가 영화로 만들어졌을까요? 궁금하면 오백... 아 아닙니다 식상한 농담은 그만 하고 바로 공개하도록 하겠습니다. 사연 주인공이 직접 영화를 소개해주는 영상이 아래 준비되어 있으니 지금 바로 확인해보시죠. Ready Action! 여러분에게 ‘자동차와 함께 하는 빛나는 순간’은 언제인가요?  29초의 영화로 다시 태어난 사연은 박상현 기자의 ‘아빠와 함께 한 등굣길에서의 추억’입니다. 혹여나 딸이 깰 까봐 라디오의 음량을 낮추는 모습이나 한 박자 쉬어 돌아가는 장면에서 지친 딸을 위하는 아버지의 따뜻한 마음이 느껴집니다. 이렇듯 빡빡한 일상 속에서 가족 간의 배려와 사랑은 적절한 쉼표가 되어주는 것 같습니다. 덕분에 우리는 계속해서 인생을 아름답게 연주해나갈 수 있는 것이겠지요.  저희는 자동차와 함께 했던 빛나는 순간들을 되짚어보며 그 안에서 감사함, 행복, 그리움 등 삶의 소중한 감정들을 느꼈습니다. 누군가에게는 새로운 출발을 함께 한 친구로, 또 누군가에게는 가족을 위한 사랑으로 숨 쉬고 있는 자동차. 이제는 단순한 운송 수단의 의미를 넘어 찬란한 인생의 한 부분으로서 우리와 함께 할 것입니다. 출품 작품들은 29초 영화제 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.http://www.29sfilm.com/ 영현대의 다함께 차차차조 참여작품<한 바퀴만 더 돌까?> 쿠바! 정체를 밝혀라멜팅팟에서 살아남기!!철도 왕국에서 체험해본 야간 기차!태권도와 함께 하는 그들의 너무나 아름다운 춤 이야기, 태권무1. 퇴근길에 분당에 있는 BMW 전시장을 들렀다.처음 시도해보는 한강진역 하차 후 8100 번 탑승 - 퇴근길에서 충동적으로 1150번 버스를 타고 율동공원 옆에 있는 코오롱 매장으로 갔다.지난달에 부모님을 설득하려다 실패한 320D에 여전히 미련이 가시지 않았기 때문이다. '남의 일'에 훈수 두는 것으로도 봉변을 당하기 마련인데, '남'을 설득하기 위해 자신까지 설득하려는 내 모습을 보면 참 처절하다. 내 차도 아닌데 왜 이렇게 집착하는지 나도 모르겠다. 아 물론 320은 sold out.  다음 물량은 7월말에나 들어올거라고.. 2. 친구가 528i 를 계약했다. 요즘 정말 수입차 많이 사는 듯. 이제 주변에 국산차 타는 사람보다 수입차 타는 사람이 더 많은 것 같다.하긴 당장 나 같은 '그냥 푸어' 도 타는 수입차니까 어찌 보면 당연한 듯. 3. '메르스'-데스를 보유한지 벌써 9개월이 넘어가는데도, 아직도 심리적으로 내 차는 '쏘나타'이다.그것도 단종된 구형 'NF' 아직 팔지 않고 보유하고 있어서 그런 것인 것인지는 몰라도, '메르스'-데스를 운전하고 있을 때는 몸에 맞지 않는 옷을 입고 있는 것 같다. (하긴 씨클래스가 작기는 좀 작..)굳이 비교하자면 NF는 마누라 같고, '메르스'-데스는 잠깐 만나서 스쳐가는 여자 같다. 흠..  그런데 누구를 만날 때 더 두근거릴까?4. 요즘은 자동차 잡지를 봐도 별로 흥이 안 나는데, 종이로 된 책을 보지 않고 아이패드 디지탈 매거진으로 봐서 그런지도..2월에 이미 결제한 정기구독료 13달러가 생각나서 억지로 뉴스스탠드를 실행시켜 읽다 보니 볼보 커뮤니티에 대한 얘기가 나왔다. 그러고 보니 나도 자동차 커뮤니티에서 시간을 좀 보낸 적이 있긴 한데.. 뭐 그렇다고 '활동'을 했다고 하기는 좀 그렇고.. 그냥 눈팅족에 리플 조금 다는 수준?  그래도 오프는 몇 번 참여하곤 했다. 동호회 스티커 받을려면 오프에 나가야 했...동호회 활동을 하면 늘 한발짝 물러서서 '관찰자적 입장에서' 보는 터라, '스타 멤버'가 될 일은 없고... 그렇다고 뭐 '완전 눈팅족'도 아니고, 그렇다고 '적극참여자'도 아니고..  그 경계인? 그래도 상처받을 일은 없기 때문에 이게 스스로를 지키는 일 같기도 하고.. 5. 뜬금 없지만 내가 좋아하는 차는 6 시리즈 그란쿠페와  cls둘 중에 택해야 한다면 '남자는 벤츠'6, 가장 실속 있는 차는 호한님이 타는 카니발.7. 술만 안 마셨으면 셀프세라차도 하러 가고 싶다. 차좋아하는 사람들이 오매불망 기다리던 2015서울 모터쇼가 경기도에 위치한킨텍스에서 드디어 개막되었습니다.​​​​평일에 갔는데도 사람이 결코 적지 않더라구요.모터쇼는 2년에 한번씩 열린다고 합니다.2013년도에 열렸고 2년후인 2015년에 올해에 열리고 있습니다.하지만 그 규모는 2013년도 보다 훨씬 더 커졌다고 하네요.~~~전시 차량의 숫자도 늘고 전시에 참여한업체도 늘었다고 합니다.큰사진기 갖고 다니시는 분들 정말 많이 본거 같습니다.킨텍스 앞에 한국차 브랜드의 큰 선전 현수막이멋지게 휘날리고 있었습니다.구매한 표입니다. ​2015 모터쇼!!!​어른은 10000원 초중고는 7000원입니다.3월31일까지 진행되었던 사전예약에서도단 15프로만 저렴하게 구입할수 있었더라구요.평일 4시30분 이후에는 일반 6000원 초중고는 4000원이라고 합니다.무료 사전예약이 많은 박람회 혹은 전시회치고는볼것이 많아서 그런지 그런 공짜표는 남발하지 않았던거 같아요.전시관은 1관과 2관으로 나뉘어져 있습니다.그리고 1관과 2관은 들어갈때마다 표를 찍기 때문에구입하신 표는 절대 잃어버려서는 안된다는...꼭꼭꼭 표를 지참해주세요.!!!혹시 잃어 버리시면 한관밖에 구경할수 없답니다.1관부터 구경을 시작하였지요.들어가자마자 멋진 스포츠카의 위엄..멋집니다. 자동차 브랜드는 아니었고금호타이어 전시부스였습니다.​​​​ 시물레이션 코너라고 할까요??관람객들이 직접 앉아서 운전하는 것 같은그런 상황을 연출할 수 있는 곳이엇습니다.사람들이 신기해 하면서 많이 몰려 있는 곳이었습니다.사진속의 자동차는 산악레저를 즐길수 있는그런 자동차 같았습니다.멋진 화려한 색을 자랑하는특수 차량입니다.르노의 eolab 이라는 이름의  정말 최첨단의멋진 새로운 차입니다.미끈하게 빠졌다는 표현은아마도 이런 차량을 두고 말하는 것이 아닐까 합니다.​​​​​2015 모터쇼에서도 사람들의 발길을 가장 멈추게 한것은 바로 캠핑에 관한 차더라구요.멋진 캠핑카의 모습입니다.요 캠핑카 한대면 더 이상 여행은힘든 일이 아닐거 같은 생각이 듭니다.내부도 꽤나 넓더라구요.~~~르노 삼성의 멋진 모습의 SM5입니다.요것은 SM7입니다.르노 삼성의 QM3입니다.완전히 귀요미 차량이더라구요.~~~​​​​ 우리가 아는 딤채, 위니아로 더 잘 알려진만도에서도 차를 만드는 거 같더라구요.딤채와 위니아는 다른 회사로 매각을 했고만도에서 새롭게 차를 출시할 예정인가 봅니다.​​​ 멋진 경주차의 모습도 한컷 촬영했습니다.색이 정말 멋지더라구요.~~~기아의 고급 세단입니다.색이 참으로 고급지지요??~~폭스바겐에서 출시되는T-ROC 입니다.폭스바겐에서 이런 모양의 자동차를출시한다는 것을 2015 모터쇼에서 알게 되었네요.저만 몰랐던 걸까요? ㅎㅎ자동치 미니어쳐를 너무 정교하게 만들어진열해놓아서 사진을 안 찍을수가 없었습니다.요거라도 한대 갖고 싶더라구요. ㅎㅎ폭스바겐사의 영원히 사랑받는 모델 비틀입니다. 색도 너무 사랑스렁운 파스텔 블루입니다. 자동차 브랜드중에 몇개의 큰 부스가 있었는데 그중에 하나가 토요타였습니다.자전거를 실은 토요타의 SUV 모습입니다.많은 관람객들이 관심을 보이더라구요..​​ 폭스바겐의 또다른 신형 차랑입니다.제가 정말 좋아하는 아우디의 모습..너무 멋있지 않습니까??닛산의 색 화려한 멋진 모습입니다.​​ 멋진 세단의 대명사 링컨의새롭게 출시되는 차량인거 같습니다.All New라는 문구가 자동차 앞에자랑스럽게 부착되어 있습니다.국민의 경차 보라빛 스파크의 모습입니다.^^ 기아차의 부스도 결코 작지 않더라구요.~~제가 정말 좋아하는 땅땅한 자동차랜드로바의 다양한 차종들입니다.내부도 탄탄하더라구요.많은 사람들의 관심을 끌기에 부족함이 없었던거 같습니다.자동차에 무지한 저도 무지좋아하는 자동차 브랜드이니까요.요즘처럼 야외활동을 많이 즐기는 사람들에게는 딱인 그런 튼튼한 차인거 같아요.~~~스포츠카를 꿈꾸는 사람이라면 누구나 탐내는 자동차 재규어의 멋진 모습들입니다.포드의 새로운 유럽풍 디젤차 올뉴 몬데오의 모습입니다.기름 넉넉한 나라 미국에서 절대 그 콧대를 꺽지 않을 거 같았는데 절대 대세를거스를수 없었나 봅니다.멋진 디젤 차량을 출시했네요.!!!미국의 유명한 자동차 브랜드 포드를유명하게 만들었던 바로 그 자동자GT가 다시 화려한 컵백을 했습니다.이 멋진 포드의 새로운 GT는 2016년 말부터 생산 개시하기로 결정했고유럽을 포함한 전 세계에서 판매될 예정이라고 합니다.~~~노란색의  NEW GT 너무나 멋집니다.^^ 또다른 멋진 모습의 스포츠카 포르쉐입니다. 너무 귀여운 빨간 개구리의 모습같기도 합니다.~~~포르쉐!! 그 멋진 외관 만큼이나그 안도 럭셔리 하였습니다.하얀가죽으로 시트의 모습이너무 인상적이었습니다.~~~큰 스크린이 전시장 군데 군데 있어서화려함의 절정를 보여주고 있더라구요.닛산의 또다른 귀여운 장남감처럼 생긴 모습입니다.요런 경차는작아도 운전할 기분이 날거 같아요.이것은 전기차 같더라구요.한국 자동차 브랜드 쌍용 부스입니다.포르쉐의 파나메라 신형 모델인 듯합니다.오픈카의 내부를 찍어 보았습니다.요것은 영국의 자동차 회사 벤틀리의2015 벤틀리 컨티넨털 같습니다.현대의 새로운 멋진 벤의 모습입니다.타요 버스도 봤어요. ~~~만도에서 출시된 전자 자전거 입니다.전시된 모습이 멋져 보입니다.~~~케이씨 노블이 새롭게 출시하는 노블클라쎄 카니발입니다.2015 서울코터소를 통해 최초 공개했다고 합니다.럭셔리 튜닝 리무진이라고 하네요.~~~엄청 럭셔리 해보이기는 하더라구요.땅땅하고 색 화려하고 귀여운 트럭의 모습입니다.여기까지가 1관의 전시장의모습이었구요,2관으로 자리를 옯깁니다.2관으로 가는 도중에 이렇게시음할수 있는 장소가 있어요.요기에서 목좀 축이고 2관으로 향했습니다.~~~2관의 입구의 모습입니다.2관이 1관보다는 조금더 작은 사이즈입니다.2관 들어가자마자 멋진 모터 사이클이 보입니다.오토바이 좋아하시는 분들은엄청 눈이 휘둥그래지실거 같아요.~~또 다른 럭셔리 세단의 대명사캐딜락의 모습과 내부의 모습을찍어 보았습니다.정말 탄탄해 보이더라구요,그리고 안락해 보이구요.크기는 작아보이지만먹상 시승해보니 안이 넓직한자동차 브랜드 대표주자벤츠의 모습입니다.벤츠는 왜이리 멋져 보일까요??차문의 가죽부분에 있는빨간 스티치가 보이시나요??이런 세심한 부분까지 신경 쓰는멋진 차라는 것을2015모터쇼를 통해 확인할수 있었습니다.부스도 엄청 크더라구요.~~~벤츠의 차종도 생각보다 많이 다양하더라구요.제마음에 드는 벤츠의 차들을사진속에 담아 보았습니다.파랑 멋진 세단의 모습입니다.파랑 펄 색깔이 은은한 미니의 모습입니다.이번 2015년 모터쇼에는 렉서스에서도 멋진 차들을 많이 선보이셨더라구요.파랑의 렉셔스는 많은 관람객들의 찬사를 받은 그런 모델이였습니다.​​​​​​한국 자동차의 대표 브랜드 현대그 부스가 어마무시 크더라구요.2관의 거의 1/4을 차지하는 것 같았습니다.위의 모델은 현대의 i40의 신형 모델인거 같았어요.디자인이 제 마음에 들더라구요~~~현대를 대표하는 자동차 소나타 하이브리드의 신모델의 모습입니다.훨씬 더 부드러워진 느낌입니다.~~~2012년 프랑스 자동차 전문 매거진로또모빌 매거진으로부터 2012 최고의 자동차로선정된 시뜨로앵의 DS3의 모습도 볼수 있었습니다.한국에는 2012년 4월부터 판매가 시작되었다고 합니다.유럽차답게 탄탄해 보입니다.!!!연비좋은 뿌조의 모습입니다.남편이 엄청 좋아하지요. 연비가 좋아서요.ㅎㅎ ​너무너무 귀여운 BMW의 귀요미 자동차입니다.~~~만화에나 등장할거 같은 그런 모습의 자동차입니다.​​​​​​모든 2015 모터쇼를 관람하고킨텍스의 전경을 산진에 담아 보았습니다. 기회가 된다면 2017년도에도 꼭 들르고 싶은2015모터쇼였습니다.만원의 입장료가 전혀 아깝지 않은 그런 전시회였네요.4월12일 일요일까지 전시회가 이어진다고 하니사람엄청 많아지는 주말 오기전에자동차 원없이 구경하고 싶으신 분들은언넝 고고!!!하셔요^^~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[울산동부경찰서] 다함께 차!차!차! 가정폭력·성폭력 이동 상담·신고센터 운영    울산 동부경찰서(서장 김동욱)는 5월 23일 울산 동구 전하동 소재 한마음회관에서 ‘가정폭력·성폭력·학교폭력 이동 상담·신고센터’ 인 ‘다함께 차차차’를 운영했다. ‘가정폭력·성폭력·학교폭력 이동상담·신고센터’ 다함께 차차차는 여청계 직원들이 경찰승합차량(상담을 위한 테이블 설치)을 이용. 30∼50대 주부들이 많이 모이는 장소를 찾아가 가정폭력·성폭력 예방 홍보 및 상담·신고접수에 이어 범죄에 대한 법률적 이해를 돕고, 상담센터 등에서 지원되는 프로그램 참여를 유도하는 활동을 펼치고 있다. 경찰관계자는 지역사회와 함께하는 4대 사회악 근절 홍보 활동(협력단체, 지역기업, 지자체, NGO 등과 간담회·캠페인 및 홍보, 주부상대 범죄예방교육 등)을 전개. 지역 내 여성들이 안심하고 생활할 수 있는 사회를 만들 수 있도록 노력 할 계획이라고 밝혔다. ﻿ 옥창호 기자﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 토요일.주중 보다 바쁜 토요일.​부산항 주차장에서 하는 다함께차차차 참여!! 다함께 차차차에서 주는 커피~150커피 맛있다!!​ 처음 먹어보는 갈매기빵!!맛있다!!​ 점심은 맛있는 아귀찜!​ 맛있는 디저트와 커피로 후식을~^^​​#블챌 #오늘일기 #매일매일 #기록 #다함께차차차 #세이브더칠드런 #드라이브스루자선행사 #시즌2 #다음은10월  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨스카프나 머플러는 멋스럽게 가을 분위기를 내주는 패션소품으로 애용되고 있는데요.패션 스타일이나 상황에 맞는 스카프, 머플러 연출법을 소개해주세요. ※ 월/수 블로그씨 질문에 답하고 Hot Topic 에 도전하세요.제91회 전국체전에서 2012여수세계박람회 알린다 - 이달 12일까지 여수세계박람회 홍보부스 운영   여수시가 2012여수세계박람회 성공개최를 위해 전국단위 행사를 활용, 대대적인 홍보 활동에 나선다. 여수시는 6일부터 12일까지 경남(주 개최지 진주)에서 열리는 ‘제91회 전국체육대회’에 참가해 여수박람회 홍보부스를 운영한다고 밝혔다. 여수시는 지구촌 3대 축제인 여수세계박람회에 대한 범국민적 관심과 참여 분위기 조성을 위한 홍보에 주력할 계획이다. 이를 위해 본 행사장을 찾는 선수단 및 임원, 가족 등에게 차별성과 품격 있는 박람회 홍보부스를 전시 운영하면서 여수관광지와 여수의 풍성한 먹을거리 등 특산품도 함께 소개한다. 또 홍보부스에 찾아오는 선수단들의 관심을 끌기 위한 일환으로 여수박람회 다트게임과 박람회 퀴즈 등 이벤트행사도 곁들여지며 이들 참가자들에게는 소정의 기념품도 제공하게 된다. 특히 방문객에 대한 여수엑스포 성공개최 기원 서명 캠페인을 전개하여 박람회에 대한 범국민적 관심과 참여를 높여 나간다는 방침이다. 행사기간 동안 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영되는 홍보부스에는 시 관계공무원과 홍보도우미 등 4명씩 상시 참여해 여수박람회 홍보물을 배부할 계획이다. 시관계자는 “이번 제91회 전국체육대회는 여수엑스포를 전국 체육인과 경남권 도민들에게 널리 알릴 수 있는 좋은 기회로 박람회 홍보에 매진할 것”이라며 “이와 함께 여수 관광지도 함께 소개하여 관광객유치에도 힘쓸 것”이라고 말했다. 이밖에 2012여수세계박람회 조직위에서도 한인의 날 행사와 대구세계한상대회, 부산국제영화제에 홍보부스를 운영해 외국인 관람객 유치를 위한 홍보마케팅을 추진하며, 전남도에서도 F1대회와 도내 축제행사장에서 여수박람회 홍보를 활발하게 전개할 계획이다. 한편 ‘하나 되어 다시 뛰자, 경남에서 세계로’라는 주제로 열리는 이번 제91회 전국체육대회는 16개 시․도에서 2만3876명이 참가하며, 41개의 정식 종목 외에 당구와 산악, 댄스스포츠가 시범종목에 포함된다.   장동구 690-2051     여수시, 10월은 가족과 차차차(茶) 이야기로  여수시 건강가정지원센터에서는 10월의 패밀리데이 프로그램으로 ‘차차차(茶) 이야기’를 운영한다. 패밀리데이 프로그램은 가족이 함께하는 문화 활성화와 건강한 가족문화 조성을 위해 매월 셋째 주 수요일 실시되는 것으로 이달의 프로그램은 오는 20일 무선․둔덕 지역아동센터 다도 강사로 활동 중인 오정희 강사의 진행으로 오후 7시부터 2시간에 걸쳐 여성문화회관에서 운영된다.  ‘차차차(茶) 이야기’는 우리 조상들의 얼과 지혜가 담긴 전통차의 효능과 정신을 바로 알고 즐겨 마시며, 훌륭한 우리의 차 문화와 예절을 계승 발전시키고자 차 예절, 찻상 차리기, 차 우리고 마시기 등의 생활다도체험 프로그램으로 구성되어 있다. 참여를 원하는 가족들은 오는 8일까지 여수시 건강가정지원센터에 전화로 신청 가능하며 부모와 자녀로 구성된 8가족 32명 선착순으로 접수를 받고 있다. 여수시 건강가정지원센터 관계자는 “생활다도체험을 통해 아이들에게는 심적인 안정을, 가족에게는 대화를 나눌 수 있는 마음의 여유 시간이 되길 바란다” 고 말했다.  윤하영 690-7158    순천대 지리산권문화연구원,김윤식교수 초청강연 오는 12일 오후 순천대 사범대 합동강의실  순천대학교(총장 임상규) 지리산권문화연구원에서는 한국연구재단의 인문한국(HK)지원사업의 일환으로 10월 12일 오후 3시 30분 순천대학교 사범대 제1호관 합동강의실에서 서울대 국문학과 명예교수로 재직 중인 김윤식교수를 연사로 초빙해 ‘이병주와 지리산’이라는 주제로 강연회를 개최한다. 대하소설 ‘지리산’의 작가 이병주(1921~1992)는 학도병, 좌우의 이념 대립, 감옥 등을 체험하며 격동의 한국 근현대사를 글로 남긴 소설가이자 지식인이다.  빨치산을 다룬 소설 ‘지리산’을 비롯해 ‘산하’, ‘그해 5월’ 등을 잇달아 발표하며 한국 근현대사의 이면을 입체적으로 조명했다. 이병주기념사업회의 공동대표이기도 한 김윤식 교수는 1962년 "dc54현대문학"dc55에 평론이 추천되어 등단하였으며, 1973년 현대문학상 신인상, 2002년에는 제10회 대산문학상을, 2003년에는 제7회 만해상을 수상하였다.  특히 1930년대 카프에 대한 비평이 탁월하다는 평을 받고 있으며, 이미 연구서인 ‘이병주와 지리산’을 출간하였을 뿐만 아니라, "dc54한국근대문예 비평사 연구"dc55, "dc54근대 한국문학연구"dc55 등 근대문학과 관련된 다양한 연구서를 출간하였다. 최현주 지리산권문화연구원장(순천대 국어교육과 교수)은 “김윤식교수는 대한민국 최고의 문학평론가로, 이번 강연회가 진보와 보수를 아우르는 이병주와 그의 대하소설 ‘지리산’을 심도 있게 이해할 수 있는 좋은 자리가 될 것”이라고 말하였다. 문의 : 순천대 지리산권문화연구원 061-750-3087, 780-5041  고흥군,공무원 학습동아리 중간발표회 - “군정발전 연구에 보탬이 되고 싶어요” - 지역 현안 대책 및 창의적 아이디어 다수 제시  고흥군(고흥군수 박병종) 군수 산하 공무원 연구모임인 학습동아리의 정책개발 열기가 뜨겁다. 고흥군은 지난 10월 5일 군청 상황실에서 군수를 비롯하여 연구주제 관련 실과소장과 6개 학습동아리 등 60여명이 참석한 가운데, 올해 연구내용에 대한 중간발표회를 가졌다. 이날 발표회에는 거금도 연륙교 개통에 따른 관광객 대비책을 비롯하여 고흥 대표축제 연구, 팔영산 편백숲 활용방안, 고령 농업인 소득증대 방안, 중앙도서관 운영활성화 방안, 그리고 현재 활발히 추진 중인 투자유치에 따른 세수증대방안 등 총 6건의 주제가 발표되어 각 팀 연구내용에 대한 상호 비교 및 정보공유는 물론, 주무 실과소장의 의견수렴 시간을 가졌다.  박병종 고흥군수는 일하는 분위기 확산에 앞장서는 학습동아리의 노고를 치하하며 “모든 정책은 지역민의 소득과 연계되면서 저비용 고효율의 방향으로 추진돼야 한다”고 강조하고 “최종 발표회에는 문제점 도출 및 대안제시, 구체적 실행전략 등이 강구되어 업무계획에 곧바로 반영되도록 해 줄 것”을 주문했다. 한편, 고흥군 관계자는 “시책연구는 군정방향과의 부합성 및 실효성이 중요한 만큼, 제시된 다양한 의견을 종합적으로 수렴하여 최종결과물에 적극 반영하겠다”고 말하고, “앞으로도 학습동아리 활성화를 위해 다양한 인센티브 방안을 모색하겠다”고 말했다.  ∙제공자 : 고흥군청 기획예산실 정책개발계 정성오(☎830-5401)    다함께차차차 R클래스 업데이트 소식 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)  ﻿ ▶ 다함께차차차 R클래스 업데이트 기념으로 이벤트를 통해 2회 플레이 200골드, 5회시 500골드, 7회시 700골드, 10회시 1000골드 다들 받으셨나요? 이미 끝났지만 기존 S클래스 보다 더 강력한 R클래스 업데이트가 되면서 한층 더 강한 클래스 업을 할 수 있는데요. 기존 S클래스 풀업그레이드를 완료하여야만 R클래스 업을 할 수 있습니다.  ﻿ 이번 R클래스의 가장 큰 특징은 새로운 클래스에 맞는 차량의 등장이 아닌 기존 CBAS 클래스 등급의 차량을 업그레이드 하여 R클래스로 만들 수 있는 여지를 제공하고 있고 차량에 따라 다른 기본스킬 추가스킬 구성을 통해 조합을 할 수 있는 재미를 가지고 있습니다. R클래스 업데이트를 통해 신규 게임유저들이 접근할 수 있는 컨텐츠를, 기존유저에겐 당근을 던진 나름 신경쓴 업데이트라 볼 수 있어요.        ▶ R 클래스 스케이트 차량으로 클래스 업을 한 상태이고 R클래스로 업그레이드 되면서 많은 부분 달라졌습니다. 특히 R클래스 스킬업그레이드가 되었는데 외관만 달라진 것 뿐만 아니라 스킬업그레이드를 할 수 있도록 되었고, 더 강한 스킬사용을 통해 R클래스를 느낄 수 있었어요.﻿      ▶ R클래스 스케이트스킬은 위 이미지와 같은데요. 기본스킬은 아이템시간연장 3레벨 과 추가스킬 "차차가속증가 3레벨" "부스터확률업 3레벨"로 구성되어 있고 업그레이드를 할 때마다 비용이 들어갑니다. ﻿ R클래스 스케이트 스킬의 경우 한계속도증가,범퍼누적,슈퍼전방감지기,차차가속증가 3레벨이 있습니다. 다른 R클래스 차량을 보니 약간씩 차이가 있는거 같더군요. 각 R클래스 차량에 맞게 최적화된 스킬을 제공하는게 아닌가 싶어요. ﻿ 한계속도증가는 골드를 통해 업그레이드 할 수 있는데 반해, 범퍼누적,슈퍼전방감지기는 트로피를 통해 구매할 수 있습니다.﻿ ﻿ ﻿    ▶ 신규차 메테오의 경우 트랜스포머에 나왔던 카마로를 많이 닮은 거 같죠? ﻿﻿ ﻿    ▶ 다함께차차차는 주행모드와 장애물모드를 통해 게임을 즐길 수 있는데 저같은 경우는 주행모드를 선호해요 R 클래스 스케이트를 주행모드에서 한번 제대로 몰아봐야 어느정도의 클래스급인지 확인이 가능하겠죠. ﻿ ﻿ ﻿    ▶ 이번 R클래스 등급이 새롭게 업데이트가 되면서 다함께차차차는 총 C클래스,B클래스,A클래스,S클래스 등급에 이어 가장 높은 R클래스 등급을 추가하였는데 S등급의 풀업그레이드를 한 후 R클래스로 업그레이드가 가능하지만 C클래스의 차량도 등급을 넘어서 업그레이드를 할 수 있습니다.  ﻿       ﻿R클래스 업데이트 ﻿ ▶ 기존 S클래스 까지는 새로운 차량이 소개가 되었는데 반해 R클래스 전용 차량은 없고 기존의 S클래스 차량을 업그레이드하여 R클래스 등급의 차량을 만드는 방법을 채택하고 있는데요. 이런 부분으로 인해 기존의 가장 낮은 등급의 차량도 업그레이드를 통해 R클래스 차량으로 만들어서 사용할 수 있는 확장성에 중점을 두고 업그레이드 한 모습이 아닌가 싶은데요.﻿ ﻿ 만약 R클래스 전용 차량을 만들었다면 그 차량을 구입하기 위해 많은 유저들이 새로운 컨텐츠에 대한 새롭게 넘어서야 하는 장벽과 같겠지만 기존 차량을 업그레이드 하는 방법을 사용한다면 조금만 더 하면 업그레이드가 가능하다는 생각을 가지게 되고 물리적인 템을 통해서만 구입이 가능했다면 이미 계속 신규 컨텐츠로 인해 게임의 재미가 반감될 수 있다는 부분도 계산된 것 같더군요. ﻿ 오히려 이런 업그레이드 방식을 통해 신규 유저들의 유입을 볼 수 있는데 인기가 시들해질꺼 같았던 게임이 꾸준히 새로운 컨텐츠를 제공하고 업데이트를 하면서 건재하다는 것을 보여주고 기존 유저들도 식상하다고 느낄쯤 적당하게 당근을 주듯 업그레이드 방식의 R클래스 등급이 생성된게 아닐까? 조심스럽게 예측해 봅니다.﻿       ▶ R클래스로 업그레이드 후 게임을 즐겨본바 매력적인 부분이 존재합니다. 바로 S클래스 보다 더 높은 스킬과 능력치가 UP 되면서 더 높은 점수와 기록을 낼 수 있기 떄문에 시들시들해져 가는 분위기에 다시한번 도전의욕을 불끈!! 쏟아오르게 한다는 거에요.  ﻿       ▶ 몇일간 S클래스 풀업그레이드에서 R클래스로 업그레이드시 30,000골드 50% 하여 15,000골드에 업그레이드 하신분들 계시죠? 좀 더 많은 유저들이 쉽게 R클래스를 즐길 수 있도록 한정적 할인을 통해 업그레이드를 하였을 텐데, 미쳐 할인 이벤트에 참여하지 못한 분들은 조금만 더 즐기면서 R클래스의 맛을 한번 느껴보시길 바랄께요. ﻿ 계란빵의 에그가 브래드를 만나다 (http://eggbread.kr)﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 새로운 수업 소개를 해드리고자왔는데요, 바로 가실까요? GOGO!​ ■ 수업안내 ■월 12:20-13:10 라틴 (차차차) 6월22일 월요일 첫 수업!​ ■ 강사소개 ■ 프로라틴 최선진  ​ ■ 강사 영상 (차차차) ■ 프로라틴 최선진 차차차 회원님들 관심 사랑으로 최선진샘 차차차 반을 새롭게 오픈합니다!프로 선생님께 배울 수 있는 기회이오니놓치지 마시고 ♥️많은 관심 부탁드립니다♥️​​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.인기 스마트폰게임 차차차 리뷰~!!차차차에는 다양한 차량들이 있어요.미션을 아직 클리어하지 못한차량은 트로피로 구매를 할 수 있고 미션을 달성했다면 골드로 구매를 할 수 있어요.무료로 차량을 주는 이벤트 기간도 있으므로 이런 이벤트는 꼭 참여하세요.이미 구입한 차량을 업그레이드 시켜 성능을 강화시킬 수 있어요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.작동키부터 설명을 할게요.일시정지 버튼 - 게임을 일시정시시킴A버튼 - 시점 전환 버튼점프 버튼 - 차량이 제자리에서 점프좌우 버튼 - 차량을 좌우로 이동A, B 시점중 자신이 원하는 시점으로  변환가능해요.왼쪽 위에는 다음 체크 포인트까지의 거리를 나타내는 미니맵가운데 하단에는 현재 속도와 남아있는 기름량이 표시체크 포인트를 통과하게되면 기름이 충전되어 더 달릴 수 있어요.주행모드주행모드는 앞차를 추월하며 도로에 있는 동전을 획득하며 점수를 올리는 모드입니다.화면에 보이는 물음표 상자는 주행에 도움을 주는 아이템 효과를 랜덤으로 주기 때문에 꼭 획득해야 합니다.차차보너스는 1회당 무려 천점을 주기 때문에 고득점을 위해서는 차차보너스를 많이 받아야겠죠.앞차를 바로 뒤에서 추월을 하면 [차차아]란 메시지가 출력되며 차차보너스를 획득하게 됩니다.하지만 앞차를 추월하지 못하고 충돌하게 되면 속도가 줄어들게 되므로 정확한 타이밍이 중요해요.장애물모드장애물모드는 도로위에 많은 장애물이 있어 차와 장애물들을 피해 주행해야 하는 모드로 주행모드보다 난이도가 어려워요.노란 방지막과 차량들이 계속 피하면서 달려야하므로 정신이 없어요.아이템에 대한 리뷰는 다음 포스트에 계속~~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 혜정이에요 :)이번에 KB금융그룹에서큰 상금을 건 공모전을 열었길래소개해드리려고 가져왔어요!​​    제1회 KB차차차 전국 대학(원)생  브랜드 마케팅 공모전 ​[응모자격]전국 2~4년제 대학교 또는대학원에 재(휴)학중인 대학(원)생개인 또는 3인 이내 팀​[작품 접수]- 접수기간 : 7월 15일(월) ~ 8월 18일(일)- 접수방법 : 공모전 공식 홈페이지를 통해 접수▶ 공식 홈페이지로 이동- 응모부문 (중복 출품 가능)영상·음원 / 온라인 마케팅 전략 / 일러스트&이미지​[공모요강] 부문세부 내용주제작품규격영상, 음원영상'KB차차차' 브랜드 또는 앱을 홍보할 수 있는 개성있고 차별화된 영상 (자유주제, 2분 내외)*제출물 : 작품 소개서 (기획의도, 내용설명 2장 이내) 및 영상파일*작품규격자유주제, 2분내외, MP4, AVI파일, 해상도 1280*720 이상100MB 이하 용량으로 인코딩 후 제출, 수상 시 원본 파일 제출음원'KB차차차'의 브랜드 네이밍이 확산될 수 있는 중독성 있고 유쾌한 CM송 제작 (자유주제, 20초 내외)*제출물 : 작품 소개서 (기획의도, 내용설명 2장 이내) 및 음원 파일*작품규격 : 자유주제, WAV, MP3 파일 형식, 20초 내외온라인 마케팅 전략브랜드중고차 등록대수 1위 중고차 플랫폼 'KB차차차' 브랜드를 효과적으로 알릴 수 있는 차별화된 홍보 전략※ SNS 채널(페이스북, 인스타그램) 홍보 방안 제안 필수 포함*제출물 : 작품 소개서 (기획의도, 내용설명 2장 이내) 및 파워포인트를 활용한 제안서 1부*작품규격 : 30매 이내의 PPT 파일 (폰트 포함) 혹은 PDF 파일앱'KB차차차'만의 차별화된 앱 콘텐츠 제안'KB차차차' 앱 활성화를 위한 서비스 개선 또는 신규 서비스 기획유튜브'KB차차차'의 유튜브 채널 활성화를 위한 경쟁사 대비 차별화된 마케팅 전략일러스트 & 이미지이미지'KB차차차'를 홍보할 수 있는 중고차 또는 일상 소재를 활용한 단컷 일러스트 또는 창작 이미지예) 'KB차차차' 로고 또는 텍스트가 노출된 스낵 형태의 단컷 이미지 (일러스트, 사진 등)*제출물 : 작품 소개서 (기획의도, 내용설명 2장 이내) 및 이미지 파일*파일 형식 : JPG, PNG파일*작품규격- 가로, 세로 800pixel 이상, 해상도 300dpi 이상- 웹툰 형식일 경우 3컷 이내- SNS에서 사용할 수 있는 이미지 콘텐츠- 공모 주제를 일러스트 형태로 감각적으로 표현한 콘텐츠- 모든 응모작 이미지는 PSD 파일이 아닌 10MB 이하 jpg 혹은 png 파일로 저장하여 제출- 수상 시 원본 파일 제출 필수 ​[심사]사내 전문가에 의한 1차 심사를 통해영상·음원 및 온라인 마케팅 전략각 부문별 5팀 본선 진출자를 선정하고,2차 본선 PT 심사 진행 후외부 광고전문가 및 임원 평가*단, 일러스트&이미지 부문은 1차 심사로수상자 선정 및 개별통보 (별도 PT진행 없음)​[본선진출자 발표]2019년 8월 말 본선진출자에 한해추후 일정 개별 통지 및 홈페이지 공지​[시상 내역]총 상금 4,400만원 / 총 12팀 구분부문 별 수상작시상 내역비고영상·음원온라인 마케팅일러스트 & 이미지대상1편1편-각 1,000만원 및 상장당사 입사지원 시 가산점금상1편1편-각 500만원 및 상장​은상1편1편-각 300만원 및 상장​동상2편2편-각 100만원 및 상장​특별상--2편각 200만원 및 상장수상자는 협의 후 KB차차차의 공식 SNS채널 작가로 활동합계총 12편총 4,400만원 및 상장​ *단, 제세 공과금은 본인 부담(추후 협의)​[유의사항]1. 기획서 및 영상·음원, 이미지 등의 창작물에개인정보를 포함한 특정인의 신원(학교명 등)을확인할 수 있는 정보가 명시되었을 경우심사에서 배제2. 개인 또는 팀(3명 이내)로 참여 가능하며,응모부문 및 주제별 복수 응모 가능단, 개인일 경우에도 반드시 팀명으로 지원​[기타]1. 심사 기준에 적합한 출품작이 없을 경우시상하지 않을 수 있음2. 출품작 중 수상작의 저작권은공모전 주최사에 귀속되며,당사는 수상작품을 전시 및 홍보 목적으로 활용 가능3. 제출한 창작물에 대한 저작권 초상권 등의불법 사용, 도용 등의 법적 문제가 발생할 경우,수상 후의 경우에도 상금 및 상장은 환수 조치하며,그로 인해 발생하는 민·형사상의 책임은 본인에게 있음​  총 상금이 4,400만원이라니,,어마어마하지 않나요?!상금이 큰 만큼 분야도 다양한데요!여러 분야에서 다양하게 지원할 수 있으니마음껏 자신의 역량을 발휘하면좋은 결과가 있을 것 같습니당  ​공모요강 외에도 궁금한 부분은링커리어 공고의 댓글로 질문하시면담당자가 직접 답변해준다고 해요! ▼ 질문은 이곳에서 ▼  제 1회 KB차차차 전국 대학(원)생 브랜드 마케팅 공모전링커리어 | 대외활동, 동아리, 공모전 맞춤형 추천 서비스www.linkareer.com 모두 좋은 결과 있길 바라요 :D​​​ 대외활동 공모전 인턴-링커리어대학생 대외활동 공모전 동아리 인턴 일정 개최 모집 정보를 한 번에! 서포터즈 마케팅 광고 디자인 ucc IT 봉사활동 정보를 추천 받으세요www.linkareer.com 링커리어 콘텐츠마케터 1기 염혜정   다함께차차차2 아이템 공개시 게임 캐시가 한가득♥  모바일 레이싱게임 다함께차차차2 게임내에서 발생하는 오류 사항을 수정하는 서버 패치를 진행한 가운데 열심히 달라고 계신가요?이번에 다함께차차차2 헝그리앱에서 게임캐시를 빵빵하게 지급하고 있는 이색 이벤트를 진행중인데 모두들 참여하셨나요?다함께차차차2 아이템 공개만해도 게임캐시를 지급해준다는 특별한 이색이벤트저도 이러한 정보를 다함께차차차2 헝그리앱 통해서 정보를 얻게 되었는데요 보자마자 바로 접속했다는거 아니겠어요?ㅎ이번 다함께차차차2 헝그리앱 정보를 살짝 공개를 해드리자면 커뮤니티 사이트에 자신의 아이템 정보 화면을 캡쳐해서 게재만하면!추첨을 통해 게임캐시를 지급한다고 하는데요 무려 80트로피!!!7월9일까지 이색이벤트가 진행되기 때문에 여러분들도 빨리 다함께차차차2 헝그리앱 바로 가보시길 바랄게요.더욱 자세한건 헝그리앱 사이트를 통해 공지확인해보시길바랍니다.다함께차차차2 아이템 빵빵하게 터지는 이색이벤트 모두모두 성공하시길 바랄게요!!! http://www.hungryapp.co.kr/web/everycar2다함께차차차2 모든공략 정보 헝그리앱다함께차차차2,게임소개,공략,팁,가이드,캐릭터,뉴스,리뷰,동영상,다운로드,아이템,이벤트www.hungryapp.co.kr﻿    설운도 아저씨의 다함께 차차차!!!가 아닌  댄스스포츠의 한 종목인 차차차에 도전해 보았다     바로 강릉시에서 기획한 시민 참여 프로젝트  "퇴근 후 예술!!" 나는 2번째 기수로서 참여했다    내이름 보이지?? ㅋㅋㅋ       사실 처음엔 내가 추던 춤은 b-boy댄스였고댄스스포츠 쪽은 관심도 없었는데 친구의 권유와 강제적 등록으로 참여하게된,........뭐 어떠하든 참여는 했는데 기본스텝부터 박자를 쓰는것까지브레이크/ 방송댄스쪽과는 좀 달라서 애먹었었다  나는 차차차와 방송안무 두파트에 참여하는데 오프닝 개인기를 맡았다가  오프닝은 좀 쎄야한다며 백공을 연마한다 무려 6년만의 백공(손안대고 뒤로 돌기)... 나이가 들어서일까 원래 잘하지도 못하는거 6년만에 한다고 까불어서일까공중에서 몸은 돌았으나 무릅도 같이 돈다...ㅈㄱㄹ   다행히 연골쪽엔 큰 무리가 가지않았고 약간의 인대손상, 골타박상병원비.....ㅜㅜ  눈물이 앞을 가린다...ㅜㅜ 하지만 우리가 누구인가!!!  무대에 오를수만 있다면 자다가도 나가리!!진통제와 무릅 보호대를 의지하며 마지막연습까지 마치고행사준비에 여념이 없다  많은 무대에 올라봤지만 무대 분장은 처음     상필도 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리마리오 두마맄ㅋㅋ      공연 시간이 다가오고 의상준비완료 !!   응원와준 nakata와 아름응원와준 양키와 현진고맙다~!!ㅋㅋㅋ   공연시간이 다가올수록 얼굴엔  긴장이 한가득인데 ㅋㅋ    순서가 다가온다제기랄...쫄리노...ㅋㅋ  우리순서는 첫번째 드디어 무대에 오른다 나는 제일 왼쪽 ㅋ   4개월간 연습하고 비록 3분남짓한 공연이었지만 뭔가 설명할수없는 그동안의 공연과는 다른 느낌이랄까좋은 추억이었어 그다음우리와 비교할수없는 선수들 무대    그리고 마지막 ...내 떠나간 무릅과 떠나간 솔로파트가 담긴 방송안무영동아 혼자 시간 채우느라 고생많았다 거듭 설명하는 부상투혼 방송안무   중요한것은 이렇게 아름다운 추억과 잊지못할 사람들과의 시간을 가질수있어서너무 행복했다는것또 많은 아쉬움이 남는다는것 강릉 "라인오브댄스" 선생님들소속 선수분들 일반일들 상대로 이끌어 주시느라 너무 고생 많으셨습니다..그리고 좋은 추억 만들어 주셔서 정말 감사합니다인연이 닿으면 또한번 다음무대를 만들어주세요 다음번엔 반드시 백공을....​"퇴근후 예술 2기"모든분들 사랑합니다  ​이웃관계형성을 위한 모임차차차_차(茶)마시며 차차 알아가기​​​​『사례관리 실천할 때 생태체계도 그려주시기를 부탁드립니다. 주변 지인 분들을 비롯하여 속해 있거나 소통, 교류하는 기관들과의 관계를 살피고자 하기 위함입니다. 관계를 살린 사례관리 실천을 하고자 했습니다. 직접 작성 예시를 보며 소통, 교류와 관계 정도를 기호로 잘 표현해주십니다.가족들 밖에는 없거나 때론 가족들도 생태체계도 안에 표현되지 않는 경우도 다반사입니다. 오랜 기간 지역에 살고 있어도 지역 내 이웃들과 교류가 없다고 말씀하십니다. 편하게 인사 나누거나 생활하면서 물어보고 해결해야 할 때 편하게 물어볼 가까운 사람이 없다고 말씀하십니다. 그렇게 말씀해주시는 분들이 생활 안에서 더욱 외로움이나 고독감, 무료함까지 느끼신다고 표현하십니다.』  작년 시흥시무한돌봄센터에서 주최한 통합사례관리 전문교육에서의 내용도 떠올랐다. ‘생태체계관점 사례관리’주제로 푸른복지사무소 양원석 소장님이 교육하셨는데사회 전반적인 영역에 복지의 필요성이 확대되고 있는 현 시대에 사회복지사가 어느 부분까지 실천을 통해 충족시킬 수 있는지에 대한 이야기부터 시작했다. 사회복지사 또한 삶에 문제도 있고, 삶에 온전히 책임을 지는 것을 버겁게 여기며 힘들어 하는 때가 있다. 한 개인의 삶을 사회복지 실천이라는 명목 하에 사회복지사 중심으로 전반적인 책임을 질 수 없고 그래서는 안 된다고 했다. 자신의 삶을 살아갈 수 있도록, 문제가 있다면 스스로 해결해 나갈 수 있도록 돕는 실천이 되어야 한다고 했다. 스스로 하기 어려운 경우 주변사람들의 일상적인 도움을 받으며 해결해나갈 수 있도록 돕는 것이 사회복지사의 실천이라고 하였다. 자주성과 공생성의 중요함을 다시 한 번 깨닫게 되는 교육이었다.​자주성과 공생성을 살린 실천이 이루어져야 한다면 ‘관계’에 집중함이 필요하다. 당사자의 기존 관계는 유지, 개발, 확대할 수 있도록 돕고 기존관계가 약하다면 강화할 수 있도록, 새로운 관계를 통해 일상에서 보통적인 일로서 더불어 서로 도우며 당사자의 문제가 해결되도록 사례관리 실천이 되어야 한다.  이웃과 관계를 형성하기 위한 자리 마련이 사례관리 실천에서도 필요했다. 주변과의 교류와 소통 측면에 있어 표현한 어려움 가운데 전문적인 상담을 거부하시거나 이미 마련된 프로그램 참여를 어렵게 받아들이기도 한다. 한 번 참여하면 계속 참여하는 자리는 서로에게 부담스러울 수 있어서 편안한 모임을 통해 이웃을 알고 관계를 형성하는 자리가 되었으면 했다. 차 마시면서 차차 서로를 알아가고 서로를 알아가는 과정에서 관심 분야나 뜻이 맞는 분들이 만나게 되면 또 다른 모임이 될 것이다.모임을 위해서가 아니라 이웃과 친해져 이웃과 무언가 같은 활동을 하며 친분이 쌓여 어려운 때 서로 도울 수 있는 관계가 되었으면 한다.  한 달에 한번 분위기 좋은 복지관 인근 커피숍에서 ‘차차차’모임을 시작할까 한다. 나오시는 분 가운데 집으로 초대해주시면 방문하여 다과 시간 가지며 사는 이야기 나누고자 한다. 각자 좋아하는 차 준비하여 소개하며 마시는 시간도 좋을 것 같다.  모바일레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 시작모바일레이싱 게임 다함께 차차차의 후속작 다함께 차차차2가 사전등록 소식을 알려왔습니다.다함께 차차차는 플레이해보지는 않았어도 이야기는 한 번쯤 들어봤음직한 국민게임이었는데요 그 후속작으로 나온 만큼 다함께 차차차2가 어떤 모습일지 상당히 궁금합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.다함께 차차차2의 사전등록페이지에는 시네마틱 영상이 공개되어 있었는데요  영상의 퀄리티가 장난이 아닙니다. 이번 다함께 차차차2에 얼마나 공을 들였는지 단적으로 보여주는 영상이 아닌가 싶은데요 다함께 차차차를 해보지 않은 유저라 할지라도 영상에 홀려 시작할 만큼의 퀄리티였습니다. 영상 처음에 등장하는 차의 모습은 게임 안의 차들이 어떤 모습일지 보여주는 것 같은데요 다양한 멋지고 재밌는 차들의 모습을 보면 상당히 다양한 차체들이 등장하지 않을까 싶습니다.지나가는 레이싱 카를 바라보다 납치당하는 닭의 모습이 마치 짧은 애니메이션을 보고 있는 듯한 느낌을 주는데요소실점 너머로 빠르게 사라지는 모습은 레이싱 게임의 속도감을 잘 표현하지 않았나 싶습니다.사실 속도감 속에 오는 아슬아슬한 쾌감이 레이싱의 묘미일 텐데요정말 여러모로 잘 만든 영상이 아닐 수 없습니다. 길을 건너는 닭들의 모습이 지나가고 한마리가 실려가는 장면이 지나가면 본격적으로 레이싱이 시작됩니다.레이싱이 시작되면서 보여주는 모습들을 보면 게임이 어찌 진행될지 알 수 있었습니다. 속도감이 레이싱에서 오는 쾌감이라면 트럭을 발판 삼아 날아오르는 차체라던가 떨어지는 화문, 차에서 나오는 부스터 등은 레이싱 게임에서만 느낄 수 있는 즐거움일 것 같습니다.아이템을 사용하여 상대를 방해하고 먼저 골에 도달하는 레이싱게임은 단순한 속도감만으로는 표현하기 힘든 쾌감을 동반하게 되는데요 아이템을 적시에 사용하여 적을 떨쳤을 때의 쾌감을 알고 있는 레이싱 유저라면 드릴이나 비행기가 나왔을 때 손이 근질근질한 것을 느꼈을지도 모르겠습니다.그렇게 적을 떨치고 골에 들어갔을 때의 성취감과 경쟁에서 오는 긴장감은 타 게임에서는 얻기 힘든 쾌감이 아닌가 싶습니다.다시 한번 그 쾌감을 느끼고 싶으시다면 이번 다함께 차차차2에 사전등록을 하시는 것도 좋을 거 같은데요 특히 이번 사전등록자가 100만명을 넘을 시 동영상에 나왔던 토끼 모양 차체를 전원 지급한다고 하더군요 레이싱게임에서 캐릭보다 중요한 것이 차체일 텐데요 기본 차체에서 시작하는 것보다는 사전등록하고 받은 차체로 시작하는 것이 속도감 등을 느끼는데 있어 탁월할 것은 당연한 일입니다.게다가 사전등록 이벤트가 여기서 끝은 아닌데요 통 크게 현금을 주는 이벤트 지인들에게 사전등록 소식을 알리면 순위에 따라 보상을 지급하는 이벤트입니다.전화번호와 닉네임을 입력하면 자신의 주소가 생성됩니다.그럼 주소를 복사해 사람들에게 알리면 되는데요 자신의 주소를 통해 들어온 친구들이 사전가입을 하게 되면 자신의 순위가 올라가는 시스템이었습니다사전등록 홈페이지에 가면 순위가 공지되어 있는데요 올라가 있는 분들을 보니 상당히 부럽더군요 아직 시간이 있는 만큼 도전해 보는 것도 좋을 거 같습니다.지인들에게 주소를 보내는 것이 부담스러운 분들이라면 세번째 이벤트 참여하는 것도 좋을 거 같은데요 다함께 차차차2를 sns로 소개한 분들 중 추첨을 통해 배스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 준다고 합니다.기왕 게임 시작하기 위해 사전등록을 하신다면, 당연히 이벤트를 참여해보는 것이 좋은 거 같은데요 사실 게임의 이벤트라는 것들이 밑져야 본전 아니겠습니까?저도 사전등록 페이지에서 사전등록을 하면서 이벤트에 참여했는데요 혹시라도 관심 있는 분들은 사전등록 페이지에서 확인해 보시는 것도 좋을 거 같습니다.본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. 다함께차차차2 가장중요한게 자동차,,,1~6성까지중에 어떤자동차가 뽑히느냐에 따라..나의 플레이가수월해지냐..어려워지냐가 달렸다.이렇게 잘 나가려면,...뽑기운도 좋아야겠다..자동차뽑을때 필요한것은 골드와 트로피다.골드는 레벨업과 미션성공시 게임을 플레이해서 얻을수있고,트로피는 두가지방법이있는데...현금충전하여 트로피를 얻는방법이 하나요다른방법은 골드와 마찬가지로 미션성공 레벨업 이벤트참여등으로 얻는것이다.골드는 일반 자동차뽑기고트로피는 VIP자동차뽑기로 나눠진다,골드를 이용하여 일반 자동차뽑기를 하면1성~5성까지의 자동차를 렌덤으로 뽑을수있고,1대는 12000 골드5대는54000골드가 필요하다.보통 뽑기를하면 4,5성은 나오는 확률이 아주 작고2성이 가장많이 나오는듯하다.트로피를 이용한 VIP자동차뽑기는3성~6성까지의 자동차가 나오는데~1대뽑기는 트로피60개가 필요하고,5대뽑기는 270개의 트로피가 필요하다.보통3성이 가장많이나오고 잘하면 4성...그 이상은 하늘의 별따기정도?? 운이 무지 좋아야 나오는듯하다.돈으로 충전해서 뽑을수도있지만...주머니사정이 가볍다면..열심히 플레이해서 모아서 뽑는것도 좋을듯하다.행운이있기를!!!  ﻿댄스스스포츠    밝고 시원하며 정확한 리듬의 강한 비트 악센트로서 춤에 생기를 불어넣어주는차차차에 대해서 소개합니다~^^^^^       라틴아메리카댄스 중하나인 차차차는 쿠바의 무곡의 단손이 개조되어 생겨난 춤인데요.1950년대 중반부터 미국을 시작, 세계적인 인기를 끌었습니다.  차차차는 이름만큼 리듬도 이해하기 쉽고 봉고와 마라카스의 독특한 비트에서 그 명칭이 유래가 짐작되고 있답니다.            차차차 음악의 특징은 단음 또는 스타카토의 지속이라고 할 수 있는데요.  박자는 일반적으로 4분의4박자로 연주하며 가끔 4분의 2박자로 연주할 때도 습니다.  템포는 1분에 28~36소절 정도의 속인데 32소절을 가장  이상적인 템포로 보고 있는데요.    ﻿ 차차차 역시 룸바처럼 두번째 박자에서 스텝이 시작되며 푸트워크의 경우에는 발의 볼 부분부터 바닥에 닿고 이어서 발바닥 전체가 바닥에 닿게 합니다.  발뒤꿈치로 리드하는 동작은 없습니다~!! ﻿       < 앵콜 차차차 따라잡기 야탑 특강 >  내용 :  댄스스포츠 연수원 일만원으로 차차차 완성  일시 : 2012. 12. 7 (금) 오후1시 ~ 3시(2시간)3시이후 6시까지 차차차 위주 실전연습(원음)   ♧ 따라잡기 특강 ♧ 기초가 부족하신 분이나 다소 어려운 동작부분을  선생님 5명이 함께 참여하여 잡아주며  2시간만에 차차차 완성해드립니다     상담은? 010-3779-4687            ﻿ 선착순 10명 라틴'모던  전종목  월 30만원  개인지도﻿              자세한 차차차 정보 보러가기 >>>>>> 다함께 차차차2 열심히 하고 있어요 ㅋㅋ  원래 휴대폰게임 잘 안하거든요집에서 빈둥 거리는데 갑자기 TV에서 다함께 차차차2 CF 하더라구요!!그거 보니까 예전에 한거 기억도 나고 그래서 어제 깔았어요 ㅋㅋㅋ 예전에 한거랑 좀 다른가 싶어서 궁금하기도 하고..요즘 집에서 빈둥거리는 시간이 많아져서..게임을 한번 해볼까 싶어서 깔기도 한거 맞구요 ㅋㅋㅋ  차범근, 차두리를 이을 새로운 연예인을 추천주세요!!뭐 이런것도 하고 이벤트도 이것저것 있네요~ 일단.. 저는 트로피 골드로 다 바꿔서 레벨업하고 그랬어요!!사실은.. 아직 뭐가 뭔지 모르겠어요..뭔가 복잡한것 같은데.. 제가 이해를 못 하는건지.. 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 일단!! 다함께 차차차2 차도 한대 새로 뽑았어요 ㅋㅋㅋ방금 안 사실.. 레벨업 안 했군요.. 제가 이런다니까요.. 과제랑 업적 뭐 하면 보상도 해주고 그러네요~암튼!! 이런건 관심 별로 없어서 그런건지 ㅋㅋㅋ일단 열심히 달려보자는 생각에!! 정말 열심히 하고 있답니다 ^^ 은근 이거 매력 있어요~ 완전 재미있다니까요 ㅋㅋㅋ아침에 눈뜨자마자 바로 다함께 차차차2 했어요 ㅋㅋㅋ저 아무래도 중독될 것 같아요~ 그리고 최고의 점수를 내기 위해서..!!골드로 아이템 다 써서 하고 있다는 ㅋㅋㅋ그리고 친구초대이벤트 참여도 하고 있어요 ㅋㅋㅋ 아~ 정말 이거 은근 매력있는 게임인듯~빠질려고 다함께 차차차2 깐건 아닌데.. 아무래도 빠질 것 같은 그런 기분이.. 돈만 쓰지말자!! ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 다함께차차차2 VIP뽑기권 40분께 나눠드립니다다함께차차차2 너무 재미있죠? ㅠㅠ아마 이 글을 보러 들어오신 분들은다함께차차차2 VIP뽑기권이 필요하신 분들이 아닐까 싶네요.검색을 통해 들어오셨을테니까요.다함께차차차2 VIP뽑기권,무려 40분께 통크게 나눠드릴 계획이에요.참여 방법은 비밀댓글로 이메일 남겨주시면 되세요.이메일로 보내드릴건데, 다른 아이디 남기시면 ㅠㅠ가끔 막 네이버 아이디나 다른 아이디 남기셔서저를 당황하게 하는 분들이 계세요 ㅠㅠ비밀댓글 남기시기 전에 서이도 꼭 신청해 주시구요.기존 서이분들은 당연히 신청 안해주셔도 됩니다.공정성은 걱정 안하셔도 되요.자동추첨기를 이용할꺼구요.날가씨춥네요 그래서 그런지커피가 생각나서 커피 사진을 해봤어요저는 특히 커피빈을 좋아한답니다 ㅋㅎㅋㅎ다함께차차차2 VIP뽑기권 얻으시고모두들 좋은 하루 되세요 ♡  차두리와 차범근이 함께한 레이싱게임 다함께차차차2​​​레이싱게임으로 많은 사랑을 받았던 다함께차차차가 다함께차차차2로 돌아온다고 합니다.국민게임이라고 불렸던 만큼 많은 분들이 플레이했었는데 과연 다함께차차차2는 어떤 모습으로 돌아올지, 다시 한번국민게임의 영광을 가질 수 있을지 개인적으로 기대되며 오늘은 다함께차차차2에 대해 살펴보겠습니다 :)​다함께차차차는 좌우로 움직이는 비교적 간단한 조작 방법으로 스트레스가 풀리는듯한 레이싱게임을 즐길 수 있어서 남녀노소 많은 분들이 즐기셨는데요. 그 당시 친구들 사이에서는 다함께차차차를 플레이하지 않았다면 이야기를 못할 정도였습니다.그런 국민게임이 다시 한번 돌아온다는 말에 저 역시 설레는 마음을 감출 수 없습니다 :)다함께차차차에 관련된 에피소드는 정말 셀 수 없이 많은데요 그만큼 많은 사람들이 다함께차차차를 즐겼다고생각합니다. 다함께차차차의 후속작 다함께차차차2에서는 어떤 에피소드가 등장할지 궁금하며 예전에 다함께차차차를재미있게 플레이했던 분들은 아마 많은 기대를 하고 있을 거라 생각합니다 :)   다함께차차차의 후속작 다함께차차차2는 현재 사전예약을 진행하고 있는데요. 사전예약 페이지에서 핸드폰 번호를 입력하는 것으로간단하게 사전예약에 참여할 수 있으며 사전예약에 참여하시면 트로피 100개와 한정판 벅스차량 및 5만 골드를 받을 수 있다고 합니다.기존의 많은 모바일게임들은 안드로이드만 사전예약이 가능했지만 다함께차차차2는 안드로이드뿐만 아니라 iOS도 사전예약에 참여할 수 있어 아이폰을 사용하시는 분들도 사전예약에 참여하실수 있을 것 같습니다 :) 사전예약과 함께 진행하고 있는 이벤트도 있어 살펴보았는데요. 사전예약에 참여하신 후 알림왕을 통해 현금 300만 원의 주인공이 될 수 있다고 합니다. 사전등록수를 가장 많이 확보하면 알림왕에 등극할 수 있다고 하며 대상 300만 원 금상 100만 원 행운상, 노력상 그리고 5로 끝나는 특별 순위까지 모두 경품을 받을 수 있다고 합니다. 비교적 간단한 참여방법에 비해 경품은 상당히 크다고 생각하니사전예약을 완료한 후 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 레이싱게임 다함께차차차2의 마지막 이벤트는 다함께차차차2를 페이스북, 카카오스토리, 인스타그램 등 SNS로 소개한 분들 중추첨을 통해 300분께 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 지급해 준다고 합니다. 저도 제가 사용하고 있는 SNS에 다함께차차차2 소개 완료 후 당첨을 기다리고 있습니다.​베스킨라빈스31 아이스크림은 제가 개인적으로 정말 좋아하는데 이번 기회에 기프트콘을 꼭 받고 싶은 마음입니다. 베스킨라빈스31 하면 시원하다라는게 가장 먼저 생각나 겨울왕국의 엘사가 생각났습니다. 엘사인지 아닌지는 잘 모르겠지만 :)당첨되고 싶습니다 베스킨라빈스 LET IT GO다함께차차차2에서 공개한 영상을 보니 다함께차차차의 유행어 차차가 등장하더군요. 다함께차차차는 앞선 차를좁은 간격으로 추월할 때 특유의 차차를 들을 수 있었는데 다함께차차차2에서도 들을 수 있을 것 같아 기대하고 있습니다.그 당시 다함께차차차의 유행어 차차는 많은 분들이 따라 하셨던 기억이 납니다 :)<레이싱게임 다함께차차차2 시네마틱영상>다함께차차차2 사전예약 홈페이지에서 볼 수 있는 시네마틱 영상입니다. 모바일게임 영상이라고는 생각이 안 들 정도로 높은 퀄리티로 실제 자동차 경주를 보고 있다는 착각이 들더군요.또 영상 속에 많은 차량이 등장하는데 다함께차차차2에서 영상 속의 차량이 모두 등장할지 기대됩니다.다함께차차차2는 차두리와 차범근이 함께 해 화제가 되었는데요. 개인적으로 좋아했던 축구선수가 누구냐고 물어본다면 차두리라고 말할 수 있을 만큼 많이 좋아했던 선수입니다. 국가대표 은퇴할 때는 정말 눈물이 나더군요.최고의 국가대표였던 차두리와 최고의 공격수였던 차범근 두 부자가 다함께차차차2와 함께 했다고 합니다.차두리와 차범근은 조종설이 있을 만큼 재미있는 사건들이 많은데요. 이번 다함께차차차2에서는 어떤 모습을 보여줬을지 궁금하고 차두리와 차범근 두 차부자가 다함께차차차2를 찍었다는 게 상당히 잘 어울린다고 생각합니다.랩을 할 때 라임을 맞추는 것처럼 차로 라임을 맞춘 것 같군요 :)<레이싱게임 다함께차차차2 차두리, 차범근 영상>다시 돌아온 국민게임 다함께차차차2, 다양한 이벤트와 사전예약 소식을 전해드렸는데요. 아직 사전예약에 참여하지 않으셨다면 사전예약 참여 후 이벤트도 같이 참여하시면 좋을 것 같습니다.끝으로 다함께차차차2 사전예약 페이지를 링크해드리며 포스팅 마치겠습니다 :)<다함께차차차2 사전예약 바로가기>'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적 입장에서 작성되었습니다'미댄스스포츠 초등부 신다현&김가윤 #차차차 새로웅 대회 시즌을 맞이하여 열심히 연습하는 우리 초등부선수들 오랜만에 만나서 순서가 잘 기억 안나지만 잘 기억하고 있는 동생이 언니에게 설명하면서 잘 해내는 모습이 너무 예쁨아 그리고 4월 8일 에는라틴다이어트댄스 <latin cardio dance> 의 무료공개강좌가 있어요 월요일 AM11:50분 부터 12:40분까지 50분 관심 있으신 분들은 댓글 또는 카톡 mina9807 또는 042)933-9807 전화로 무료수강 신청해주세요!! 꼭 신청해주셔야 참여 가능해요#대전 #유성 #댄스스포츠배우기 #왕초보도할수있는 #댄스스포츠 #라틴댄스 #다이어트댄스 #관평동 #관평동다이어트 #댄스스포츠 #신탄진 #전민동 #송강동 #봉산동 #신성동 #봉명동 #도룡동 #어은동 #죽동 #궁동 #장대동 #자운대 #대전댄스 #댄스배우기 #신탄진댄스스포츠 #신탄진댄스학원 #대덕구댄스 #유성댄스 #공개강좌 #라틴다이어트 #라틴다이어트댄스 #유성문화센터 #관평동문화센터 #라틴댄스배우기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐주얼게임 : 국민 레이싱게임의 귀환 다함께차차차2 ​​차차라는 유행어와 함께 국민게임으로 많은 사람들에게 사랑을 받은 레이싱게임 다함께차차차가 다함께차차차2로 돌아온다고 합니다. 간단한 조작법이지만 스트레스가 풀리는 시원시원한 레이싱으로 당시 가장 큰 인기를 누렸던 게임이었죠.오늘은 다함께차차차2의 사전예약 소식과 티저 영상에 대해서 소개해보도록 하겠습니다.​​​​다함께차차차2를 소개하기 앞서 다함께차차차에 대해 잠시 이야기해볼까 합니다. 좌우로 움직이며 질주하는 레이싱게임인 다함께차차차는 차량을 추월할 때 특유의 차차라는 사운드와 함께짜릿함을 느낄 수 있었던 게임이며 저 역시 재미있게 했던 게임 중 하나입니다.  단순히 레이싱만 하는 게임이 아닌 다양한 차량이 등장해 자신만의 차를 플레이하는 재미까지 있었던 다함께차차차게임 초반에 등장했던 차량들도 많았지만 그 후 업데이트를 통해 등장하는 차량 또한 많았으며웃음을 자아내는 재미있는 차량들도 많이 등장했었죠.​​이번에 다함께차차차의 뒤를 이을 다함께차차차2 역시 다양한 차량이 등장한다고 하는데요.다함께차차차2 사전예약페이지에 공개된 영상 속에서 등장하게 될 차량을 미리 볼 수 있었습니다.기존의 다함께차차차보다 훨씬 더 정교해진 그래픽으로 실제 차량의 모습을 그대로 재현한 듯합니다 :)​ ​​레이싱게임 다함께차차차2는 현재 사전예약을 진행하고 있다고 합니다. 핸드폰 번호를 입력하는 간단한 방법으로 사전예약에참여하실 수 있으며 사전예약에 참여만 해도 트로피 100개, 한정판 벅스 차량, 골드를 받을 수 있다고 하며 기존의 많은 게임들이사전예약시 iOS는 지원하지 않았는데 다함께차차차2는 iOS도 사전예약에 참여할 수 있다고 합니다 :)​​​그나저나 보상품으로 주는 벅스를 보니까 예전에 한 번 봤던 이차가 생각나네요과하지 않게 핑크로 컨셉 잡은게 관심없던 차를 관심가게 만들어서 기억에 남는데 ㅋㅋ차에다가 캐릭터 이미지 넣는 것도 컨셉만 잘 잡으면 괜찮아 보이는데... 나.. 나도 해볼까!?​ ​​사전예약과 함께 다양한 이벤트도 함께 진행하고 있었는데요. 사전예약에 참여 후 알림왕 등록하시고 친구들에게 소식을알려주는 이벤트였습니다. 사전등록수를 가장 많이 확보하면 알림왕에 등극할 수 있다고 하며 특별 순위를 포함 54위까지모든 분들께 경품을 지급한다고 합니다. 대상은 무려 300만 원이라고 하는군요+_+​ 알림왕 등록 방법은 알림왕에 등록하고 나만의 URL을 만든 후 친구들에게 뿌린 후 친구들이내가 올린 URL로 사전가입하면 순위가 올라간다고 합니다. 300만원을 받을수 있는 대상을 노리시는 분들이라면 최대한 많은 친구들에게 나만의 URL을 전달하는게 중요할것 같습니다  ​​마지막 이벤트는 레이싱게임 다함께차차차2의 사전가입 소식을 친구에게 전해주는 이벤트인데요.다함께차차차2를 페이스북, 카카오스토리, 인스타그램 등 SNS로 소개한 분들 중 추첨을 통해 300분께 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 증정해 준다고 합니다.​ 다함께차차차2는 국민 레이싱게잉믜 귀환이라며 화제가 되었었지만 이 못지않은 큰 화제가 되었던 건다함께차차차2 사전등록페이지에 공개된 영상이었습니다. 게임 영상이라고는 믿어지지 않을 정도로 높은 완성도를보여주는 다함께차차차2의 영상은 게임의 기대감을 높여주기에 충분했다고 생각합니다.<다함께차차차2 영상>다양한 이벤트와 함께 진행되고 있는 다함께차차차2 사전등록, 많은 사랑을 받았던 다함께차차차가 다시 돌아온다는 소식에많은 분들이 기다리실 것 같은데요. 게임이 출시되기를 기다리시는 동안 다함께차차차2 사전예약 후 이벤트도 참여해 보시는 건 어떨까요?다함께차차차2 사전예약 페이지를 링크해드리는 것을 끝으로 포스팅 마치겠습니다 :)<다함께차차차2 사전예약 페이지 바로가기>'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다'차.차.차 (차장님들께 차리는 차림상) /  이천숙소 Halloween Party지난 10월에는 Drimsys에서 차.차.차 와 이천숙소 Halloween Party가 있었는데요!차.차.차. 와 Halloween Party에서 어떤 일들이 있었는지 궁금하시죠!!?지금부터 당시의 상황을 생생하게 들려드릴게요!!!!​먼저 차.차.차!!! 차.차.차 는 차장님들께 차리는 차림상의 줄임말로대표님과 함께 차장님들을 위한 저녁만찬의 자리를 마련하였습니다 ^ ^  가을바람이 무척이나 좋았던 10월 21일, 본사 근처, 오래 고깃집 야외테이블에서 도란도란 ​ 이야기 꽃을 피우며 맛있는 저녁을 함께 했는데요~ 무척이나 화기애애한 분위기 속에서 즐거운 시간을 보냈지요​​​ 오랜만에 이천에 계신 차장님들도 뵙고 차장님들끼리 단합할 수 있는 시간이 되어 무척 의미있고 뜻깊은 시간이 아니었나 싶어요~   조만간 제2회 차.차.차에서도 달료봅시다. 기다리세요. 차장님들 ​ 그리고 10월의 마지막을 장식했던 할로윈데이!!! 할로윈데이는 유령이나 마녀를 쫓아내고, 한 해의 수확을 축하하는 의미에서분장을 하고 축제를 즐기는 날이라고 해요~   이러한 할로윈데이를 맞이하여 이천숙소에서 Halloween Party를 진행했었죠!경강선도 개통되어 양재동에 있는 본사에서 지하철을 타고 이동할 수 있었어요 ​​할로윈데이에는 사탕과 초콜릿 이 빠질 수 없죠?"trick or treat!!"보통 아이들이 집집마다 돌아다니며 사탕을 달라고 하는데요, 그래서 할로윈 번개모임에 참여하시는 분들께 사탕 바구니 를 준비해서 하나씩 증정해 드렸어용!호박바구니와 해골바구니 너무 귀엽네용​  가랜드와 모빌, 거미장식, 전구 호박등 등으로 숙소를 꾸미고,가면, 머리띠, 형광 안경, 악마 가운 으로 변장도 해서 신나게 할로윈 분위기를 즐겼어요!여기에 신나는 음악까지 더해져서 분위기 UPUP!!​플러스로 파티에는 맛있는 음식 필수!!수줍게 웃고 계시는 드림 가족분들과 함께 치킨과 피자 를 먹으며 이야기를 나누었어요~청주와 이천, 그리고 본사 임직원 분들이 오랜만에 서로 왕래하며 함께 어울리는 자리여서 의미있는 자리였어요. 아쿠마 가운을 입고 포즈를 취해주신 찬우님!!!!할로윈 데이에 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해주셨어요~10월에는 행사가 여러개 있었던 만큼 재미있게 보냈던 한 달 이었어요~~두 모임 모두 서울, 이천, 청주에 흩어져 있던 가족분들과 상봉을 하는 자리여서 좋았던 것 같아요.여러분들도 앞으로 남은 2016년도 이렇게 재미있고 행복하게 보내시길 바랄게요!!          신작모바일게임 : 짜릿한 레이싱게임이 돌아온다 다함께차차차2​남자라면 대부분 차에 관심이 있을 거라 생각합니다 저 역시 저만의 차를 소유하고 싶은 마음이 크며 차에 대한 관심 또한남다르다고 생각하는데요 오늘은 신작모바일게임 중 짜릿한 레이싱을 즐길 수 있는 레이싱게임 다함께차차차2가사전등록을 시작했다는 소식을 알려드리려 합니다 :)​사실 다함께차차차2는 기존 다함께차차차의 후속 버전이라고 할 수 있는데요. 저도 다함께차차차를 플레이했던 유저로써 짜릿한 스피드를 즐길 수 있으며 스트레스가 해소되는듯한 레이싱게임의 매력에 빠져 재미있게 즐겼던 게임입니다. 기존 다함께차차차가 국민게임이라 불리며 많은 인기를 얻었는데 과연 다함께차차차2도 흥행에 성공할 수 있을지 기대가 모아지고 있습니다. ​​ ​​다함께차차차2는 현재 사전등록을 진행하고 있으며 사전등록페이지에 접속하면 자신이 사용하고 있는 핸드폰 번호만 입력하는 간단한 방법으로 사전예약에 참여할 수 있습니다. 사전등록을 하신 분들께는 사전등록 유저의 수만큼 보상을 받을 수 있다고 하는데 다함께차차차의 후속작인 만큼 많은 분들이 사전예약에 참여하실 거라 예상하고 있습니다 :)​​​사전등록만 진행된다면 약간 섭섭할뻔했지만 역시 사전등록과 함께 이벤트도 진행되고 있었습니다.사전등록수를 가장 많이 확보한 한 분은 현금 300만 원의 경품을 받을 수 있다고 하며 특별 순위 5위부터 55위까지 5로 끝나는 순위의 분들께는 행운상 10만 원을 지급해준다고 하는군요. 4위부터 54위까지 모든 분들은 노력상 3만 원을 지급받을 수 있다고 합니다.​ 이벤트에 참여하실 수 있는 알림왕 등록 방법은 알림왕에 등록하고 나만의 URL을 만든 후 친구들에게 뿌리면 되는 간단한 방법입니다.그 후 내가 올린 URL로 친구 혹은 다른 유저분들이 사전가입을 신청한다면 나의 순위가 올라가는 것이죠. 무엇보다도 인맥과 닉네임이 중요할 것 같은데요. 어려운 닉네임보다는 쉬운 닉네임이 더 유리하기 때문에 빠르게 사전등록을 참여하신 후 닉네임을 설정해야 할 것 같습니다.​​마지막 이벤트는 다함께차차차2의 사전가입 소식을 친구에게 전해주는 이벤트입니다. 다함께차차차2를 페이스북, 카카오스토리 등 다양한 SNS로 소개한 분들 중 추첨을 통해 300분께 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘을 증정해준다고 합니다. 베스킨라빈스 아이스크림이라는 말에 저 역시 SNS로 소개를 완료했습니다 :) 레이싱게임 다함께차차차2는 사전예약을 시작한 후 많은 관심을 얻었지만 그중에서도 다함께차차차2가 공개한 시네마틱 영상이많은 화제가 되고 있는데요. 모바일게임의 시네마틱 영상이라고는 생각이 안 들 정도로 높은 퀄리티의 영상을 보여줬습니다.화려한 스포츠 카들의 심장이 터질듯한 레이싱을 하는 시네마틱 영상은 다시 봐도 정말 멋있게 느껴졌습니다.​​다함께차차차가 국민게임으로 많은 분들의 사랑을 받으면서 다함께차차차에 차차 역시 큰 유행어가 되었는데요.이번에 사전등록을 시작한 신작모바일게임 다함께차차차2에서도 차차 유행어를 들을 수 있을 것 같습니다. 앞의 차를 추월할 때 들을 수 있었던 차차는 더욱더 짜릿한 레이싱을 즐길 수 있게 해준 요소였었죠 :)다함께차차차2 사전등록이 시작되었으니 머지않아 게임이 출시될 것 같으며 다함께차차차의 뒤를 잇는 게임인 만큼 더 재미있는 게임으로돌아올것 같아 기대하고 있습니다. 다함께차차차2 사전등록을 아직 못하신 분들은 서둘러 사전등록에 참여하시고 이벤트도 참여해보시길 바라며 마지막으로 큰 화제가 되고있는 다함께차차차2 시네마틱영상과 사전등록을 하실 수 있는 링크를 올려드리겠습니다 :)<다함께차차차2 시네마틱 영상><다함께차차차2 사전등록 바로가기>'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적입장에서 작성되었습니다'레이싱게임 다함께차차차2 사전등록 실시안녕하세요? 이퓨입니다. 아마도 이 글을 읽으시는 분들의 상당수가 다함께차차차를 즐겨보셨을 것 같네요. 카카오톡이 연동되는 자동차 레이싱 게임으로 제가 처음으로 게임에 돈을 쓰게 했던 게임이기도 했는데요. 그동안 시즌2, 시즌3 등으로 업그레이드되었던 이 게임이 드디어 다함께차차차2로 런칭될 예정이랍니다. 현재 사전등록을 받고 있는데요. 출시 후 즐겨보고 싶으신 분들은 꼭 등록을 해두시는 것이 좋을 것 같네요. 아직도 다함께차차차를 팀원들과 즐기던 기억이 생생한데요. 자동차 레이싱게임이기 때문에 특히 남자 팀원들간 서로 순위 경쟁이 정말 난리도 아니었답니다. 다들 순위가 쳐지면 클래스가 높은 자동차를 지르기도 했고요.자동차 선택에 있어서 매그넘을 고를 것이냐, 소닉을 고를 것이냐도 온라인 상에서도 이슈였죠. 매그넘의 경우 최고 속도가 높았지만 소닉은 가속도가 좋다는 서로 다른 장점 때문이었는데요. 저는 최고 속도가 높은 매그넘으로 플레이를 했었답니다.바람의 저항을 줄이기 위해서 앞차에 딱 붙어서 가기고 하고, 이렇게 달리다가 추월을 하면서 차차차~ 를 하면서 속도를 높이기도 했는데요. 역시 남자들에게는 이런 자동차 레이싱 게임이 잘 어울리죠.  이러한 다함께차차차가 드디어 다음 버전이 출시가 된다고 하는데요. 먼저 시네마틱 영상이 공개되었습니다. 벌써 61만명이 넘는 분들이 보실 정도로 이 게임에 대해서 많은 분들이 기대를 하고 계신 것을 알 수 있네요. 영상은 다양한 자동차들이 도로위를 달리는 모습으로 시작이 되는데요. 이번 다함께차차차2는 기존과 달리 색다른 디자인의 자동차들을 만날 수 있을 것 같다는 예상을 해보게 되더군요. 아래 사전예약 이벤트에서 볼 수 있지만 3번째 차량은 한정판 벅스라고 하는군요.이번 영상의 두번째 주인공은 바로 이 닭들인데요. 길을 건너고 싶은데 건너지 못하고 있다가 한마리가 달려오는 차에 납치(?)가 되었답니다. 닭들의 표정이 너무 재미있네요. ㅎㅎ 혹시 실제 게임 중에 출현을 하는건 아닌가 싶습니다. 속도감 있게 전개되는 영상 속에서는 다함께차차차2의 새로운 아이템들도 유추를 해볼 수 있더군요. 전기가 흐르기도 하고, 바퀴에서 드릴 같은 것이 나오기도 하더군요. 마지막에는 하늘을 나르기까지~ 그래픽도 상당히 업그레이드 된 것을 느낄 수 있는데요. 과연 실제 게임의 모습은 어떨지 기대가 되네요. 요즘 모바일 게임을 제대로 즐기시는 분들은 꼭 사전등록을 하시는데요. 그 이유는 사전등록에서 레어 아이템을 받을 수 있기 때문입니다. 이번 다함께차차차2 사전등록 혜택도 파격적인데요. 트로피 100개, 한정판 벅스, 5만 골드를 받을 수 있더군요. 꼭 사전등록을 햊두세요. 또한 SNS 등으로 다함께차차차2 사전등록 소식을 알린 분들을 대상으로 현금 300만원 등을 제공하고 이벤트와 베스킨라빈스 기프티콘을 제공하는 이벤트도 진행되고 있으니 참여를 해보시면 좋을 것 같네요. 다함께차차차2 모델로 차범근 감독님과 차두리 선수가 선정되었다고 하더군요. 딱 맞는 모델이 아닌가 싶네요. CF도 나올 것 같은데요. 과연 어떤 재미있는 CF가 나올지도 궁금하네요. 그리고 과연 납치(?)가 되었던 요 닭은 무사히 귀환을 했을까요? [다함께차차차2 사전등록하기] #하성운 #다함께차차차 #풋살 #골미남축구단#SBSPLUS #sbs플러스 #축구예능 #축구​사실 저 축구는 관심이 없는 분야라서축구예능도 재밌을지 걱정했어요. 물론 하성운이 나오면 저는 당연히 재밌지만시청자들이 보기에 즐겁고신나는 예능이면 좋잖아요.근데 생각보다 훨씬 재밌었어요.왜 재밌었을까 생각해봤는데.....  일단 엄청 엄청 초스피드 진행 좋았어요.만나자 마자 자기소개 없이 경기부터하고바로 1군과 2군을 나눔.   선수들이 잘하는거도 좋았어요.어느정도 완성형인 멤버를 뽑았고큰 구멍인 선수도 없어요.시작하자마자 뭔가 경기다운 경기를 하는 느낌?그리고 풋살이라서 좀 더 스피디하게경기가 진행되는게 좋더라구요. 일단 경기력이 되는데이수근, 이진호, 다른엠씨분(?)입담도간간히 터지니까 끊임없이 웃으며 봤어요.예고편 보니까 하성운은다음주 또 나오는거 같아요.  하성운은 예상한대로 좋은 경기력으로1군 멤버로 입성!!!다함께차차차하성운의 위주로 움짤을 가져왔어요.   움짤은 출처는 트위터 일등성 클라우드리  일단 시작하자마자 1군 2군을 나누기위한자체경기를 했어요. 왠지 성운이가 1군에 들어갔으면좋겠는데 잘하시는분들이 너무 많은거에요.한현민님이랑 김관수님이 특히 잘하시는거 같았어요.6위까지가 1군인데남은 6위한자리가 발표를 앞둔상황인데이게 모라고 떨려  발표를 기다리는데 잘생겼어   마지막 6위는 성운이였어요 히히세레모니만큼은 1등이었다    성운이 1군되서 위풍당당해짐요 ㅋㅋㅋㅋ     근데 놀라운건 성운이 운동해서땀나도 어쩜 이렇게 이쁜가요?스트레칭하는 움짤보세요.웃다가 무표정하게 변하는 #온도차 ㄷㄷㄷ온도변화에 적응못해서 공룡이 멸종했데요.    축구잘해보이고 싶어서 쓴 #헤어밴드 ㅋㅋ#스포츠브랜드 모델같아    땀에 젖어도 그냥 #청춘영화 한장면이네   사실 이날 게임도 두번이나하고성운이 벤치에 앉은 모습도보여서조금 걱정했거든요.근데 나중에 수근님이성운이 체력 칭찬해줘서 안심했어요. 하성운 #축구 잘해 ㅠㅠ진짜 못하는게 없네  밥먹고 ~유니폼 받았는데성운이의 #등번호 11. 이유는 행복과 많은 희망을 준 번호였다고...        11번이 보통 빠른선수에게 주어지는 숫자래요.#하성운 #등번호의미 풀영상 링크 [미방영분] 하드털이 1탄! 유니폼 등번호 의미 대공개! : SBS방송 클립 영상 [미방영분] 하드털이 1탄! 유니폼 등번호 의미 대공개! 1회  다함께 차차차 방송일 2019.11.05 (월) 조회수 1380 본방송에서 넘어갔던 골미남 선수들의 유니폼 등번호 의미 대공개!매주 화요일 밤 10시 SBSPLUS 방송! 영상 다함께 차차차 1회 풀버전(VOD)보기 m.programs.sbs.co.kr  이 프로보면서 성운이 찐 동네축구할때의모습을 봐서 좋더라구요.성운이가 밝고 수다스럽고 헐랭방구한매력도 있지만 근성있고 악바리같은 승부욕넘치는모습도 있는데 그런 모습을 봐서 좋아요. 예고편을 보니 다음주에도나오는것 같아요. 근데 이것마저 이렇게 재밌으면 어떡해요.심야아이돌이랑 멀티하는데힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ눈과 귀가 오작동됐잖아요.   3회분은 촬영을 못했다는썰이 있는데그냥 조용히 기다려보겠습니다..아 맞다참 이쁜 보정짤도 있어요         출처: 트위터 클라우드리       출처: 트위터 @omkasu_hsw         출처: 트위터 @always_seng​진짜로 갑니다아  요즘 인기리에 방송되고 있는 아이넷TV <니나노 차차차> 녹화 현장 스케치​​안녕하세요! 금윤아입니다.몇일 전에 "아이넷TV" <니나노 차차차>녹화를 마치고 왔어요.요즘 니나노 차차차가 굉장히 높은 시청률을 자랑하고 있다는 사실!!!음악을 좋아하시고 트로트를 사랑하시는 분들이라면 알고 계시죠?그런 대단한 프로그램에 저 유나가!!!!MC로 참여하게 되었어요~~~~이야호!!!              그녀의 변신을 기대하시라!                            뽀글이 가발 쓰기 10분 전....ㅋㅋㅋ    오전 11부터 촬영이 시작되서 저녁7시경에 녹화가 마무리되었지요!긴 시간 진행되어 끝나고 나니 다리가 후덜덜덜.....  그래도 촬영하는 동안은 음악과 함께 멋진 가수 분들과 함께.. 연기하고, 춤추고, 이야기 듣고  즐거운 시간이었어요....^^   - 하고싶은 할 수 있음에 매일이 감사한 날들이랍니다^^-  김유나                              이정표                                  이용식 이용식 선생님과 이정표선생님과 함께 진행을 했어요.너무나 대단하신 분들과 함께하는 것만으로도 영광인데,부족한 저에게 긴장하지 말고!주눅들지 말고!하고 싶은 대로 마음껏 하라며 격려해주시고,응원해주셔서 너~~~무 감사한 하루였어요.   쉿!!!!  촬영중^^ 모니터 몰래 촬영.... 파마 잘 나왔지유!!!!머리에 꽃 단 여자!!!!ㅋㅋㅋ 저.....뽀글이 머리 잘 어울리나요? ㅋㅌㅋㅌ옛날 60년대 70년대 분위기에 포차 주모캐릭터라 의상은 최대한 췐~시럽게 하는게 포인트!!!너무 촌스러운거 아니냐는 아우성들이 있었지만,망가질땐 확실히 보여드려야지요ㅋㅋㅋ방송보시면 아마 엄~~~청 웃길꺼예요^^궁금해하실 분들을 위해 방송날짜 나오면 공지해드릴께요.  촬영할땐 몰랐는데 끝나고 많이 피곤하더라구요..집에가서 다음날 늦은시간까지 기절!!!!사진보며 혼자 키득키득 웃다가 여러분들과 함께 웃고 싶어 올렸어요..다들  사진 보시고 오늘도 유쾌한 하루 보내세용 ♡  사고뭉치맘과 함께하는 한글이 야호 프로젝트 참여중입니다.자료재배포 금지 약속했으니 자료요구하지 말아주세요.자료 및 아이디어 출처: 사고뭉치맘(http://blog.naver.com/dlqqmdl12/171329357) 13권은 1권부터 12권까지의 복습이라네요.그래서 이번주는 바로 14권..차차차 치치치에요. 일깡이 책읽어보고 있어요.책 크기가 작아졌다고 신기해하면서한글자 한글자 읽었답니다.간혹 모르는 글자들도 있었지만반복됐던 을과 를도 읽을줄 알고..받침없는 글자들은 거의 읽더라구요.읽고나서 일깡이가 좋아하는 카드놀이..그림카드와 먹글자카드 같은것끼리 배치하기.열심히 하는 일깡이...제눈엔 너무 사랑스럽네요..ㅎㅎ엄마와의 퀴즈시간...제가 먹글자카드를 들어주면일깡이도 카드찾아보여주기..사진찍으려니까저런 포즈를 취하네요.나름 눈 크게 뜨고...ㅎㅎ 사고뭉치님의 재미있고 다양한 워크북도 풀었어요.색칠도 하고...정말 꼼꼼하게 칠하지 않았나요?요즘 꼼꼼히 칠하는것에 재미들인듯...ㅎㅎ같은단어끼리 줄도 그어보고글씨도 따라써보고..해보았던 것들이라그런지뚝딱 해버리네요..  공통된 글자 찾기와글자에 맞는 그림 붙이고도트물감으로 글씨표현하기까지...  일깡이와 오늘도 이렇게 한글놀이했답니다.한글 시작한지 석달쯤 되어가는데한글읽는실력이 눈에 띄게 좋아지네요.다 사고뭉치맘님 덕분입니다.ㅎㅎ      오늘은 어르신들께서​오승근 가수의 내 나이가 어때서를​배우셨습니다.​​  ​먼저 한소절씩 따라 부르기!​눈이 안좋으셔서 악보를 잘 못보시는 어르신들도 사회복지사와 요양보호사의​도움 하에 무리없이 프로그램에 참여하실 수 있도록​옆에서 힘껏 보좌했습니다!​​한소절씩 부르신 후에​그 다음 반주에 맞춰 전곡부르기!​​야~~ 야~~ 야~~ 내 나이가 어때서~​사랑하기 딱! 좋은 나인데~~~​​어르신들께서 열심히 불러주셨습니다.​​  ​그 다음은 한분 한분씩 노래 부르기!!​어르신들께서 모두 적극적으로 참여하셨습니다!​경자데이케어센터에 울려퍼지는​어르신들의 내 나이가 어때서 곡조~​​​마지막으로 한번더 어르신들께서 합창 후​프로그램을 마무리 했습니다.​​​앞으로 경자데이케어센터는​어르신들께서 즐겁고 재밌는 나날을​보내실 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다!!​​p.s 마이크는 마이크 커버를 어르신 한분이 사용하신 다음​새로운 커버로 교체 후 그 다음 어르신께서 마이크를 사용하셨습니다.​​  ​ 광장에서 다함께 차차차- 10월 4일, K-전남 리그 이후 개최된 '광장 콘서트' 현장스케치 10월 4일, 광장 콘서트가 오후 4시 30분부터 서울월드컵경기장 북측광장에서 개최됐다.  상암포럼과 서울시설공단이 공동 개최하는 광장 콘서트는 ‘2015 서울월드컵경기장 시민참여프로그램' 중 하나로 더 많은 시민이 경기장에서 다양한 문화예술을 접할 수 있도록 기획된 행사다. 특히 이번 행사는 서울월드컵경기장을 홈구장으로 사용하는 FC서울과 협력해 진행되었으며, 경기 종료 휘슬이 울린 후 축구의 뜨거운 열기를 세 팀의 흥겨운 공연으로 이어가 귀가하는 축구팬들의 발길을 음악 콘서트의 현장으로 이끌며 경기장의 다양한 활용방식과 새로운 시도들을 관객들이 자연스레 체감하도록 했다.  북측광장에서 진행된 광장 콘서트는 K-전남 리그가 끝난 4시 이후인 4시 30분부터 시작되어 축구 경기 관람을 위해 경기장을 찾은 축구 서포터즈와 관람객들을 포함해 경기장을 찾는 누구나 무료로 감상할 수 있도록 야외에서 개최되었다. 한국을 대표하는 스카밴드 ‘킹스턴 루디스카'의 흥겨운 공연에서부터 국악의 재해석을 통해 전통음악의 새로운 매력을 보여준 ‘The 튠', 음악과 퍼포먼스 그리고 설치미술이 어우러진 부부 음악가 ‘음악당 달다'까지 다양한 장르의 음악과 퍼포먼스가 펼쳐졌다. 각기 다른 개성과 매력을 가진 총 3개 팀의 공연이 이루어지는 동안, 경기장을 찾은 이들 모두 예상치 못했던 공연에 미소와 춤이 끊이지 않았다.    이후에도 상암포럼과 서울시설공단은 서울월드컵경기장이라는 거대한 공공시설이 일반 시민과 지역 주민들에게 보다 더 가깝고 열린 공간이 될 수 있도록 ‘2015 서울월드컵경기장 시민참여프로그램'을 지속적으로 운영하며 ‘다정한 영화제’, ‘마켙', ‘댄스 앤 런 페스티벌' 등 다양한 문화행사를 준비하고 있다. 자세한 행사 소식은 상암포럼 페이스북(www.fb.com/beyondsws) 및 블로그(www.blog,naver.com/beyondsws)를 통해 확인할 수 있다.  안녕하세요 전주신중앙시장 사업단입니다 !지난 7월 27일에 열렸던 '차차차 어린이 자동차 조립 체험'에 대한 뜨거운 반응으로어린이 자동차 조립 체험이 다시 한 번 찾아옵니다!!​추억의 포차거리가 열리는 전주신중앙시장에서 진행되고요~날짜는 2019년 10월 12일 토요일 오후 5시부터!!입니다.​   ↑차차차 어린이 자동차 조립 체험에 참여하고 싶으시면포스터에 적혀있는 번호로 연락 주시면 됩니다. ^ ^현장접수도 받고 있으니 시간에 맞춰 오셔요!접수 기간은 소진시까지~​감사합니다 !  중고차 팔때, 내차 팔때,중고차 매매사이트, 중고차를 팔땐 어떻게 해야되나요?정답은 여기 있습니다.KB차차차 국민차 매매단지KB국민차차차[케이비차차차] 안녕하세요KB차차차 부천 본점 김장우이사입니다.이번 포스팅 내용은 "중고차 팔때"를 얘기하려합니다.쉽고도 어려운 중고차 판매~어떻게 해야 잘 파는건지 말씀해드릴게요.오랜 기간동안 나의 발이되주고 내 재산 목록 1위였던아끼던 자동차. 이제 구형모델이되고 더 좋은 차량이 많이 나와서차량을 바꾸려고 하니 타고 다니던 중고차를 판매하는 방법 보단, 시세에 맞게 어떻게 판매해야될지를 몰라서 고민이 되실겁니다.누구한테 어떻게 팔아야 비싸게 팔수 있는지.. 혹은 차량을 판매 하면서 사기는 안당할까? 걱정도 되실테구요... 그래서 준비 했습니다.제일 먼저 인터넷 검색을하시거나, 가까운 중고차 매매단지에서 시세 확인 후 판매 하시는게 보편적인 답안일겁니다.인터넷 광고를 하는 수많은 중고차 매매/중고차 매입사이트 어디까지 믿으십니까?혹시 짜고 친다"라고는 생각 안해보셨는지요?광고비가 어마어마한 인터넷 파워링크 1위 한달 광고비만 몇천만원이상입니다.중고차 비교견적 사이트"라고 하며 여러 딜러가 견작을 내고최종 , 최고가를 부른 달러가 매입을 하게되는데여기서 짜고 치는 일이 많이 발생합니다.비싸게 말하는 딜러, 그냥 후리는 딜러, 엄청 후리는 딜러...내차의 시세를 똥값으로 만들면서 설득하죠..고객님의 차량은 이정도 금액입니다....대부분 고객님은 인정하시고 판매합니다. 참~ 어이가 없고 무슨 조직같은 집단이죠.수많은 중고차 딜러가 다 똑같다는건 아닙니다.소수의 인터넷 광고를 하는 매입 사이트를 말하는겁니다.꼭 일일이 명함 전송해달라고 하시고 ,사무실 주소나, 사업자 사본, 또는 사무실 팩스번호,사무실번호가 일치 하는지 확인해보시면이런 짜고 치는 상황에 엮기지 않고 피하실수 있습니다. 또한 유명한 매입 사이트도 있죠.헤이딜러,AJ셀카,SK엔카,K카,KB차차차...중고차 매입전쟁 중인데 이런 인지도 좋은 업체는 어떨까요?자체 모니터닝으로 고객 중심 서비스 아주 좋습니다.중고차 딜러가 실수라도 하거나, 손님에게 막대하면 그순가 아웃당하고기회조차 얻지 못합니다.줄서서 기다려도 경매나 입찰에 참여 못할정도로대기 중인 중고차 딜러가 많습니다.그렇기 때문에 신중히 일하죠..짤리면 않되니까..^^이런 유명한 사이트에도 한달에 수십대씩 매입하는 딜러들은 항상 있죠.과연 ... 정말... 최고가를 말하고 최고가에 차량을 매입해서최소마진으로 박미다매 할까요?중고차는 시세 변동이 심하기 때문에 차량을 비싸게 가져오면한달 후 두달 후엔 손해볼수 밖에 없습니다.그러기에 넉넉한 마진이 들어가는겁니다. 이런 일이 요즘 많습니다.차량을 엄청 비싸게 매입한다고 해서 딜러를 만났는데그런거 저런거 흠잡고... 이런말 저런말 계속하고...그래서 산다는건지 만다는건지 답은 안내리고 ..시간만 끌다가 100~200만원 깎아달라고....헐~역시나~이런 딜러가 대부분 여러분들이 아시는중고차 딜러가 차량 매입하때 차값 후리는 내용일겁니다...하지만 지금은 좀 다릅니다.적당히 깎고 계약 성사후 계약서에 몇마디 적습니다.이런 저런 고장 및 하자 발생시 환불가능!!몇일후 전화옵니다. 차량 오일이좀새고,밋션이 안좋아서 수리비 100만원 나왔으니 가져가라고...환불해달라고 하며, 계약위반이란 명목으로손해배상을 유구하며,그럼,수리비 반은 부담할때니 수리비 절반을 되돌려달라고 하며 이런식으로 또 돈을 뜯어냅니다.참 나쁜 사람들이죠. 가까운 중고차 매매단지를 가면 입구에 나이드신 어르신들이 많죠.떠방이라고하는데 중고차에 대해 잘 모르는 그냥 나이드신분들입니다.걸어오신 고객님, 아는 딜러가 없어 그냥 매매단지 방문한 고객님을상대로 중고차를 사고,파는 분들인데...그냥 무시하시는게 좋습니다.별도움도 않될것이고 좋은차 싸게 주지도 않을겁니다.또 판매하는 차량 매입도 직접 안하고 다른 업체에 넘기고 수고비 받는 분들이에요.그럼, 도대체 중고차 시세는 어디서 확인하고,내차는 어디에 팔아야되는지 ,누굴 믿어야 되는지... 제일 쉽고 간단한 방법은 중고차사이트에서 판매되는내차와 똑같은 차량, 현재 판매시세를 보시면 됩니다.아~~ 내차가 이정도 금액에 판매되는구나..확인하시고 그 금액에 중고차 딜러가 절충도 어느정도 해줄것이고,광택도 내고,성능점검도 하고,전시장에 전시했으니 주차비도 낼것이고 그 차량 딜러 마진도 있을것이고이런저런 부대비용을 생각하시면 실거래금액에 -200만원정도 감가하면 고객님의 차량 매입시세가 나옵니다.대략적인 설명이구요, 차종 따로 차량 금액에따라 변동은 있습니다.내차 판매 시세는 이런식으로 대략 측정해보시면됩니다. 이렇게 어느정도 확인하셨으면 믿을만한 중고차 딜러를 찾아야되는데내차를 누구에게 줄까?어느 딜러 돈벌게 해줄까? 라는생각으로 판매하신다면좋은 서비스 받으시면서 기분 좋은 중고차 거래하실수 있을겁니다. 저희 KB차차차 국민차 매매단지는 어떠신지요?김장우이사 제가 직접 무료 출장 방문 후 견적내드리며,차량 매매시 쉽고 빠른 일처리로고객님이 편하게 안심거래 하실수 있습니다.홈페이지 바로가기 ▲ 네이버 블로그 바로가기 ▲중고차를 2003년도 8월 1일 첫 출근을 해서 지금까지 일하고 있습니다. 한눈 판적없이 정직한 길로만 뛰어 왔구요,정직하게 일하다보니 돈은 많이 못버네요..^^오랜 시간 이어오신 고객님들과 항상 소통하며소개건 또 소개건으로 욕 않먹고 , 욕 않먹게 일하고 있습니다. KB차차차 국민차 매매단지 KB국민차차차[케이비차차차]김장우이사의 중고차 판매 후기수 많은 판매 후기가 말해줍니다.믿고 거래하셔도 좋습니다. KB차차차 국민차 매매단지KB차차차 부천 본점 김장우이사KB국민차차차[케이비차차감사합니다.2차 빨간코알라배 이벤트<돌발이벤트> 글을 정확하게 꼼꼼히 읽어주시고 궁금한건 질문하세요 하지만 읽어보지도 않고 질문하는 것 같다 싶으면 답변하지 않습니다. 주위에 홍보해주세요~ 1. 목적 : 차차차는 너무 하고 싶고 잘하고 싶은데 주력차, 필수캐릭터 못 사고 계신분 도와드립니다.          또한 겜톡톡 차차차 회원의 증가, 게시물의 증가 입니다.2. 참가자격 : 트로피 100개 이하               주력차 한대도 없는 분(주력차 : 싸이클론, 피닉스, 유니콘, 메테오)               캐릭터 앵그리성호 없으신분(정신이가 있으신분은 이미 실력자라고 판단함)                - 모두 만족해야 합니다.3. 참가제한 : 규칙을 위반 하신분, 1차대회때 저에게 차단 받으신분, 점수 치트사용으로 개인적으로 저에게 차단 받으신분, 비매너는 자동으로 차단합니다.4. 시작시간 : 2013.05.24. 글을 보시는 순간부터5. 종료시간 : 2013.05.24. PM 11:006. 참여방법 : 규칙을 설명합니다. - 참가자격이 되시는분은 아래와 같은 스크린샷을 '모바일 게임 커뮤니티 어플 겜톡톡'에 3개 올려주셔야 합니다. 자신은 되지 않지만 주변에 참가자격이 되시는분을 겜톡톡으로 모셔서 아래와 같은 스크린샷을 올리게 하셔도 됩니다. 당첨은 본인이 되는 것이 아니라 모셔오신 친구분이 되시는 겁니다.   - 스크린샷의 설명입니다. 첫번째는 앵그리성호가 있는지 없는지의 유무 봅니다. 두번째는 주력차가 유무 봅니다. 세번째는 본인의 인증 확인 절차입니다. 스크린샷 3개만 봐도 부정의 유무를 알 수 있으니 헛된 생각은 안하셨으면 합니다.- 겜톡톡에 스크린샷 3개를 올리신 후 저를 카카오톡 친구추가 하시고 (카톡ID : kos0825)﻿ '확인해주세요' 라고 저에게 카톡 날려주세요 그러면 심사를 하고 조건에 부합하면 바로 쿠폰 쏴드립니다. 쿠폰이 바닥날 때까지 선착순 입니다.﻿﻿- 참가가 쿠폰을 다 배포하지 못 할 정도로 저조할 경우 제가 알아서 사용하겠습니다 ^^ 7. 당첨상품 : 트로피 10개 짜리 쿠폰1장(수정했습니다) (다수의 쿠폰을 보유하고 있습니다. 오늘까지밖에 사용이 안됩니다. 자격요건과 참여를 정확하게 해주시는 즉시 바로바로 보내드립니다. 물론 쿠폰이 바닥나게 되면 자동으로 이벤트 종료 됩니다. 몇장을 가지고 있는지는 밝히지 않습니다. 선착순 입니다. 쿠폰이 바닥나면 바로 종료 공지 하겠습니다.)죄송합니다 대부분이 10개 짜리 쿠폰이였다고 추후에 듣게 됬습니다. 처음 당첨되신분만 100개 짜리인 것 같습니다. 정말 죄송합니다. 8. 주의사항 : 때 쓰시거나 비매너, 그냥 달라, 부정행위 등등 어설프게 하시다가 걸리시면 앞으로 쭉~~~ 없습니다 참가자격~ 전 가차없이 카톡 차단합니다 ^^[수원=뉴시스]오는 8일 실시되는 경기도교육감 선거를 사흘 앞 둔 5일 경기 수원 화성(華城) 연무대에서 경기도 선관위 직원들이 유권자들의 투표참여를 위해 공명선거 홍보문구가 새겨진 자전거와 무인비행선을 이용해 투표참여 캠페인을 벌이고 있다. /강종민기자  경기도교육감,경기도교육감예비후보,경기도,경기교육발전,경기교육,강원춘,김진춘,김진춘교육감,김진춘예비후보 http://edujc.com/  차부자 차두리와 차범근이 함께한 레이싱게임 다함께차차차2국민게임 다함께차차차가 다함께차차차2로 돌아온다고 합니다. 기존의 다함께차차차를 즐기셨던 분들이라면 너무나 반가운 소식일 것 같은데요. 저도 다함께차차차를 재미있게 즐겼던 유저로써 가장 기대하고 있는 게임 중 하나입니다. 오늘은 다함께차차차2가 사전예약을 진행한다는 소식과 차부자 차범근과 차두리가 함께한 다함께차차차2에 대해 소개해 볼까 합니다 :)먼저 다함께차차차2의 사전예약 소식입니다. 사전예약을 다함께차차차2 사전예약 페이지에서 할 수 있으며 사전예약을 신청하신 모든 분들께 트로피 100개, 한정판 벅스차량, 50,000골드를 지급해 준다고 합니다. 기존 대부분의 사전예약은 안드로이드만 지원했던 반면에 다함께차차차2는 iOS까지 지원한다고 하니 아이폰을 사용하시는 분들도 사전예약에 참여하실 수 있을 것 같습니다.사전예약과 ​함께 이벤트도 진행하고 있다고 하는데요 사전예약에 참여 후 알림왕에 등극한 다음 친구들에게 다함께차차차2 사전예약 소식을 알리기만 하면 되는 간단한 이벤트입니다. 사전등록수를 가장 많이 확보하는 알림왕 1명에게는 현금 300만 원을 증정해 준다고 하며 순위에 따라서 다양한 보상을 지급해 준다고 하니 사전예약에 참여 후 알림왕 이벤트도 함께 참여해보시면 좋을 것 같습니다.마지막으로 사전가입 소식을 SNS로 친구들에게 소개하면 추첨을 통해 300명에게 베스킨라빈스31 파인트 기프트콘까지 지급해 준다고 합니다. 점점 더워지는 요즘 베스킨라빈스31 기프트콘은 반가운 소식이 아닐까 생각합니다 :)다함께차차차는 레이싱게임으로써 간단한 조작 방법으로 큰 재미를 느낄 수 있어 많은 사랑을 받았는데요. 아마 게임을 좋아하시는 분 혹은 게임을 좋아하지 않으셨던 분들도 다함께차차차는 플레이해보셨을 거라 생각합니다. 차차 유행어 또한 다함께차차차에서 비롯되어 많이 사용되었던 만큼 많은 사랑을 받았던 다함께차차차, 다함께차차차의 후속작 다함께차차차2는 어떤 모습으로 출시될지 기대됩니다.다함께차차차는 레이싱게임으로서 다양한 차량이 등장했는데 저의 가장 첫 번째 차는 아니마로 높은 연비로 현실적인 차여서 지금까지 기억이 납니다. 연비만 좋았지 나머지 능력치는 그다지 좋지 않아 얼마 사용하지 않고 다른 차량으로 바꿨던 기억도 함께 나는군요. 다양한 차량이 등장하는 만큼 자신에게 맞는 차량을 직접 플레이하는 재미까지 있던 게임이었습니다.모바일게임 영상이라고 생각이 안 들 정도로 높은 퀄리티의 다함께차차차2 영상은 많은 관심을 받고 있다고 합니다. 다함께차차차2 사전예약 페이지에서 확인할 수 있는 영상을 통해 ​다함께차차차2 역시 많은 차량이 등장할 것으로 예상되는데요. 차를 좋아하시는 분들은 자신이 좋아하는 차가 등장할지 기대해보셔도 괜찮을 것 같습니다 :)​​<다함께차차차2 시네마틱 영상>​​​차부자 차범근, 차두리 역시 다함께차차차2와 함께 했다고 하는데요. 개인적으로 가장 좋아하는 축구선수 중 한 명인 차두리 선수가차범근과 함께 등장하는 다함께차차차2의 영상 역시 많은 분들에게 웃음을 주고 있다고 합니다. 차두리와 차범근이 다함께차차차2게임 속에서 등장하게 될지는 게임이 출시된 후 확인할 수 있을 것 같습니다 :)​​​<차부자 차두리와 차범근의 다함께차차차2 티저 영상>​ 차범근의 차두리 조종설 루머가 뜨거웠었는데 다함께차차차2 티저 영상 속에서 건물 옥상에서 무언가를 손에 들고 조종하는듯한 차범근의 모습이 어렴풋이 등장하는 것 같습니다. 과연 게임 속에서도 차부자의 모습을 볼 수 있을지 궁금해지는군요. 사전예약을 아직 안 하신 분들은 사전예약 완료 보상인 한정판 벅스차량을 지급받으시고 게임을 플레이하시면 좋을 것 같습니다 :)<다함께차차차2 사전예약 바로가기>'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다'  이 시기에 즈음하여 '라디오 개편'이라고 검색하면, 유명한 사람들의 이름이 보이고기자 간담회나 제작 발표회를 했다는 기사가 줄을 잇습니다.  그러나 사람들의 호응이나 관심에서 ﻿조금 멀리있는 개편도 있습니다.  말하자면 '조용한 개편'을 하는 것인데요,이 조용한 개편을 하는 방송국이 실제로는 압도적으로 많습니다. 제가 하고 있는 프로그램 <TBN차차차>도 개편을 했고, 오늘이 그 첫 날이었습니다. 많은 사람들이 알지 못하는 까닭에 '조용한 개편'이라고는 했지만  제작에 참여하는 당사자의 입장에서는 사실 '조용한 개편'이라는 건 있을 수가 없습니다.  제가 하고 있는 TBN차차차를 예로 말해 볼게요. 우선, 두 명의 MC에서 한 명의 MC로 바뀌었습니다. 이번에는 제가 주중 진행자로 남게 되었지만 다음에는 제가 주말 진행자로 옮겨 가거나 심한 경우 프로그램에서 아웃 될 수 있습니다. 이것이 엄연한 현실입니다. 프로그램 성격은 같은데 진행자만 줄었기 때문에 혼자서 같은 효과를 내는 것이 우선은 관건이구요.다음 목표는 혼자서 예전 그 이상을 해 낼 수 있겠는가 하는 것이 될 겁니다.  피디와 작가도 바뀌었습니다. <TBN차차차>에 제가 투입 된 것이 2013년 4월의 일로, 현재 스코어 4년 2개월을 조금 넘기면서 진행 해 오고 있는데, 그 동안 세 명의 피디와 일 했습니다.  이번 개편으로 네 번째 피디와 함께 일하게 되었구요. 지금의 피디와는 이미 한 번 일을 한 적이 있어서 크게 안심하고 있는 편입니다.    작가 역시 이번이 네 번째로2013년 제가 <TBN차차차>에 투입 될 당시에 함께 일했던 작가입니다. 방송국 안팎에서 이미 베테랑으로 알려져 있습니다.   자, 함께 일한적이 있고, 베테랑인 선수들과 팀을 이루게 되었습니다. 그럼 합이 잘 나오는 거 아니냐고요? 아니요. 합은 맞춰가는 것입니다. 피디와 작가 그리고 진행을 하는 제가 거의 싸움을 하다시피 격론을 벌이는 일이 허다했습니다.   그 중간에 피디는 "요새 통 잠을 못자겠더라구요." 라고 말한적이 있는데요.  그 말에 저는 안심했습니다. 저도 같은 상황이었기 때문이죠. 잘 하려는 의욕이 크면 스트레스가 심하죠.  하려는 일에 제약이 많아지면 스트레스가 심해지구요.  의견이 갈리면 스트레스를 받구요.  의견이 없어도 스트레스를 받지요.  상상력을 무한대로 발전시키면 재미있는 아이디어가 많이 나오지만 현실의 방송에서는 실현 가능성이 떨어집니다. 스트레스죠. 가장 짜증나는 건 나를 포함한 모든 스텝들이 이 스트레스를 기꺼이 받아들이고 있다는 사실입니다. 이 사람들 도대체 왜 이러나 싶어요. 방송이 그렇게 좋은가요. 네, 그렇습니다.  오늘. 개편 첫 방송을 했습니다. 2018 추억의 포장마차 거리 '다함께 차차차' 운영종료되었습니다. ^ ^  안녕하세요전주 신중앙시장 사업단입니다~​추억의 포장마차 거리 '다함께 차차차' 운영일정에 대해 공지드리겠습니다 ~ ^ ^포차 거리는 매주 목 · 금 · 토 오후 4시부터 8시까지 운영합니다~   ​​  12월 22일 토요일에는 차차차 청소년 가요제도 진행합니다 ~ ^ ^12월 20일 목요일까지 접수중입니다 ~많은 참여 기다리겠습니다~~↓  ↓  ↓https://blog.naver.com/jjangmarket2/221420942257 [전주신중앙시장] 2018. 12. 22.(토) 차차차 청소년 가요제 접수중2018-2019 전주신중앙시장 포장마차 거리 '다함께 차차차' 크리스마스 대축제가 진행됩니다! 차차차 청...blog.naver.com ​​​ 다함께차차차 트로피얻는법 다함께차차차 트로피얻는법 안녕하세요 오늘 소망이가 전할 소식은 카카오톡게임에 진수를 보여주고 있는 다함께차차차 트로피얻는법에 대해 알아볼께요   사실 저도 요즘 이 다함께차차차 트로피얻는법때문에 골머리를 앓고있답니다. 왜냐하면 여기저기에서 찾아보고 또 찾아봐도 내용을 다 거기서 거기기때문인데요.. 먼가 기대하고 클릭을 하는순간 거의가 낚시글이라 아주 진땀을 뺀답니다ㅜㅜ무엇보다도 내 주위사람과의 점수에 대한 경쟁심리작용으로인한 랭킹때문인데요.. 남에게 진짜 지기싫어하는 저도 이 차차차 랭크를 보면서 주먹을 불끈쥐곤 한답니다.   일단 다함께차차차게임에서 점수를 올리려면 트로피가 있어야 수월한데요 그 이유는 트로피를 얻어야 그 트로피를 골드로 바꿔업그레이드를 할 수 있는데요 물론 업그레이드 외에도 잘나가는 자동차나 캐릭터를 살 수 있기때문입니다.   위에 보시다 시피 최근 다함께차차차에서는 개그맨들 캐릭터까지 추가해 인기를 얻고 있는데요 저도 지금 이 캐릭을 사야하나 말아야하나 하루에 수십번씩 고민을하고 있습니다.   얼마전에 친구가 보내준 쿠폰으로 트로피30개를 한번에 받아서 지금은 70개 가량 모았는데요 김준현 캐릭을 사려면 100개가 필요한데 제가 과연 30일 동안 모을수 있을까 고민입니다.  그래서 다함께차차차 트로피얻는법을 돈으 주고 사는방법이 아닌 다른방법을 연구하고 있는데요 일단 다함께 차차차트로피를 얻는 기본적인 방법은 다들 아시겠지만 차차차게임에 매일 출근도장을 찍는겁니다. 그러면 하루에 하나씩 생기는데요 사실 이렇게 모아서는 한 세월이거든요 ㅠㅠ그래서 저는 가끔 톡으로오는 신규카카오톡게임 메세지에 집중을 한답니다. 어제도 카카오톡에 새로나온 다함께퐁퐁퐁이라는 게임을 다운받고 트로피3개를 추가로 더 얻었는데요여러분들도 이런 다함께차차차 트로피얻는법에 대한 이벤트에 자주참여를 하여 하나둘씩 얻으시며 근방 많이 모일거예요특별한 방법은 아니지만 그래도 이렇게 모으면 그 재미가 더욱 쏠쏠하답니다. ​​레이싱게임다함께차차차2글.사진 | 아이작군(Isaac)| 전작과는 차별화된 친구대전~꿀재민데? 아이작군입니다. 2년전 모바일게임의 돌풍을 이끌었던 게임중의 하나가 바로 '다함께차차차' 입니다. 얼마전 사전등록 이벤트를 진행하면서 차기작인 '다함께차차차2'가 드디어 정식 출시를 하면서 높은 순위를 기록하며 고공행진을 하고 있더군요. 저 역시나 출시하자마자 핸드폰에 설치하고 와이프와 회사동료와 함께 같이 즐기고 있는데요. 전작에서는 없던 친구와 같이 즐길 수 있는 친구대전이 가장 재미있더군요. 최대 4인까지 동시 플레이를 할 수 있어 친구들과 모일때 누구나 쉽게 즐길 수 있던터라 오늘도 직장동료와 같이 즐겼는데..제가 지고 말았....그럼 대체 어떤 재미가 있길래 사람들이 이토록 열광하는지 저와 같이 살펴보도록 할게요.  ​​​ 사전등록때도 차부자가 캐미를 보여주더만 정식출시하고 나서는 더욱 웃기네요. 다함께차차차2 라는 타이틀에 맞게끔 차부자가 모델로 선정된 것 같은데 탁월한 초이스가 아니였을지~! 차두리가 열심히 달리고 "차차차~" 를 외치며 신나게 달리고 있군요. 엄청난 속도로 말이죠.   ​​ 주변에 있는 차는 물론 닭이랑 사람들까지 다 날려버립니다. ㅋㅋ 아 웃겨~그렇지 않아도 사전예약 이벤트 쿠폰으로 차두리 레이서 받았는데 괜히 공감되네요..시작하자마자 부스터 날리는 차두리... ​​  ​​ 허허~알고보니 차범근이 아들을 컨트롤하고 있던거였네요. 차미네이터였다...아오~! CF 기획 누가 한거예요? 두 캐릭터와 게임을 아주 잘살렸구만요. CF도 다 봤겠다 이제 다시 달려볼까요? ​  ​​  다함께차차차2가 어떤 분들은 다함께차차차의 시즌2로 알고 계신분들이 많던데 아니랍니다. 신작이에요. 사실 저희 어머니도 구버전 다시 받으셨다는...ㅋㅋ 제가 가르쳐드려서 다시 받으셨어요. 차기작인 만큼 전작에 비해서 정말 다양한 것들이 변화하였는데요. 첫번째로는 웹툰같은 그래픽이 아니라 좀 더 애니메이션을 넣은 3D그래픽으로 재탄생 했다는 것입니다. 단순히 달리기만 하는것이 아니라 무기나 부품 아이템까지 장착할 수 있어서 차량을 좀 더 디테일하게 꾸밀 수 있다는 것도 차이점으로 보이는군요.  ​​ 스킬은 말하지 않아도 아시겠죠? 그래픽적인 부분에서 많은 업그레이드가 되었고 플레이하는 동안 견인차에 탑승해서 연료 사용을 줄인다거나 헬기의 공격을 피한다거나 점프대를 이용해 날아가는 등 다양한 이펙트 또한 추가되어서 보는 재미 또한 업그레이드 된 게임이죠. 구관이 명관이라는 말이 있지만 다함께차차차2는 아닙니다. 전작보다 훨 재미있습니다. 단순히 주행모드만 있는게 아니란 말씀!  ​​ 이번에 총 두개의 대전모드가 추가되었습니다. <친구대전> 과 <1:1대전> 인데요. 이게 진짜 꿀재미에요.친구대전 - 실제 페이스북이나 다함께차차차2를 즐기는 친구들과 실시간으로 대전을 벌일 수 있는 모드로 최대 4인까지 동시에 게임을 즐길 수 있어 콘솔이나 온라인 레이싱게임을 즐기는 재미를 더해주고 있습니다.1:1 대전 - 랜덤으로 다함께차차차2 즐기는 유저들과 실시간으로 경기를 벌여서 주간 랭킹에 따라 보상을 받을 수 있어 자신의 드라이빙 실력을 테스트해볼 좋은 찬스겠죠?  사무실이나 친구들과의 모임에서 핸드폰 꺼내서 각기 다른 게임을 하는 것이 아니라 최대 4인까지 같이 레이싱이 가능하니 소소한 재미까지 있어요.. RPG보다는 이런 레이싱 게임들은 짧게짧게 끝나기 때문에 지루하지 않게 같이 즐길 수 있죠. 더군다나 게임을 좋아하지 않는 여성분들도 쉽게 플레이 할 수 있을 정도로 조작법이 간단하다는 것도 장점이겠죠?!  ​​ 밥 먹기전에 이사님이랑 한 판 했는데 캡쳐한다고 메인화면으로 튕기는 바람에 역전당해서 져버렸습니다. 설욕을 하고 싶었지만 타이밍 좋게 밥이 나오는 바람에 복수를 못 한.....내일 다시 복수하는 걸로....4성인데 3성한테 지다니...이건 치욕입니다..ㅋㅋ 복수를 위해서 집에서 좀 더 달리고 부품 좀 장착한 후에 캐릭터 업글도 좀 더 해야겠습니다. 이사님한테 복수를..!! ​   ​​​​​ 다함께차차차2 관련 컨텐츠를 찾다보니 아주 잘 정리해놓은 동영상이 있더라고요. 잠뜰TV를 운영하시는 잠뜰님의 영상인데요. 4명의 친구들과 같이 진행하는 레이싱이 아주 재미있어 보이더군요. 이렇게 친한 친구들이 있으면 카톡방 하나 파두고 시간 맞춰서 간단한 음료 내기 해도 재미있을 것 같네요. 치킨내기도 괜찮고 말이죠. 물론 이때는 같은 차로 해야겠죠? ㅋㅋㅋ ​  ​ 오픈과 함께 다양한 이벤트도 진행중이니 꼭 참여하시구요. 특히나 페이스북 로긴 이벤트는 트로피 100개는 기본으로 제공되니깐 자동차 뽑기할 수 있도록 꼭 로긴하세요. 페북 친구들 초대 60명하면 6성급 차량도 주던데...갖고 싶다.. 저는 퇴근하고 집에가서 와이프랑 설거지빵 레이싱 한 판 달려야겠습니다. 그럼 여러분들 오늘 하루 마무리 잘 하시고 건강 조심하세요. 이상 아이작군이 전해드렸습니다.       다함께차차차 국민게임 로보카헬리 등장 했숑! 안녕하세요 국민게임 다함께차차차 요즘 제가 푹 빠져서 하는 게임이 있는데요~제가 10년 장롱면허 ㅠㅠㅠ  주행은 잘할수 있는덱~~~ 주차가 두렵습니다암튼 올해 목표는 운전입니당10년 장롱면허도 스릴있게 스트레스를 팍팍 풀면서 운전을 할수 있는 다함께차차차 국민게임에 로보카헬리가 등장했어요          다함께차차차에서는 전국민차차차대회가 진행중이예요 ^^대회기간은 2월21일 목요일 ~ 2월28일 목요일 결과발표: 3월5일화요일 오후 4시 참여방법이 간단해요 ^^전국민차차차대회 등록버튼을 눌러 나의 점수를 등록하면 된답니다대회 기간 중 하루 1회 무료 등록이 가능하고매일밤 12시에 무료 등록 기회가 갱신된답니다     보상안내 순위에 따라 추첨 경품과 아이템을 드린답니다 상위 10% 에게만 cj 100만원 1명 정말 대박이죠 ^^상위 10% CJ 상품권 100만원 - 1명상위 30%이내 추첨 CJ 상품권 50만원 - 3명상위 50% 이내 추첨 CJ상품권 10만원 -25명전체 참가유저중 추첨을 통해 바나나우유 기프티콘 5000명에게 드린다고 해요 ^^   보상안내 순위에 따라 추첨 경품과 아이템을 드린답니다 상위 10% 에게만 cj 100만원 1명 정말 대박이죠 ^^상위 10% CJ 상품권 100만원 - 1명상위 30%이내 추첨 CJ 상품권 50만원 - 3명상위 50% 이내 추첨 CJ상품권 10만원 -25명전체 참가유저중 추첨을 통해 바나나우유 기프티콘 5000명에게 드린다고 해요 ^^  전국민차차차대회 드디어 오픈소식과 함께우리 함께~ 달려볼까요        S클래스에는 마타도르와 스케이트가 출시되고로보카 폴리.펠리.엠버.로이 차량이 추가 되었어요 로보카 헬리는 주행 중 점프를 하면 차에서 로봇.로봇에서 차로 변신이 가능해요 우리아이들이 좋아하는 로보카폴리~ 귀엽죠 ^^   카카오게임 국민모두 즐겁게 할수 있는~~게임늘 접속할때마다 다양한 이벤트가 진행하고 있어서 넘 좋아요~ 즐겁게 게임도 하시고 이벤트도 참여 보시길 바래요        따뜻한 덧글 공감 감사합니다         사고뭉치맘과 함께하는 한글이야호 프로젝트에 참여중입니다.자료 재배포는 안되오니, 문의하지 마세요.    한글이야호, 14편 , 차차차치치치, 한글놀이, 엄마표 홈스쿨, 사고뭉치맘의 한글이야호 프로젝트, 함크아  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    기다리고 기다리던 한글이야호시간.. 오늘은 우리 연인이 컨디션이 영 안 좋은데도 불구하고 한글이야호 하자니까 ~너무나 좋아했답니다. ^^  [한글이야호] 14편 차차차 치치치그림책 읽기        엄마의 도움 없이도 한 자, 한 자 읽어내려가는 연인이가 무척 기특해요.조금은 어려워할 줄 알았는데 나름대로 열심히 하려는 아이의 모습에 괜시리 미안해 지네요. ^^  [한글이야호] 14편 차차차 치치치워크북    워크북 푸는 우리 연인양~ ㅎㅎ 둘째 미르가 하도 울어서 재우러 잠시 안방에 들어갔다가 나온 사이에우리 연인이 저렇게 뻗어있네요. 다음날 컨디션이 혹시나 안 좋을까봐 일찍 어린이집에서 데리고 왔더니우리 연인이 " 어제 왜 안 깨웠어? 안 일어나면 흔들어서라도 깨워야지... 나 엄마랑 활동하고싶었는데..."  눈물까지 흘리시는 연인양 ㅡㅡ 어제 못다한 워크북을 푸는 것으로 기분이 쬐금 풀리기 시작했답니다.      해당 글자를 적고 읽으며 맞는 그림 찾아 오려 붙이는 활동을 제일 좋아하는 연인양,,하트모양 보이시죠? ㅎㅎㅎ     빠진 글자도 잘 찾아서 적으시고 ㅎㅎ각각의 글자와 그림의 도트모양도 스티커로 잘 붙이며 오늘도 한글이야호를 하며 즐겁게 보냈답니다. ㅎㅎ     함   께   하   는   즐   거   움 2012.11.20.화(57M+)   							차차차 이벤트 신청하신분 계세요    한창 대회가 진행중이던데... 전 200만점 넘기는게 왤케 힘든지;;;;상품권 꼭 받고싶은데 이러다 바나나우유 받기도 힘들게 생겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 상위랭커들한테는 CJ상품권 주잖아요CJ상품권은 어디에 써야되는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 회사랑 연관된데서는 다 쓸 수 있는건가... ㅎ.ㅎ혹시 이웃님들 중에서 이벤트 참여하신님들 계세요 ㅎㅎ하신분들 계시면 몇점으로 등록하셨나요 고득점님들 비법전수좀 부탁드려요ㅠㅠㅋ 다함께차차차 트로피 얻는법을 소개 합니다.-이번주 당첨자 발표 됬습니다.-  안녕하세요~ "유플스타일" 입니다. 얼마전 알려드린 다함게차차차 트로피 700개 무료증정 이벤트당첨자가 발표 되었습니다. 아직 이벤트 초반이다 보니 참여율이 높지 않아.. ^^;;많은 분들이 당첨되시지는 않았지만... 트로피50개에 당첨되신 분이 두분이나 되시네요 ^^  <다함께차차차 트로피 얻으러가기>  어디 한번 살펴 볼까요??      보시는것처럼 트로피50개에 당첨되신 회원분이 2분 ^^10개에 당첨되신 분도 1분 계십니다. ^^  사실 트로피를 준다고 하고, 카페운영자가 잠적을 하거나아니면 낚시성 글들로 인해서 선의(?)피해를 보시는 경우도 많을 텐데요..﻿﻿ 저희 "유플스타일"은 그렇지 않다는점~~~~~  보시는것처럼 기준에만 만족을 하신다면, 매주마다 700개씩 증정을 해드린답니다.  여러가지 다각도로 검토해서, 이벤트 참여방법을 쉽게 참여 할수 있도록 수정을 했답니다. 수정된 참여 방법을 한번 살펴 볼까요?    최고로 많이 받을수 있는 트로피수량은 무려 130개!!! 60개 -> 35개 -> 10개 순으로 활동지수별로 차등 지급해 드리는데요 ^^  카페 출석만 꾸준히 해주고, 게시글3개만 작성을 해도 10개는 기본적으로 받을수가 있구요~ 나만의 다함께차차차 공략글을 올려주면 50개, 60개도 받을수 있다는점~~~  130개 받는것도 어렵게 느껴지실수 있지만..그렇게 어렵지는 않다는거~~~  <다함께차차차 트로피 얻으러가기>  저희 "유플스타일" 카페 홍보 블로그 포스팅2개만 해주셔도 130개를 받아가실수 있으니 기존에 블로그좀 해봤다~~~~ 하시는분들은 더없이 좋은 기회가 아닐까 싶네요 ^^  보다 손쉽게 트로피를 얻을수 있도록 이벤트 내용이 수정된 만큼~많은 참여 부탁 드려요~~캐주얼게임과 레이싱게임을 동시에! 차두리,차범근과 다함께차차차22천만 명이 즐겼을 정도로 엄청난 흥행을 하고 당시에 특별한 장르였던 다함께차차차라는 게임은 모두 아실 겁니다.그 다함께차차차가 다함께차차차2로 다시 돌아옵니다. 차두리,차범근 부자가 홍보모델로 참여한 다함께차차차2는 어떤 게임 일지이번 포스팅에서는 전작의 내용을 주로 다루며 앞으로 공개될 다함께차차차2는 어떻게 출시될지 포스팅해보도록 하겠습니다.2012년 출시된 다함께차차차는 당시 게임 중 튀는 소재와 지금까지의 레이싱게임과 다른 느낌으로 큰 인기를 끌었습니다.그 인기 요인으로는 먼저 단순한 레이싱게임이 아닌 캐주얼게임의 느낌을 융화시켜 가볍게 즐길 수 있게 하였고또한 만화적인 카툰렌더링 기술을 적용시켜 남녀노소 누구나 재미있게 플레이 가능하게 하였습니다.다함께차차차는 여타 다른 레이싱게임과는 달리 우리가 실제로 많이 보고 지나가는 아스팔트 도로를 주 배경으로 게임이 진행됩니다.이는 캐주얼게임이라도 비현실적인 다른 세상의 배경으로 게임 하는 것보다 훨씬 익숙하고 친근하게 다가왔습니다.실제 도로처럼 정체된 도로를 추월하며 가속이 붙고 아이템을 획득하여 다른 차들을 날려버리는상상만으로만 가능했던 일을 게임으로 구현해 낸 것이 특징입니다. 다함께차차차2에서도 이 인기 요인은 큰 변화가 없을 것입니다.배경이 현실적이라고 차가 현실적이지 않으면 아무 소용이 없습니다. 다함께차차차는 흔히 '두돈반'이라 불렸던 차량까지 출시되면서많은 군필자 유저들에게 웃음과 호응을 얻기도 했습니다. 실물인 오른쪽의 사진을 보시다시피 거의 완벽에 가까운 퀄리티로 구현해 낸 것을 볼 수 있습니다. 다함께차차차2에서는 어떤 차량으로 공감과 웃음을 줄지 기대가 됩니다.캐주얼게임의 특징을 보여준 점은 게임이 유행에 맞춰 꾸준히 발전한다는 점입니다. 당시 개그프로에서 가장 인기 있었던김준현과 갸루상을 캐릭터의 특성을 맛깔나게 살려 출시하면서 유저들의 호감을 얻기도 했습니다.이 외에도 정당하게 대결할 수 있는 1:1 대결모드, 휴면 유저 복귀 이벤트, 편의성 개편 등 수많은 여러 가지 업데이트를 통해 유저들의 편리를 개선했습니다.캐주얼게임과 레이싱게임이 융화된 획기적인 게임인 다함께차차차는 중국 시장 진출에도 성공했습니다.진출 4일 만에 200만 다운로드를 달성하고 이후 하루 80만의 다운로드 수를 기록할 만큼 역대 중국에 출시된 모바일 게임 중단일 플랫폼 기준으로는 최고 다운로드 수를 기록했습니다. 다함께차차차2는 한국, 중국 외에 다른 어느 국가에 진출할지 주목됩니다.사회에도 큰 기여를 했습니다. 다함께차차차는 소셜 기능이 있어서 친구들끼리 게임 초대를 주고받을 수 있습니다.일종의 초대장 역할을 하는 것이 타이어인데 타이어를 통해 게임을 즐길 수 있으며 친구들에게 타이어를 많이 보낼수록장애학생이 공부할 수 있도록 기부금이 전달되는 가슴 따뜻한 이벤트도 진행했습니다. 게임을 즐기면서도 장애우를 도울 수 있다니 기쁘게 더욱 기쁜 마음으로 게임을 즐길 수 있으리라 생각합니다.후속작에서도 이런 좋은 의미의 이벤트가 많이 진행되길 바라는 바입니다. '차범근'이라는 전설적인 선수의 아들로 태어나 한국 축구계에서 인정받기란 아주 힘들었을 테지만 그 모든 것을 이겨내고수많은 축구팬들의 축하와 함께 은퇴한 차두리 선수. 은퇴경기인 뉴질랜드와의 평가전에서 마지막까지 최선을 다해 경기를 했는데요.차두리 선수의 마지막 명언인 최고가 아니었어도 최고가 되기 위해 열심히 했다는 말이 제 삶을 되돌아보게 하기도 하였습니다.이렇게 차두리 선수는 그라운드를 떠났지만 이렇게 다시 건강한 모습으로 다함께차차차2에 나온 모습을 보니 반갑기 그지없었습니다. 차두리 선수의 부친인 전설의 축구선수이기도 한 차범근 전 축구 감독도 다함께차차차2의 홍보모델로 참여했습니다.차두리 선수, 차범근 전 감독 모두 차 씨인 차부자로 불려서 이번 광고에 섭외되었는데요. 게임과 이름의 라임이 잘 맞아떨어지니광고기획도 잘했다는 생각이 듭니다. 차범근 전 감독은 전성기 시절 풋볼지에서 선정되었을 만큼 굉장한 축구선수였습니다.차범근,차두리 부자가 홍보모델로 선정되면서 다함께차차차2도 새로운 티저 영상이 공개되었습니다.슬로우 모션을 사용해서 보는이로 하여금 집중하게 만들고 레이서 복장의 차두리 선수와 감독의 포스가 물씬풍기는 차범근 전 감독의 모습입니다.이제 런청이 가시권에 접어든만큼 전작대비 얼마나 흥미로운 컨텐츠로 돌아올지 귀추가 주목됩니다.'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다' KB차차차 공식딜러 이근민팀장입니다. 많은분들이 궁금해하시지만 잘은 모르고 여기저기 주워들었던 경매,공매 차량들에 대해 알려드릴려고 합니다~ 세세하게 다루면 조금더 디테일하게 설명해야 하지만 굳이 그렇게 자세하게 알필요는 없어서 크게 공매와 경매 두가지고 나누어서 알려드리겠습니다! ^ㅡ^  자동차 공매는 세금 체납 등의 이유로 압류되거나 견인된 차량이 장기간 방치되어 차량들이 지자체에서 지정한 공매대행업체를 통해 경매로 판매하는걸 얘기합니다. 각 지자체들이 지정한 자동차 공매사이트를 통해 1년에 수차례 공고를 낸 후 판매하는 방식입니다. 공매사이트에 올라오는 차량가격은 일반 중고차 시세의 70~80% 많게는 90%까지 있지만 어쨌든 소비시세보다는 저렴한 편입니다. 또한 일반 경매에서 낙찰자가 내야하는 수수료 2.2%가 면제되기 때문에 메리트가 있다고 생각할 수 있습니다. 하지만 구매전 차량의 사고유무도 본인이 직접현장에서 확인할 수 밖에 없고 차량을 구매하고 난 뒤 차량의 판매전 고지상태와 실제 차량의 컨디션이 달라도 보상이 굉장히 까다롭습니다. 일반적으로 중고차 거래를 할때 반드시 제공되는 성능점검표도 없을뿐더러 본인이 현장에서 차량을 보고 컨디션 및 이상유무를 판단해야 하는데 사실 숙련된 딜러도 쉽지 않은 일입니다. 하물며 자동차라는건  복잡한 기계이기 때문에 전문정비사가 보더라도 언제 어떤 부품이 고장날지 장담할수 없죠. 혹여나 실차를 못보고 인터넷상으로 입찰에 참여한다고 한다면 낙찰받은 이후에 들어가는 수리비나 기타 발생되는 비용을 상당히 감안하셔야 합니다. 간혹가다가 고지된것보다 실제 차량 상태가 너무 상이하여(무사고인데 실제로는 사고차량) 대행사측에 환불 요청을 해도 거절된 경우도 더러 있습니다. 장기방치 차량들도 있기때문에 탁송이나 캐리어로 차량을 운반해올수 없고 견인해서 차량을 출고 시켜야하는 상황도 있습니다. 이는 압류차량의 판매금은 이익을 위한것이 아니라 체납액을 충당하는게 목적이기 때문에 대기업에서 책임지고 차량을 경매하는 경매장과는 입장이 다르다고 할 수 있겠습니다. 공매차량은 꼭 실차를 확인한 후에!!ㅎㅎ  온라인공매사이트 출처-오토마트  압류 및 체납차량 단속현장 출처-경상매일신문     한편, 경매는 공매와는 전반적인 흐름은 비슷하지만 회원제로 운영된다는 점과 공매처럼 강제 경매가 아니라는 점에서 다르다고 할 수 있겠습니다. 보통 대기업에서 경매장을 운영,관리 하기때문에 차량에 대한 사고유무와 상태고지 등의 제공되는 정보가 대행사를 통해 하는 공매와는 차이가 있습니다. 공매는 체납자인 차주들이 직접 운행을 하던차량이고 경매는 개인이 직접 경매에 출품시키는 경우도 있고 법인에서 렌트카 또는 리스차량 자가, 업무 등으로 쓰인 차들을 출품시킵니다. 다양하죠. 당연히 이 또한 계속 운행을 하던 차량이며 공매차량들의 특징인 장기방치 차량이 적다는게 장점입니다. 경매차량은 중고차업체의 대표인 또는 수출관련업자들이 회원으로 등록을 하여  연회비와 보증금 등 일정부분의 금액을 내고서 활동을 합니다. 보통 대표적인 경매장인 현대글로비스같은 경우는 분당,시화,양산 세곳에서 매주 있는데 한주에 2000~3000대정도의 차량이 출품됩니다. 공매와의 차이점이 있다면 사고이력 차적조회 주행거리조작 등 차량정보를 자동차성능 전문가에 의한 검수 후 고지, 출품시키기 때문에​차량정보가 정확하고 컨디션을 파악하기 용이합니다. ​이런 차량들을 수많은 업체와의 입찰 경쟁을 통해 구매하기 때문에 공매보다는 높은낙찰​금액을 형성하고 있으며 일반 중고차 시장의 소매와 많은 차이가 나진 않습니다.​회원제로 운영하고는 있지만 경매장 출입이 허가된 딜러들이 직접 소비자분들을 모시고와서 차량을 보여드리고 고른 차량을 입찰하는 방식도​가능합니다. 경매대행이라고 하죠. 입맛에 맞는 차량이 출품될 확률은 높지않지만 있다면 일반 중고차 매매단지에서 구매하는것 보다 ​투명한 금액으로 차량을 구매하는게 가능하죠. 차량은 사실 신차든 중고차든 어느정도 운이 따라야 된다고 생각하기 때문에 경매장 차가 컨디션이​좋다 중고차단지에서 사는게 좋다, 어떤방식이 더 싸다라고는 말씀드리지 못하겠네요...흑..​한 예로 중고차매매단지에서 구매할 수 있는 동급차량보다 경매장에서 더 높이 낙찰받아서 사신분도 봤습니다.​어쨌든 동행한 소비자분의 선택이였지만 약간은 아쉬울수 있을 것 같네요.​​​​여기서 잠깐!! ​일전에 포스팅했던 중고차 허위 기억나시나요?​오늘 경매포스팅을 보신후라면 경매,공매,압류차량이라 금액이 저렴하다 이런 얘기는 터무니 없는 거짓말이라는걸 이해하셨을거라 생각됩니다~~​현대글로비스 경매장​출처-현대글로비스​​​현대글로비스 경매장​출처-현대글로비스​​경매와 공매에 대해서 알아보았는데요~​경매든 공매든 차량을 구입하시는 방법은 여러가지가 있습니다.​인터넷등을 통해서 ​개인대 개인의 거래로 구매를 할 수도 있으며 중고차 매매단지에서 직접 구매를 하실수도 있고​KB차차차 등 사이트를 통해 살수도 오늘 소개해드린 경매를 통해 구매할 수도 있습니다.​​무엇보다도 어떤 딜러를 만나느냐가 가장 중요하다고 할 수 있습니다.​장사를 하는 입장에서 마진이 없을 순 있지만 양심적인 이익과 차량구매과정을 전반적으로 잘 도와줄 수 있는 딜러를​만나​시길 바랍니다!!​최근 다녀온 경매장 모습​​​최근 다녀온 경매장 모습​​​차량상태고지표를 보더라도 실차확인은 필수​​​​꼼꼼히 살펴야합니다~~​​​KB차차차 이근민팀장http://cafe.naver.com/uplustyle.cafe ←일 단 이 링크 올렸습니다.(여기서 트로피를 얻을 수 있다는!! 물론 100%거짓 아닙니다.)안녕하세요? 다함께 차차차 트로피 얻는 법을 알려드리겠습니다. 지금 저 위의 링크인 카페 '유플스타일'에서 이 벤트를 진행하고 있는 중입니다.<'다함께 차차차' '컴투스홈런왕' '활'> 이렇게 3가지의 카카오톡게임에서 유료아이템 을 지급한다고 합니다. 지급 조건은 직접 들어가면 아실수 있습니다. 제가 당첨 되본적이 없어서 그렇지 이건 진짜 거짓말 아닙니다. '유플러스'카페를 홍보하기만 하면 아이템이 펑펑!! 여러분들!! 인터넷에 [다함께차차차, 다함께차차차트로피, 다함께차차차트 로피얻는법, 다함께차차차 무료트로피 활, 활금괴, 활 금괴얻는법,카카오톡 활, 카카오톡 활금괴얻는 법, 카카오톡활금괴, 컴투스홈런왕,컴투스홈런 왕고득점, 컴투스홈런왕코인얻는법,컴투스홈 런왕코인.등등] 이렇게 쳐본적 많죠. 이 모든것이 '유플러스'카페에 있습니다. 다시 링크 달아둘까요? 빨리 위로 올라가서 '유플러스'카페링크 클릭!! 그리고 가입후 가입인사를 한후 제가 위의 사진처럼 해놓은데 에 들어가서 꼼꼼히 읽은후 이 이벤트에 참여 해보시기 바랍니다. 절대 후회안합니다. 저도 의심이 아주아주 많은 사람인데, '유플러 스'카페는 믿을 수 있습니다. 꼭 한번 들어가보세요.차두리 차범근도 즐기는 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록지난 포스팅에서 다함께 차차차의 후속 게임인 다함께 차차차2의 시네마틱 동영상을 소개했습니다. 단지 소개 영상일 뿐인데 그래픽도 훌륭하고 게임의 재미요소와 코믹 요소까지 적절하게 믹스한 레이싱 영화 한편 같았는데요. 분노의 질수에 이어 최근 매드맥스가 큰 사랑을 받으며 극장가를 레이싱이 들썩이게 하고 있는데 하루빨리 다함께 차차차2가 출시되어 매드맥스 관람후 레이싱의 즐거움을 레이싱게임으로 이어 갔으면 합니다.얼마 전 티저 영상도 공개되었는데 놀랍게도 영상에 차범근, 차두리 부자가 함께 등장해 재미난 모습을 보여주었습니다. 티저영상이니 앞으로 공개될 공식 영상에서의 차부자가 무척 기대됩니다. 다함께차차차2의 홍보모델로 이 두 사람이 발탁될 것이라고는 전혀 짐작하지 못했네요.티저영상을 보면 맹렬한 속도의 바람이 휘몰아치고 사람들은 물론이고 타이어와 모자와 심지어 닭까지 이리저리 날아다니는 것을 볼 수 있습니다. 엄청난 무언가가 이들 앞을 지나간 것 같은데요!티저영상의 닭은 시네마틱 영상에 등장했던 요 녀석 일려나?뒤이어 등장하는 차두리!!! 지금껏 축구공이 자신을 쫓아오지 못해 축구를 잘 할 수 없었다던 그가 화면 가득 등장합니다. 짐작으로는 앞서 모든 것을 날려버릴 것 같이 휘몰아치던 그곳을 지나친 게 그가 아니었을까요?뒤이어 등장하는 또 한 사람! 멀리서 봐도 딱! 알 수 있는 포스의 주인공은 바로 차범근입니다. 손에 들고 있는 건 뭘까요? 스마트폰? 아니 아니!!! 저는 그렇게 생각하지 않습니다. 저는 컨트롤러! 차두리를 조종하는 컨트롤러가 아닐까 짐작해 봅니다. 차범근이 차미네이터를 조종하고 있다는 얘기는 예부터 전해지는 이야기이죠.차미네이터의 설계도를 보시면 그의 능력이 어디서 나오는지 파악할 수 있습니다. 극비를 공개합니다. 재미로 만든 이미지인데 디테일이 상당하네요. 티저영상차부자를 홍보모델로 발탁한 다함께 차차차2의 전작인 다함께차차차는 대한민국 사람이라면 누구나 다 하는 국민게임입니다. 전 국민을 레이싱게임에 빠트렸던 만큼 이번에 출시되는 후속작도 무척이나 기대가 되는데요.이 게임의 매력이라면 간단한 게임 조작으로 시원한 레이싱과 화끈한 폭주를 즐길 수 있다는 점인데 다양한 아이템도 신나게 질주할 수 있도록 도와줍니다. 덕분에 매드맥스나 분노의 질주를 보는듯한 기분으로 게임을 즐길 수 있습니다.다양한 차종과 다양한 아이템들 그리고 캐릭터까지 정말 다양한 컨텐츠로 레이싱의 즐거움을 선사한 국민게임 다함께차차차그냥 봐서는 상당히 단순해 보이는 게임이지만 질주의 쾌감이라는 레이싱의 기본을 충실하게 담아냈기때문에 큰 인기를 얻을 수 있었던 것 같은데요. 빠르게 달리는 차량들 사이를 요리조리 피해 가며 빠른 스피드를 즐기는 것은 현실에서는 불가능했던 점이라 더욱 박진감이 넘쳤습니다.스피드와 함께 다양한 스킬들을 사용하면서 달리는 모습이 큰 재미를 주었는데요. 새롭게 출시되는 후속작에서는 기존 스킬 외에도 얼마나 다양한 스킬들이 등장할지 기대가 됩니다.꽉 막힌 도로를 시원스럽게 뚫고 달리는 스킬 이펙트는 레이싱을 즐기는 유저는 물론이고 보는 이까지 가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 시원함을 느낄 수 있었습니다. 현재 사전등록과 함께 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 다함께차차차 이후 마땅히 즐길만한 레이싱게임이 없었다며 투덜거렸던 분들이라면 빨리 사전등록하시고 이벤트 상품까지 챙기고 출시를 함께 기다려보는 건 어떨까요?사전등록 참여하고 이벤트 상품받기 6성차량을 아무조건없이 타볼수 있는 다함께차차차2 사상최대 업데이트! 다함께차차차2 를 즐기신 분들은 6성 차량이 얼마나 구하기 힘든 것이고 만들기 어려운지 아실 겁니다.그런데 얼마 전 6성 차량 지급을 한다는 말이 들리면서 다시 한번 다함께차차차2의 열기가올라가고 있는데요. 오늘은 그 새로운 소식에 대해서 포스팅을 써 내려가도록 하겠습니다.이번 업데이트 규모는 다 함께 차차차 2 사상 최대 업데이트라는 타이틀인 만큼 다양한 이벤트부터 시작해신규 6성 자동차 추가와 함께 기존 유저, 복귀 유저, 신규 유저 가릴 거 없이 접속한 모든 플레이어들한테 6성 자동차 지급을 한다고 합니다.그 외에도 S 등급의 아이템과  신규 보스까지 다양한 업데이트 진행되었는데요. 특히 이번 신규 6성 자동차 5종을 합쳐 총 12종의 차량이 업데이트 되었으며 TPX 와 나이트메어 같은 경우 스피드한 주행을 느낄 수 있게 고안된 차량이라고 합니다. 최고속도 230을 낼 수 있으며 가속도는 118까지 나온다고 하는데요. 그밖에 골드 보너스를 받을 수 있는 미다스와랠리 마스터 헤비 머신 등 다양한 차량이 준비되어 있다고 합니다.  ​​저 같은 경우 자동차 뽑기를 통해 운 좋게 뽑았는데요. 기존 스피드나 연비형 차량과 다르게외모부터 범상치 안은 느낌이 들었습니다. 그럴 것이 이 전투차량이 이번 전투차량 중가장 좋은 거라는 소문이 돌면서 차차차2 유저들 사이에 인기를 끌고 있는 차량 중 하나인데요.​ 뚱뚱한 외형과 달리 속도도 잘 나오고 방어력 및 공격력 등 다방면으로 우수한차량이라 할 수 있습니다. 특히 이번 신규 보스인 다크 라이더를 헤비머신을 타고직접 잡아 보았는데요. 보스가 쏘는 탄환에도 버틸 만큼 강력한 방어력을 자랑하는 자동차입니다. 이번 6성 자동차는 뽑기뿐만 아니라 9월 13일 자정까지 접속을 할 경우 지급을 하는데요.특히 6성까지 확정 진 화가 가능해서 요새 신규 유저나 복귀 유저가 많아졌다는 느낌을 받고 있습니다.그만큼 이번 6성 자동차 무료 지급이 화제가 되었는데요. 자동차뿐만 아니라 S 등급의 아이템도 이번에 새롭게 등장하면서 기존 A등급의 아이템을S 등급으로 만들기 위해 1:1대 전이나 주행모드를 통해 아이템 재료를 모으고 합성 및 강화하기를 통해기존 아이템 보다 성능이 더 좋은 S 등급의 아이템을 얻을 수 있습니다. 이렇게 강화된 아이템은 이번에 나온 신규 이벤트 보스인 다크라이더나 유저들간의1:1대전 레벨을 올릴 수 있는 주행모드 등 다방면에 사용할수 있습니다.특히 이번 다크라이더 보스 같은 경우 오토바이를 타고 다니면서 민편하게 플레이하기 때문에아이템의 등급이 좋을수록 클리어를 쉽게 할 수 있다고 합니다. 멋진 자동차들과 다양한 패턴을 선보이며 유저들에게 많은 도전욕구를 만들고있는다크라이더는 이벤트기간동안 클리어시 LVVIP 자동차 뽑기권을 주기때문에 많은 유저들이 이번 다크라이더이벤트에 많은 참여를 하고 있습니다. 저같은 경우 이미 한번깨봤기 때문에보상으로 나온 황금색 큐브를 열어보았는데요. 하지만 LVVIP 권은 당첨이 되질 못 했습니다.하지만 6성 차량과 자동차 뽑기로 뽑은 차량이 이미 2대나 있기 때문에 다크라이더를 좀더쉽게 클리어 할수 있을 거 같습니다. 이처럼 다양한 이벤트가 진행 중인 다함께차차차2의 6성 차 지급은 9월13일인 이번 주 일요일까지 지니 기존에 해보셨던 분이나 신규 유저들은 이번 기회에 6성 차를 타고 박진감 넘치는 차차차만의 레이스를 펼쳐보시길 바랍니다.'본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다'  운전을 하다보면 정말 많이 만나는 표지판 중 하나가비보호 좌회전인데요!​과연 여러분들은 비보호 좌회전에 대해정확히 알고 계신가요?​그래서 준비한 오늘의 퀴즈!​ 비보호 좌회전은모든 신호에 가능하다? 불가능하다?정답을 댓글로 남겨주시면 추첨을 통해10분께 커피 기프티콘을 드립니다.​▶참여하러 가기◀https://bit.ly/2E6EUvd 도로교통공단[EVENT] 다함께 차차차! OX퀴즈이벤트　운전을 하다보면 많이 만나는비보호 좌회전! 정확히 알고 계신가요?그래서 준비한 퀴즈 이벤트!　Q. 비보호 좌회전은 모든 신호에가능할까요? 불가능할까요?　정답을 댓글로 남겨주시면추첨을 통해 정답을 맞추신 분께커피 키프티콘을 드립니다.　#도로교통공단 #비보호좌회전#OX퀴즈 #이벤트bit.ly   ​ 다함께차차차가 요즘 인기가 시들해졌는데요,저는 아직도 다함께차차차를 한답니다.특히 돈버그를 통해 자동차를 새로이 장만하는 것도 재밌더라구요,돈버그를 자세히 알고 싶으신 분들은아래 블로그를 통해 확인 가능하십니다http://blog.naver.com/kisloids/20178683811.└ 접기국민 모바일게임으로 많은 사랑을 받았던 모바일 레이싱게임 다함께 차차차의 후속작인 다함께차차차2가 최근 런칭했습니다.전작인 다함께차차차를 즐겼던 유저 입장에서 다함께차차차2에서는 어떤 점이 달라졌는지 비교해보는 시간을 가질까 합니다.그런데 간혹 다함께차차차2가 다함께차차차1의 시즌 2라고 착각하시는 분들이 있던데,다함께 차차차2는 후속작으로 나온 새로운 게임이라고 보시면 됩니다. (참고로 다함께차차차는 현재 시즌3까지 나왔더군요.) ▲ 다함께차차차▲ 다함께차차차2일단 전작과 비교해서 다함께 차차차2에서 가장 큰 차이를 확인할 수 있는 건 그래픽인 것 같습니다.시간이 흐르면서 스마트폰으로 구현해낼 수 있는 게임의 퀄리티가 전제척으로 발전했는데요,그래픽이 발전하면서 단순히 시각적인 차이를 느낄 뿐만 아니라 게임 전반적인 재미가 커졌습니다.그래픽이 좋아지면서 전작과는 비교할 수 없을 정도로 속도감과 몰입도가 높아졌고, 전작과 비교해서보다 더 완성된 수준의 모바일 레이싱 게임인 다함께차차차2 라고 할 수 있을 것 같네요.다함께차차차2의 주행모드에서는 갑자기 난입한 AI 드라이버와 즉석 경주를 벌이는 게임 방식이 추가되었습니다. 화면 상단에 보이는 표시를 통해 결승점까지의 거리를 확인할 수 있는데, 전작에는 없던 시스템이 추가되면서보다 게임이 다채로워졌다는 느낌을 받게 합니다. 난입에서 진다고 딱히 페널티는 없지만 이겼을 때 추가점수를 받을수 있으니되도록이면 이기는게 좋습니다. 그 외에 보스와의 대결도 새롭게 등장했는데, 차에 무기를 장착해서 상대하게 됩니다.전작에서는 단순히 자동차들을 피해 기록을 세우는데만 초점을 맞추고 있어서 다소 지루해질 수 있었는데,다함께차차차2에서는 주행모드에서도 난입과 보스전 등을 통해서 지루할 틈이 없더군요. 자동차는 기본형, 속도형, 연비형, 전투형, 만능형으로 구분이 되는데 자신에게 맞는 자동차를 선택하는 것이 중요합니다.다함께차차차2에서는 부품아이템과 무기아이템을 장착할 수 있는 파츠 시스템이 추가되었습니다.주행모드와 보스전을 플레이 시에는 공격력이 높을수록 유리한데, C~A 등급의 아이템을 장착할 수 있죠.속도형, 연비형의 자동차는 주행 자체에 초점을 맞춘 타입이라 무기를 장착시킬 수 없는데,그 외에 타입의 경우에는 발칸포, 로켓포, 확산포, 전자포 등의 무기를 장착할 수 있어서 꿀잼이었습니다.다함께차차차2는 전작에 없던 피머모드와 스킬이 새롭게 생겼습니다.다함께차차차의 트레이트 마크와도 같은 '차차'를 하거나 다른 자동차들을 파괴하면 피버 게이지가 충전됩니다.이 피버를 사용하면 자동차의 속도가 빨라지는데, 피버 부스터는 무적이 아니라서 충돌 시 속도가 줄어들 수 있기 때문에 어느정도 컨트롤이 필요합니다. 스킬의 경우에는 자동차마다 달라서 전기 충격파를 도로에 발생시켜 자동차를 공격한다거나 자동차 앞에 뿔이 생긴다던가 하는 등 재밌는 상황이 발생해서, 깨알 재미를 느낄 수 있었습니다.다함께차차차2에는 주행 모드 외에 다양한 스테이지를 클리어하면 보상을 받을 수 있는 1:1대전이 생겼습니다.각각의 스테이지를 클리어해나가는 재미도 쏠쏠하고, 친구는 어느 스테이지까지 진행했는지 한눈에 볼 수 있습니다.보상으로 자동차 뽑기권을 받을 수 있어서 그런지 다소 난이도가 있는 편이지만, 꾸준히 즐기다보면 충분히 깰 수 있습니다.▲ 차범근 차두리 부자가 등장하는 다함께차차차 TV CF 영상 다함께차차차2는 한국 축구를 대표하는 차범근, 차두리 부자가 광고모델로 참여하여 눈길을 끌었는데요,강철 같은 체력과 빠른 스피드로 한때 차미네이터라는 별명까지 붙었던 차두리 선수의 이미지가 레이싱게임인 다함께차차차2와 이렇게 잘 어울릴 줄은 몰랐습니다 ㅋㅋ 차두리 차범근 부자는 광고 뿐만 아니라 게임 내에서도 캐릭터로 만나볼 수 있는데게임의 컨셉과 잘 맞을 뿐만 아니라 센스 넘치는 멘트가 소소한 재미를 느낄 수 있게 해주고 있습니다. ▲ 테크니컬의 다함께차차차2 플레이 영상전작인 다함께차차차는 엄청난 다운로드수를 기록한 국민 모바일게임이었는데, 이번 다함께차차차2 또한 그와 같은 인기를 얻을 수 있을지 기대되네요.그래픽의 비약적인 발전과, 다양한 컨텐츠들이 추가되면서 게임성의 문제는 없을 듯 하고전작의 특징인 캐쥬얼함과 간편한 게임 진행과 함께 어느정도 전략적인 요소도 추가되면서보다 더 레이싱게임 다운 모습을 갖추게 된 것 같습니다. 지속적인 컨텐츠 업데이트도 기대해볼만 할 것 같네요.다함께차차차2에 대한 소개는 여기까지 하고, 유튜브 크리에이터의 영상을 보여드리며 글을 마치도록 하겠습니다 :) 안녕하세요!차차차를 꾸준히 해온 유전데요이번 100만골드 이벤이 너무 어이없서서 쓸데가없으니 블로그라도 남겨 보네요요즘 차차차 업데이트 및 이벤트 때문에기존 트로피유저들 농락이 심각한수준인데요이젠 대놓고 없는 사람들 쌈짓돈까지 털어 갈려하네요무슨 강원랜드 도박장 모바일버젼도 아니고갈수록 너무하는듯!내용은 3종 신차 재구매시 최고100만이라는데문제는 저 차량들이 없는사람들에 한 해섭니다그럼 트로피사서 차량 구입이 끝난유저는 머 되는거??ㅎㅎㅎ 웃음 밖에 나오질 않네요15트로피 뽑기식인데어짜피 복불복이라 차차차 유져면 거의 대부분이하실거라 생각됩니다뽑기할때 뽑힌화면에서 재구매를 해야만 골드를얻고 클래스상위걸  뽑을수 있습니다 재구매시트로피는 10트로피구요이게 재밌으라고 하는걸까요?유저들을위해? 제 생각은 유저봉 들을 위해 네요!보시다싶이 저는 이미 다 S클래스 입니다 대부분업글도 거의 끝난 상태구요이벤트 참여해볼려고 구매할려는데이미 있어서 안된다해서 고객센터에문의를 했습니다뭐 하자는걸까요?요즘은 이렇게 유저들 등꼴빼먹고 살아도망하는회사가 거의없는데유일하게 망했으면 좋겠다 생각되는회사네요이렇게 불합리한 회사를 신고할만한덴 없을까요?소비자보호센터?  해 봐짜 겠지요ㅎ넷마블에서도 하기싫음 하지마란식일테고불법도아니니까요이렇게 유저를 우숩게보는 회사 좀 망했으면 하는바램이! 넷마블은 지난 18일 모바일 레이싱 게임 '다함께 차차차2'의 홍보모델로 차범근과 차두리를 선정하고 두 부자가 등장하는 티저 영상을 공개했습니다.두 사람의 성을 따면 '차차', 다함께 차차차 게임 내에서 볼 수 있는 '차차차'를 연상시키는 점도 있지만한국 축구 역사에서 국민적인 사랑을 받고 있는 차범근·차두리 부자의 이미지와 2천만이 검증한 국민 게임, 다함께 차차차의 분위기가 매우 잘 어울리는 것 같네요.이번에 살펴볼 '다함께 차차차2' 의 전작, '다함께 차차차'는 엄청난 인기를 끌었던 모바일게임이기 때문에'다함께 차차차2' 가 어떤 모습을 보여줄지 무척이나 기대하면서, 현재 공개된 시네마틱 영상을 살펴보도록 하겠습니다.▲ 다함께차차차2 시네마틱 영상일반적으로 레이싱 게임의 경우에는 남성 유저들에게 한정되어 있는 장르로 취급되는 경우가 많은데,다함께 차차차는 캐주얼한 조작방식과 그래픽을 선보여서 여성 유저들도 쉽게 즐길 수 있는 게임이었습니다.덕분에 남녀노소를 가리지 않고 많은 모바일게임 유저들에게 사랑을 받을 수 있었죠.다함께 차차차2의 시네마틱 영상을 살펴보면 다양한 무기를 이용해서 다른 레이서들을 공격하는 모습을 볼 수 있습니다.레이싱을 즐기면서 나만의 최고 기록을 경신하는 것도 재미가 있겠지만, 상대방의 차를 파괴하고 지형지물을 이용하는 등의 짜릿한 액션이 가미된다면 레이싱의 재미는 배가될 것 같아서 다함께 차차차2가 보여줄 새로은 모드를 기대중입니다.전작에서 볼 수 있던던 핵심적인 점수내기 시스템인 '차차차'의 경우에는 이번 다함께 차차차2에서도 그대로 이어갈 것 같습니다. 앞서 달리고 있는 차를 아슬아슬하게 피해서 추월하는 방식으로 점수를 올리고,그때그때 재미있는 멘트가 나타나는 모습은 다함께 차차차에서 빼놓을 수 없는 부분이기도 하죠.넷마블측에서 발표한 자료에 의하면 다함께 차차차2에서는 최대 4인이 즐길 수 있는 실시간 대전을 비롯해서 다양한 모드를 제공할 것이라고 하는데, 이를 통해서 한층 실감나고 다이나믹한 레이싱 액션을 맛볼 수 있을 것 같습니다.다양한 모드의 추가와 더불어 그래픽적인 측면에서도 많은 향상이 있을 것으로 예상되는데요, 최근 넷마블에서 선보인 다양한 모바일 게임들의 그래픽 퀄리티가 상당하기 때문에 다함께 차차차2 역시 기대를 하게 되는 부분입니다.지금까지 모바일 레이싱게임 다함께차차차2의 사전등록 소식을 전해드렸습니다.이미 전작을 통해서 국민게임으로 인정받을 수 있을만큼 대중성과 인지도를 얻은 다함께 차차차인데요,싱글 플레이에 국한되지 않고 최대 4인 실시간 대전을 지원하는 점, 다양한 모드와 실감나는 3D 그래픽 등보다 강력한 무기들을 장착하고 유저들에게 선보일 날만을 기다리고 있는 듯 합니다.개인적으로 모바일 레이싱 게임을 좋아하는 편인데, 다함께 차차차2를 기대하면서 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다 :)▲ 다함께차차차2 티저영상 넷마블은 '다함께 차차차2' 출시 전까지 다양한 이벤트를 진행 중입니다. 이벤트 페이지를 통해 사전등록 한 이용자 전원에게 벅스 차량 아이템, 골드, 트로피를 제공하고 있고, 나만의 URL을 만들어 친구들에게 사전등록 내용을 많이 알린 이용자에게 약 700만원의 상금을 차등 지급하고, 페이스북, 트위터 등 SNS를 통해 '다함께 차차차2'의 소식을 공유하면 베스킨라빈스 아이스크림 기프티콘을 추첨해 증정하는 등 다양한 이벤트를 받을 수 있는 기회가 열려있으니 관심 있는 분들께서는 사전등록에 참여하시기 바랍니다 :)본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 내용으로 작성되었습니다레이싱게임 다함께 차차차2 신작모바일게임 사전등록 모집 소식넷마블게임즈의 신작모바일게임 다함께 차차차2의 출시가 코앞으로 다가왔습니다. 출시에 앞서 사전등록 이벤트를 진행하고 있어서 이벤트 소식 전해드립니다. 국민 레이싱게임 다함께 차차차의 후속작인 다함께 차차차2는 간편한 조작으로 짜릿한 속도감을 느낄 수 있는 기본에 충실한 레이싱으로 실감나는 3D 그래픽과 최대 4인 실시간 대전이 가능하고 원하는 차량을 만들 수 있는 제작 시스텔믕 적용해 차별화된 즐거움을 줄 것으로 기대가 되고 있습니다.사전등록 소식과 함께 박력 넘치는 고퀄리티 티저 영상이 공개되었는데 티저 영상만으로도 게임이 빨리 출시되기를 기다리게 만들고 있습니다.​다함께 차차차2 티저영상에는 다양한 차종은 물론이고 다양한 스킬들이 공개되고 있는데 그냥 고퀄리티 영상을 보여주는 것이 아닌 코믹 요소를 가미해 보는 즐거움을 주고 있습니다.치킨이 참여한 티저영상에서 요 닭은 짜릿한 레이싱의 묘미와 함께 실소를 느끼게 하는 재미를 주고 있는데요. 역시 닭이구나 하는 생각을 하게 만듭니다.​깜찍하다고 해야할까요? ㅎ​​​​티저에 등장하는 차량 그래픽을 보면 상당한 고퀄임을 알 수 있는데 막연하게 달리는 영상이 아니라 재미난 에피소드를 넣어 기억에 남도록 한 점 역시 마음에 드는 부분이었습니다.​​​​​다함께 차차차의 전매특허인 차차차!!!! 콤보!!​​​​​다른 차량들의 속도를 저하시키는 전기 스킬!!!!​​​​​​​그리고!!!​​​​​​점프는 호쾌함을 전해주는 기술이지요!​​​​​다양한 드릴 공격들도 준비되어 있습니다.​​​​​간단한 조작과 다양한 스킬을 통해 4인 실시간 대전시 짜릿한 승부욕을 느낄 수 있을것 같습니다.​​​​​​스킬 한방으로 전세가 역전되면 엄청난 짜릿함이!!!!​​​​​부스터는 레이싱 게임에서 빠질수 없는 기술!​​​​2천만 다운로드의 신화인 다함께 차차차! 전작보다 더 커진 액션성과 독특한 시스템들로 질주 본능이 더욱 강해졌는데 멀티플레이를 통해 진정한 레이싱 게임의 묘미를 느낄 수 있도록 멀티에 중점을 두었다고 하네요. 정말 제목 그대로 다함께 차차차가 시작될 것 같습니다.​​​쿠키영상 스타일로 등장하는 장면은 마치 어벤져스나 매드맥스를 보는듯한 느낌이!!!! 1:1 대결은 물론이고 4인 대결은 정말 재밌을것 같아서 출시가 무척 기다려지고 있습니다. ​시네마틱 티저영상​​​​출시 전까지 이벤트 페이지를 통해 사전등록한 이용자들에게 다양한 아이템을 제공하는데 30만명 가입시 50000골드를, 65만명 가입시 트로피 100개를, 100만명 가입시 전원에게 벅스 차량을 지급한다고 하니 게임을 즐기실분이라면 놓치지 말고 사전등록해서 아이템을 챙기시기 바랍니다.​​​​​알림왕에 등록하고 나만의 URL을 만들어 친구들에게 사전등록 내용을 알린 유저들에게는 약 700만원의 상금을 지급하는 이벤트도 진행되고 있습니다. 현금 이벤트라니!!!! 놀라워요!​​​​​​​페이스북과 트위터와 같은 SNS를 통해 사전등록 소식을 공유하면 아이스크림 기프티콘을 추첨을 통해 주는 이벤트도 있습니다. 무더운 요즘 시원하게 즐길 수 있는 아이스크림이겠네요.​​​​전작에 이어 다시금 국민게임 국민레이싱게임으로 등극할것만 같아 무척 기대가 됩니다. 무더운 여름 아이스크림같은 시원한 레이싱게임 한판 친구들과 즐겨보면 좋을것 같습니다.사전등록 하러가기!﻿​ 제주농업마이스터대학 2학기 개강일날 차차차 가수왕은요~~    안녕하세요 숙마담예요^^~~ 장맛비가 세차게 내리는 오늘 화요일은  제주농업마이스터대학 감귤2 전공반 2학기 개강일 이랍니다 엊그제 방학인것 같은데요 시간이 쏜살같이 흘러 벌써 2학기 개강이라니 믿겨지지가 않아요​ 오전강의 마친후 점심을 두루치기로 맛점했구요 차차차방송 녹화가 있어 오후 2시부터 3시까지 잠시 동참 했었답니다  제주도농업기술원에서 친환경교실 프로그램 교육을 이수하시는 교육생들 녹화방송에 마이스터대학 학우님들과 잠시 즐거운 시간이었어요  오늘의 가수왕은 마이스터에서 나오셨구요^^         오전 9시부터 시작된 제주농업 마이스터대학 강의구요 이중석 주임교수님께서 교과목 운영방향에대한 설명이 계셨어요        제주농업마이스터대학 개강일에 무슨일이~~^^ 제주도농업기술원에서 친환경교실 교육을 받는 분들께서  티비 오락프로그램인 차차차 녹화방송 이시라네요 점심 식사후 한시간동안 참여했구요         ​​친환경농업을 하시는 분께서 노래자랑에 나오셨구요 건강하고 안전한 먹거리를 위해 애쓰신다구요 유전자조작 식품을 배제하고 친환경 농법을 지향 하신답니다 건강한 먹거리생산~ 아무리강조해도 진나침이 없을것 같아요           사회를 맡으신 김성홍님(하얀바지)께서유머넘치는 진행에 모두들 웃음폭발 했어요 나쁜음식 먹으면 저처럼 작아져요~푸하하하하         마술사가 직업인 젊은분께서 제주도에 귀농하셔서 제주 친환경농산물인 꼬셔라는 명칭으로 가공품도 만드시구요 4분이 협력하셔서 얼마없어 제주시 도두도에 콩다방~^^인가를 개업하신 다네요 오우^^ 콩다방~ 꼬셔~ 색다른 상호네요 꼬셔는 고소하다를 뜻한다 시네요         제주농업마이스터대학 감귤2전공 학우님이신  한상숙님께서노래자랑에 출연하셨구요 노래곡목은 그집앞~~         제주농업 기술원 계장님께서 부르신 조용필님의 모나리자~ 파!워풀한 모션이~ 원더풀!!!!~~~이셔요^^~~         인기상 1분 가수왕1분을 뽑으셨구요 인기상은 친환경교실 교육생예요  오늘의 가수왕은~~ 숙마담네 마이스터 동기생이신 한상숙님!~이셔요 앵콜 들어갔구요~상품으로 쌀10키로를 받으셨어요 와!아아아~~추카추카 합니다^^           초청가수 노래열창~ 무조건 무조건이야 ~^^        1시간 녹화방송을 끝난후 즐거운 여운이 가시기도 전에 오후 3시부터 이어진 제주농업마이스터대학 현동희 교수님의 가온하우스감귤 재배법에 대한 강의가 계셨어요  손익 분기점에 대한 검토와   여름 대표과일인 굿뜨레 수박에대한 정보를 접했어요 수박 한통에 38,000 한다시네요 후와      보온 커텐시설로 유류비절감 경영에 대한 강의가 계셨구요유류비절감이 관건이네요          노지감귤과 하우스감귤의 재배적측면과 경영적 측면을 비교분석 해보는시간예요일장일단이 있네요 선택은 자유이구요         수확시기를 예상한 관리를하라~ 익년 1월에 수확 예정이면 전년도 9월부터 단수(斷水)에 들어가야 됨~제주농업 마이스터대학 개강일날 풍경이었어요 내일은 장맛비가 잠시 소강상태에 들겠다네요 오늘도 수고하신 이웃님들~ 굿밤 되시구요^^ 내일 또 뵐께요~~~~~^^굿나잇~~요     ﻿아이폰 게임 리뷰] 차부자와 함께 하는 다함께 차차차2!6월의 끝과 함께 새로 찾아온 이벤트! 이벤트 참여로 6성 자동차를 받자! 0. 들어가기 앞서 이번에 소개해드릴 아이폰 게임은 "다함께 차차차2"입니다. 차부자를 섭외해 강력한 홍보와 함께 돌아왔습니다. 다함께 차차차2는 일본 게임을 고대로 카피했다는 구설수로 유명한 게임인 "다함께 차차차"의 후속작으로 출시하자마자 앱스토어 1위를 달리는 기염을 토하고 있는 게임입니다. 레이싱 게임 중 가장 뛰어난 활약을 보여주는 "다함께 차차차2" 인기의 이유를 파헤쳐 봅시다!  ( 다함께 차차차2 - 자동차 뽑기 화면 )( 다함께 차차차2 - 아이템 뽑기 화면 )( 다함께 차차차2 - 자동차 제작 화면 : 12레벨을 도달해야 오픈된다. )( 다함께 차차차2 - 아이템 상자 화면 )( 다함께 차차차2 - 자동차 상점 )( 다함께 차차차2 - 레이서 선택 화면 ) 1. 개발자의 욕심이 드러나는 시스템들  게임을 플레이하기 전에 이것저것 다 확인해봐야 직성이 풀리는 관계로 다함께 차차차 2도 마찬가지로 모든 시스템을 확인할 기세로 폭.풍.터.치를 해봤다. 터치를 거듭하면서 좌절을 할 수밖에 없었다. 그 이유는 "레벨 잠금" 플레이어 레벨이 일정 수준에 도달하지 않으면 다양한 시스템들이 그저 "그림의 떡"일 뿐이다. "내가 이 게임을 이렇게 열심히 해야 할 이유가 있을까?" 처음 든 생각이었다. 과연 무슨 자신감으로 개발자들은 하다못해 상점마저 레벨 잠금을 해두었는지. 궁금증을 해소하기 위해 플레이를 해보았다. 그리고 일정 레벨을 도달한 후 하나하나 들어가 보았지만. 사실 "이렇게까지 할 필요가 있나?"라는 생각이 들었다. 특별할 것 없이 노가다 아님 과금을 유도하는 딱 그 정도로 느껴지는 게임 시스템이다. ( 다함께 차차차2 - 친구 창 )( 다함께 차차차2 - 친구 초대 및 초대 보상 )( 다함께 차차차2 - 도전과제와 업적 화면 )( 다함께 차차차2 - 우편 수신함 )    2. 친구 시스템과 우편 시스템.  카카오톡 게임의 친구 시스템과 우편 시스템. 너무도 익숙하다. 특이할 것도 특별할 것도 없이 요즘 모바일 게임의 기본이다. 없으면 오히려 서운하다. 카카오톡과 다른 점이라면 페이스북 친구들을 초대한다는 점. 마찬가지로 모든 보상은 이렇듯 우편 수신함으로 발송된다. 게임만큼이나 단순한 시스템을 보유하고 있다. ( 게임 플레이 전 아이템과 맵을 선택할 수 있는 화면 : 맵마저도 일정 레벨을 도달해야 선택의 자유가 부여된다. )  ( 게임 플레이 후 결과 화면 - 플레이 미션을 달성하면 아이템을 받을 수 있다.) ( 게임 플레이 영상 ) 2. 본격적인 게임 플레이  마찬가지로 일정 레벨을 달성하기 전까지 이 게임의 맵이 다양하게 있을 거란 생각은 못 했다. 당연히 막혀있으니까. 사실 이런 류의 시스템은 필연적으로 성취감이 동반되어야 하는데, 과유불급이라고 너무 과해서 오히려 성취감이 사라지는 게임이다. "아니 이것도 막혀있었던 거였어?" 이런 생각이 플레이를 거듭할수록 계속되었다. 하지만 그럼에도 불구하고 게임을 계속하게 되는 건. 시원한 그래픽과 속도감 넘치는 부스터, 차를 추월하면 오히려 속도가 붙는 "차차 시스템" 등의 게임성 때문이다. 게임은 다른 걸 다 못해도 게임만 재밌으면 장땡 아니겠는가? 이 게임이 바로 그렇다. 게임을 플레이할 땐 스트레스 해소를 확실히 시켜준다. 게임 내에 등장하는 다양한 장애물과 도움을 주는 장치들, 그것에 더해 플레이어의 실력을 확인할 수 있는 점수까지. 플레이 팁을 준다면 직선로로 주행해야 할 땐 앞선 차 뒤에 붙어서 이동하자. 평소보다 빠른 주행이 가능하다. ( 친구 대전 시스템 )( 1:1 대전 시스템 - 유저들과 대결해보자! ) 3. 친구 또는 플레이어와 경주할 수 있는 대결 모드  이 게임의 진정한 매력이라고 할 수 있다. 다함께 차차차2의 백미! 대결 모드다. 다른 플레이어와 경주를 펼칠 수도 있고, 친구와 대결을 펼칠 수도 있다. 승리의 쾌감과 패배의 승부욕으로 "한 번 더"라는 말이 자연스레 나오는 걸 느낄 수 있을 것이다. 대결 모드일 때는 방해하는 자동차들이 상대적으로 적게 나오고, 차의 연료의 제한이 없다. 부스터 모드 발동시에도 점수를 더 주기 위한 먹잇감들이 더 나오지 않는다.  ( 다함께 차차차 2 - 현재 진행 중인 이벤트 )4. 현재 진행 중인 이벤트.  6월 30일까지 플레이어 레벨을 5까지 성장시키면 모든 플레이어에게 차두리를 무료로 지급하는 이벤트가 끝남과 동시에, "추천 이벤트"가 새로 생겼다. 현재 진행 중으로 친구에게 쿠폰을 보내고 쿠폰을 받은 친구가 쿠폰을 등록해주면 일정의 보상을 받는 이벤트이다. 피드백이 중요하지만, 이벤트 성과를 얻기엔 힘들 것으로 예상된다. 뿐만 아니라 6월 30일까지 함께 하는 "차 부자의 론칭 선물"이벤트도 진행 중이다. 당첨되기는 힘들겠지만. 그래도 응모는 하는 게 예의. 7월이 되면 어떤 이벤트를 진행할 지 기대된다.     박영실박사 강의: KB캐피탈-KB차차차-민원응대스킬고객가치창조-고객만족교육-컴플레인응대스킬KB금융그룹 천안연수원   새벽을 가르며 시작한 강의! 멋쟁이 학습자들 덕분에 유쾌! 상쾌! 통쾌! 이른 아침에 본 KB금융그룹 연수원의 그야말로 잊을 수 없는 정경! 고객의 유형을 4가지로 분류해서고객유형별 응대스킬 강의를 진행하는데학습자분들의 자발적인 참여가 어우러지면서 생동감 있는 강의로 완성! 교육을 마진 후 저녁에 사무실에 도착해보니오늘 함께 했던 학습자분들에게감사한 해피메일이 몇통이나 도착해 있었으니...... 역시! 교육은 학습자와 교수자와의 소통과 교감이 이루어질 때 시너지가 난다는 사실!새삼 느낍니다. ‪#‎kb캐피탈‬ ‪#‎민원응대스킬‬ ‪#‎customer‬ ‪#‎satisfaction‬ ‪#‎cstrand‬ ‪#‎thankyou  KB캐피탈 관계자는 “누구나 인정할 수 있는 합리적인 시세를 제공하는 것이 소비자의 신뢰를 얻기 위해 가장 중요할 것”이라며 “KB차차차를 통해 중고차 금융사업과 시너지 효과를 얻을 수 있을 것”고 말했다.KB캐피탈은 현재 중고차 금융시장에서 현대캐피탈에 이어 2위권에 자리해 있다. KB캐피탈은 KB차차차 서비스를 개시해 중고차 금융시장에서 점유율 확대를 기대하고 있다.KB캐피탈 관계자는 “KB차차차를 통한 중고차 거래가 늘어나면 자연스럽게 KB캐피탈의 중고차 금융을 이용하는 소비자도 늘어날 것”이라며 “KB캐피탈이 중고차 금융시장에서 보폭을 넓힐 수 있는 계기가 될 것으로 기대한다”고 말했다.  ​베네피트의 '베네베네클럽'에서 치열한 경쟁을(?)을 뚫고...ㅎㅎ 당첨되서 다녀왔었어요~~!!!!이제...곧, 직장인이라..뷰티클래스도 ㅠㅠ 낮에하는건...못가네요....흑흑~~참, 베네피트의 모델이신 '유진' 씨가 7월에 품절녀가 된다는 기사가 떴던데..ㅋㅋ축하축하...ㅎㅎㅎㅎ^^ 5월 3일 오후 2시, 날씨도 무척 좋은 날~!! 논현동 베네피트 본사에서 열린 차차틴트 뷰티클래스에 다녀왔어요!!!! 1층 로비에 있던 행사장 안내판이 보였어요^^ 10층으로 Go~Go~~~~~~~   10층에 내리면서 반겨주던 입구~~!!! ^^  진과 제인이 선장님이고...ㅎㅎ 베네피트의 틴트 3총사가 선원들??ㅋㅋ 차차파티!!!! 원, 투~ 차차차~~~~~ㅋㄷ   바닥에 표시되어있는 차차댄스 발동작으로 뷰티클래스 하는 곳으로 안내해주었어요.    포지틴트,  차차틴트,  베네틴트 너무 예쁩니다!! >_<  비어있는 자리에 앉았어요~~~!! 차차틴트과 베네피트의 팜플렛이 놓여있구요!!  럭키드로우때 쓰일 행운권 번호도...^^(저는;;; 못받았다는...ㅠㅠ..ㅋㅋ)   메이크업 시연때 쓰일 화장품과 도구들~~~!!! ^^ 베네피트 제품들로 이루어진 화장대!!!!!! (내꺼 하고 싶다...ㅠㅠ)  개비여사님과ㅋㅋㅋ 틴트 삼총사가 진열되어 있었어요~~~~ 차차틴트, 포지틴트, 베네틴트  최근 탄생된 순서대로 진열되어 있더라구요~~ㅋ     한쪽에는 베네피트의 제품들~~모여있었답니다. 정말...하나하나...가고 싶다며...ㅠㅠㅠㅠ 그죠?? 금강산도 식후경!!!!!! 시간이 점심시간 조금 지났지만~~ 다들 밥을 안먹고 간터라....ㅎㅎ 준비되어있는 케이터링이...눈에 확!! 들어왔답니다. 냠냠~~~맛있겠다!!!!!!!! 우리 베네베네클럽 클럽장이신!!! 강지은 님~~~~ 안녕하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 반갑습니다~~~~^^    뷰티클래스 시작하기전, 간단한 담당자님들 소개하시구~~ 준비되어있는 케이터링을 먼저 먹고, 시작하기로 했답니다.ㅎㅎ     쿠키에 차차!! 라고 적혀져있는 저...센스!!!!!!!!!!! >_<  한접시 가득~~ 퍼왔어요;;;; 너무 배고팠던터라.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 맛있게 먹고, 다 못먹어서...나중에 다 먹었다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   앞에 놓여있던 차차틴트와 짝꿍!! 하이빔을 테스트 해보았어요~~  정말 색감이...너무 이쁘더라는~~ 세련된 코랄!! 이 말이..정답이었어요!!!!  손등에 발라보았을때 금방 지웠는데도 착색이 잘되더라구요~~~ㅎㅎ 하이빔과 문질문질~~!!해보기도 하구요^^ 함송이 팀장님의 설명으로 뷰티클래스가 시작되면서, 스크린에 차차틴트 역사도 주르륵~ 소개가 되었답니다. 네이버 블로그와 페이스북에도 베네피트코리아가 오픈!! 아시죠??ㅎㅎㅎ 함송이팀장님은 네이버 블로그가 만들어진 것에 너무 신기해하셨어요~~ 블로그는 어렵지 않아요!!ㅋㅋ 베네피트 SNS도 아시죠?? 트위터에는 수요일에 개피팍도사에게 물어보면~~ 메이크업이나 기타 피부표현에 대해서~~ 답변해주실꺼라는거!!ㅋㅋㅋ 현재!! 일산 백화점을 시작으로 백화점을 돌면서 차차틴트 파티 행사를 하고 있죠~~ 클럽에도 공지 되어있고, 차차틴트파티 진행되는 매장들...시간맞으면 찾아가서 참여해봅시당..ㅋㅋ   틴트의 유래~~!!! 아시죠?? 스트립댄서가 진과 제인을 찾아가서 만들어달라고 한 계기가 된 것!!^^ 드디어!!!!! 체리 망고빛 틴트가 탄생!! 1살된...차차틴트~~ㅋㅋ 현재...아직 한달도 안되었는데~~많은분들이 찾고 계셔서 베네피트는 행복의 비명을 지르고 계시는 것 같아요^^ 유진의 Get the Look  정말.........점점;; 이뻐지는거...맞습니다. 맞구요!!ㅠㅠ(부럽;;;)   이제!!! 팝 퀴즈 시간~~~~ 먼저 '차차!!'라고 손들고 외치는 사람에게 기회가 주어졌는데요. 사실...다들 서로들 모르고 그래서...조용한 분위기였는데... 이 시간에는 정말!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 열정적으로 '차차!!'를 외치고 손을 드셨답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 먼저 도착하신 베네베네클럽 회원분이 모델이 되어주셨구요!!! 메이크업을 거의 안한 상태이셔서 차차틴트 메이크업을 위해서 미리 피부결을 정돈해주셨어요!! 먼저, 더 포어페셔널을 위에서 아래로 '코' 하고 '볼' 만 발라주어요~~ 실키하게 피부결을 잡아주어야 메이크업이 잘 된답니다.ㅎㅎ  눈밑에 컨실러를 발라주어요~~!! 넓게~~발라주세요!! 눈밑 컨실러는 촉촉하고 쫀쫀한 타입으로 발라주세요~~ 눈 밑에 피부결에 따라 사선으로 발라주면서, 남은 잔여분으로 눈위에 발라줘요!! 눈 밑의 컨실러는 2~3배정도로 안한것처럼...넓게!! 해주세요^^   컨실러 다음으로 파운데이션을 발라줍니다.  이효리 파운데이션으로도 유명한^^ '썸 카인다 고져스'를 이용해서 컨실러를 바르지 않은 나머지 부분에 발라줘요!! 즉, 얼굴 안쪽만 해야한다네요. 나머지 잔여분으로 그라데이션하듯이~~~ 헤어라인과 옆라인으로 퍼지게 발라줘야...경계가 안생겨요.     하이빔으로 하이라이트를 해주는데요. 입체감있게 윤곽을 잡아주듯이 발라줍니다.  T존은 우산모양으로 펴서 발라주세요~~~!!!     자!!! 이제 차차틴트를 발라주어요~~~ 입술 안쪽 위주로 발라주어요^^ 볼에는 차차틴트와 문빔을 섞어서 브러쉬로 사선으로 얼굴에서 바깥쪽으로~~ 발라주어요^^ 문빔과 섞어도 좋고, 하이빔과 섞어도 좋고, 그냥 차차틴트만 발라도 좋아요~~~   건조한 상태에서는 틴트가 잘 안발라진다네요.  피부는 반드시!! 촉촉하게 해주세요~~~~~  파우더는 '헬로 플로리스'로 살짝만~!! 얼굴 안쪽을 살짝~ 눌러주듯이 브러시로 해줘요!! 잡티는 퍼프에 뭍혀서 다시한번 마무리해주셔도 좋다네용!!!    눈썹은 사선브러시로 자연스럽게 매꿔줘요!!  앞머리가 뒷머리보다 두꺼워야 하구요. 3분의 2지점에서 브러시로 그려주세요. 눈썹산에서 안을 채워준다는 느낌으로!!  왁스 + 파우더 타입을 쓰면 좋다고 해요^^ 아이메이크업할때, 크레이즈리드를 발라주시고..눈밑도 살짝!!^^ 눈을 살짝 들어서 아이라인을 배드갤라이너의 에스프레소로 해주셨어요!! 갈색계열이고, 오래도록 유지되고 눈이 깊어보이며...과하지 않다고 해요~~ 배드갤 검정 마스카라도 살짝!! 해주시구요. 차차틴트를 좀더 유지시켜주기 위해서~~ 누디 립글로스를 발라주어요~!  메이크업 완료!! 된 모델의 모습입니다.ㅎㅎㅎ 정면이 아니지만, 예쁘게 변신!!^^ 메이크업이 잘 어울리셨어요~~ 모든 메이크업이 끝이나고, 팀장님 마지막 한마디~~~~  "웃음이야말로 최고의 화장품입니다. 그러니, 활짝 웃으세요!!!"  웃음은 정말 최고의 화장품이랍니다!!! 모두들...많이많이 웃어요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메이크업이 끝나고 남은 시간은... 다먹지 못한 케이터링을 마저 먹어주고...^^ 질문도 하고~~ 각종 화장품들 테스트도 해보고....럭키드로우도 1명 뽑히시고, 모델분도 선물 받으시고^^ 집에 돌아갈때는....차차틴트와 개비거울!!! 참석자 모두에게 선물로 주셨답니다. 꺄아~~ 정말, 즐거운 시간이었어요!! 감사합니다. 베네베네클럽~ 베네피트 화이팅!!!! 차차틴트 대박!!!!!!!!!! 지난번 블로그 배너 나눔 이벤트에 참여해 주신 이웃님들 모두 감사드립니다 :D또한, 응원 스크랩해주셨던 이웃님들도 감사해요!사실 몰래 한 1 + 1 배너 나눔으로 인사말 배너 + 공감 댓글 배너 나눔이었어요.7분의 배너를 만들어서 이미 보내드렸고요, 아직 메일을 주지 않으신 옥냥님, 둥지둥둥님, 아송드리님차차차 바르게만들기님4분은 댓글 확인 후 메일 보내주세요~  원하는 색상과 문구가 있으신 분은 따로 변경해서 만들어드렸고요, 특별히 변경을 원치 않으셨던 분들은 문구만 변경해서 만들어 드렸어요!행복한 쭈야님은 조금 다른 모양으로 곶감 로고까지 넣어서 만들어 드렸고요~   비오는 새벽님  긴짠님  sally님  찬비님  하맘님  행복남님   행복한 쭈야님 참여해 주셔서 다시 한번 감사드리고요, 앞으로는 좀 더 포토샵 연습을 해서 더욱 멋진 배너와 이벤트로 찾아올게요~포항스틸러스 선수단이 15일 오전  미래의 축구 꿈나무들에게 긍정에너지를 선물하기 위해 구룡포초등학교를 깜짝 방문했다. 구룡포초등학교의 학생들은 스틸러스 선수들의 방문소식을 듣고 수업시간부터 포항의 유니폼을 입고 있는 등 높은 기대와 열의를 보였다.  이번 스쿨어택은 포항의 상승세에 가장 큰 활약을 보이고 있는 고무열, 손준호, 김준수 가 참석해 아이들의 기대에 부응했다. 스쿨어택에서의 많은 참여로 이제는 아이들과 함께하는 것이 익숙한 세 선수는 아이들과의 레크레이션에서 주도적으로 진행할 정도로 노련함을 보였다.  특히 구룡포초등학교에서는 고무열 선수가 가장 많은 인기를 보이며 포항의 대표 공격수 임을 확인했다. 이번 구룡포초등학교에서 펼쳐진 스쿨어택 ‘다함께 차차차! 다함께 퐝퐝퐝!’은  선수들과 학생들이 3개의 팀을 이루어 축구로 할 수 있는 다양한 레크레이션 등으로 뜻깊은 시간을 가졌다.  한글이야호 프로젝트에 참여중이에요.자료는 재배포하지 않아요. 한글이 야호랑 놀아요!!!14 차차차 치치치 한글이야호 14권 차차차 치치치를 만났어요.차챠처쳐초쵸추츄츠~치 노래를 한번 불러보고 기차/유모차/치마/치즈를 따라 써보았어요.한글을 그림 그리듯이 쓰는 경향이 있는 꼬맹군이기에한글이야호를 할때만큼은 쓰는 순서를 신경쓰며 쓰게 하고 있어요.그러나 잘 안되고 있다는거~ㅎㅎ그림과 같은 단어를 연결해보았어요.유모차/기차/치즈/치마단어조합하기..자음 'ㅊ'과 모음의 조합으로 차/처/초/추/츠/치를 만들어 보고 발음해보았어요. 그림의 글자를 따라 적어보고 두 그림에 공통적으로 들어갈 글자를 찾아 동그라미 해보았어요.동그라미 안에 적힌 글자 '차'를 큰 소리로 읽어보고'차'가 들어가는 그림을 찾아 동그라미 해보았어요.유모차/기차/보리차공통적으로 들어갈 단어를 적어보았어요.유모차/기차, 치마/치즈'차'와 '치'를 잘 유추하여 써준 꼬맹군이에요.그림이 없는 먹글자가 나왔어요.유모차/기차/보리차/치즈/치마각 단어들을 잘 읽고 따라 적어주고 해당하는 그림을 붙여주었어요.빈공간에 뭔가를 그리기 시작하는 꼬맹군,무슨 그림인가했더니,, 우리가족이랍니다.아빠, 엄마 그리고 꼬맹군.. 사랑을 담아 그려주는 꼬맹군은 귀요미~ ^^짐 속에 있을줄 알았던 도트물감이 아무리 찾아봐도 없어요.비록 짧은 시간 활용했지만 꼬맹군이 참 좋아했었거든요.아쉬운대로 알록달록 색칠하기로 글자들을 꾸며보았어요.기차에 이어 치마, 치즈까지..엄마와 하나하나 번갈아 칠하기도 하고 엄마와 경쟁하듯 칠하기도 하고,,슬럼프를 극복한 꼬맹군, 컨디션 최고네요.정말 오랫만에 즐겁게 활동한것 같아요. 앞으로도 꼭 오늘만 같아라~ㅎㅎ글자빙고게임이에요.엄마와 꼬맹군이 하나씩 가지고 빙고게임을 해보았어요.방고게임을 처음 접하는 꼬맹군이 엄마가 말한 룰을 어디론가 보내버려서글자찾기게임이 되어버렸어요. ㅎㅎ 2013년 1월 꼬맹군 6세(51m)   다함께차차차 공략 3탄 100만점 넘기기!!-비상연료 2개가 연속으로 사용이 가능하다-   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<손가락 한번 꾹 눌러주는 센스!!>  안녕하세요~ "스마트삼촌" 입니다. 요즘 정말 국민게임이라고 불리는 다함께차차차지하철, 버스, 길거리.... 장소불문하고 많이들 즐기시는데요~ 얼마전 다함께차차차 공략 1탄과 2탄으로 몇가지 고급(?)정보를드렸었는데요... 이번에는 100만점 넘기는 방법을 소개시켜 드립니다.   잠깐!!!! 공략을 소개해 드리기전에~ 다함께차차차 트로피 증정 이벤트를하는곳이 있어서 소개시켜 드립니다. 매주 700개씩 쏜다고 하니~모두 참여하시고~ 트로피 부자되세요~  <다함께차차차 트로피 700개 받으러가기~>  친구들과의 경쟁에서 이기고자~다함께차차차공략, 다함께차차차고득점.. 등등 다양한 방법을 찾아 다니신다면,꼭 도움이 되셨으면 합니다. ^^  모두 기본적인 방법들은 알고 계실터이니~기본설명은 PASS하고 본론으로 바로 들어 갑니다잉~ ^^    보시는 점수는 지난주 최고 점수랍니다. 1,027,104점!! 정말 열쉼히 해서 기록을 올렸네요 ㅎㄷㄷㄷ 사용된 조건은 이렇습니다. 차량 : 매그넘사용아이템 : 공구상자, 비상연료, 부스터출발, 고급휘발유, 물소원샷캐릭터 : 기본캐릭터  자 그럼~ 어떻게 해서 100만점을 넘겼는지 공략 들어 갑니다.   1. 매그넘 또는 소닉을 풀업시켜라!! 모두들 아시는 내용이겠지만, 매그넘이나 소닉차종 둘중 하나를 자신에게 잘 맞는것으로선택하신후, 무조건 풀업시키셔야 합니다. ^^ (너무 당연한가요??) 두차종중 선택을 하시기 편하게 차종별 몇가지 설명을 드릴께요~  소닉은? 매그넘 다음으로 빠른 차량 / 연비가 가장좋은 차량 / 가속도가 가장좋은 차량 때문에, 게임진행중 많은 정면충돌이 있는 유저들에게는 아주 좋은 차량입니다.  매그넘은? 가장빠른 차량 / 연비가 두번째로 좋은 차량 / 가속도가 두번째로 좋은 차량 때문에, 게임진행중 정면충돌을 안할만큼 컨트롤에 자신이 있는 유저들에게아주 좋은 차량 입니다.    2. 공구상자 아이템을 사용해서 비상연료를 뽑자!!    공구상자 아이템은 효과아이템 뽑기로~ 다양한 효과들이 랜덤으로 하나씩 정해집니다. 자석효과 / 고급휘발유 / 부스터출발 / 비상연료 / 물소원샷 / 골드2배.. 때문에 600원이라는 적은 비용으로 고효율을 보실수가 있습니다.   그래서 저는 게임을 할때마다 공구상자를 무조건 하나씩 사용합니다. 여기서 가장중요한 팁!!!!  공구상자 뽑기로 비상연료가 나왔다면??비상연료 아이템을 또 사자!!  이렇게 되면, 공구상자로 나온 비상연료 효과와 비상연료 아이템 효과를 한번씩!! 즉!! 비상연료 효과를 두번사용 할수 있다!!  아시는 분은 알고 계실지도 모르겠지만, 이렇게 비상연료 효과를 두번 사용하게 되면서보다 많은 거리를 주행할수 있게 됩니다.!!   3. 차차차를 무조건 많이 아주 많이 해라!!  전편 공략에도 말씀을 드렸지만, 다함께차차차의 점수 산정 방식은 이동거리 + 차차차점수 + 차량파괴점수 입니다. 그런데 여기서 한가지!!! 차차차를 많이 할수록 누적점수가 높게 올라간다!!    보시면 100만점 넘는 점수를 냈을때 차차 횟수가 130회를 기록했습니다. ^^많다면 많은 횟수일지는 모르겠지만... 아직은 차차횟수가 좀 부족한듯 싶습니다. ㅠㅠ 200회정도 기록했으면 더 높은 점수가 나왔을껀데 말이죠 ^^;; 이번에 새롭게 업그레이드가 되면서.. 그림자 아이템이 나오는데요..이아이템 때문에 보다 높은 점수를 내는데 아주 좋습니다. ^^ 별도의 스샷을 준비를 하지 못했지만... 모두 아시리라고 보고 PASS~   4. 아이템사용을 할수록 높은 점수가 나올수 있다!!  머 당연한 이야기를 하고 있냐고 하신다면.....??무조건 적인 아이템 사용을 하라는 것이 아니라는걸 미리 말씀 드립니다. 저같은 경우 2번 공략에서 말씀 드린것처럼....공구상자 이외는 아이템을 사용하지 않습니다.  다만, 공구상자 사용시 비상연료가 나왔을때는아이템들을 모두사용 합니다.    물소원샷 : 주행중 자동차의 가속도를 올려줘서 최고속에도달하는 시간을 줄여 주는 아이템   고급휘발유 : 차량의 연비를 높여줘 더 먼거리를 갈수 있도록 해주는 아이템    부스터 : 게임시작과 동시에 나타나는 아이콘 클릭시 무적상태로 차량을 부시면서는 아이템 15초간 지속된다.    비상연료 : 연료가 모두 떨어졌을때 아이콘 클릭시 40%의 추가 연료가채워지는 아이템    터보 : 주행중 아이콘 터치시 순간적인 가속도 증가로 최고속도로 올려주는 아이템    공구상자 : 다양한 효과의 아이템이 랜덤하게 나타나는 아이템   이렇게 다양한 아이템들을 모든 게임마다 사용을 할려면정말 어마어마한 돈이 필요 합니다. 그러니, 돈을 꾸준히 모아두신후에 공구상자 효과로 비상연료가 나온다면,몰아서 모든 아이템들을 구매하고 게임을 즐겨보세요~ 누구든지 100만점을 넘기실수 있습니다.  아참!! 한가지 팁을 더 드리자면.... 2번의 비상연료 효과로 100만점을 넘기려면..﻿﻿첫번째 비상연료 효과가 나오기 전까지 최소 40만점대는 진입을 하셔야 가능합니다. 처음시작했던 기본연료로 40만점대는 꼭 진입을 하셔야 두번의 비상연료 효과로 100만점을넘기실수 있습니다. ^^  이번주도 100점 넘기기 위해 고고싱~~~    이번주는 아직 77만점으로 3위 기록중이네요 ㅠㅠ1등 친구는 100만점을 넘겼네요 ㅎㄷㄷㄷㄷ 모두 100만점 넘기러 고고싱~~~ ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.<손가락 한번 꾹 눌러주는 센스!!>   by "스마트삼촌" -다함께차차차 공략 3탄 100만점 넘기기!!-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 기억력이 좋은 편이다.아, 물론 학업에 대한 기억력은 좋다고 자부할 수 없으나 과거를 기억하는 것만큼은 누구보다 잘한다고 자신있게 이야기할 수 있다.지인들과의 모임에 나가서 추억 회상을 담당하는 것은 자연스럽게 내 몫이 되었다.​"너는 어떻게 내가 기억하지 못하는 세세한 것까지 기억하니?"​이유는 잘 모르겠으나, 직접 겪은 일에 대한 감성을 간직하려는 일종의 발버둥이라고 설명하고 싶다.​.​다도체험에 간 것은 나의 발버둥에서 시작되었다.​초등학교 시절, 나는 현장체험학습으로 전통 찻집에 방문하였다.사실 "다도 체험"이 풍기는 정적인 분위기가 자칫 누군가에게는 지루함을 불러일으킬 수도 있다고 생각한다. (앉아서 "조용히" 차를 내리며 "조용히" 차를 마시는 이미지가 연상되었던 것일까,) 그것은 특히 호기심 많은 어린 아이에게는 하품을 유발하는, 이불내음이 나는 소재가 될 것이다.​그러나 우습게도 활달한 어린 아이는 집에 돌아와서 부모님께 차를 내리는 것이 너무 재미있었다며 입이 닳도록 이야기를 한다.​그리고 지금,프로이트의 무의식에서 더듬거리며 찾은 기억을수면 위의 빙산의 "일각"으로 조심스럽게 꺼낸다.​​...​6부. 쉽게 차를 즐기는 다도체험​ ​오늘의 장소에 들어가자마자 눈이 바쁘게 움직였다.사진과 같이 벽에 나란히 놓여있는 다양한 모양과 색깔을 지닌 다기들, 마음을 안정시키는 차분한 조명, 그리고 호스트님의 따뜻한 미소.​유년기 기억에 맛술을 넣은 기분이다.​ ​다도체험에 앞서 차를 마실 잔을 두 개 고를 수 있었다.보기 좋은 그릇에 담은 음식이 먹기도 좋다는 말이 있듯,나의 취향을 반영한 잔을 선택하여 차를 마신다니,호스트님의 첫 번째 센스에 감탄했다.​ ​호스트님의 두 번째 센스,차와 함께 즐길 수 있는 다과를 준비하셨다는 것이다.특히 가장 오른쪽에 그림을 그린 듯한-실제로는 찻잎을 넣고 익힌-계란의 맛이 인상깊었다. 따로 계란만 주문하신다는 손님 분들도 계신다고 하는데, 가히 그럴만하다.​ ​다도체험에서 만나볼 6대 다류의 모습이다.차를 우리기 전 버석버석한 상태에서 관찰하면 제각각의 다른 모습이 훨씬 두드러진다.​카페에서 근무한 이후 음료에 대한 관심사가 늘어나면서 새로운 "맛"을 찾기 시작했는데, 오늘의 새로운 맛은 총 12가지라니, 말로 표현할 수 없이 기뻤다.​  ​차를 우린 후 찻잎을 가까이서 만져보고 관찰할 수 있는 시간도 주어졌다.나의 입맛에 가장 맞는 차는 백차 중 백호은침과 수미였다.평소 향수를 "풀향"으로 통일할 정도로 풀내음을 좋아하는데,백호은침을 마시는 순간 새싹과 같이 푸릇한 맛이 감돌아 가장 인상깊었다.백호은침과 비교하여 마셨던 수미는 앞의 차들과 완전히 다른 맛이었는데,한마디로 표현하면 "찜질방" 내음이라고 해야겠다.찜질방에 있는 한증막에서 배어나오는 습하고 은은한 나무의 향.​ ​한 곳에 모인 축축한 찻잎들을 보니 나물이 생각났다.역할을 톡톡히 다한 찻잎들이 고생스러우면서도 귀여워보여 사진을 찍었다.​ ​다기를 다루며 차를 직접 우리는 체험 또한 진행했다.선생님께서 차를 우리시는 것을 보았을 때는 쉬워 보였지만직접 앉아서 다기를 다루려니 손이 많이 떨리고 어려웠다.뜨거운 것을 잘 못 만지는 탓에 물을 부을 때 애를 먹기도 했지만,함께 참여한 분들이 곁에서 격려해주시고 도와주셔서 나름(?) 수월한 차 우리기가 되었다.​ ​체험이 끝난 이후에도 모두들 집으로 가는 발걸음을 떼기 힘들었는지내부를 천천히 둘러보며 공간의 미를 충분히 만끽했다.한마음 한뜻으로 진행했던 다도체험오후의 햇살을 느끼며 다함께 차를 마음 속에 품는 순간이었다.​http://vo.la/i3tk 남의집 프로젝트가정집 거실에서 낯선이들과 집주인의 취향을 나누는 거실 여행 서비스vo.la ​...​-posted by l'ombre d'Aesop 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿ ﻿ 출근시간과 퇴근시간에 마주하게 되는 지옥철!! 이 시간...저의 유일한 낙은....바로 다함께차차차 게임!!!이거 하나 붙잡고 있으면 시간이 어떻게 흘러가는지 모른다니까요ㅠㅠ 다함께차차차 하다보면 진짜 나도 모르게 완전 초.집.중하게 되면서승부욕이 발동!!!아이템까지 다 섭렵하게 되었다는 1人.....이런 저에게 갑자기 웬 횡재가!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ티스토어에서 무료어플을 받으면 게임 아이템을 준다는 희소식을 접했어요!! ﻿   ﻿ ﻿ 아이템을 받고 싶은 게임을 선택한 후 이벤트에 참여하면  다운로드를 받을 무료 어플들이 쫙~~나와요ㅋㅋㅋ저는 다함께차차차 아이템을 모두 받을 수 있도록 다운 받을 무료어플을 전부 선택했답니다~~^^  이렇게하면 다함께차차차 트로피 21개를 모두 받을 수 있다는거ㅋㅋ﻿ 마지막으로 다운받기를 누르면 참여가 완료되요!  스마트 푸쉬기능이 있어 자동으로 어플이 다운받아 지더라구요~그리고 다함께 차차차 아이템도 땋!!! 도착ㅋㅋ  다함께차차차 게임뿐만 아니라 마구마구2013이랑 마구매니저 아이템까지 받을 수 있어요~~~통신사도 상관없고 무료 어플이니까 이거 다운받아서받은 아이템으로 게임 신기록 갱신할 수 있을 것 같네용^^  ﻿       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로운 파트너가되서 시범을 보여주신 프로라틴 김진억 & 임규나 선생님의 처음으로 선보인 차차차시범 ~!!^^ 처음에 고재호원장님이 나오셔서 모두 깜짝놀라셨다는 ... 임규나원장님과같이 시범보이시는 분을 비밀리에 소개한거라 참여하신모든분들이 누구랑 하는지 모르는상황이였습니다.   그러다가 갑자기 나오신 ... 고재호 원장님 ~ 깜짝놀랐다는 ... ㅋㅋㅋ   멋진 조명이있어 한층더 멋진 공연이 되었던거 같아요 ㅎㅎ          와인도 마시고 즐거운 파티가 되었을꺼라생각하고 ㅎㅎㅎ ​김진억 & 임규나 프로선생님께 레슨받으러 가야지 ㅎㅎㅎ    더베스트댄스학원경기도 안산시 단원구 고잔동 706-1  KB차차차 국민차 매매단지기아 올 뉴 카니발 9인승 판매 KB차차차 국민차 매매단지 김장우 이사입니다.이번에 SK엔카옥션에서 낙찰 받은 차량입니다.인기 좋은 올뉴카니발인데 흑장미색이라 그런지시세보다 싸게 나와서 경매 참여 한번 해보았습니다.언듯 검정색 같죠?흑 장미색입니다.2015년 3월식 108,754km주행내비,듀얼 썬루프,파워트렁크 포함풀옵션입니다.올 뉴 카니발 9인승 프레스티지흑장미색 ... 사고는 없구요, 단순교환으로 옆 문짝 교환있습니다.판매가 : 2080만원할부조회 및 차량 문의는 언제든 상담 가능합니다.감사합니다. [가속스캔들 공략] 언제까지 다함께차차차만 하고 있을겐가?  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 국민게임으로 사랑받던 다함께차차차 의 인기가 수그러듬에 따라 네오위즈의 신작 <가속스캔들> 이 새롭게 등장했습니다. 가속스캔들은 '차차차 ~ !' 를 연발하며 요리조리 피해다니는 스릴감과 정반대로 직접 부딪히며 점수를 얻는 신개념 돌진레이싱을 선보이고 있는데요. 과연 다함께 차차차의 위엄을 뒤집을만한 요소를 가지고 있는지 확인해보도록 하겠습니다. ^^  카툰 미니어쳐느낌의 다함께 차차차 와 다르게 가속스캔들은 풀3D 방식으로 제작되었습니다. 등장하는 차량 역시 만화영화 사이버포뮬러에서 자주볼수 있었던 초스피드형머신으로 꾸며져 있으며 <엔진 / 부스터 / 지속시간 업그레이드> 를 통해 차량개조가 가능합니다. 현재 가속스캔들에서는 다양한 차량을 제공하고 있으며 레벨에 따라 해금되는 방식 & 캐쉬머니를 통한 구매 방식으로 나뉘어져 있습니다. 카카오친구 30명을 초대시 상급라인의 <레드드래곤>을 무료로 배포하고 있으므로 꼭 참여해보시길 바랍니다. ^^ 드라이브를 시작하기전 다양한 1회용 아이템을 구매할수 있습니다. 게임머니를 통해 구매할수 있으며 기록갱신을 위해 필수적인 아이템이 많은만큼 어느정도 레벨과 차량을 획득후 구입하는것을 추천드립니다. (이어달리기는 게임오버시 즉각적으로 구매할수 있습니다)   가속스캔들은 5차선으로 이뤄진 라인을 달리며 점수를 내는 게임이기 때문에 미니어쳐화된 차량을 사용하고 있습니다. 화면의 하단부에는 좌우로 이동가능한 컨트롤러 / 부스터에 해당하는 버튼이 오른쪽상단부에 위치하고 있습니다. 워낙 단순화된 조작방법이므로 남녀노소 모두가 쉽게 즐길수 있다는 장점을 가지고 있군요. 다함께차차차가 등장하는 차량을 아슬아슬하게 피하는것이 주된 목표였다면 가속스캔들은 직접 부딪혀 점수를 획득하는 방식입니다. 즉 앞서 달리는 차량과 부딪힐때마다 폭발이 일어나며 콤보가 산정되기때문에 박진감 넘치는 플레이를 즐길수 있습니다.  가속스캔들에서는 이동거리와 더불어 콤보가 상당히 중요한 점수요인으로 작용합니다. 즉 일정시간내에 다시 차량과 부딪혀 콤보를 유지해야될텐데요. 많은 콤보를 쌓을수록 등장하는 차량이 부족하기 때문에 <부스터> 를 적절히 이용해야 됩니다. (부스터 를 사용할때마다 1콤보가 인정됩니다.)콤보가 쌓임에 따라 다양한 임팩트 효과도 기대할수 있습니다. 차량과 부딪히기 위해선 반드시 부스터 모드에 돌입해야되므로 꾸준한 충돌을 통해 부스터시간을 연장하는것이 고득점의 핵심 포인트입니다.   가속스캔들은 충돌을 목표로 삼고 있는 게임이지만 반드시 피해야될 존재가 등장합니다. 위의 사진처럼 느낌표를 달고 있는 트럭일텐데요. 차량과 충돌을 통하여 제한된 시간을 연장할수 있으나 트럭과 부딪힐 경우 즉각적으로 게임오버가 됩니다. 대부분의 유저들은 시간이 부족한것보다 트럭과의 충돌로 인한 게임오버가 많을것으로 예상되는군요.  가속스캔들 역시 스피드의 극한을 맛볼수 있는 <피버모드> 가 존재합니다. 차량과 부딪힐때마다 일정비율의 피버게이지가 채워지며 모두 채울 경우 위의 사진처럼 화려한 피버모드가 발동됩니다. 피버모드때엔 각종 장애물 / 트럭 과도 부딪혀도 상관없기 때문에 많은 점수를 획득할수 있는 기회겠죠? .└ 접기       지금까지 본격충돌레이싱게임 가속스캔들에 대해 알아보았습니다. 다함께 차차차가 가지고 있던 라인바꿈레이싱요소를 사용함과 동시에 회피라는 스릴감 & 충돌을 통한 통쾌함까지 모두 갖춘 게임이라 평가할수 있겠군요. 또한 다함께차차차와 상당히 오랜 텀을 두고 런칭한만큼 다함께차차차를 즐겨본 유저들의 접근 또한 쉬울것으로 예상됩니다.  가속스캔들은 아직까지 그래픽최적화가 되지 못하여 부자연스러운 라인움직임 & 임팩트효과가 보이는것이 사실입니다. 다함께차차차가 지금까지 많은 유저들을 보유할 수있던 이유는 꾸준한 업데이트와 다양한 컨텐츠제작일텐데요. 유저들의 불만을 정리하여 다음업데이트 때 반영할수 있는 네오위즈인터넷을 기대해보도록 하겠습니다. ^^   제목 : 가속스캔들 for kakao  장르 : 레이싱게임, 기록경쟁게임  가격 : 무료 (인앱결제 O)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿안녕하세요영스탠다드차타드 6기 백지은입니다*^^* 방학은 다들 잘 보내고 계신가요??영스탠다드차타드는 여름방학이 된 후에 3차 아이디어 그랑프리 준비에 정신이 없답니다 3차 아이디어 그랑프리 주제는 "스탠다드차타드(혹은 한국스탠다드차타드금융그룹)가 Seeing isBelieving 프로그램을 하고 있다는 것을 일반대중에게 홍보하라"에요﻿ 이번에는 스케일이 더 커져서 우리 영스탠다드차타드 30명이 모두 참여하는 미션을 구상해야해요~ ﻿  그래서 이번 3차 미션 연합팀! 차차차와 영숙씨가 뭉쳤답니다    이름하야 "영숙씨와 다함께 차차차"!!! 혹은 "차영숙씨"라고 부르기도 하지요!ㅋㅋ  이름부터가 아주 찰싹 맞는게 이번 3차 아이디어 그랑프리 예감이 아주 좋답니다  ﻿영숙씨는 준영오빠, 은진이, 민영이가 속해있는 팀으로 저번 2차 아이디어 실행 우승팀이기도 해요 민영이와는 발대식 때 같은 방도 썼었고 또 프로필 사진 소품들도 비슷한 게 많아서 깜짝 놀랐던 팀이에요﻿ㅋㅋㅋ 저 나비넥타이도 저희도 사려고 엄청나게 고민했던 거거든요﻿ㅋㅋ 결국 이렇게 한 팀이 되었네요><﻿ ﻿﻿ ﻿이번 28일에 종로3가에서 모두들 만났는데요 굿 아이디어들이 정말 많이 나왔답니다﻿ 이제 아이디어를 좀 더 보완하고 완성시켜야겠지요~ UCC도 찍어야되구요! 아직 갈 길이 멀지만 화이팅화이팅>.<!! ﻿ 그러면 아이디어 그랑프리 끝나고 결과 알려드리도록 할게요~﻿     4차 빨간코알라배 이벤트<정모 추진> 정모는 개인적인 생각으로는 장기 플랜으로 해야 할 것 같습니다.각기 다른 지역에 살고 계시기 때문에 지역별로 정모를 추진해야 하며전국구로 추진하려면 9,10월로 해야 할 것 같습니다. 1. 목적 : 겜톡톡 내의 다함께차차차 유저님들과의 친목도모 2. 참가자격 : 성인, 다함께차차차유저, 겜톡톡유저 (미성년은 보호자동반시 가능)                겜톡톡 다함께차차차 유저 중심으로 진행하겠습니다.                 그외 게임 유저님들도 참여 가능하십니다. 3. 정모예상날짜 : 2012년도 9월~10월 사이 4. 정모시간 : 주말을 이용하여 무박으로 진행 5. 정모방법 : 각 지역에서 오후에 모여서 고수들에게 간단한 질의응답,               플레이 시연 등을 가볍게 하고 바로 저녁식사 및 친목도모 6. 성인분들은 직장인, 개인사업자 분들이 다수 이므로 9,10월에 하는 것이 업무량도 적기도 하겠고 시간을 미리 확보해두실 수 있다고 판단됩니다. 7. 전국구로 하기 전에 사전정모를 해볼까 합니다. 대다수의 유저님들께서 수도권 지역에 계시므로 수도권 지역에서만 6월 중으로 추진해볼까 생각합니다. 그리고 전국 정모는 장기 플랜으로 진행하겠습니다. 8. 수도권 지역 사전정모는 조만간 일정을 마련해보겠습니다. 9. 앞으로의 진행은 겜톡톡 내로 하겠습니다. 중요 일정 공지만 블로그에 정리해서 올리도록 하겠습니다. P.S ( 수도권, 경상도, 전라도충청도 ) 이렇게 3군데로 나눠서 각 지역 대표가 필요할 것 같습니다.윈드러너 다함께차차차 트로피 다함께퐁퐁퐁 방울 얻는법  pc온라인게임에 비하면금액적 시장적 규모는 작지만스마트폰의 보급으로 인해휴대성에서는 좋은 강점을 내고 있는 모바일게임. 아이템^매니아에서 모바일게임 12종에 대한 아이템을 간단한 앱 설치 하나로 아이템을 지원하네요!!!    구글플레이에서 피카코인을 설치하고게임 아이템을 지급받는 방식입니다.피카코인을 설치한다고 돈이 드는것이 아닙니다.그야말로 아주 괜찮은 이벤트인 셈이죠.피카pc방 많이 들어보셨죠? 피카코인은 게임을 한다던지 설치한다던지등의 돈이 들지 않는 방식으로 쌓는 일종의 포인트이고 이 코인으로 또 여러가지 재밌는 서비스의 이용이 가능합니다.  윈드러너 다함께차차차 다함께퐁퐁퐁 이외에도마구매니저, 지켜줘 동물특공대, 날아라 팬더비행단, 에어헌터, 컴투스 홈런왕, 히어로즈워, 리틀레전드, 휴맨팩토리등 다양한 모바일 게임의 필수 아이템을 100퍼센트 지급받으실 수 있습니다.쏠쏠하죠? 만약에 추첨 형식의 이벤트였다면 설마 되겠어..난 운이 없어.. 이렇게 생각하고마는데이런 이벤트는 직접 참여하고 미션만 달성하면 보상을 받는 그야말로 100퍼센트 당첨 이벤트인셈이죠.    해당 페이지에서 문자로 전송받으시면 될 것 같아요.다시한번 밝히지만절대 무료입니다.절대 설치한다고 돈 드는 그런 허투른 것이 아닙니다~그런거였음 전 참여도 안하고 이렇게 포스팅도 안씁니다..   그리고 피카코인 앱을 sns으로 지인들에게 추천하면코인이 ㅋ코인 위에서 말했다싶이현금과 다름없는것이라 생각하시면 됩니다.피카코인에 대해 더 궁금하시다면 검색을 해보시면 좋을 것 같구요.    그리고 12종의 모바일게임 중 가장 인기게임인 모두의마블 다이아공짜!혹시 주변분들중에 모두의마블 하시는 분 있다면 이 소식도 전해주시면 좋을 것 같아요.그리고 무턱대고 이벤트에 참여하시는것보다아이템^매니아에서 해당 페이지를 잘 확인하시고 거기서 참여하셔야 합니다.검색하기 귀찮으시죠. 이동하실분은 여기 링크를 이용하세요.>>>>>>>>>>>>> 바로가기 <<<<<<<<<<<<<<  매니아 메인에 보시면 이부분으로 들어가시면 됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[다함께 차차차 트로피 받으려 가기! 클릭!!!]안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~많이 기다리셨던 오늘의 전국대항전 순위(랭킹)입니다.[3/4일 다함께 차차차 순위!!]----------------------------------1등    설현        19,356,337 점 ㅡ2등    임성훈     16,935,551 점 ↑13등    홍두뷰♥   16,304,442 점 ↓14등    성진우     15,756,363 점 NEW5등    황수        15,204,775 점 ↓1꼴등   내가사는길  11점 ㅡ * 최종 이벤트 당첨은 3/7 5시 30분 순위를 기준으로로 결정되오니 착오 없으시길 바랍니다.[이벤트 안내] ----------------------------------다함께 차차차! 전국대항전 및 소문내기 이벤트가 3/7 05:30 까지 진행 중입니다.트로피가 필요하시다면 지금이라도 참여하세요~!★ Event 1 다함께차차차 369를 잡아라! ★겜톡톡 운영자인 '친절한영자씨 (카톡ID: gametalktalk)'를 카톡에 추가한뒤 본인의 겜톡톡 닉네임을 알려주세요~그럼 3/7 5시 30분 영자씨폰 기준으로, 차차차 전체 순위 끝자리가 3, 6, 9인 분들께 트로피 35개를 드립니다.(ex. 3등, 6등, 9등, 13등, 16등, 19등... 499등까지)자 다들 운전 준비,  촤~ 촤~ 촤~ 아~~[참여방법] 1. 겜톡톡을 카톡에 친구 추가함 (ID: gametalktalk) 2. 겜톡톡에 본인 점수를 스샷과 함께 올림(톡쓰기 --> 카테고리에서 점수선택 --> 점수입력, 다함께차차차 게임추가,  점수 스샷 등록) ☞ 최종점수와 동일한 스샷을 올려주세요.[경품]  - 1등: 10만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 2등: 3만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 3등: 1만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1 - 꼴등: 문화상품권 2만원권 (단 0점은 제외) - 369상: 차차차 트로피 35개   순위 끝자리에 3, 6, 9 중 하나가 있는 참여자 (단, 500등 순위(등수)권내만 해당됨)[이벤트 기간] - 2/28 06:00 ~ 3/7 05:30★ Event 2  이벤트 소문내고 문상받자!  ★지금 이 이벤트 혼자만 알긴 아쉽죠~ 공유하기 버튼을 누르고 문화상품권의 주인공이 되세요~[참여방법] 1. 블로그 글 하단 공유하기 버튼 중 원하는 서비스로 공유하기 2. 공유한 페이지 URL을 여기 또는 친절한영자씨 이벤트톡에 댓글로 남겨주세요^^[기간 및 경품] - 이벤트 기간 : 2/28 06:00 ~ 3/7 05:30 - 경품 : 문화상품권 5,000원 (5명) - 경품 발송 : 이벤트 종료 후 3일이내 문자로 발송겜톡톡 회원 여러분 이벤트 종료 까지 포기하지 마세요~!!많은 참여 부탁 드려요~^^감사합니다.국내 창작자 18팀의 합동 전시  경기도 의정부에서 열리는 오디어의 전시 <오디어 위켄드> 전경 ⓒohdear“외곽에서 쏩니다.” 창작 집단 오디어Ohdear가 의정부에 자리잡은 외딴 창고에서 재미있는 신호탄을 쏘아 올렸다. 오디어는 1인 인테리어 스튜디오 '맙소사' 소장이자 독립 큐레이터 김병국이 기획하고 1인 가구 제작 스튜디오 ‘원투차차차’의 권의현, 디자인 스튜디오 ‘제로랩’의 장태훈, ‘콘크리트 스튜디오 랩크리트’의 김형술 4명이 합류해 만들어진 느슨한 모임이다. 항상 초대나 의뢰를 받는 대상이었던 이들은 직접 전시를 기획하는 주체가 되어 재미있는 실험과 교류를 해보고 싶었단다. 오디어가 준비한 첫 프로젝트는 전시 <오디어 위켄드>. 국내에서 활발하게 활동하는 가구 및 제품 디자이너 18명이 참여해 각자 작품을 선보인다. 서울 외곽의 낡은 창고에서, 그것도 주말에만 열리는 전시지만 작가들을 직접 만나고 전시 작품을 구매할 수도 있다는 소식이 퍼지면서 삼삼오오 관람객들이 모여들고 있다.​Interview김병국 오디어 기획자  &  '맙소사' 대표​오디어는 어떻게 시작한 모임인가?지금 우리나라 디자인계에서 소규모로 활동하는 많은 작가들이 ‘스튜디오’라는 이름을 갖고 활동하고 있다. 이들은 작가적 성격이 강하기 때문에 대부분 혼자 혹은 소수로 일을 한다. 사업이 궤도에 오르고 ‘클라이언트 잡’이 일상이 되면서 즐거워서 시작했던 일은 관성이 되고 마감이 반복인 일상이 되는 것도 사실이다. 활동하면서 쌓아온 작업들을 선보일 수 있는 공간, 그리고 이런 공간을 중심으로 작가들이 서로 소통하면서 교류해야 하다는 생각이 들었다. 내가 기획하고 1인 가구 제작 스튜디오 ‘원투차차차’의 권의현, 디자인 스튜디오 ‘제로랩’의 장태훈, ‘콘크리트 스튜디오 랩크리트’의 김형술 4명이 합류하면서 오디어를 결성했다.​오디어의 첫 전시 <오디어 위켄드>에 대해 소개해달라.멤버를 꾸리고 디자이너, 작가, 에디터와 이야기를 나누면서 막연했던 계획에 점차 살이 붙고, 윤곽이 잡히기 시작했다. 지인을 통해 소개받은 신상호 도예가가 우리 프로젝트의 이야기를 듣고 흔쾌히 전시 공간을 제공해 주었다. 신상호 작가의 사유지 안에 있는 오래된 창고인데 70년대엔 축사로 사용되었다고 하더라. 첫 전시 <오디어 위켄드>를 위해 각 멤버들이 평소에 알고 지내거나, 알고 싶거나, 같이 일했던 작가들을 직접 찾아가 우리의 취지를 설명했고, 이를 이해하고 공감하는 작가들이 자발적으로 참여했다. 오디어 위켄드에서는 국내 디자이너 및 작가 18명의 작품을 관람, 구매할 수 있다. ⓒohdear​현역 작가들이 직접 전시를 기획하는 주체인 만큼 참여 작가들의 분위기도 남달랐을 것 같다.맞다. 공식적인 주관사이나 주최 기관 없이 동료 작가들이 기획자로 나서 준비하는 행사인 것을 잘 알고 있기 때문에 작품 반입과 관련 자료 준비에 무척 적극적으로 나서줬다. 도시의 전형적인 전시장이 아닌 이색적인 곳에서 전시를 한다는 점도 재미있어 하더라.​창고를 개조한 전시장이 주는 느낌이 색다르다.맞다. 오래된 창고였던 만큼 깔끔한 갤러리나 샵과 같은 분위기는 아니다. 그렇게 다듬으려고 노력하지 않았다. 묵은 때를 청소하고, 작품을 비춰줄 기본적인 조명과 전시를 위한 좌대 그리고 간단한 안내시설 정도가 있다. 이곳은 주변 자연이 어우러져 새가 지저귀고 바람이 부는 평화로운 장소다. 전시를 보러 온 분들도 서울의 화이트 큐브 공간 안에서 벌어지는 조금은 경직된 태도에서 벗어난 자유로운 분위기를 느껴보길 바란다. 낡은 창고를 개조한 전시 공간 ⓒohdear​주말에만 전시를 볼 수 있어서 아쉬워하는 분들이 많다. 특별한 이유가 있나?작가들 모두 본업이 있기 때문이다. 원래 전시 뿐 아니라 플리마켓이나 공연도 열 계획이었다. 본업에 지장 없이 행사에 적극적으로 참여하기 위해서는 주말이 좋겠더라. 코로나19로 방역이 강화되면서 준비한 행사들이 취소돼 아쉽다.​이번 전시에서 놓치지 말아야 할 관람 포인트는 무엇인가?일단 전시장에 상주하고 있는 여러 작가들과 이야기를 나누고, 전시 관람과 동시에 커미션 없이 전시된 작품을 구입할 수 있다. 또한 약 20여팀의 작가들이 만든 다양한 방식의 작업물이 한 자리에 모여 있다. 각자 다른 방법, 재료를 활용하고 있다. 작가별 차이를 비교하며 관람해봐도 재미있을 것이다. 아울러 전시 외에도 다른 볼거리가 많다. 축사로 쓰였던 건물벽엔 빨간 락카로 쓴 번호나 천장의 트러스 구조 같은 것들이다. 야외에는 공간 제공에 도움을 준 신상호 작가의 작품을 만나볼 수 있다. 시간 여유를 갖고 방문한다면 전시장 앞마당에서 산책해 보길 권한다. 엄마가 전시를 보는 동안 아빠는 아이와 메뚜기를 잡고 반려견과 뛰어 놀 수도 있는 장소다.​관람객들의 반응은 어떤가? 기억나는 관람 후기가 있다면.코로나19 방역을 위해 철저히 예약제 관람을 유지했음에도 불구하고 관객들이 많이 찾아오셨다. 작품 판매율도 높은 편인데, 작가들에게 직접 작품에 대해 설명을 듣고 이야기를 나누면서 자연스럽게 구매로 이어지는 것 같다.  특히 서울 이외의 외진 곳에서 요즘 왕성하게 활동하는 여러 작가의 작업을 볼 수 있다는 점을 좋아하시더라. 경기도에 거주한다는 몇몇 관람객들은 반색하며 고마움을 표현하셨다. 다소 모험적인 장소에서 열리는 전시가 주는 의외성과 생경함이 재미있다는 평가다. 인스타그램에 베를린 전시장에 온 것 같다는 후기를 남겨 주신 분도 인상적이었다. ⓒohdear​<오디어 위켄드>장소 | 경기도 의정부시 녹양로 181전시 기간 | 2020. 09. 19 ~ 27 (주말에만 운영, 관람 가능시간 오후 1:00~ 6:00)관람 방법 | 인스타그램 DM을 통한 사전 예약 필수(@ohdear.kr)참여 작가 |맙소사, 제로랩, 원투차차차, 랩크리트, 쉘위댄스, 선과선분, 티엘 디자인스튜디오, 레어바이크, 석운동, 그레이트마이너, 물건연구소, 전산시스템, 픽트스튜디오, 길종상가, 글로리홀, 소목장세미, 오아시스 유명상, 이산하, 씨오엠 COM​글 | 디자인프레스 유제이 기자(designpres2016@naver.com) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는야 다함께차차차 매니아ㅋㅋㅋㅋ제가 심심할때마다 게임을 자주 하거든요~한가지에 꽂히면 그것만 하는 성격인데...... 요즘엔 다함께차차차 게임에 꽂혔죠... 저처럼 다함께차차차 하고 계신 분 있나요? 완전 특종 소식을 가지고 왔는데!!!! 저 티스토어 ﻿﻿무료어플 다운받고 다함께차차차 트로피 아이템 선물받았어용  ﻿  다함께차차차 말고도 다른게임을 선택해도 되더라구요.완전 짱이죠?ㅋㅋㅋ공짜로 아이템 선물받고~~~ 신기록 갱신하기!!!!ㅋㅋ  다함께차차차 트로피 아이템 말고도 마구마구 2013 마구볼이나마구매니저 캐쉬를 선택해도 된답니당~원하는 걸로 선택하고 참여하기를 누르면 끝! ﻿﻿﻿그러면 이렇게 티스토어에서 다운받을 무료어플 목록이 떠요!여기서 다운을 원하는 어플을 선택해주면 되죠.﻿﻿개인적으로 저는 다 필요한 어플들이라 모두 선택하고 트로피 아이템 21개 받았어요ㅋㅋㅋ﻿﻿왕창 선물받음ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿ ﻿ 그래서 요즘 선물받은 아이템으로 폭풍게임 하고 있어요^^ 여러분도 무료어플 깔고 공짜로 아이템 챙겨가세요!! ﻿﻿﻿    국민게임 다함께 차차차가 또다시 업데이트를 감행 하였습니다. 정말 차차차는 제가 겪어본 스마트폰 게임 중 업데이트 속도가 가장 빠른 듯 합니다.(들리는 이야기로는 차차차 담당자분 2달동안 퇴근을 못하고 계신다는 소문이 있는데....진짜일지도....) 여하튼 이번에 업데이트를 감행한 다함께 차차차는 어떤 추가점이 생겼는지 확인 해보도록 하겠습니다.  1. 사이클론과 허리케인 차량 등장  또다른 S클래스 차량이 등장했습니다.마치 사이버 포뮬러에서 튀어나올법한 외모를 지닌 사이클론과 허리케인이 그 주인공인데요특이한점은 15트로피를 소모하여 구매 시 S~C클래스 중 랜덤하게 차량이 구매된다는 것 입니다. 사실 필자는 바로 전 주에 김준현과 스케이트 합본 패키지를 구매했기에....이번 허레케인과 사이클론 나온고 보고 상당한 충격을 받았습니다.... 그래도 어쩌겠습니까?.....모양이 예뻐서 끌리는걸....그래서 과감하게 질러봤습니다.    ..............................     ....................     ...........     ......     ﻿Tq.......................ㅠㅠ ﻿평소 뽑기에 자신이 없는 편이었는데....참혹한 결과네요........ ﻿스크린샷에 보시는대로 C클래스를 얻었고....재 도전시에는 트로피 10개만 사용하면 된다고 하지만 ﻿또다시 C클래스 나올까봐 한번만 지르기로 하였습니다. OTL ﻿ ﻿  2. 신 캐릭터 앵그리 성호 등장 김준현과 갸루의 장점을 합쳐놓은 무적의 캐릭터가 등장했습니다.그 이름은 앵그리 성호.....!  참 다행스럽게도 동전 빨아들이는 기능은 없더군요....만약 그 기능마저 있었더라면...........질렀을 겁니다.   3. 휴면 친구에게 타이어를 보내면 골드 획득 이벤트휴면 친구에게 타이어를 보내면 골드를 획득하는 이벤트가 진행되었는데요타이어를 1개를 보낸다고 18,000골드를 획득하지는 않고....5개 10개 15개 이렇게 보내는 개수에 따라 골드를 차등 지급 받습니다. 뭐 타이어 보내는게 힘든일은 아니니....손쉽게 참여 할만한 이벤트네요... ^^  4. 전국민 차차차 2차 대회 개막전국민 차차차대회가 지난 1차 대회에 이어 2차 대회가 개최되었습니다.지난 대회때는 기록 달성 후 차차차 대회 등록을 깜빡잊어 참가를 못했는데이번에는 상위 10%에 들어보기 위해 열심히 달려보았고그 결과..............400만점은 돌파하게 되었네요몇 점 정도 나와야 10% 안정권인지 잘 몰라서....혹시 아시는분 계신가요? 여하튼 트로피의 행운이 저와 함께하길 기원해 보며전국민 차차차 대회 등록을 살포시 눌러주었습니다. - 마치며 -차차차 요즘 진행하는 업데이트를 보면 정말 무섭습니다.순식간에 지갑을 여는 업데이트만 진행을 하고있다는..... 여하튼 알뜰상품 패키지 할인이 이번까지만 진행이 된다고 하니개인적으로는 구매의도가 있으신분은 김준현 + 스케이트 패키지 세트를 추천드립니다.스케이트가 워낙 연비가 좋고 김준현이 범퍼 3개라 타이어가 남아돌때는 켜놓기만 해도 400골드 이상 씩 꾸준히 먹어줘서 돈벌기 좋더군요여하튼 눈물을 흘리며 뽑은 C클래스 허리케인은 실제 플레이 시 차량이 상당히 작더군요차차차가 차종별로 차차차를 하는 범위가 다르다보니....차량이 작은건 상당한 매리트가 있는 듯 합니다. 계속해서 차차차 이렇게 업데이트를 뿜어내면 정신을 못 차릴 듯 하네요....벌써 이 게임에 사용한 돈만 15,000원에 육박하고 있으니....-_-;;;;부디 연비가 좋은 람보르기니 차량은 등장하길 말아주길 기원해 보며  이상으로 이번 다함께 차차차 간략한 업데이트 관련 포스팅 마치도록 하겠습니다.  다함께 차차차 트로피 5개 공짜 쿠폰 입니다. 해당 쿠폰은 '피카코인'이라는 곳에서 직접 구매하여 올려드리며,원래 예정은 하루에 한장씩 계속 공개할 예정이었으나마일리지 사정으로 인해 쿠폰 구하기가 어려워 금일 종료하고자 합니다. 다음에 또 쿠폰을 구하게되면 올려드리겠습니다.    해당 쿠폰을 혹시 못 받으신분은 아래 내용 참고하시면 받으실 수 있습니다.▼    피카 코인 오픈 이벤트!! 피카 코인 어플을 다운받고 가입시 게임 아이템 쿠폰을 무료로 지급한다고 합니다!! 마구마구 2013, 마구 매니저, 다함께 차차차, 다함께 퐁퐁퐁, 지켜줘 동물 특공대, 모두의 마블 등 넷마블 게임과에어헌터(수정 5개 지급), 윈드러너(행운의 물약 5개 지급), 날아라 팬더 비행단(수정 5개 지급) 등의 위미 게임,컴투스 홈런왕, 히어로스워, 리틀 레전드 등 컴투스 게임의 아이템 쿠폰을 준다고 하니 지금 즉시 가입하시고 아이템 받아가세요!! 이벤트는 7월 21일 일요일 까지 입니다!! 가입하실때 추천인 아이디 코이츠 입력해 주시면 감사드립니다!!       피카 코인은 '구글 마켓(플레이 스토어)'에서 검색 후 다운로드 받으시면 됩니다.            처음 시작 시 회원가입 후 접속하면 이런 이벤트 화면이 출력됩니다.위에서 첫번째 이벤트 '아이템 받기'를 클릭하면   위 목록의 아이템 중 한가지를 다운 받을 수 있습니다.날아라 팬더 비행단 수정 5개,윈드러너 행운의 물약 5개에어헌터 수정 5개 등등  피카 코인이 뭐하는 어플이냐?궁금하실 분들이 많으실텐데요. 피시방에서 한번쯤 '피카 온'이라는 단어를 보셨을겁니다. PC방에 관리 프로그램을 제공하던 업체인데OK 캐시백처럼 포인트를 제공하며 광고를 하고, 그 포인트를 사용하여 게임 아이템이나 음식,음료등을 구입할 수 있도록만들어진 어플입니다. 또 피시방에서 로그인(피카온 아이디로)하는것만으로도 코인이 충전되어 기본적으로 캐시백 기능이내장되있다고 보시면 되겠습니다.  위 화면 하단을 보시면 코인받기라는 항목이 있는데, 이곳에서는 어플을 받는 것만으로 소량의 코인을 제공해주는이벤트가 진행중입니다. 해당 어플을 참여가능 버튼을 눌러 설치하면 자동으로 코인이 충전됩니다.   적립된 코인으로 음식,음료,게임 아이템등의 구매가 가능합니다.  또 현재 인기있는 게임이나 게임 공략, 게임 관련 뉴스등의 정보를 얻는 것이 가능하구요.  피카 코인을 적립 받을 수 있는 피카 피시방 찾기 기능도 있습니다.  SNS 추천 이벤트도 진행중입니다. 개인적으로 PC방을 자주가는 편이라 유용한 어플같습니다.전국가족 e스포츠대회 - 윈드러너,다함께차차차,스타크레프트2,리그오브레전드 ﻿ 안녕하세요 행복미소입니다^^ ﻿ 오는 5월 17,18일 이틀간 개최되는 e스포츠 페스티벌에는 ‘다함께 차차차’, ‘리그 오브 레전드’,  ﻿ ‘스타2: 군단의 심장’, ‘윈드러너’ 등 4개 게임 대회 프로그램과 함께 다채로운 행사가 진행됩니다.  우선 '스타2'와 '리그 오브 레전드'의 인기 프로게이머들이 e스포츠 페스티벌 현장에서 팬사인회를 갖습니다.  ﻿  '리그 오브 레전드' 유저들이 투표를 통해 직접 선정한 '리그 오브 레전드' 올스타 2013 한국선수단 ﻿ (CJ 엔투스 박상면, 강찬용, 홍민기, KT 롤스터 최인석, 나진 엠파이어 김종인)의 팬사인회는  ﻿ 18일(토) 오후 2시부터 1시간 동안 개최됩니다.   또한 전문 코스프레 팀 스파이럴 캣츠의 무대가 17일(금) 오후 2시, 18일(토) 오후 5시에 예정되어 있습니다. ﻿  마지막으로 e스포츠 홍보대사인 걸그룹 ‘스피카’가 e스포츠 페스티벌에 참여합니다.  ﻿  스피카는 17일 오후 행사장을 찾아 ‘다함께 차차차 가족대항전’ 대회 시작 전 e스포츠 페스티벌  ﻿ 축하 무대를 뜨겁게 달굴 예정입니다.  행사장을 찾는 참가자들을 위한 다양한 체험 프로그램도 병행됩니다.  ﻿ '다함께 차차차’와 ‘윈드러너’로 진행되는 모바일 게임 대회는 참여만 해도 참여자 전원에게 생활용품을 참가상으로 지급합니다. ﻿ 또한 가족 대항전에서 우승하는 가족 1팀에게는 고급 텐트가 상품으로 증정됩니다.   ﻿ 주부들을 대상으로 하는 ‘퀸’최강전에서는 즉석에서 짜여진 1:1 대전에서 상대를 이기기만 하면  ﻿ 현장에서 바로 사용 가능한 아이파크몰 5,000원 권을 받을 수 있습니다.  ﻿ 이 외에도 사전 접수를 완료한 참가자를 대상으로 각 게임의 트로피 쿠폰 또는 루비 쿠폰 등이 제공될 예정입니다. 17일(금) 12시부터 진행되는 ‘리그 오브 레전드' 가족 대항전 토너먼트에는 가족 구성원이 최소 2인만 포함된다면  ﻿ 팀원 전원이 가족이 아니어도 한 팀으로 출전할 수 있습니다.  ﻿  가족 대항전의 최종 우승팀에게는 고급 텐트와 해방된 알리스타 스킨을 경품으로 지급할 예정이랍니다.  ﻿ 2등에게는 타프와 'LOL' 야구모자가, 3위에게는 자전거와 'LOL' 마우스패드가 주어집니다.  아쉽게 가족과 참여하기 어렵다면 친구들을 모아 '리그 오브 레전드' 아마 최강전에 도전할 수 있습니다.  ﻿ 아마추어로 구성된 5명이 한 팀이 되어 참여하는 16강 토너먼트인 아마 최강전은 18일(토) 12시부터 시작되며,  ﻿ 1위에게는 해방된 알리스타 스킨을 팀원 전원에게 지급하며, 2위에게는 'LOL' 야구모자를 부상으로 증정합니다.  ﻿  또한 가족 대항전과 아마 최강전에 참가하는 모든 팀은 'LOL' 마우스 패드를 참가상으로 받아갈 수 있습니다.  '리그 오브 레전드'의 새로운 무작위 총력전(ARAM) 게임 모드의 맵인 ‘칼바람 나락’ 랜파티도 17일(금), 18일(토)  ﻿ 이틀 동안 대회 프로그램 종료 후 진행됩니다.  ﻿ 사전 접수 없이 현장에서 즉석 참가가 가능하며 개인은 물론 여러 명이 다 같이 참여할 수 있습니다.  ﻿ '칼바람 나락' 맵에서 게임을 진행해, 승리한 팀은 연승한 횟수에 따라 1승 이상 모든 참가자에게 'LOL' 마우스 패드,  ﻿ 2연승 시 'LOL' 야구모자, 3연승을 달성한 팀에게는 해방된 알리스타 스킨을 부상으로 지급합니다.   ﻿ '스타2' 가족 대항전은 17일(금) 오후 5시부터 진행됩니다.  ﻿ 아빠와 아들, 엄마와 딸, 삼촌과 조카 등 가족간에 한 팀이 되어 2:2 토너먼트에 참가하면 모든 참가 팀에 블리자드 티셔츠를  ﻿ 지급하며, 우승팀에게는 고급 텐트를, 준우승팀에게는 마찬가지로 캠핑용품 타프를,  ﻿ 3등에게는 자전거가 경품으로 주어집니다.  또한 '스타2' 최강 친목 클랜을 선정해 클랜 회식비를 지원하는 '스타2' 클랜 최강전 및 1등 상금 10만원과 함께  ﻿ '스타2' 공식 소설책, '스타2' 스틸시리즈 마우스패드, '스타2: 군단의 심장' 소장판 등을 경품으로 제공하는 '스타2'  ﻿ 가까운 친구 찾기 다승전,‘스타2: 군단의 심장' 캠페인 체험이 상시 운영될 예정입니다. 대회에 참가하는 것이 부담스럽다면 가볍게 행사장 체험만 하면서 ‘스탬프’를 찍으면 경품을 받아갈 수 있습니다.  ﻿  '스타2', '리그 오브 레전드', 모바일 게임 무대 미션 체험, 모바일 게임 체험존, 찾아가는 게임 문화 교실 등 총 5개 부스 중에 ﻿  4개 부스에서 체험을 진행하고 진행 요원에게 스탬프를 4개 이상 받아 안내데스크로 가면 아이파크몰 상품권을 증정합니다.  ﻿ 1일차에 스탬프를 다 찍지 못했다면 2일차에 또 와서 체험을 이어나간 뒤 상품권을 받아도 무방합니다. ﻿ 이상으로 전국가족 e스포츠대회에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다. ﻿  ﻿ 안녕하세요블리스 댄스 입니다 :)   매주 목요일 오후 2시 " Dancing with 블리스반 " 7주차 수업 영상 살짝 보기 ♥​댄스스포츠를 진짜!! 알고 싶다면 도전하라~블리스댄스에서 여성전용 레이디반 수업을 준비했습니다^^​ 수업영상 살짝 감상해볼까요 ~ GOGO!!!!  !! 여성 전용 단체 그룹 수업 !!​DANCING WITH 블리스반 난이도 : 중상급7-8월 차차차매주 목요일 2시 ~ 3시강사 : 정희정 원장선생님 ( 오세현& 김덕영 )​레이디반 초급과정을 원하시는분은화요일 2시수업을 추천드립니다~​5월 부터 시작해서 6월 7주차 수업이 다가왔네요~다음주가 벌써 ... 마지막 종강수업!​이제 몸에 익숙하게 춤동작들이 하나하나 익히는 모습들이 너무나 사랑스러워요~  항상 열정적으로 도전하시고 늘 노력하시는우리 블리스 회원님들 ♥마지막 8주차 수업까지~기분 좋게 즐댄해보아요 ^^​다음 7-8월 NEW 차차차도 많은 참여와 관심 부탁드립니다 ~  댄싱 위드 블리스반 화이팅!!!( 좋아요!! 댓글 환영!! )​[ 바로 상담 받기 ]↓↓↓ ​ < 오시는 길 > 블리스 댄스서울특별시 강남구 강남대로150길 11 축전빌딩 3층 [ 학원 전경 ] ​BLISS DANCE HALL DRESSING ROOM, TOILET​[ 강사 프로필 ]  ​블리스댄스 정희정 & 조유진 선생님은 댄스스포츠 라틴 아메리카 부분 공인 국가대표 1기 출신 부부로,함께 수업을 진행하며 공연, 행사주관, 댄스스포츠 문화 컨텐츠 개발 등 활발한 활동을 이어가고 있습니다. 쌈바리듬에 맞춰 다시 한번 ‘차차차~’‘다함께 차차차’ 시즌2 ‘쌈바’로 쾌속 인기질주  시원한 ‘쌈바’ 리듬을 타고 ‘차차차’가 다시 한번 쾌속질주를 시작했다.  CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, 부문대표 조영기, www.netmarble.net)의 레이싱 액션게임 <다함께 차차차>가 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 공개와 함께 가파른 인기상승세를 보이고 있다. 지난 5일 ‘시즌2 업데이트’를 단행한 <다함께 차차차>는 업데이트 6일 만인 7월11일 현재 구글플레이 최고매출 6위로 올라서며 10위권 내에 다시 진입하는 ‘저력’을 보이고 있다. 넷마블은 “시즌2에서 ‘쌈바’ 리듬과 함께 등장하는 라이벌 차량이 전반적으로 게임의 긴장도와 흥미를 배가시키고 있고 이외에 경쾌하고 밝게 변한 이용자 사용환경(U.I) 등도 호평을 얻고 있다”며 “또 시즌2 업데이트가‘윈드러너’, ‘애니팡’ 등 경쟁작 보다 규모가 컸다는 부분도 긍정적으로 작용한 것으로 보인다”고 요인을 설명했다.   넷마블은 지난 5일 △주행모드 중 게임 내 라이벌 차량 등장을 비롯해 △신규 스테이지인 ‘해안도로’ 추가 △기존 2개 시점에서 3개로 이용자 시점선택 증가 △S클래스 신규차량 2종 △장애물모드 난이도 하향 조정 등이 포함된 대규모 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트를 단행한 바 있다. 넷마블 백영훈 본부장은 “출시 반 년이 넘은 <다함께 차차차>는 △모바일 게임 최초 전국민랭킹제도 도입 등 혁신적 시도 △이용자 눈높이에 맞춘 발 빠른 업데이트 △실시간 고객응대 등 넷마블만의 차별화된 운영역량이 돋보이는 성과”라며 “’이런 역량을 바탕으로 <다함께 차차차>는 향후에도 인기 장수 모바일 게임의 성공적인 모델로 확고히 자리매김할 수 있도록 할 것”이라고 말했다. <다함께 차차차>의 인기세에 힘입어 넷마블은 국내 게임회사 최초로 국내 최대 모바일게임 마켓인 ‘구글플레이’ 최고매출 10위권(7월11일 현재)에 <모두의마블(1위)>, <마구마구2013(4위)>, <다함께 차차차(6위)>, <다함께 삼국지(7위)>, <다함께 퐁퐁퐁(9위)> 등 무려 5개의 게임을 올려놓는 신기록을 수립했다. 한편, 넷마블은 <다함께 차차차> ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트를 기념해 오는 19일까지 전국민랭킹에 참여한 이용자 중 20명을 추첨해 50만원 상당의 신세계 상품권을 증정할 예정이다. <다함께 차차차> 시즌2 업데이트 관련 업데이트 및 이벤트에 대한 보다 더 자세한 내용은 넷마블 모바일 홈페이지(http://mobile.netmarble.net)를 통해 확인할 수 있으며 관련 제휴는 netmarblebiz@cj.net으로 문의하면 된다. 법원경매 / 중고차구매를 확실히 할 수 있는 곳은? 안녕하세요 :)즐거운 목요일 입니다!내일 하루만 더 근무를 하면 주말이 다가온다라는사실 때문인지는 모르겠지만, 정말 기분좋은하루를 보낼 수 있을 것 같습니다​오늘은 여러분들이 많이 궁금해하시는법원경매에 대한 이야기를 해드려볼까 하는데요!​법원경매를 통해서 낙찰이 되었다는중고차 구입 하더라도 크게 상관이없는 부분일까요?함께 알아볼게요!  중고차를 구입한다는 사실 자체가 굉장히 큰 일입니다. 쉽지 않은 일이며, 한 두푼들어가는 것이 아니라서 어디를 가야할지망설이게 되시는 것 역시도 이해가 간답니다!​일단 중고차를 구입할 때 법원경매를 통해서차가 나왔다면서 이야기를 해서 구입을 할까말까믿어도 될까 고민하는 분들이 많다고 합니다.​우선적으로 무료법원경매에서 나왔다고 해서100% 믿어서는 안된다는 사실을전달해드리고 싶습니다.  법원경매 차량이라고 나와있는 차가정말 법원 경매차인지 소비자 입장에서는확인하기가 어렵습니다​하지만 사이트 안에 있는 차량들은정말 번듯하고 어디 하나 하자없는 것 같은그런 모습들을 하고 있죠​사이트에 올라온 차량들을 검색했을 때연식이나 등급 그리고 또 다른 경우가너무 많아서 조심을 하셔야 한다는 사실을이야기 드리는 것 이랍니다.  소비자가 중고차를 사기 위해서 알아볼 때가격대가 너무 낮아서 의심을 하면법원경매를 통해서 나온 차량이다 혹은이 차는 전시를 했었다 라고 이야기를 합니다.​매매시장을 통해서 차량 구매를 할 수 있게끔해야하기 때문에 말을 통해서 이런저런이야기들을 하게 하는 것 인데요​특히나 허위로 나온 차나 그 비슷한 차량을 보여주면서 계약금을 받는 사례역시도 빈번하게 보이는 추세입니다.  물론 정직하게 차량 구입을 할 수도 있지만법원경매차량이라고 해서 100% 의심없이믿고 진행하시는 것은 섣부를 수 있다 라는말을 오늘 해드리는 것 이구요!​매매상에 있는 차들 같은 경우에는모두가 번듯하게 있기 때문에이전에 어떤 차였었는지를 직접확인하기가 소비자 입장에서는정말 어렵고 힘듭니다.  일반인들도 참여할 수 있으면서 안전하게중고차를 살 수 있는 경매장은 그럼 없는걸까요?​바로 대기업경매장에서 운영해서절대로 허위가 있을 수 없는 곳을헤이맨은 추천드립니다.​일단, 일반인들이 누구나 참여를 할 수 있다는사실은 가격적인 메리트가 떨어집니다.당연히 금액이 쭉쭉 올라가기 떄문이죠  하지만 현재 헤이차차차와 함께 참여하는대기업 경매장은 일반인들은 참여가절대로 되지 않는곳 인데요​딜러들이나 수출업자들만 참여를 하는 곳이기떄문에 법원경매에서 나온 차량이라고의심을 하지 않더라도 수수료 지불을 하고참여를 해서 시세보다는 10% 저렴하게차량을 구입하실 수가 있습니다​실제로 딜러들이 차를 구입하는 곳이라서전차주가 타고다니던 그대로의 모습을보면서 차량 구입을 할 수 있는 것 입니다  성능검사가 1차적으로 모두 되어져 나온 뒤고객님들이 차량을 보고 입찰여부를결정하기 때문에, 가격적인 측면도내가 구입하고 싶은 차도 모두사전에 공부나 조사를 하고 오셔야 한다는 점!​법원경매 중고차에 대한 궁금증이있으셨던 분들은 아래에 있는출품 리스트를 확인하시고대기업 경매장에 헤이차차차와 함께참여해보시기 바랍니다.​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​ 4차 빨간코알라배 이벤트<수도권 사전정모 확정안> 사전 접수 현황으로 보아 10명 미만이고 토요일도 바쁘신 관계로 다음과 같이 추진하겠습니다. 1. 목적 : 겜톡톡 내의 다함께차차차 유저님들과의 친목도모 2. 일시 : 2013. 06. 22 (토) 18:00 ~  3. 장소 : 지하철7호선 철산역 1번출구 에서 집합모인 후 수상한포자 로 이동할 것이니 늦게 합류하시는 분, 뒤 늦게 오실분은 바로 찾아오셔도 됩니다. 겜도사 안보람♥ 님의 가게입니다. 4. 참가자격 : 성인, 다함께차차차 유저, 겜톡톡유저 (미성년자는 부모님동반시 가능) 5. 참가방법 : 사전참가신청하신 분들은 공지대로 모여주시면 되겠습니다.그외 자유롭게 자격조건에 부합만 하시면 불쑥불쑥 찾아주셔도 되고 연락주셔도 됩니다.다만 종료 시간은 확실치 않으니 늦은 시간 참여는 어떻게 될지는 단정드리긴 어렵습니다.일단 연락주세요~! 6. 참가비- 1人 1만원일단 1만원으로 시작하고 후에 부족한 금액은 융통성을 발휘하는 것으로 하겠습니다. 7. 진행방법 - 저는 오후 4시부터 근처에 있을 생각입니다. 요청에 따라 그보다 빠를수도 있습니다. 오후밖에 시간안되시는 분들 연락주세요~! - 18시에 모여서 근처 카페에서 간단히 인사자리 후 - 19시에 출근하시는 겜도사 안보람♥님과 합류 후 가게에 들어가서 친목도모 - 자유롭게 놀면서 게임 질문 및 시연 등 자유롭게 하겠습니다. 8. 정모내용 - 전국구 정모에 관한 대화, 게임 질의응답, 간단한 게임 등 9. 참여자, 당첨자 등 소정의 상품 드립니다. (겜톡톡 협찬예정) 후에 전국 정모는 지역별모임이 될 수도 있고 한곳에 전국인원을 모아볼 수도 있습니다.겜톡톡 협찬상품도 있을 것이니 9~10월 전국정모는 다들 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 수도권 정모는 최대한 원활히 진행 될 수 있도록 해보겠습니다. 어떤 방식이든 참여하고자 하시는 분은 댓글, 쪽지, 카톡 등 미리 귀뜸좀 부탁드리겠습니다~~   트로트 뮤지컬  차차차 남녀노소 누구나 즐길수 있는 새로운 문화의 감동우리의 삶과과 사랑이야기를 주제로한 뮤지컬       트로트음악에 빠져보는 트로트 뮤지컬 차차차지금부터 흥겨운 트로트 뮤지컬 차차차 를 즐겨보실까요       공연기간 : 2011. 9. 9 ~ 10. 30 공연장소 : 대학로 열린극장           출연배우 :                                                                                            이박사역       최경묵배우       억수역         심규현배우        봉수역             김대운배우            경희역          박아롱 배우            갑수역          유용범 배우                태영역      김태영 배우                금선역       윤미하 배우              진아역        배영란 배우  <줄거리>착하고 우직한 성품의 억수. 마흔을 바라보고 있지만 아직도 장가는 커녕 여자 한 번 사귀어 보지 못했다. 저 푸른 초원 위에 예쁜 신혼집까지 완벽하게 준비해 놓은 심억수! 사돈의 팔촌쯤 되는 달수네 집에서 만나게 된 운명의 여인 그녀의 이름 박금선! 그러나… 금선은 바로 달수의 처남인 바람둥이 봉수의 군대시절 애인이었던 것!! 봉수가 군 시절의 외로움을 달래기 위한 심심풀이로 금선을 만났다는 걸 알고는 적극적으로 애정공세를 펼치는 억수. 그러나… 이 모든 사실을 알고도 봉수에 대한 마음을 정리하지 못해 괴로워하는 금선. 한편 돈도, 빽도 그다지 실력도 없는 봉수는 제대 후의 나날들이 막막하기만 하다. 사귀던 여자는 좋은 조건의 남자에게 가버리고 이력서 내는 곳마다 번번히 미끄러지고 이제는 군대시절 심심풀이로 만나던 금선까지 서울로 올라와서 골머리를 썩히고 있다. 막막하기만 한 이들의 인생! 과연 이들의 인생에 쨍하고 해뜰날이 올까?     사실은 이벤트 참여로 보게된 트로트 뮤지컬 차차차주말이라 대학로에는 젊은이들로 넘쳐나고연향이와 짝궁은 일찍 도착하여  열린극장에 가서 미리 리허설 장면을 부탁해서 사진을 몇장찍을 수 있게 돼어 정말 감사하게 포스팅을 합니다 사랑과 이별을 노래하는 즐거운 뮤지컬보는 내내 웃느라 정신없이 관람한 트로트 뮤지컬 차차차  이박사가 분위기 띄우면서 수다스럽게 코믹스런패러디를 노래합니다   사랑이 꽃피는 서울   ~~~   행복이 넘치는 서울   ~~~       음악이 나오면 나도 모르게 빠져 들어서 엉덩이는 들썩들썩 ~~어깨도 흔들흔들 박수를 치면서 웃음 빵빵 터지게 하고코믹한  러브스토리가 이어집니다 일반곡에 패러디와 가벼운 트로트의 리듬과 노래가 약10곡이상  나온다   금선과  봉수순진한 금선: 바람둥이 봉수가 제일 멋진 남자라고 생각한다바람둥이 봉수 : 군대가기전에 떼어버릴려고 하고 있다  군대 제대후 진아랑 열애중인 봉수  사진에서 풍기는 웃음 ~~~ㅎㅎㅎ 봉수와 진아 ,금선 ...삼각관계가 심상치 않다 ... ~~~  재미있는 가족 노달수와 경희 사이에  아들 태영바람둥이  아버지를 닮은 아들녀석이 여자친구와 통화중 귀여운 아역 태영군  연기를 능청맞게 잘해내고 있다    여자를 좋아하는 달수(남편)때문에 속상한 아내 경희, 아들 태영  시골에서 상경한 금선이 직장 사장인  달수씨가 은근히 금선에게작업중이다억수(츄리닝입은)가  처음으로 금선을 보고  운명적이라 생각...때밀이를 청결관리사라 불러야 한다는 억수 ! ! !  이들의 앞날은 어떻게 될까요...??? 사랑과 이별을 노래하는 즐거운 뮤지컬보는 내내 웃느라 정신없이 관람한 뮤지컬 차차차 어린  초등생부터 가족이 같이 볼 수 있는 뮤지컬이다 처음 이박사 등장부터 웃음 빵빵터지는 대사들이 극의 분위기살리고 이박사는 여러장면에 웃음을 터뜨려주는 재연장면이더욱 극을 살려주어 재미를 더하는 감초역을 하는 이박사...짱이요~~~                    트로트뮤지컬 차차차 많은 관객몰이되는 뮤지컬의 이유는 와서 보시면 말이 필요없는 흥겨움에 재미있는 코믹이야기~~~ 공연 마지막까지 열심히 열연해주신 배우님들입니다 사진촬영 협조해주신 박아롱대표님 감사드려요~~~ ! ! ! 차차차 보면서 계속 웃고, 박수치고 어깨도 들썩들썩거리고 났더니 요즘 우울한 일들로 가라앉아 있던 마음 다 날려버린 멋진 주말 저녁이었답니다     열린극장 가시는 길은 찾기 쉬워요 지하철 4호선 혜화역 하차 4번출구로 나와서 앞을 보시면 파리바게트가 보이면 그옆 건물 골목으로 몇걸음만 걸으면 좌측에 열린극장이 있답니다    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  젊은 대학생의 뜨거운 열기와 함께하다 안녕하세요, KB차차차 블로그 지기입니다.​KB캐피탈에서 주최한 ‘제1회 KB차차차 전국 대학(원)생 브랜드 마케팅 공모전’ 대장정의 스토리가 막을 내렸습니다. 이번 공모전에는 총 100개팀 이상이 참가하며 그 열기가 무척 뜨거웠는데요.   지난 18일 KB캐피탈 본사에서 열린 온라인마케팅&영상음원 PT심사 및 시상식 ​영상음원 부문은 KB캐피탈 내부 심사위원단 및 임직원들의 공개 평가를 통해 수상팀을 선정했고 온라인 마케팅 부문은 시상식 당일 경쟁 PT를 통해 최종 순위가 결정 되었습니다.​   ​ 당일 경쟁 PT가 있던 온라인 마케팅 부문에 참여하는 팀들은 발표순서를 기다리던 마지막까지 긴장감이 감돌았습니다. 각 팀들은 발표 준비에 박차를 가했습니다.​    ​치열한 경쟁 PT를 끝으로 최종 순위가 발표되는 현장에서는 환호의 탄성이 시상식 곳곳에서 들려오고는 했습니다.​   ​공모전을 준비하며 기다려온 수상하는 그 짜릿한 시간이죠!​    ​브랜드 전략 온라인 마케팅 부문 대상 수상작은 △고객의 편리한 앱사용을 위한 네 가지 전략(팀명:킹고부릉이), 금상 수상작은 △빠르게 Check Check Check(팀명 : 참새는짹짹짹), 은상 수상작은 △KB차차차 2030의 희망의 되다(팀명 : KCG), 동상 수상작은 △20대의 일상에 자연스럽게 녹아들다(팀명 : 뜨거운 아이스크림), △추억을 차에 태우다(팀명 : 채우미)가 선정되었습니다.​  온라인 마케팅 부문 수상자. 대상, 금상, 은상, 동상, 동상의 순 ​​영상음원 부문 대상 수상작은 △Ride with me(팀명:Backstage), 금상 수상작은 △Your 차차차 has arrived(팀명 :Banique), 은상 수상작은 △KB차차차 송(팀명 : KB싱어송라이터), 동상 수상작은 △내 가족이 안심하고 구매할 수 있는 중고차(팀명 : 리디안), △차칸차 차차차(팀명 : 치키차카초코)가 선정되었습니다.​  영상음원 마케팅 부문 수상자. 대상, 금상, 은상, 동상, 동상의 순 ​이날 시상식에서는 온라인 마케팅 부문 5팀, 영상 음원 부문 5팀이 본상을 수상하였는데, 각 부문별로 대상 1,000만원, 금상 500만원, 은상 300만원, 동상(2팀) 100만원의 시상금과 함께 트로피, 상장이 전달되었습니다. 최종 본선 팀 이외 입선작 21팀은 개별 연락을 통해 상장과 소정의 상품이 발송될 예정입니다.​   수상하신 모든 분들께 진심으로 축하드리며, 제1회 KB차차차 전국 대학(원)생 브랜드 마케팅 공모전에 지원해 주신 모든 분께 진심으로 감사드립니다!  ​앞으로도 온라인 중고차 플랫폼 KB차차차에 많은 관심 부탁드립니다!​KB금융그룹 KB캐피탈 KB차차차 공모전 홈페이지 바로가기    #KB차차차 #중고차 #KB차차차공모전 #대학생공모전#공모전 #공모전수상 #KB캐피탈 #KB금융그룹 #대학생   안녕하세요~류현진 선수의 3승을 기원하며, 간단한 이벤트 하나 진행할까 합니다. 상품 드래곤 플라이트 쿠폰!드래곤 플라이트 쿠폰번호 9b45-8020-6773-xxxx+다함께 차차차 트로피 쿠폰 -  추가로 한 분을 추첨하여, 아이언맨 3 개봉 당일 날, 아이언맨 3 보시라고, 맥스무비 영화예매권 2매 드립니다. ☞ 참여 방법 ☜ 본 이벤트 페이지를 어떻게 보셨는지 댓글로 달아주세요.  [아주 간단합니다] 검색사이트와 자신이 입력한 검색어를 댓글로 알려주시면 끝!비밀댓글로 써주셔도 무관합니다. 개인적인 관심사로 네이버 검색로직 관찰을 위한 기초 통계자료로사용하려고 할 뿐 다른 의도는 없습니다. ※ 이웃의 경우는 네이버me와 블로그앱 중 어느 곳으로 들어오셨는지 한 가지만 작성하시면 됩니다! - ※ 선정방식은 공정하게 랜덤 추첨하도록 하겠습니다. 너무 많으면 힘들므로, 선착순 딱 30분 까지 써주신 분들 중 추첨하도록 하겠습니다. 이후에 써 주신 댓글은 그저 감사히 받도록 하겠습니다^^ ▶당첨자 발표◀개인적인 사정으로 4월 24일 가능할 것 같습니다!!! 그럼, 그 때까지 댓글 달아주세요~^^  -감사합니다. 약속 드린대로 당첨자 발표하겠습니다. 54분 다 포함해 드리고 싶었지만, 약속은 약속인지라... 30분을 입력 후 추첨했습니다. (*잊혀질 권리에 따라, 요청하시면 해당 아이디 바로 삭제 혹은 모자이크 처리해드리겠습니다)#1#2#3 (당첨자 발표) 드래곤 플라이트 쿠폰 1매 hs082904 님 #4 맥스무비 영화예매권 2매 피망의 노예 님 축하드립니다^^ ﻿두 분 모두 비산리우스 공식 카카오톡 계정 bbkmb 입력 후, 채팅창으로 1:1 대화 걸어주시면 바로 발송해 드리겠습니다. 다른 분들에게는 모두 죄송한 마음입니다. ㅠㅠ   다함께차차차2 VIP뽑기권 받아가세요 40명오늘은 날씨가 참 좋네요.그래서 그런지 자고네싶요 ㅠㅠ진짜 낮잠 자기 딱 좋은 날씨 같아요.제가 지인 통해서 다함께차차차2 VIP뽑기권 얻었는데 공유할께요. 공유 참여 방법 지켜주신40명께 드리도록 하겠습니다.- 서로이웃 (기존 서이님 또는 신청)- 다함께차차차2 VIP뽑기권 받을 메일 주소- 메일 주소 댓글 포함 모든 댓글은 비밀댓글참여 방법 지켜주신 40분이라는 점,추첨이나 선착순이 아니라는 점!명심해주세요.득템하실 40분 저도 궁금해집니다 ♡​ ​​​안녕하세요~주말은 잘 보내셨는지요~벌써 화요일이 다 가고 일주일이 중간이 오고 있네요저는 주말에 운전면허증을 따기 위해 공부를 시작했어요.'1박2일' 보면서 저도 교외로 드라이브 나가고 싶은 생각이 들었기 때문이죠비록 차는 없지만...ㅋㅋ면허가 없는 저는 주말에 집에서 1박2일을 시청 했답니다?!?!?!!?!?!차차차남매가 나온 '1박2일 - 강원도 홍천편'을 보면서해맑은 태은이이의 매력에 빠져서 채널고정 하게 됐습니다 ㅎㅎ지난주에 이어 강원도 홍천편 2탄!!!!베이스캠프에 도착 해서 밖에서 신나게 놀고 온 수찬이와 태은이는지지치 않는 체력으로 숙소에서도 삼촌들과 신나게 뛰어 놀았어요​​신나게 뛰어다니다가 차아빠와 마주보며게임도 하고, 고구마도 먹고​뜨거울까봐 호~ 식혀서 먹여주는 차아빠!!애교쟁이 태은이 앞에선 딸바보가 되는 차아빠(태은이 아부지)M1545T532M1545P522아빠와 사이좋게 고구마를 나눠먹으며 입었던 옷은상의 하의 모두 모다까리나의상입니다.실내복으로 입을만큼 편하기 때문에 평소에 밖에서 입고 다녀도불편함을 느끼지 않는답니다 특히 바지는 편한하지만 발목에 리본 스팽글 장식이 반짝거려 밋밋하지 않고은은하게 고급스러워요~그렇기 때문에 어떤 옷에 매치해도 기본 이상으로 예쁜 패션이 완성 됩니다밥먹기 게임 설명을 듣다가 궁금해진 태은이내가 지면요? 먹고싶은데....태은이의 걱정과는 달리 다행히도 PD삼촌께서는 수찬이와 태은이의 저녁은 걱정말라며 게임벌칙예외가 되었답니다~​하지만 정말 흥미롭게 게임에 참여한 태은이!!​차아빠는 차차남매를 돌보느라 그새 수척해 지셨네요​ 삼촌들이 만들어준 음식을 맛있게 먹는 태은이​​아빠가 해주는 피부관리를 받으며복실이와 함께 오늘 하루를 마무리합니다 ㅎㅎM1541T101M1541P201 저녁에 게임하면서 입었던 의상은레이스 티를 레이어드 한것같은 맨투맨 티셔츠 입니다!이 옷은 정말 어른용 큰 사이즈가 나오면 제가 입고 싶을 정도에요 ㅎㅎ요즘은 아동복이라고 해서 색과 디자인이 화려하지만은 않아요~하지만 귀여움을 살린 목부분 레이스와회색에 포인트가 되는 보석들이 패턴처럼 붙어있어요~치마레깅스는 치마부분까지 두툼해서 한겨울에도 걱정없을 정도입니다!!​짠~!!! 다음날태은공주님 납시오~M1544O627태은공주님이 입은 옷은 모다까리나 매장에서 문의가 많다는 원피스입니다.원피스 하나만으로도 코디 걱정이 입기 좋은 아이템인데 밋밋할 수 가 있죠~하지만 이 옷은 앞쪽에 레이스가 있어 조끼를 따로 코디한것처럼 보여요~하지만 뒷모습은 레이스 조끼가 보이지 않고 깔끔하게 떨어진답니다 물티슈와 벽돌만으로도 즐거운 태은이 ㅎㅎ삼촌들은 태은이 애교에 녹았고'태은어'를 해석하며 즐거운 아침식사 시간을 보냈죠~ㅋㅋㅋ 그와중에 수찬이의 꿈을 물어본 데프콘은한가지 깨달았습니다.꿈은 그저 꿈일뿐 ㅋㅋㅋ​이제 홍천편 끝나서 아쉬워서 어쩌나.. 하는 찰나에예고가 나왔어요~ 재밌는건 왜이렇게 짧은걸까요 ㅠㅠㅠ하지만!!!!!이런 제 마음을 알았는지.. 다음주에도 강원도 홍천, 차차남매 편은 계속 된다는거!!!!저도 계속 된다는거!!!!ㅋㅋ​다음 포스팅에서 봐요준이 49m18d(2013년 10월 21일)     사고뭉치맘과 함께하는 프로젝트에 참여중에 있습니다.자료요청은 정중히 사양합니다.   함크아프로젝트 / 멘토맘프로젝트 / 한글이야호 / 사고뭉치맘 / 엄마표한글    한글이 야호 14편 차차차 치치치동화책 먼저 읽고요.   그림카드와 글자카드 짝맞추기도 하고요.   뜬금없는 딸램사진?????오빠 공부하니깐 옆에와서 색칠중이예요.그럼서 자기도 사진 찍어달라고 하네요....ㅎㅎㅎ   워크북 시작은 예쁘게 색칠하기네요.   단어들 따라 적어요.   그림과 같은 단어를 연결해요.   자음과 모음 글자 조합도 해봐요.   그림의 글자를 따라 적어보고, 공통으로 들어가는 글자를 찾아 동그라미해요.   동그라미 안의 글자에 알맞는 그림을 찾아 동그라미기차 / 유모차 / 보리차   공통으로 들어갈 글자를 적어요.   단어들을 따라 적고 알맞은 그림을 찾아 붙여요.   도트 글자도 색칠해요.   같은 글자를 찾아 글자 카드를 올려놔요.   글자 카드로 단어도 만들어봐요.     ‘차차차’의 새로운 진화를 경험하라‘다함께 차차차’ 시즌2 시작   전국민 ‘차차차’ 열풍을 불러왔던 국민 레이싱 게임 <다함께 차차차>가 확 달라진 모습을 공개했다.  CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, 부문대표 조영기, www.netmarble.net)의 스마트폰 레이싱 액션게임 <다함께 차차차>가 금일 새로운 콘텐츠로 무장한 ‘시즌2 : 쌈바의 추격’ 업데이트’를 단행했다.  무더위를 시원하게 날려버린다는 의미가 담겨진 이번 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트에는 △주행모드 중 게임 내 라이벌 차량 등장을 비롯해 △신규 스테이지인 ‘해안도로’ 추가 △기존 2개 시점에서 3개로 이용자 시점선택 증가 △S클래스 신규차량 2종 △ 장애물모드 난이도 하향 조정 등이 추가됐으며 이용자 사용환경(U.I)도 밝고 경쾌하게 전면 개편한 것이 특징이다.    특히 주행모드 중 갑자기 등장하는 ‘라이벌 차량’은 이용자가 추월할 시 추가 보너스 점수를 획득할 수 있을 뿐 아니라 기존에 없었던 새로운 경쟁구도도 만들어 내 게임의 긴장과 흥미를 더욱 배가시킨다.  넷마블 백영훈 본부장은 “출시 반 년이 넘은 시점에서 이번 ‘시즌2: 쌈바의 추격’ 업데이트가 이뤄졌고 이를 통해 <다함께 차차차>가 게임성에서 다시 한번 큰 진화를 이뤄냈다”며 “라이벌차량 등장과 새로운 해안도로 추가 등 새로운 재미요소로 무장한 시즌2로 다시 한 번 ‘차차차’만이 줄 수 있는 쾌속질주 쾌감을 느껴보시길 기대한다”고 말했다.  넷마블은 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트를 기념해 오는 19일까지 2주간 전국민랭킹에 참여한 이용자 중 20명을 추첨해 50만원 상당의 신세계 상품권을 증정할 예정이다.  지난 5월 모바일 게임 최초로 카카오 친구와의 경쟁을 넘어 대한민국 전(全)국민 랭킹제도를 전격 도입하면서 화제를 모은 <다함께 차차차>는 쉽고 직관적인 게임방식∙ 매주 간격의 빠른 업데이트∙전(全)국민대회 개최 등을 통해 많은 이용자들에게 사랑을 받으며 국민 게임 반열에 올랐다.  한편, 넷마블은 지난 5월 준∙중형차 크루즈(쉐보레社)를 모바일 게임 최초로 현물경품으로 내걸고 진행한 ‘소닉 그랑프리’의 1위 입상자(청주에 거주하는 30대남성)에게 경품을 전달하는 전달식을 서울시 봉천동 쉐보레 매장에서 지난 28일 진행했다.   이번 <다함께 차차차> 시즌2 업데이트 관련 업데이트 및 이벤트에 대한 보다 더 자세한 내용은 넷마블 모바일 홈페이지(http://mobile.netmarble.net)를 통해 확인할 수 있으며 관련 제휴는 netmarblebiz@cj.net으로 문의하면 된다.   							차차차 캐릭터만 바꿔도 고득점 될 수 있는건가요   게임은 아무래도 자신의 컨트롤이 중요하다고 하는데..차만 라미아로 사두고 캐릭터는 필요없겠거니 했지만아무리해도 100만점 넘기기는 힘드네요;;;내 컨의 문제가 있는건가;;밑에분 글 쓰신거 보니까 500만점 넘기시면서 나연비 캐릭터로 하면더 많이 갈 수 있었을거라며 글을 쓰셨던데...ㅎㄷㄷ저도 이참에 현질 한번 더 해서ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나연비 캐릭 산다음에 이벵참여라도 해볼까봐요.....................현질을 한 만큼 어떡게 바나나우유라도 공짜로..ㅋㅋㅋㅋㅋ 넷마블게임즈(이하 넷마블, 대표 권영식)는 모바일 액션 레이싱 게임 ‘다함께 차차차2’(개발사 넷마블네오)에 ‘자동주행’ 및 ‘아이템 합성’ 시스템 등을 추가하는 업데이트를 진행했다.‘자동주행’은 다양한 테마의 맵을 질주하며 점수 경쟁을 벌이는 주행모드에서 별도의 조작 없이 자동으로 플레이를 즐길 수 있는 시스템이다. 이용자들은 하루에 5개씩 제공되는 ‘자동주행’ 티켓을 통해 부담 없이 무료로 즐길 수 있다.‘아이템 합성’은 최대치로 강화한 하위 아이템끼리 합성해 상위 등급의 아이템을 얻을 수 있는 시스템으로 활용도가 떨어졌던 아이템들의 효율을 높여 전략적으로 활용할 수 있도록 한 것이 특징이다.이 외 이용자가 보유한 아이템을 한 눈에 볼 수 있도록 아이템 도감을 개선하고 1대1 실시간 대전의 보상을 한층 강화해 이용자의 편의성과 혜택을 높였다.넷마블은 이번 업데이트를 기념해 주행모드에서 획득한 ‘아이스 주사위’를 굴려 ‘5성 자동차’ 등 주사위판에 있는 풍성한 게임 아이템을 가질 수 있는 ‘차차마블’ 이벤트도 진행한다.한편 구글, 게임 개발사, 게임 팬 등이 함께 하는 온∙오프라인 이벤트 ‘구글플레이 게임위크’에 ‘다함께 차차차2’가 넷마블 대표게임으로 참여한다. 8월 7일까지 진행되는 온라인 캠페인과 8월 8일, 9일 양일간 논현동 플래툰 쿤스트할레에서 개최하는 오프라인 행사에서 넷마블은 ‘다함께 차차차2’의 팬들을 위한 게임 리그 대전, 한정판 아이템 획득 기회 등을 열어 다양한 즐거움을 제공할 예정이다.게임 번치 편집국(gamebunch.net / gamebunch.press@gmail.com)한글이야호 활동에 참여 중입니다. 자료배포 NO!! 짧은 동화책 차차차 치치치 읽기아는 낱말이 많아지니 목소리가 높아지네요~^^ 그림을 보면서 낱말카드 찾기 반대로 글자보면서 그림을 찾아 보았어요.. 힘들다고 엄마의 도움 요철으로 알록달록 같이 색칠했어요.그리고 기차, 유모차, 치마, 치즈 적어도 보고 그림과 관련된 낱말도 찾아 보았어요..글자쓰기는 조금 힘들어하지만 다른 워크북활동은 단숨에 하는것 같아요..(무척 신나게) 자음'ㅊ'에 모음자를 붙여 무슨 낱말이 되는지 알아보고 치,차,초,추,처,츠로 시작하는 낱말도 찾아보았어요. 기차, 치마, 치즈 도트 완성하기색연필로 알록달록 색칠했답니다.  주사위를  던져 큰수가 나온 사람이 원하는 낱말에 색칠하기..먼저 하나의 단어 완성하기~~울꼬마는 기차, 유모차, 거인/ 엄마는 거인, 보리차 "청소년 교통안전 나누미"에 선발된 다함께 차차차팀 입니다.저희는 전국에서 많은 청소년들이 참여한 "청소년 교통안전 나누미"발대식에 다녀왔습니다. 1박2일간 했던 발대식에서 많은 것을 배웠으며, 많은 친구들을 만나게 되었습니다.이런 멋진 프로젝트를 계획해주신 경찰관님과 청소년팀에 참여해 도와주신 선생님과 경찰관님도 감사드립니다.여기는 "청소년 교통안전 나누미"가 진행된 곳이며 여기서 많은 것들을 배웠습니다.           ﻿넷마블 사전등록 게임 4종, 크로노블레이드, 시티앤파이터, 리벤져스, 다함께차차차2​모바일게임 시장을 장악하고 있다고 해도 표현해도 과언이 아닐 듯한 넷마블의 행보가 6월에도 이어질 것으로 보입니다. 크로노블레이드를 비롯해서 시티앤파이터, 리벤져스, 다함께차차차2 무려 4개의 게임을 이달 중에 공개할 것이라고 하는데요. 게임들이 하나 같이 대작의 느낌들이 물씬 풍깁니다. 다른 곳에서는 분기에 하나의 게임을 선보이기도 어려운 마당에 한 달에 4종의 게임이라니 말이죠. 4종의 게임 어떤 것들이 있는지 살펴보겠습니다.����대����≪� RPG, �щ��몃������chrono.netmarble.net​올해 3월에 출시해서 큰 인기를 모으고 있는 모바일게임 레이븐, 레이븐의 뒤를 이어 선보이는 RPG가 바로 크로노블레이드입니다. 레이븐과 마찬가지로 네이버 플랫폼을 통해 출시가 예정되어 있지요. 크로노블레이드는 미국의 엔웨이라는 곳에서 제작 한 게임으로 디아블로1,2의 개발을 총괄했던 스티그 헤드런드, GTA 시리즈 개발에 참여했던 데이브 존스가 공동창립자로 있는 곳이라고 합니다. 기대되는 이유로는 충분하지 않나요?�룸�釉�- ����ㅽ��댄�promotion.netmarble.net​시티앤파이터는 중국 최대 게임 퍼블리셔인 텐센트가 제작한 게임입니다. 고품질 2D 그래픽이고 캐릭터마다 각기 다른 콤보 액션을 제공한다고 하는데요. 말만 들어도 스타일리시한 느낌이 물씬? ​중국에서는 출시 이후 한 달을 넘게 꼬박 애플 앱스토어 매출 1위를 기록, 출시 1년이 지난 지금도 매출 순위 상위권에 이름을 올리고 있다고 합니다. 중국 시장과 우리나라 시장이 동일하다 이야기할 수는 없지만 어찌됐건 흥행하고 있는 게임인데다가 중국에서 성공한 게임이 우리나라에서 성공한 전례도 많으니 기대해 봄직한 타이틀이 아닐까 싶네요.�룸�釉�- �ㅽ�猿�감李⑥감2event.view.netmarble.net다함께차차차2는 전작의 인기 덕분에 기대가 되는 타이틀입니다. 출시하고 1주일만에 인기, 매출에서 정점을 찍었기 때문인데요. 보름이 조금 지난 시점에 천만 다운로드를 기록하기도 했었습니다. 전작보다 발전된 모습을 갖추었고, 이번에는 최대 4인이 실시간 대전도 가능하다고 하니 더 기대가 됩니다.�룸�釉�- 由щ깽�몄�promotion.netmarble.net마지막으로는 리벤져스가 있습니다. 클래시오브클랜, 붐비치와 같은 전략 소셜 게임이라고 보면 되는데요. 공개된 영상을 통해서 확인해보니 꽤나 많은 콘텐츠를 담고 있는 것 같아서 상당히 기대 중입니다. 전략 소셜 게임은 취향에 맞아서 자주 플레이 하는 편인데 리벤져스도 그렇지 않을까 싶네요.현재 게임 매출 순위 타이틀을 살펴봐도 넷마블의 게임은 상당히 많습니다. 세븐나이츠, 모두의 마블, 레이븐, 몬스터 길들이기 그 외에도 마블퓨처파이트나 드래곤스트라이커, 차구차구, 마구마구, 드래곤가드 등 거의 대부분의 게임이 넷마블이 선보인 게임입니다. 넷마블의 위력, 새삼스럽지만 대단하지 않나요?  다함께차차차2 쿠폰나눔 선착순 100명입니다다른 블로그에도 쿠폰나눔 같은거 많이 하더라구요?저도 한번 참여해본 적이 있는데 막상 주는 곳이..거의 하늘에 별따기인것 같았어요 ㅋㅋㅋ저희 언니가 저에게 다함께차차차2 쿠폰나눔을 했어요.뜬금 없이 언니한테 쿠폰 받은 사람 ㅋㅋ그래서 잇님들께도 드릴래요~!선착순 100명인데빨리 댓글 단다고 무조건 다 드리는거 아닙니다.서이신청부터 우선 먼저 해주시고,이메일 남겨주시면 보내드립니다.이메일 남기는 댓글 포함 모든 댓글은반드시 비밀댓글이여야 하고비밀댓글 아닌 댓글 남기시면 참여무효~!다함께차차차2 쿠폰나눔 하려고졸린눈으로 들어왔는데 또 자고네싶요.시험기간이라 공부에 찌들어서기면증(?)에 걸린듯 ㅋㅋ오늘도 행복하세요 잇님들~!  사고뭉치맘과 함께하는 한글이야호 프로젝트에 참여하고 있습니다.자료 재배포는 하지 않습니다   ﻿﻿     [한글이 야호] 14편 '차차차 치치치' 활동 들어 갑니다.  동영상 시청 후 책을 읽구요. ^^    먼저 그림카드, 글자카드 매칭하기 먼저 합니다.     오늘도 줄긋기는 자신있어요~!!^^  기차, 유모차, 치마... 차분히 써 보구요.     '차' 자가 들어간 그림을 찾아 주었어요.     공동된 글자도 잘 찾아 주었어요.     공통된 글자 넣기도 good~.     도트물감대신 카투 스템프로 폭폭폭!     이건 판에 있는 글자를 한글자씩 읽어보고오늘 배운 낱말 중 만들 수 있는걸 만들어 보는 걸로 했어요.       유모차, 기차, 보리차, 마차거인, 치즈 낱말 만들기도 잘 해주었답니다. ^^   한글이 야호 하면서 우리 아들 받침 없는 글자는 제법 읽어주니 기특하네요.  이번주도 즐거운 활동했습니다. 감사합니다. ^^   차차차 전국 대회가 진행되고 있습니다.2/28~3/7 이구요."겜톡톡"이라는 어플 안에서 자체적으로 하는 대회인데,참여해서 자기 등수의 끝자리가 3,6,9만 되어도 트로피 35개를 170명 정도에게 나눠주니까한번 도전해봐도 좋으실 거 같아요자세한 내용 : http://blog.naver.com/do_review/150161268356            킴두뷰의 다함께차차차 전국대회 도전기 고득점 1330만점 동영상  안녕하세요 킴두뷰 입니다. 자꾸 못믿으시는 분들도 계시고 ㅠㅠ. 버그쓴다는 분들도 계시고 ㅠㅠ. 제 플레이를 보고 싶어 하시는 분들을 위해 동영상을 첨부합니다 ♥ 잘보고 댓글하나씩만 달아주세요~_~   동영상이 15분까지밖에 안올라가서 나눠서 올립니다~         유튜브 링크 입니다.  http://youtu.be/YWRMHqEr5aI           차차차 전국 대회가 진행되고 있습니다. 2/28~3/7 이구요. "겜톡톡"이라는 어플 안에서 자체적으로 하는 대회인데, 참여해서 자기 등수의 끝자리가 3,6,9만 되어도 트로피 35개를 170명 정도에게 나눠주니까 한번 도전해봐도 좋으실 거 같아요 자세한 내용 : http://blog.naver.com/do_review/150161268356                                 겜톡톡에 가입하시면 더 많은 공략,친구만들기,점수자랑,이벤트에 참여가 가능합니다!!  공략 / 리뷰 잘 보셨나요^^?  이런 대세 게임들의 공략, 리뷰, 친구 만들기, 점수 자랑, 실시간 쪽지! 가 가능한 어플을 하나 소개해드리려 합니다^^ '겜톡톡'이라는 어플인데요 실시간으로 댓글, 쪽지도 가능해서  커뮤니케이션하기 좋은 어플이니 꼭 다운받아보세요^^  다운로드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gametalktalk 구글 : "겜톡톡" or "gametalktalk" 검색^^   다운 받아서 오시게 되면 꼭 '킴두뷰'님 초대로 왔다고 톡하나씩만 남겨주세요^^ '킴두뷰' 친구 추가도 꼭 해주시구요^^  겜톡톡에서 뵙겠습니다!     ※ 개인적인 문의는 카톡 : BMSP로 연락주세요. > 더 보기└ 접기   안녕하세요~!4팀 문창윤입니다​오랜만에 CSR 기획기사로 다시 찾아왔습니다 ㅎㅎ​   ​​​현대사회에서 꼭 필요한없어서는 안 될, 자동차!!​  ​세계적으로 정말 많은 제조사들이 다양한 자동차를 만들고 있는데요,오늘은 우리나라를 비롯한 세계 각국의 자동차 제조사에서 진행중인스포츠를 통한 사회공헌활동을 소개하겠습니다.​​​​​​​​첫 번째로, 대한민국을 대표하는 자동차 제조사<현대자동차>​​   ​​현대자동차는 스포츠 이벤트를 통한 사회공헌활동으로'아이오닉 롱기스트런' 을 2016년부터 올해까지 총 4년째 진행하고 있습니다​​​​'맑고 깨끗한 세상만들기' 라는 슬로건으로 진행되는 본 행사는전용 어플리케이션(어플) 에 접속해'에코러너 무브먼트 챌린지'를 실시하고​대중교통 이용, 친환경 자동차 이용, 텀블러 이용 등 일상 속에서 미세먼지를 줄일 수 있는활동을 진행 한 후, 사진을 업로드해 참가를 인증하면'에코 마일리지'가 제공되는 프로그램입니다.​​  아이오닉 롱기스트런 ​​또한, 현대는 2019 '아이오닉 롱기스트런' 참가 홍보를 위해네이버 웹툰 '유미의 세포들' 과 콜라보레이션을 통해 '에코세포를 깨워라'를 7월 3일부터 연재중에 있습니다.​웹툰은 연재 일주일 만에 조회수 10만을 넘기는 등 좋은 반응을 보이고 있다는후문입니다.^^​​   ​현대 관계자는 "'아이오닉 롱기스트런' 캠페인을 1회성이 아닌 일상 생활에서도 쉽고 재미있게 참여할 수 있는 실천 지속적 캠페인으로 이어가기 위해 다양한 프로그램을 마련했다" 라며 "앞으로도 미세먼지 없는 맑고 깨끗한 환경을 만들기 위한 특별한 달리기에 동참하고 함께 즐길 수 있도록 계속 노력할 것"이라고 말했습니다.​​​-​​​   ​또한, 현대차는 2008년부터 중국 네이멍구 사막화를 막기 위한'현대그린존 프로젝트' 를 추진해오고 있습니다​​​중국 네이멍구 '정란치 하기노르' 는 황사의 발원지로도 잘 알려진 곳으로알칼리성 마른 호수로 소금이 바람을 타고 주변 초원으로 확산돼 사막화가 진행되고 있는데​​현대차가 이곳에 파종과 관목 이식을 통해초지로 복원하는 프로젝트로 '현대그린존 프로젝트' 를 진행중입니다.​​​​현재까지 2700만 평 이상의 소금 사막을 초지로 개선하는 데 성공했다고 합니다.​이 프로젝트는 중국 사회과학원이 평가하는 중국 대표 공익브랜드로 3년 연속 선정됐고,기업의 사회적 책임 이행 대표 사례로 평가받으며 지난해까지 약 2650명의 봉사자가 참여했습니다.^^​​   ​​​​​​​  ​두 번째로, ​독일을 대표하는 자동차 브랜드<BMW>​​   ​​BMW는 1974년부터 시작되어 올해로 46회를 맞이한'BMW 베를린 마라톤' 을 매년 9월 마지막 주 일요일에 개최합니다​​   ​​'열정과 체력으로, 야심 찬 목표를 가지고 도전한다' 는 BMW의 오랜 지향점을 상징하는 대회인이 마라톤 대회는베를린 시내 중심가 도로 대부분이 통제될 만큼 큰 규모로 진행되며, 독일의 제 1 공영방송인 아에르데(ARD)에서 실황으로 중계됩니다​​​​​​굉장히 스케일이 큰 역사적인 대회로까지 자리잡은베를린 마라톤 대회!!​​​​​홈페이지를 통해 누구나 지원할 수 있지만, 참가는 추첨을 통해 뽑혀야만 할 수 있다고 하네요.  ​그럼에도 불구하고, 참여인원은 매년 상이하긴 하지만, 2016년의 경우 세계 130여 국가에서 7만여명이 참가했을정도로 정~~말 인기 많은 대회입니다​​​​​BMW사는 마라톤의 선도 차량으로 친환경 전기차인 i3를 사용하고,환경 오염에 대한 문제들을 극복하고사회적 가치를 실현하고자 적극적으로 실현하고 있습니다.^^​​   ​​​​​​​  ​​​세 번째, ​독일을 대표하는 또 다른 자동차 제조사<아우디>​​   ​​​​BMW에 못지 않은 또 하나의 세계적인 자동차 제조사<아우디>​​아우디는 1991년 독일 본사에서 자사 고객들을 대상으로 아마추어 골프대회를 개최하기 시작했습니다​그리고, 이듬해인 1992년부터 53개의 국가에서전세계, 140만 명 이상의 아마추어 골퍼들이 참가하는 스포츠 이벤트로 발전하게 됐답니다​​각 국가마다 지역 예선과 최종 예선을 통해 우승자를 선발하고우승자는 해당 국가를 대표해'아우디 콰트로 컵 월드 파이널(Audi Quattro Cup Final)' 대회에 출전하게 됩니다​​​   ​​아우디 콰트로컵은 국내에서도 2005년부터 실시되고 있고,2010년 이탈리아에서 열린 파이널 경기에서는 한국의 아마추어 골퍼가 우승을 거머쥐기도 했을 만큼한국의 아우디 마니아 및 골퍼들에게도 인기가 있는 대회입니다.^^​  ​​또한, 아우디는 골프 이외에도스키,요트 등 다양한 종목에서 고객들을 상대로 한 아마추어 스포츠 행사를 진행하고 있답니다~!​​   ​​​​세상에는 정말 많고 다양한 분야의 기업들이 있습니다.​오늘은, 그 중에서도 우리사회에서 빼놓을 수 없는자동차를 만드는 자동차 제조사에서 진행중인 사회공헌활동을 소개해 드렸습니다​​​여러분들 모두가 알고 타면, 더 좋을 기획기사가 되었기를 바라면서오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다 :)​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참여만 해도 트로피 몰고 갈 수 있는 핵이득 이벤트 ㅇ_<★▶ 다함께차차차2, 플레이하는 이 순간을 담아봐! ◀나만의 차차차2 플레이 영상을 올리고겜튜브에서 공유하고 놀고 즐기고 트로피 받아가세요!<이벤트 기간> 10/16 ~ 11/8<당첨자 발표> 11/11 겜튜브 이벤트 게시판 당첨자 발표란<당첨 아이템>모든 차주 - 트로피 30개Best 스코어 (5명) - 트로피 1560개Best 영상 (10명) - 트로피 780개핵인기 차주 (10명) - 트로피 780개활동왕 (50명) - 트로피 460개▶▶▶ 겜튜브 설치하기   http://goo.gl/nP5F4N 올해 스마트폰 게임 시장을 호령한 게임 중에 빼놓으면 안될 게임이 하나 있다. 바로 다함께 차차차. 설날 애니팡, 드래곤플라이트와 함께 남녀노소 모두가 즐기는 진풍경을 자아낸 게임이다. 그런 다함께 차차차가 최근 업데이트를 시행했다. 차량이나 캐릭터의 추가가 아니라 새로운 등급, R클래스를 업데이트 한 것인데, 기존에 갖고 있던 S클래스의 자동차를 업그레이드하여 R클래스로 만들 수 있다고 한다. 물론 C클래스의 차량도 B, C, A, S의 등급을 넘어 R클래스로 업그레이드 할 수 있다. 그렇다면 과연 다함께 차차차는 R클래스를 왜 추가한 것일까?   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.글쓴이의 다른 포스팅 보러가기 (제목 클릭 시 이동)밀리언아서가 성공할 수 있었던 3가지 비결당신의 카카오톡에 게임 추천 메세지가 넘쳐나는 이유대기업이 스타트업 스마트폰 게임 개발사를 모셔가는 이유스마트폰 게임 개발과 스마트폰 게임 디렉터, 그리고 온라인 게임 디렉터 R클래스란?다함께 차차차를 즐기지 않은 유저나 오랫만에 접해본 유저에게 R클래스라는 용어 자체가 낯설 수도 있겠다. R클래스란 쉽게 말해 RPG게임에서 말하는 장비 아이템의 등급을 말한다. 다함께 차차차는 다양한 차량, 심지어 오토바이나 비행기까지 구입할 수 있는데, 이런 탈것들은 모두 등급이 있다. 가장 낮은 C등급부터 S등급까지, 그리고 S등급을 뛰어 넘는 R클래스는 이번에 업데이트로 추가된 등급이다.▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)R클래스는 기존과 달리 R클래스 전용 차량이 존재하진 않는다. 단순히 트로피를 통해 구입하는 것이 아니라 기존에 갖고 있는 S클래스의 차량을 업그레이드하여 R클래스의 차량을 만들어낼 수 있다. 다함께 차차차가 긍정적인 부분은 이런 업그레이드인데, C등급의 차량도 업그레이드를 통해 S, R클래스의 차량으로 쓸 수 있다.▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)이렇게 업그레이드 된 R클래스의 차량은 기본 능력치가 나아지진 않지만 특별한 스킬들을 붙여서 사용할 수 있다. 크게 기본스킬과 추가 스킬로 나누어지며, 단순히 능력치가 아니라 특수한 상황에 따라 발휘되는 패시브 스킬과 같은 개념이다. 추가 스킬의 경우 여러개 중 2개를 선택하여 장착할 수 있기 때문에 플레이 스타일, 전략에 따라 쓰는 것이 가능하다.신규 유저의 유입, 기존 유저들 동기부여R클래스의 업데이트는 크게 R클래스 자체 컨텐츠와 업데이트의 의미 두가지를 모두 고려해볼 수 있다. 우선 업데이트의 경우 기존 유저들에게 푸시(Push)가 날아가거나 인터넷 매체 등을 통해 업데이트 소식이 전달되기 때문에 기존 유저들이 한번 쯤 더 접속하게 되는 계기를 제공한다. 또한 게임이 지속적으로 업데이트 되야 신규 추천게임이나 게임 순위에 노출이 될 가능성이 높아지기 때문에 다함께 차차차와 같이 출시가 비교적 오래된 게임의 경우 다양한 업데이트를 하는 것이 바람직하다. ▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)또한 R클래스의 경우 기존 유저들에게 특히 큰 메리트가 있는 기능이다. 기존의 유저들은 아무리 컨트롤이 좋다고 하더라도 S클래스의 연료와 능력치의 한계 때문에 일정 점수 이상은 넘을 수 없고, 모든 업그레이드를 했을 경우 더 이상 게임에 목표로 삼을 컨텐츠가 없었는데, 이번 R클래스의 업데이트를 통해 기존 유저들에게는 R클래스를 통해 더 높은 기록을 내고, 새롭게 목표로 할 컨텐츠가 생긴것이다. 즉 R클래스가 기존 유저들에게 동기부여가 되는 것이다.특히 R클래스의 경우 단순히 능력치가 아니라 기본 스킬과 추가 스킬로 구성되어 있기 때문에 차량에 따라 다른 기본스킬, 그리고 2개의 추가스킬 구성으로 유저마다 색다르게 조합하는 다함께 차차차 공략이 나올 것으로 예상된다. 단순히 하나의 등급이 추가된 것이지만, R클래스 업데이트는 기존유저와 신규유저에게 다함께 차차차의 플레이에 대한 매력을 제공했다.▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)업데이트, 다른 게임과의 연계 등 수명이 늘어나는 모바일게임이전에도 잘나가는 모바일게임들이 업데이트를 하는 이유는?(클릭)를 통해 업데이트의 중요성에 대해 설명을 한 적이 있다. 이전까지만 해도 모바일게임의 수명은 1~2개월 정도로 매우 짧은 편이었다. 하지만 최근 카카오톡 게임의 등장과 대기업들의 지속적인 홍보와 업데이트 등으로 모바일 게임 시장, 아니 스마트폰 게임 시장의 패러다임이 변화하고 있다. 더 이상 모바일게임이라고 수명이 짧지만은 않은 것이다.▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)대표적으로 다함께 차차차는 이제 출시한 지 반년이 되어감에도 불구하고 꾸준한 업데이트를 통해 유저들을 사로잡고 있다. 특히 CJ E&M의 다른 게임들과의 연계를 통해 다함께 차차차뿐만 아니라 다른 게임의 유입도 적극 장려하고 있고 말이다. ▲ 다함께 차차차 스크린샷 (다함께차차차 공략, 다함께차차차 트로피)뿐만 아니라 이런 스마트폰 게임 패러다임의 변화는 마케팅에서도 엿볼 수 있다. 최근 다함께 차차차는 G마켓과 연계한 그랑프리 대회와 이번 R클래스 업데이트를 통한 할인 이벤트를 진행했었다. 무엇보다 전국민 차차차대회 개최를 통해 실물 경차 아베오(AVEO)를 경품으로 증정하는 등, 기존 스마트폰 게임의 스케일을 넘어서는 다채로운 이벤트를 보여주고 있다. 전국 대회에서 우승해 아베오(AVEO)를 가져간 우승자는 50대 남성이라고 하니 이벤트의 스케일뿐만 아니라 다양한 연령대의 이벤트 참여를 예상해볼 수 있다.스마트폰 게임 시장은 게임 자체의 재미도 중요하지만 수명을 늘리기 위해 다양한 업데이트나 마케팅의 중요성을 점점 보여주고 있다. 잘만든 스마트폰 게임 하나가 열 온라인 게임 부럽지 않다는 말처럼 다함께 차차차를 비롯한 다양한 스마트폰 게임들이 최근 온라인 게임을 넘어서는 실적을 보이며 큰 인기를 얻고 있다. 차후에는 플랫폼을 넘나드는 인기를 구사하는 스마트폰 게임을 기대해봐도 좋을 법하다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 검새유도글: 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링 다함께 차차차 결제덧링오늘은 5시인데 100을 넘겼네요^^서이추+비덧 다시면 제가 돈벅 해드려요^^많이 서이추 하시고 ㅇㅣ벤트 참여 하세요^^ 다함께차차차2 6성자동차 쿠폰 필요해요? 60명 선착순친구가 저를 다함께차차차2로 끌어들여서못 헤어 나오고 있어요 중독성 대박.. ㅋㅋ친구가 6성자동차 쿠폰까지 줘서.. ㅜㅜㅜ이제는 진짜 건너서는 안되는 강을 건넌듯다함께차차차2 6성자동차 쿠폰 드립니다.진짜 제발 갖고싶다! 하는 분들만 참여해주세요.60명 선착순이긴 한데, 걍 댓글 단다고무조건 드리는거 아니니 아래를 읽어주세요.다함께차차차2 6성자동차 쿠폰 필요한분들이메일 남겨주시면 보내드리는데비밀댓글로 남겨주셔야 하고서로 이웃 신청도 해주세요.아침부터 헬스하고 왔더니몸이 지쳐서 자고네싶요.혹시 참여 인원이 너무 많으면60명에서 또 늘리도록 하겠습니다.     정말 오랜만에 찾은 대학로!세계최초 트로트뮤지컬 '차차차' 를 보고왔어요 :) '트로트뮤지컬' 이라는 말에서부터 뭔가 특별함이 느껴지지 않나요? ㅋㅋ내맘대로 줄여서 '트롯컬' 이라고 부르겠어요- 헤헤    먼저 트롯컬 차차차! 어떤 뮤지컬인지 알아볼까용?     이런 내용이에요-내용 이야기는 조금있다 다시 하기로 하고!가는 길부터 알아볼까용ㅋㅋ   이것이 바로 약도!직접 찾아가보신분들은 알겠지만, 이 약도만 있으면 절대절대 헤맬일이 없어요ㅋㅋ하지만 엄청난 길치인 저는...... 헤맸답니다 ㅋㅋㅋㅋ약도로 보면 '열린극장'이 꽤 먼것같잖아요-그래서 저는 4번출구에서 나와서 스타벅스가 보일떄까지 왼쪽만보고 열심히 걷고 또 걸었는데반대편 도로가 나올때까지 스타벅스가 안보이는거에요 ㅜㅜ그래서 다시 돌아와보니... 스타벅스가 4번출구 나오자마자 보이는 바로 첫 건물에 있더라구요...!약도에서 보이는것보다 정말 훨씬 가까워요!나와서 한 5분이면 도착하실거에요 :)   잘 찾아가셨다면 요렇게 생긴 '열린극장'이 보일거에요 ^^매표소는 지하에 있답니다!  요 계단을 따라 내려가면 요렇게 생긴 매표소가 보일거에요-공연이 모두 끝난 후라 사진속에선 불이 꺼져있지만,시간맞춰서 가시면 환하게 불을 키고 맞이해주실거랍니당 :)    맨 위에 보이시죠?  '매표소는 공연시작 1시간전 오픈''좌석은 선착순 지정입니다''입장은 10분전부터 가능합니다'  뽕삘 충만한 환영문구-     공연장은 생각보다는 넓었어요!소극장 연극을 몇번 봤었는데, 대부분이 특별히 정해진 좌석 없이 선착순으로 입장해서사람이 많으면 엄청 껴 앉아서 힘겹게 봤거든요-  그런데 열린극장 좌석은  요렇게 생겼고 지정좌석제에요!그래서 옆사람과 다닥다닥 붙어서 볼일은 없지만, 대신 앞뒤로 간격이 조금 좁아요 ㅜㅜ그리고 의자가 고정돼있는것이 아니기 때문에,자기 편하려고 의자를 뒤로 빼면 뒷사람이 많이 불편해요!특히 키가 크거나 다리가 기신 분들은 많이 좁게 느껴질수도 있어요 :)     무대는 이렇게 생겼어요~정말 무대를 전체적으로 넓게넓게 잘 활용해서 쓰더라구요!렌즈의 한계로 (흑흑 ㅠㅠ) 왼쪽끝과 오른쪽끝은 짤렸지만, 그쪽에서도 많은 이야기가 진행되고또 배우들이 무대가 아닌 곳에서 깜짝 등장하기도 하니 긴장 늦추지 마세용 :)     연극이 시작되면 만능재주꾼 '이박사'님이 나오셔서 이런저런 설명을 해주세요-(이 사진은 공연이 끝나고나서 찍은거랍니당^^) 이박사님은 1인 다역을 소화해내시는데, 곳곳에서 정말 빵빵 터뜨려 주신답니다!   이쯤에서 배우분들도 소개해드릴게요   정말 배우분들 한분한분 매력적이지 않으신분들이 없으셨어요-보면서 또 엄청나게 감정이입하며 울(뻔하)다 웃다가를 반복했네요ㅋㅋㅋㅋ  극중에서 봉수와 금선이는, 봉수가 군복무를 하던 중 만나게 되요-그런데 봉수는 순진한 금선이를 진심으로 사랑해서가 아니라 군생활 중 외로운 마음에, 나쁜말로 '가지고 놀' 작정으로 만났더랬죠. 저도, 저랑 같이간 친구도 군인 남자친구와 사귀다가 헤어진 경험때문인지금선이가 봉수의 실체(?)를 알아차리고 힘들어할 때 제대로 감정이입해서.........진짜 무대로 당장 달려나가서 봉수 때릴뻔했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그럼 세계최초 트롯트뮤지컬 '차차차' 를 더 재미있게 보는 방법 알려드릴게요!!! 1. 이박사님의 1인多역 ﻿이박사님은 극중 등장인물은 아니지만 정말 감초같은 역할을 하세요.전지적작가 시점에서 내용을 전달하는 내레이터 역할에서부터 소품들을 전달하거나 치우기까지 하는 스탭역할까지!또 때로는 극 중 단역이나 재연배우로까지 활약하신답니당 :D극 중 옷을 얼마나 갈아입었는지 모르겠어요~ㅋㅋ 2. 세계최초 트로트 뮤지컬! 역시 트로트뮤지컬이라는 이름에 걸맞게, 제가 공연 보던 날에도 어머님 아버님들께서 많이 찾아주셨어요-하지만 그렇다고 젊은 우리들이 보기에는 부담스러운 뮤지컬이느냐 하면 그건 또 아니에요!저도 사실 처음엔 '트로트'라고 해서 뽕삘 충만한- 그런거 생각했었거든요 ㅋㅋ그런데 트로트보다는 '대중가요'의 느낌이 더 강했어요.뮤지컬 노래들의 오글거림을 힘들어하시는 분에겐 오히려 더 듣기 편한 노래들일거라고 생각해요 :) 3. 아역배우 '태영이'의 활약  제가 본 공연에선 진짜 이름도 '태영이'인 남자 아역배우가 공연을 했었는데요-이아이가 진짜 너무너무너무너무너무 귀여웠어요 막 부모님한테 소리를 고래고래고래 지르면서 귀여운 반항을 하는데대사는 정말 하나도 못알아들었지만ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 친구랑 소리를 질렀더랬죠ㅋㅋㅋㅋ요새 TV에 나오는 아역배우들 보면 성인배우들처럼 연기도 너무 잘하고 말도 너무 잘해서 가끔은 좀 징그럽기까지 하잖아요-하지만 태영이는 진짜 '아역'배우여서 너무너무 귀여웠답니다 ^^ 4. 긴장풀고- 그냥 마음껏 웃으세요! 뮤지컬이 진행되는 내내- 웃음포인트가 정말 많아요!그럴땐 그냥 마음껏 웃으세요ㅋㅋㅋ큰소리로 박수치면서 깔깔대고 웃어도 아무도 뭐라할사람 없습니다!앞쪽에 앉게되면 또 직간접적으로 극에 참여하게 될 기회도 생기는데요-그럴땐 긴장 푸시고- 그냥 즐겨주세요 :D     그리고 뽀너스-공연에 대해 좀더 알아보고 가고싶으신 분들을 위해서!공연모습을 담아보았어요! 사실 공연 보는 내내 사진을 너무너무 찍고 싶었지만 꾹 참고있었거든요!그래서 공연이 모두 끝나고 배우들이 인사하러 나올때, 이때다 싶어서 카메라를 꺼내들고 열심히 찍었어요그런데 인사를 모두 마치고 앵콜공연처럼 노래를 한곡 더 해주시는거에요-그래서 그때 사진을 찍었답니당 :) (공연 중에는 사진촬영 절대 금지에요!!!!!)    너무너무 귀여우셨던 금선 역과 억수 역 배우분들의 무대인사-     그리고 마지막 앵콜공연- 이것만봐도 아역배우 태영이의 귀여움이 마구마구 느껴지지 않나요? ㅋㅋㅋ    이렇게 앵콜공연을 끝으로-공연이 막을 내렸습니다.   모두들 빠빠이-   사람들이 모두 객석을 떠나기 시작해요-    하지만 혹시 모르니 조금 앉아서 기다려보세요!! 이렇게 배우분들과 함꼐 사진찍을 수 있는 기회가 생길지두 모르니깐요 :)    텅 빈 공연장-아역배우 태영군이 장난을 치고 있네요ㅋㅋ소극장이지만 꽤 크죠? :)     저는 공연이 시작하기 전에 관계자분께 휴먼서포터즈 WOM1기라고 미리 말씀을 드렸었어요-혹시라도 사진 찍는걸 허용해주시지 않을까 하는 마음에요!하지만 역시 공연중 사진을 찍는건 연기하시는 배우분들에게 예의가 아니죠ㅜㅜ그래서 조금 낙담하고 있었는데,공연이 모두 끝난후 절 잊지 않고 불러주셨어요 배우분들과 함께 따로 사진찍을 기회를 얻게 되었답니당!!ㅋㅋㅋㅋ   하지만 찍고나니 절망......이쁘고 멋지신 배우분들 사이에 서있는 전, 역시 그냥 평범한 일반인이었어요............. ㅋㅋ그래도 정말 좋은 추억이 되었답니당 :)  배우분들 다들 너무 좋으셔서, 사진찍자고 하면 흔쾌히 찍어주실거에요!여러분들도 혹시 공연 보고나서 배우분들과 사진찍고싶으면 용기를 내셔서 꼭 말씀하세용 :) ​여러부우우우우우운~! 차차차팩토리가 플리마켓에 참여하게 되었습니다~!​​​​​​이번 플리마켓은 사천지역 맘들의 모임인​'우리끼리 미수다' 멋쟁이 맘님들과﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​http://cafe.naver.com/mammami/157602﻿​​사천 유일의 미술관​'리미술관'의 아티스트 분들이 함께 합니다​​http://cafe.naver.com/mammami/158077​​​차차차팩토리는 농약이 없어서 못뿌리고 키운 농작물 숨까지 참아가며 공들여 만든 공예품을 들고 ​함께 할 예정입니다!!​​ ​     ﻿   누구나 물건을 사고 팔 수 있는 플리~ 플리~ 플리한 마켓이니까  많이들 놀러오세요~!!!     2010-04-17-토요일  보드게임 치킨 차차차(Chicken Cha Cha Cha 취미, 예매, 여행 > 보드, 퍼즐게임 > 보드게임 > 일반게임 . 오랫만에 보드게임을 장만했다.최근에 러시아워 디럭스를 구입했는데, 혼자서 하는 게임이라 가족이 함께 하는 보드게임류를 찾다가 선택된 것들이다.배송되어 오던 날 주원이가 현이와 함께 했는데,의외로 현이의 기억력이 주원이보다 약간 앞서는 것을 발견할 수 있었다.현이가 힘들다고, 엄마와 주원이가 했는데,아이들이 할 때 구경하는 것과는 다르게, 직접 참여해 보니 내 기억력이 얼마나 형편없는지 절실히 깨닫게 되었다.  [부루마블]28000 취미, 예매, 여행 > 보드, 퍼즐게임 > 보드게임 > 일반게임 .중학교 1~2학년 때 재원이 집에서 처음 본 게임...당시 이런 놀이는 처음이었는데, 참 재미있었던 놀이로 기억되어있었다.주원이가 이 놀이를 즐길 수 있는 나이가 되어서, 드디어 이 게임을 내 손으로 구입하게 되었다.감계무량하다!!!처음에는 주원이와 현이가 참여했는데,현이는 한 20분정도 참여하다가, 자기가 할 수 있는거라고는 주사위 던지기 뿐인데, 그것도 한 번 하려면 한참을 기다려야하니,힘들다면서 아빠와 놀겠다고 가버렸고,현이 없이 엄마와 주원이만 1시간 정도 시간을 정해놓고, 놀고 있다.주로 현이가 없는시간,주원이가 학원에서 돌아왔을 때, 현이데려가기 전 그 1시간동안 이 게임을 할 수 있다.이 게임을 통해서, 주원이가 얼마나 숫자 계산을 할 수 있는 지 짐작할 수 있게 되었고,전에는 게임에 지면 속상해하고, 우는 일이 잦았는데,요즘은 게임에 졌을 때, 속상한 마음, 울고 싶은 마음을 스스로 이기려는 모습이 보였다.이렇게 주원이도 커가고 있구나...안심도 되고, 고맙기도 하고, 대견스럽기도 하다.19대 대통령이 선출되었습니다. 이전 선거에 비해 투표율이 높아졌다던데 차차차도 나름의 역할을 했다는 쁘듯함을 느끼면서 오늘의 차차차 이야기를 시작합니다. 오프닝의 개요입니다. <오프닝>1. 점심시간에 낮잠 주무신 분들 많죠?    간밤에 개표방송 보시느라요.    (주제 제시)2. 문재인 후보가 대통령이 되었습니다.    (제시한 내용에 궁금증이 있다면 반드시 해소) 3. "어제는 역사이고, 내일은 알 수 없는 미스테리며,    오늘은 선물이다"라는 말이 있죠.    투표를 한 어제는 역사가 되었고,    개표를 확인하고 새로운 대통령을 맞이한 오늘이   선물일 것입니다.     (주제를 전개하여 발전시킴) 4. 우리가 받아 든 오늘이라는 선물이    훗날에 정의, 화합, 통합이라는 이름으로 기억되길 바랍니다.    (정리)오프닝이 잘 되면 바로 반응이 오기 시작합니다. 문자로 '공감한다', '같은 생각이다' 하는 의견도 있고, '아니다. 나는 이렇게 생각한다' 하는 반론도 있죠. 어쨌거나 참여하고 싶다는 마음을 일으키는 게 오프닝의 할 일이라고 생각합니다. 오늘도 저는 잘 나가는 프로그램의 오프닝을 청취하여한 글자 한 글자 필사를 해 보았습니다. 앞서 말씀드린 적이 있는 <지금은 라디오 시대>입니다. 제가 오늘 필사 한 오프닝은 5월 9일의 오프닝입니다. 정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대(2017.05.09.화.)정 : 1위 투표소 찾기 2위 투표소 3위 투표방법      4위 투표 5위 투표 준비물문 : 6위 내 투표소 찾기 7위 투표 장소 8위 투표율      9위 투표용지 접는 법 10위 투표 시간 정 : 무슨 얘긴지 대충 짐작 가시죠?      오늘 아침 6시에 투표가 시작 된 다음에     모 포털사이트 검색어 순위였습니다. 문 : 음 정 : 1위부터 10위까지 몽땅 같은 테마죠. 투표. 문 : 그렇습니다. 투표라는 키워드 하나로      이렇게 다양한 검색어가 나오다니      진짜, 놀랍지 않습니까?      예, 이번 투표에 대한 관심도      세삼 설명할 필요가 없습니다.      이거 하나면 끝 아니겠습니까.정 : 그렇죠. 1948년 처음 정부가 수립되고      69년동안 선거 때 쓰는 도장이      참 많이 바뀌었답니다.      문 : 예정 : 처음에는요.      탄피나 동그란 대나무 조각에 인주를 묻혀서 찍었대요.      그런데 지금은 자동으로 잉크가 나오는 특수도장 쓰잖아요.      저도 인증 도장 쾅 찍었잖아요. 문 : 저도 SNS에 올렸어요. 정 : 그랬죠.       뭐, 탄피에서 특수도장으로 진화했듯      오늘 찍는 한 표가 우리 사는 세상을      멋지게 바꿔 나갈 거라고 믿습니다. 문 : 믿으면 찍으십시요.      두드리면 열리고 찍으면 변합니다.      아직 투표 안하신 분들.      저녁 8시까지니까요.      지금은 라디오 시대 두시간 쭈욱 듣고 나서도      그 후에 두시간 더 여유가 있으니까      이제 핑계 대실게 없습니다.      잊지말고 꾸욱~ 눌러주서야 돼요. 정 : 네. 저도 투표 용지 접는 법 검색해 보고 갈 걸 그랬어요.      유난히 길었잖아요. 문 : 맞아요. 정 : 이걸 둘둘 말어, 사등분을 해 어떻게 접어야돼.      뭐 하여튼. 한참을 버벅거렸는데.      아직 조금 여유가 있는데요. 어떠세요.      열심히 찍고, 내일 이 시간      우리 어떤 기분으로 얘기 나눌지 상상해보면서요.      제 19대 대통령 선거일. 지금은 라디오 시대.      첫 곡으로 간절한 우리의 마음을 담아서      신중하게 피디가 골랐습니다. 문 : 그렇습니다. 진짜로 이런 세상이 왔으면 좋겠습니다.      박학기의 노래에요. 아름다운 세상. 역시 재밌죠? <지금은 라디오 시대>는 오프닝이 제법 긴 편입니다. 지금 확인 해 보니. 위의 오프닝에 사용한 시간이 2분 41초 군요. 일반적인 라디오 오프닝보다 더 긴 편에 속하는 게 확실하네요. 긴 시간을 오프닝에 할애하는 이유가 있을 겁니다. 작가의 역량을 분명히 보여 줄 수 있잖아요. 오프닝에서 2분 40초 이상을 말하면서도  청취자의 귀를 확 붙들어 놓을 수 있는 필력이 있다는 걸보여주는 것이죠. 또한 다른 프로그램과 차별화 시키는 도구가 될 수도 있어요. 우리는 오프닝에서 하고 싶은 이야기를 분명히 하고 시작한다!!마치 청취자를 상대로 승부를 걸어서 이기고 시작하겠다는 느낌이죠. 저는 두 가지 이유 모두에서 통했다고 생각합니다. 저도 그렇게 위풍 앤드 당당하게 방송을 해야겠다고 다짐하는오늘은 개편 13일째. 모바일게임 아직 [다함께 차차차2] 안 해보셨나요?스트레스가 확 풀리실 거에요!게다가 아래 쿠폰번호를 입력하면!"최소 3성이 보장되는 자동차 뽑기권과 10,000골드" 가 공짜!※초대쿠폰번호 : HFDDCMCB위 쿠폰은 게임 내 이벤트 메뉴를 통해서만 참여가 가능합니다.※지금 다운로드 받으세요!링크 : http://m.netmarble.net/smart/game/chachacha2?sns=sms네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 다함께차차차2 6성자동차 얻는법 알려드립니다.잘 알려지지 않은 경로(?)를 통해다함께차차차2 6성자동차 얻는법을 알았어요.비덧으로 바로 알려드리면 알게 되도재미도 감동도 없을테니 메일로 알려드릴게요.선착순 55분께 알려드릴게요.이메일 남겨주시면 확인 즉시text 파일 보내드리도록 하겠습니다.단, 모든 댓글은 비밀댓글이어야 하며서로 이웃이 아니면 참여는 무효입니다.서이 아니시면 서이부터 걸어주세용 ♡다함께차차차2 6성자동차 얻는법 꼭 알아가시길 바래요.저는 부모님 일 도와드리고 왔더니 피곤해서 자고네싶요.이만 다시 자러 가겠습니다. 슝슝!김 지사는 차차차! 경기도는 카톡카톡!경기도 관련 정보 이젠 카톡으로 본다대국민의 메신저 ‘카카오 톡’(이하 카톡)이 경기도와 친구가 됐다.◇ 경기도의 BI인 ‘경기Talk! 도민과 가까이 톡!’ ⓒ 김영성 기자경기도는 지난 20일 오후 성남시 분당구 삼평동에 위치한 카카오 사옥에서 ‘카카오, 경기도와 친구 되다’를 주제로 플러스 친구 계정과 계정 BI(제품의 특성을 시각적으로 디자인해 대외경쟁력 강화 및 차별화를 꾀하는 브랜드 이미지)를 발표했다.이에 따라 경기도는 오는 25일부터 카톡 플러스친구 서비스를 제공하게 되며 카톡 사용자들이 경기도를 친구로 등록하면 공연, 복지, 직업 등 경기도 관련 정보를 카톡 메시지로 받아볼 수 있다.도민과의 소통의 일환으로 시작된 서비스인 만큼 친구추가만 하면 누구나 쉽게 정보를 공유할 수 있다는 것이 장점이다.◇ 행사 사회를 맡은 신용태 교수와 축하 연설을 하는 김 지사. ⓒ 김영성 기자김문수 경기도지사는 “경기도민과 플러스친구에게 도움이 되는 경기도 관련 정보를 제공하겠다”고 밝힌 뒤 “소외받는 이가 없도록 노력하겠다”고 강조했다.행사에 앞서 간단한 사옥 투어를 마친 김 지사는 사옥 내 ‘카페 톡(Talk)’이라는 카페테리아에서 행사 관련 발표를 듣고 카카오 직원들로부터 ‘다함께 차차차’를 배우며 시간을 보냈다.◇ 카카오 게임인 ‘다함께 차차차’에 몰두하고 있는 김 지사. ⓒ 김영성 기자게임에 흥미가 없을 것이라는 모두의 예상과 달리 김 지사는 의욕적으로 게임에 몰두해 카카오 직원들을 비롯한 관계자들까지도 놀라움을 감추지 못했다.한편 경기도는 플러스 친구에 그치지 않고 올 5월부터는 전국 지방자치단체 중 최초로 ‘카카오 스토리 플러스’ 서비스도 실시할 예정이다.카카오 스토리 플러스는 사용자의 참여와 소통이 자유로운 SNS 서비스로 이미 국내 기업들이 다수 이용하고 있다.국내 최대의 메신저 서비스인 카카오와 경기도의 만남이 도민들에게 어떤 영향을 미칠지 귀추가 주목된다.◇ 경기도를 사랑하는 마음으로 하트를 보내는 행사 참가자들. ⓒ 김영성 기자ⓒG뉴스플러스뉴스  | 경기도대학생기자단 김영성 기자 yskim4519@naver.com 입력일 : 2013.03.22 02:47국민 레이싱게임 [다함께 차차차2]와 함께하는 겜튜브 이벤트!지금 이벤트에 참여하면 트로피 다 드려요!!! 게임친구를 만나는 동영상 커뮤니티!길드로 모여라! 영상으로 즐겨라!겜튜브 앱 다운받기 https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.co.mediaweb.gametube.master 다함께차차차2 VIP뽑기권 나눠 드립니다 들어와요 ♡날가씨춥네요. 어느덧 가을 ㅠㅠ어제 큰맘 먹고 가을 아이템을 잔뜩 장만했어요얼른 택배 아저씨가 왔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ택배 아저씨가 마치 산타처럼 느껴집니당음, 저도 잇님들을 위해 산타 노릇을 해볼까 해요다함께차차차2 VIP뽑기권을 나눠 드리려구요.다함께차차차2 VIP뽑기권은 정말 구하기 힘든거 아시죠?좀 찾아 돌아다녀 보셨던 분들은 아실거에요!이벤트 참여 방법은1) 서이신청 2) 비밀댓글로 이메일 남기기입니다.1번과 2번 조건 중에하나라도 지켜지지 않으면 무효인점 유의하시고,다함께차차차2 VIP뽑기권 꼭 챙겨가세용~자동추첨으로 12분께 드립니다 ㅎㅎ 그렇죠. 걱정을 해서 걱정이 없어지면 걱정이 없겠네요.하지만 방송은 걱정으로 시작해서 걱정으로 끝나는 일 입니다. 그야말로 '프로 걱정러'들의 세상이죠. 15주년 기념 특집방송을 준비하면서도 걱정입니다. 1. 15주년 특집에 맞는 특집 가수를 섭외해야 한다. 2. 15주년 특집에 맞는 빅재미가 있는 구성을 해야 한다. 3. 15주년 특집에 맞게 엄청난 청취자 참여를 유도해야 한다. 4. 기타 등등 의미있고, 유익하며, 정보가 넘쳐나고,    즐거움이 살아있는 블라블라블라 입니다. 자, 그럼 우리는 어떻게 했을까요? 가지고 있는 가수 연락처 아카이브를 탈탈 텁니다. (정말 연락처를 탈탈 털어서 연락하다보면 핸드폰 주소록에서 '탁탁'소리가 납니다. 장난아님. 완전 털림.)내 연락처가 텅 비면 너의 연락처를 텁니다. 너의 연락처를 다 털어도 섭외가 안되면 제3의 넘의 연락처를 다 텁니다. 그렇게 하다보면 1명 정도가 섭외 됩니다. 짜잔~~~ 기뻐하세요!!!'나만의 방식으로'를 부른 김기하씨가 섭외되었습니다!!!섭외를 해보지 않은 분들은 절대로 알수 없는 무에서 유를 창조한 듯한 엄청난 기쁨!!그 기쁨이 저 아래에서 올라오는 게 느껴집니다!! 그러나 아직 끝나지 않았죠. 이제 겨우 1번이 끝난거죠. 다음은 2번 빅 재미를 주는 블라블라 가 남아있죠.예로부터 청취자 참여에는 퀴즈가 좋다던데 역시 우리도 퀴즈형식을 도입하기로 합니다. 거기에 청취자 두 명을 배틀을 붙여봄이 어떠한가... 두둥그렇습니다. 청취자 두 명을 연결하고퀴즈를 낸 다음 많이 맞힌 분에게 선물을 몰아주는 퀴즈 배틀 대회를 여는 겁니다. 여러분!!!TBN전주교통방송을 진행하고 있는 진행자들의 목소리를 듣고 알아 맞추는 게임이 되겠습니다. 진행자 5인을 섭외하여 녹음을 합니다.  목소리를 듣자마자 바로 알수 있는 유명 진행자부터 성대모사 + 자세히 들어도 알 수 없는 난이도 별 다섯개 짜리 진행자 목소리까지다양한 목소리가 준비 되었죠. (이 특집을 위하여 민피디는 지난 주 불금에 퇴근도 못하고 회사에 남아 살신성 뭐시기를 했다는 전설이...)이렇게 청취자 전화 연결 + 방송을 청취하고 있는 애청자들도실시간으로 문자참여를 하도록 유도하면일거양득, 일타쌍피, 꿩먹고알먹고!!!!그렇게 준비를 열심히 한 끝에 오늘 드디어 가수 김기하씨를 모시고TBN전주교통방송 15주년 특집방송을 하였습니다. 가수 김기하씨를 소개합니다~~~~!!!두 시간 동안 저와 함께 한 김기하씨. 총 4곡의 노래를 열창하셨고, 퀴즈를 진행하시었으며, 본인의 청소년 시절의 이야기와 가족 이야기를 탈탈 털어주셨습니다. 그러면서도 중간중간 지금 잘 되고 있는지 물어 주셨고, 흐름은 괜찮은지, 치고 들어가는 타이밍은 어떤지 계속 살펴 주셨습니다. (완전 멋쟁이!!) 그뿐이 아닙니다. 후배 음악인인 저를 챙기는 멘트를 해 주셨고. 광고가 나가는 동안 저의 음악 생활이나 밴드에도 관심을 주셨습니다. 우와우와. 정말 감사합니다!!!^___^*가수 김기하씨 덕분에 두 시간 방송이 든든했습니다. 앞으로도 특집 방송이 있을 때프로그램이 어떻게 기획 되는지, 그 기획이 어떻게 바뀌는지, 최종적인 프로그램은 어떻게 구성되었는지알려드리도록 할게요. 그럼 오늘도 TBN차차차의 오프닝을 올려드립니다.(아. 오프닝에 관심 있는 분들이 있으시려나...) 이렇게 개국 15주년을 15살로 바꾸어서  15세, 지학 -> 15세, 청소년 -> 그 시기의 특징-> 그 시기의 특징을 가진 TBN전주교통방송 -> 앞으로의 다짐과 기대. 로 오프닝을 꾸몄습니다. 내일도, 또 그 다음날도 더 열심히 할게요.라고 생각하는 오늘은 개편 16일째. 차를 살 때, 팔 때, 빌릴 떄는자동차 생활의 중심 kt금호렌터카! kt금호렌터카 x 비정상회담 신규광고캠페인 #차를 빌리샘 편의 스크랩 + 이웃맺기 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 정말 감사드립니다! 지금부터 추첨을 통해 선발된 당첨자를 발표합니다. 신세계 상품권 5만원권 (1명) No닉네임아이디  1 루돌푸얌 mi****oo11  호빵 모바일 쿠폰(20명) No닉네임 아이디 1 JEONSANGIG j3****17 2 mvpss mv*** 3 violinpo****violin 4 기린ho****ng  5 다람쥐부인 ye**** 6 리베라st****11 7 분홍 솜사탕ka****2255 8 슈슈슈니hs****998 9 안녕kk****7 10 오공이 ch****33 11 우뭇가사리 gu****ee 12 윤슬 al****bbon2 13 일홍 el****0 14 자끄on**** 15정지훈 jj****3425  16 주원m0****w 17 차니마니ah****nik 18 커피스멜 h8*** 19 트리플한hy****3 20 하늘아래서 re****418   지니 30일 무료이용권(10명) No닉네임아이디  1superlee lc****7  2 강채은wj****743 3 곰돌가족ks****2 4 나나리ac****u  5 단비선우맘pb****9 6 대박짱이he****325 7 수호천사ze****28 8 썬마마sr****04 9 펑키스타su****nkyu 10 현빈아사랑해jh****0917   당첨되신 분들 정말 축하드립니다!당첨되신 분들은 kt금호렌터카 블로그 쪽지로 [이름/닉네임/핸드폰번호]를12월 14일 일요일 자정까지 보내주시길 바랍니다ex) 김KT/닉네임/010-1234-1234 * 해당 기간 내에 당첨자 정보를 보내주시지 않으면 당첨이 무효가 될 수 있으니 참고 부탁드립니다. 여기서 잠깐! 혹시 당첨자 명단에 없더라도 실망하지 마세요! kt금호렌터카 x 비정상회담 신규광고캠페인 #차를 팔베르토 편의 스크랩+이웃맺기 이벤트도 진행되고 있다는 사실!12월 12일 자정까지 진행되니 놓치지 말고 참여하시기 바랍니다!       다함께차차차2 6성자동차 얻는법 알려드립니다 ㅎㅎ날가씨춥네요 ㅠㅠ이럴때일수록 기운을 차려야 하는데요즘따라 기력이 많이 떨어지는것 같아요뭐 재미있는 일이나 즐거운 일이라도좀 빵빵 터지면 좋을텐데.. 말이죠제 주변엔 즐거운 일도 없고 재밌는 일도 없지만잇님들께 기쁨을 드리기 위해!다함께차차차2 6성자동차 얻는법을 알려드릴려구요뭐냐구요? 바로 제 블로그 이벤트에 참여하시면 되요!요즘 뭐 재미있는 일도 없고해서 걍제가 셀프로 이벤트를 벌릴려구요 ㅋㅋㅋ다함께차차차2 6성자동차 얻는법,아래에 비밀댓글로 이메일을 남겨주시면 되요자동추첨으로 여섯분께 드릴거구요서이 안되있는 분들은 서이 신청 해주세용!서이가 안되있거나 비댓이 아니면 무효입니당! 다함께차차차2 6성자동차 쿠폰 나눠 드립니다 ♡날가씨춥네요.요즘 발이 시려운것 같아서어제, 가을 겨울 신기 좋은 신발을 샀는데얼른 택배가 도착했으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ다들 가을 아이템은 잘 장만하셨나요?일상 아이템도 중요하지만 ㅋㅋㅋ게임 아이템도 참 중요한데요다함께차차차2 6성자동차 쿠폰을 나눠 드릴려구요이번 블로그 이벤트는 다함께차차차2 6성자동차 쿠폰나눠드리는거랍니당 ㅎㅎㅎ다함께차차차2 6성자동차 쿠폰필요하신분들 절대 기회 놓치지 마시고얼른 얼른 비댓으로 이메일 남겨주세용비댓만 유효하고, 비댓 아니면 무시합니당!서이 아니신 분들은 서이신청 해주셔야 하구용많이 참여해주세요 ㅎㅎㅎ   윈드러너 루비 다들 받고싶으시죠? 사실 요즘은 겜톡톡 어플에서 다함께차차차 트로피 35개 & 윈드러너 루비 55개 이벤트를 하고 있답니다. 1.구글 플레이 스토어 접속 후 겜톡톡  http://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gametalktalk ☜ 다운2.겜톡톡 실행 후 회원가입 클릭3.회원가입 창 아래에 있는  추천인 칸에 김성한천재 입력!!4.로그인을 해주시면 이벤트 참여 완료입니다.5.이벤트 참여 미션 완료 후 100% 당첨 ^ㅇ^ 이런식으로 친구 초대이벤트에 참여하시면윈드러너 무려 루비 55개가 내손으로 옵니다.ㅎㅎ기간이 얼마 안남았어요참여자 여러분들도 친구들에게 추천해 보시길 바랍니다.freemyapps 같이 힘든 조건 절대 아님 빨리 참여하시길 바래요^^ 4월 11일까지니깐 빨리해야해요  윈드러너 쿠폰/윈드러너 루비/윈드러너 보석/윈드러너 결크/윈드러너 치트/윈드러너 버그/윈드러너 결제크랙/윈드러너 결크/윈드러너 프리마이앱스﻿/윈드러너 freemyapps/윈드러너 고득점/윈드러너 드롭박스/다함께 차차차 트로피/다함께 차차차 타이어/다함께 차차차 결제크랙/다함께 차차차 결크/다함께 차차차 버그/다함께 차차차 치트/다함께 차차차 프리마이앱스/다함께 차차차 freemyapps    넷마블 제직 당시 참여했던 "고고고 레이서" 작업 내역>해외 글로벌 버전 으로 로컬라이징 참여. 이벤트 리소스 제작 및 아트리소스 버그 픽스 작업 진행. 신규 프로젝트 프로토 타입 작업 넷마블 "차차차1팀"에서 작업 중이였던 프로타입 액션 런게임 > 작업 내용└ 접기[레이싱게임] 스마트폰  레이싱게임 甲 다함께 차차차 - 시즌2 쌈바의 추격    모바일 레이싱 게임 ‘다함께 차차차’가 확 달라진 모습을 공개했다.  CJ E&M 넷마블은 5일 스마트폰 레이싱 액션게임 ‘다함께 차차차’에 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트’를 단행했다.  무더위를 시원하게 날려버린다는 의미가 담겨진 이번 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트에는 △주행모드 중 게임 내 라이벌 차량 등장 △신규 스테이지 ‘해안도로’ 추가 △기존 2개 시점에서 3개로 이용자 시점선택 증가 △S클래스 신규차량 2종 △장애물모드 난이도 하향 조정 등이 추가됐으며 이용자 사용환경(U.I)도 밝고 경쾌하게 전면 개편한 것이 특징이다. 특히 주행모드 중 갑자기 등장하는 ‘라이벌 차량’은 이용자가 추월할 시 추가 보너스 점수를 획득할 수 있을 뿐 아니라 기존에 없었던 새로운 경쟁구도도 만들어 내 게임의 긴장과 흥미를 더욱 배가시킨다.  넷마블은 ‘시즌2:쌈바의 추격’ 업데이트를 기념해 19일까지 전국민랭킹에 참여한 이용자 중 20명을 추첨해 50만원 상당의 신세계 상품권을 증정할 예정이다. 스마트폰으로 즐기는 레이싱게임 중에 가장 재미있다고 볼 수 있는 다함께차차차의 시즌2삼바의추격 업데이트가 완료가 되었습니다. 이번 다함께 차차차 시즌2업데이트를 통해서 새로운맵/ 라이벌차량의 등장/ 다양한 시점 증가 등 기존에 가지고있지 않았던 컨텐츠들을 추가함으로써 다시한번 다함께차차차 붐을 일으키고 있습니다. 시즌2 쌈바의추격 업데이트와 함께 다양한 이벤트도 함께 진행중에 있네요. 시즌2로 등장한 국민게임 차차차 기대 됩니다.주행, 장애물 종합점수 1099만점!수리카로 1등 ㅋ.ㅋ현재까지는 전국 상위 0.41%로군...  오랜만에 차차차에 접속해보니 수리카 그랑프리가 진행 중이었다.c클래스의 수리카로는 가망 없어보여서 모아놓았던 트로피를 다 골드로 바꾼 다음에 S클래스로 만들어서 도전!현재까지는 0.41%인데 상위 5%안에 속해 있는 사람중 한명에게 '아베오(실제 자동차)'를 준다고 한다.그랑프리 참여는 장애물모드로는 안되는 것 같고, 주행모드로만 점수를 매기는 것 같았다.아무튼.. 트로피라도 받았으면.. ㅠ.ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    왕년에 다함께차차차좀 달린사람 모여라 카카오톡게임추천 모바일레이싱게임 나도카레이서 핸들링 하러가자    다함께차차차를 열심히 했던 분들 안녕하신가요?오늘 소개시켜드릴 게임은 바로 위미에서 신작으로 나온 모바일레이싱게임 나도카레이서입니다.이미 많은 사람들이 다함께차차차를 통해서 모바일레이싱게임의 참 묘미를 아셨을 텐데요.나도카레이서 안에서는 그보다 두배의 재미가 들어있다고 하여 직접 플레이를 해 보았습니다.실은 그전에도 나도카레이서의 공모전 이벤트를 잠깐 소개시켜 드린 적이 있어서나도카레이서의 출시 소식을 기다리고 있었지요.   일단, 뭐니뭐니해도 게임을 시작하기 전 사전등록을 통해서 받았던 쿠폰을 써주는게 예의일 것이라 생각을 하여메세지로 온 3만원 상당의 루비 쿠폰을 써 주었습니다.그로 하여금 얻게 된 목마와 캐릭터 고양이 니아구입을 하고 나서 남은 루비 같은 경우에는 금화로 바꾸어 핸들을 뽑아주기도 하였습니다.   사전등록 쿠폰을 받지 못하신 분들께서는 아쉬워 하시지 마시고나도카레이서의 영상을 찾아 보셔서 마지막에 숨겨진 암호를 찾아내어 쿠폰 등록 창에 작성을 해 주시면10루비를 얻을 수 있다는 점, 참고 해 주시면 감사하겠습니다.또한, 루비가 모자라서 나도카레이서 내에서 멋진 자동차를 구매하지 못하신 분들 섭섭해 하지 마세요~ 친구 30명을 초대한다면 멋진 벤쿠퍼가 나의 손안에 딱 들어올 수 있습니다.  카카오톡게임추천 나도카레이서 내에서는 단순한 레이싱만 즐기는 것이 아닌오늘의 미션 및 업적을 통해서 다양한 보상을 얻을 수 있습니다.이는 기본적인 레이싱의 경기를 통해서 채워 나갈 수 있는 미션 및 업적인데요.어느 순간 나도모르게 조금만 채우면 이 보상을 얻을 수 있을 것 같아! 하는 생각에 자꾸만 나도카레이서를 붙잡고 있게 되었습니다. 본격적으로 모바일레이싱게임 나도카레이서의 플레이를 즐겨 보았습니다.일단 나도카레이서 내에서는 두가지의 조작키로 즐겨볼 수 있어 게임 내에서 그 재미를 두가지로 느껴볼 수 있었습니다.하나는 G센서 조작키를 활용하여 핸드폰 자체를 좌우로 왔다갔다 거리며 현실감 있게 레이싱게임을 즐길 수 있는 방법과또 하나는 많은 분들이 기존 레이싱게임을 통해서 익혀두었던 버튼을 통하여 쉽게 나도카레이서를 즐길 수 있는 방법이 있습니다.개인적으로 스릴을 좋아하는 지라 게임을 조금 어렵지만 G센서를 통해서 즐겨 보았습니다.   나도카레이서를 플레이 하다 보면 발견하게 되는 컨텐츠가 바로 갑자기 뒤에서 슝 하고 나타나는 정체불명의 캐릭터와사이렌을 울리며 경고를 하듯 앞서 달려가는 자동차,게임 후반부로 넘어갈 때 마다 갑자기 튀어나와 나의 승부욕을 자극 시키는 나의 주변 친구들을 만나볼 수 있습니다.   정체불명의 캐릭터는 일단 앞질러서 잡으면 어느정도 보너스 점수를 얻을 수 있으며사이렌의 자동차는 비껴 지나가듯 스쳐 지나가면 게임 내에서 쓸 수 있는 다양한 아이템을 제공해 준다는 사실.또한 갑자기 튀어나온 나의 친구 같은 경우에는 따라 잡을 시 부스터가 발동 되어 빠르게 점수를 획득할 수 있는 기회가 주어집니다.플레이 중 갑작스럽게 나타나므로 항상 두 눈 똑바로 뜨고 나도카레이서를 즐겨보도록 합시다.   또한 나도카레이서에는 기존 레이싱게임과는 조금 다르게 하늘을 날 수 있는 기회가 주어집니다.스크린샷의 오른쪽을 보시면 점프 버튼이 보이실텐데요.점프의 게이지가 다 채워지면 오랜 시간동안 날 수 있어 하늘에 떠있는 골드나길을 막고있는 자동차들을 피해서 빠르게 달려 나갈 수 있습니다.G센서 같은 경우에는 점프 키를 오랜 시간동안 눌러 하늘로 띄울 수 있으며키보드 같은 경우에는 양 키보드를 동시에 눌러주면 하늘로 날 수 있는 기회가(?) 생깁니다.   나도카레이서 내에서 맵이 일자로만 구성되어 있는 것이 아니라 곡선으로 진행 되는 부분들이 많아 스릴감 있는 레이싱게임을 즐길 수 있었으며,플레이 중 친구의 점수를 뛰어넘고자 하는 승부욕 또한 샘솟아 플레이를 즐기는 내동조금만더!조금만더!를 외치며 즐겼던 것 같습니다.아쉽게 연료가 다 떨어졌을 시에는 이렇게 친구 초대를 통해서 한번 더 할 수 있는 기회가 주어진다는 사실.  오랜만에 즐겨본 레이싱게임 나도카레이서.현재 300만원 희망 경품 등 아주 색다른 이벤트가 진행 중에 있습니다.이에 대한 정보는 아래 주소를 통해 확인 해 주시면 빠르게 이해하실 수 있으실 거라 믿고!이제 여러분도 달릴 준비 되셨나요?  나도카레이서 이벤트 참여하러 가기 : http://weme.wemade.com/event/20131008/event_main.asp    ﻿ ​사업내용 : 부산진구 내 공중화장실 청소,관리/ 방문 세차서비스를 제공하는 사업단​활동 기간 및 시간 : 1월 ~ 12월 / 세차 : 일 3 시간 월 30시간                 공중화장실 청소: 일2시간 월48시간​참여자격 :​ 만 60세 이상의 신체건강하고 적극적인 어르신, 청소업무 관련 경험자 및 세차활동 경험자 우대​활동장소 :​ 선암사, 대원사, 부산지역 내 신작모바일게임 레이싱게임 다함께 차차차2 사전등록 모집 소식 안녕하세요. 박스군입니다. 오늘 소개해드릴 게임은 바로 다함께 차차차2입니다. 넷마블 게임즈에서 출시할 예정인 다함께 차차차2는 이미 다함께 차차차로 2천만이 즐기고, 게임의 재미를 입증한 국민게임이라고 할 수 있죠. 이번에 다함께 차차차2로 새롭게 출시될 예정이라 더욱 많은 사람들이 관심을 가지고 있는 것 같습니다.< 다함께차차차2 시네마틱 영상 >​​​ 위 디자인의 차량 벅스를 사전예약을 통해 신청하신 분들에 한해 한정판으로 지급해 준다고 하니, 사전등록 신청을 해야 할 것 같습니다. 여성분들이 더 좋아할 것 같은 차량의 디자인이네요.​​ 다함께차차차보다 더욱 화려하고 실감나는 3D 그래픽과 최대 4인이 실시간으로 대전이 가능합니다. 또한 다양한 모드를 통해 여러 콘텐츠를 접할 수 있게 할 예정이라고 합니다. 기존에 비해 더욱 실감나는 질주 쾌감과 다이나믹한 액션의 재미를 느껴보실 수 있을 것 같습니다.​ 예전에는 많은 사람들이 다함께 차차차 말투를 따라했었는데요. 영상을 보면서 들으니 다시 반갑네요. "차~" , "차차~"라고 적혀 있지만, 발음은 거의 "촤~", "촤촤~"라는 느낌이 많이 들죠. 뭔가 귀에 파고드는 듯한 느낌으로 중독성 있는 사운드라 더욱 게임의 몰입력을 높혀줄 것으로 보입니다.​ 다함께차차차2는 홍보 모델로 이번에 차범근과 차두리, 차부자로 발탁되었습니다. 국민적인 이미지를 떠오르게 만드는 차부자와 함께하는 다함께 차차차2 기대 되지 않나요? 짧지만, 티저 영상이 궁금하신 분들은 아래 영상을 참고해주세요.​​< 다함께 차차차2 티저영상 > ​​ 이제 사전등록 혜택에 대해 좀 더 자세히 알아보도록 하겠습니다. 현재 사전등록을 진행하면, 이벤트로 한정판 벅스 차량, 트로피, 골드를 100% 지급합니다. 트로피 100개, 벅스, 50,000골드를 받아보실 수 있습니다. 처음에 부족한 자원들을 여기서 메꿀 수 있을 것이라 생각되네요. 과금을 하더라도, 무과금을 하더라도 사전등록은 하느게 알뜰한 게임소비겠죠. 두 번째 이벤트로는 "현금 300만원의 주인공, 알림왕은 누구인가?"입니다.​ 알림왕을 등록한 후 친구들에게 많은 소식을 전해, 사전등록 수를 가장 많이 확보하면 알림왕에 등극할 수 있다고 합니다. 현재 1등은 2천명 넘게 공유를 했더군요. 사실상 전 300만원은 포기한 상태이지만, 55등내에는 현재 10명정도 초대한 상태입니다. 55등안에 들면, 노력상으로 3만원을 받아볼 수 있을 것 같아 55등안을 노려볼려고 합니다. 간단한 용돈 벌이 및 과금을 위한 준비랄까요? 허허 위 이벤트도 관심이 있으신 분들은 참여하시면 될 것 같고, 무엇보다 사전등록 이벤트는 다들 참여하셔서 혜택 꼭 누리시고 게임을 즐기시길 바랍니다. 게임은 5월 28일에 출시될 예정이라고 합니다.[본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적인 내용으로 작성되었습니다][겜톡톡 전국대항전, 전국 랭킹전 참여하기 클릭!!!!]안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~3일간 휴식은 잘보냇어요~?전 힐링이 필요해요..ㅠㅠ다함께 차차차! 전국대항전 다들참여는 하셨죠~~??트로피가 필요하시다면 지금 이라도 참여하세요~~^^이벤트는 3.6.9는 겜톡톡 회원 분들의 순위중 끝자리가 3.6.9가들어가는분들께 드립니다.예) 113등,69등,349등 이요~^^(※단500등)[다함께 차차차 현재까지 순위입니다!!]1등    설현       18,227,170 점 ↑82등    홍두뷰♥   16,304,442 점 ↓13등    임성훈     16,060,617 점 NEW4등    황수       15,204,775 점 NEW5등    zocer972   14,784,217 점 NEW꼴등  내가사는길  11점 - 3, 6, 9, 상은 겜톡톡 순위중 끝자리가 3,6,9가 들어가는 등수입니다.예) 46등, 59등, 479등, 326등, 123등 입니다.이틀만에 이변은 킴두뷰님 6등으로 추락..숨겨진 차차차 고수분들이 겜톡톡에 오셨군요.~^^3,6,9를 도전중이신 회원 분들은 아직 4일 남았습니다.포기하지 마세요~그리고 순위확인을 위하여 영자씨(gametalktalk)을 추가해주세요 제발!!! 닉네임 꼭 남겨주세요ㅠ 닉네임 없으면 겜톡톡회원 확인을 추가를 하지 않아요 그럼 순위확인을 못하세요ㅠ ㅠ꼭!!! 닉네임 남겨주세요~~^^일요일 잘보내시고요~^^소문내기 이벤트 / 굿리뷰어 이벤트도 진행중입니다 ㅎ감사합니다.     [스페셜경제=고수홍 기자]차범근, 차두리 부자를 이을 '다함께 차차차2'의 주인공은 누구? 넷마블게임즈는 모바일 액션 레이싱 게임 '다함께 차차차2(개발사 넷마블네오)'의 캐릭터로 등장하는 차범근·차두리를 이을 새로운 연예인을 추천하는 이색 이벤트를 진행한다고 24일 밝혔다.이용자들은 게임 내 캐릭터로 만나고 싶은 연예인을 오는 28일까지 넷마블 페이스북(goo.gl/jc7jW2) 댓글로 남기면 된다. 참여자 중 추첨을 통해 5성 및 4성 자동차, 트로피 100개 등 다양한 게임 아이템을 보상으로 제공하며, 당첨자는 29일 발표한다.넷마블은 "현재 '다함께 차차차2' 홍보모델로 활약 중인 차범근과 차두리가 스피드와 강철체력을 내세운 캐릭터로 이용자들에게 좋은 호응을 받고 있고, 전작의 경우에도 당시 '고~뢔'의 김준현과 '갸루상'을 연기한 박성호 등 개그콘서트의 인기 개그맨을 캐릭터로 적용해 큰 인기를 얻은 바 있다"며, "이번 이벤트가 게임의 재미도 배가시키고 이용자들에게 색다른 즐거움을 줄 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.넷마블은 이벤트 결과를 통해 많은 호응을 받은 연예인 중 이용자 의견을 취합해 게임 내 새로운 캐릭터로 선보일 예정이다.넷마블 이정호 본부장은 "이용자와 함께 더 재미있는 게임을 만들자는 취지에서 이번 이벤트를 기획하게 됐다"며, "이용자들이 캐릭터 선정에 기여할 수 있는 좋은 기회인 만큼 톡톡 튀는 아이디어와 적극적인 참여 부탁 드린다"고 말했다.지난 6월 10일 출시한 '다함께 차차차2'는 실감나는 3D 그래픽, 친구들과 함께 실시간으로 즐길 수 있는 1대1대전 및 최대 4인 대전, 원하는 차량을 직접 만들 수 있는 제작시스템 등 차별화된 콘텐츠를 대거 적용한 것이 특징이다.이 게임은 2천만 이용자가 즐긴 전작의 화제성과 한층 통쾌한 액션 레이싱의 재미를 느낄 수 있는 진화된 게임성에 힘입어 출시 5일만에 국내 구글플레이와 애플앱스토어 양대마켓 인기 1위 등극, 10일만에 100만 다운로드 돌파 등 인기 고공행진을 이어가고 있다.게임과 관련해 보다 자세한 내용은 '다함께 차차차2' 공식 카페(cafe.naver.com/chatwo)를 통해 확인할 수 있다.   [sbn 뉴스=서천] 차진환 기자 = 충남 서천군 비인면 행정복지센터(면장 이병직)는 올해 중점 추진하는 '사랑해孝! 다 함께 차차차~' 사업을 지난 2일 남당리 마을회관에서 올해 세 번째로 진행했다.​이날 행사는 비인면 지역사회보장협의체가 주관하고 지역 주민들의 재능기부로 이뤄졌다.​마을 주민들이 난타 및 오카리나 공연을 선보이고 최명숙 씨의 건강 체조, 신영란 씨의 노래교실, 박영상 씨의 색소폰 등이 이어졌으며 김영태 씨가 음향장비를 지원하는 한편 송명순 씨가 노인인권교육을 제공해 이날 행사가 알차고 다채롭게 진행됐다.​50여 명의 어르신들이 공연을 보고 행사에 즐겁게 어우러지는 동안 마을 주민과 봉사자들은 불고기, 잡채, 민들레 무침, 두부, 배추 겉절이, 떡, 과일 등 한상을 준비해 어르신들에게 푸짐한 식사를 대접했다.​행사에 참여한 남당리에 거주하는 어르신은 “따뜻한 봄철이 되니 낮 시간에 잠이 오고 나른했는데 오늘은 다양한 볼거리로 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 즐거웠다"라며 감사함을 전했다. 안녕하세요 어제학교개학햇는데얘들이다함께차차차 버그를 뿌리더군요 다행히저도받았습니다일단증거사진증거사진잇구요 어 공짜는아니구간편히  봉사하나만해주세요  애드라떼   어플을까시고회원가입하는중간에추천인  조개씨를 써주세요  써주시고 제블로그에 댓글과카톡아이디를남기시면은  선착순10 에게버그를드립니다 곧막힐수도있으니서두루세요 아직까지는안막혓으니 참여부탁드려요 출시예정 다함께차차차2 사전등록 소식핸디게임의 '궁극기'님이 작성해주신 출시예정 게임입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.현재 공식 홈페이지에 공개된 다함께차차차2 시네마틱 영상입니다다함께차차차도 상당히 재밌게 플레이 했었는데 2에서는상당히 고급스러운 이미지로 나올 것 같습니다시네마틱 영상에 나와 있는 자동차디자인의 모습인데이전에 비해 확실히 현실감이 도드라지는것 같습니다뒤에 보이는 차는 지프가 아닌가 싶은데실제차량들도 나오게 되는걸까요!?또한 현재 사전등록 을 하게 되면 한정판 벅스차량을증정한다고 하니 참여 해보시길 바랍니다^^사전등록하러가기게시글 원본 : http://handy.co.kr/b/3276090구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						﻿다함께차차차 트로피 얻는법? -매주 35개씩 선착순 5명에게 증정이벤트 하는곳-    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <손가락 한번 꾹 눌러주는 센스!!>   이번에는 다함께차차차 트로피 얻는법 을 소개해 드릴까 합니다. 매주 35개씩 선착순 5명에게만 증정하는 이벤트를 진행중 인데요~카페 홍보성으로 이벤트를 진행 합니다. ^^  <다함께차차차 트로피 무료지급 받으러 가기>   한번 살펴 볼까요??          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <손가락 한번 꾹 눌러주는 센스!!>  <다함께차차차 트로피 35개 받으러 가기>    한번쯤 참여해 보세요~~~   안녕하세요 대한 웰니스협회입니다.오늘도!! 역시나 비가오네요ㅠㅠ 하늘에 구멍이 난걸까요.??여기가 한국이 맞나 싶은 생각마저 듭니다ㅠ 더운건 싫지만 요즘은 하루라도 빨리 쨍쨍한 날씨가 그리워요.. 내일은 피하고 싶은 태양을 볼 수 있을까요?​  ​​요즘 웰니스협회는 요리조리 바쁘게 움직이고 있답니다.올해 2021년도에 진행하는 사업이 총 6개인데요!!​​1. 신중년 경력형 일자리 사업(다함께 차차차)2. 지역산업 맞춤형 일자리 사업(스마일 드림포유) 3. 실내 민간체육시설 고용지원사업4. 부산마케팅고등학교 스포츠 건강관리과 혁신지원사업5. 부산환경공단 건강증진 프로그램6. 연제구청 똑똑한 한달 클래스  ​와우 최근 연구실이 엄청 바빴던 이유가 있었네요..ㅋ5번 환경공단 수업은 코로나19로 인해 몇 달 중단되었는데 이번에 다시 진행이 가능했답니다.이 수업은 교수님 직강으로  6월초에 완료되었답니다.  내년에 다시 만나요~​...​지난  6월 10일 목요일에는  스마일 드림포유 사업 면접이 있었답니다.여기서 잠깐!~! 스마일은 무슨뜻일까요..?​스.스로 마.음을 열고 일.어나자​라고 해서  스.마.일 이랍니다.ㅎ 이 사업은 경력단절 여성을 대상으로 취업을 목적으로 하는 교육사업이예요!!작년 OK일자리사업을 진행해보니 여자들의 대부분의 경력단절이유가  결혼 또는 육아로 인한거더라구요ㅠ​그래서 오랜기간동안 일을 쉬다가 다시 일을 시작하려면 쉽지않음을 알기에 용기내어!! 스스로!! 마음을 열고!! 일어나서 사회로 나오시라!!는 의미에서김회장님께서 직접 작명??한 네이밍이랍니다.ㅎ 후훗!! 널~~리 널~~리 알리리라.ㅎㅎ ​짧은 홍보기간에도 불구하고 많은 분들의 참여가 있었어요. 감사합니다  잠깐 면접현장을 사진으로 담아봤는데요 , 영상으로 확인하실까요???  확인하셨나요?? 영상이 너무 짧...ㅋ​스.마.일 드림포유  교육은 6월 18일 금요일부터 시작됩니다.새로운 도전을 앞두고 계시는 합격자분들은 얼마나 떨리실까요??마음먹고 시작하신만큼 잘하시리라 믿습니다!!사업에 대한 사항은 틈틈히 알려드릴께요!! ㅎ​ 첫차추천 : 가장 안전하게 구매할 수 있는 중고차경매장안녕하세요 헤이차차차 입니다.​오늘은 첫차를 구매하길 희망하시는 분들을위해서, 좋은 정보를 알려드리려 하는데요!​아무래도 첫 차를 구매하실 때 신차로 구입을하시는 분들도 있으시겠지만, 금전적인부담 때문에 중고로 알아보시는 분들이더 많지 않을까 하는 생각이 듭니다.​중고차를 구매하려고 하는데 아는곳도 없고,어디에서 사는 것이 가장 안정적이면서도허위 없이 살 수 있는 방법일까요?  첫차추천 받고 중고차를 구매하실 수 있는 곳은대기업 (현대,롯데,aj셀카)등등에서 운영을하고 있는 자동차경매장이라고 추천을 드리고 싶습니다​특히나 자동차경매장 같은 경우는 다양한 곳에서운영을 하고 있는데 헤이차차차와 함께 하는 곳같은 경우는 일반인 참여가 어렵습니다​그렇기 때문에 자동차의 가격을 시세보다는적어도 10% 이상은 저렴하게 구입하실 수 있다는 장점이 있습니다  특히나, 자동차경매장에서는 한정되어진차량만이 나오는 것이 아니라첫차추천으로도 적당한 경차 등등도 출품이되어지고 출품 리스트 같은 경우는저희 헤이차차차가 운영을 하고 있는밴드에 업로드를 해드리니 경매참여 전확인을 해주시면 됩니다.  경차 외에 화물차, suv, 외제차 등등 정말다양하게 출품이 되어집니다​자 그럼 첫차추천을 대기업경매장에서 하시면좋은 점에 대해서 알려드려볼게요!​우선, 차량을 구입하실 때 허위매물이지않을까 고민 하지 않으셔도 된다는 점 입니다!​차량은, 전 차주님께서 타시던 그대로경매장에 오게 되며 대기업에서 성능검사를마친 뒤 고객님들에게 성능검사지까지모두 오픈한 상태에서 입찰 참여가 가능합니다.  일단 전 차주가 어떤 분이었는지,그리고 이 차량에 사고가 있었는지어디어디를 수리해야하는지를 모두 알고 난상태에서 입찰 참여를 하시는 것 이기 떄문에이미 도색이나 광택이 모두 되어진 상태의차량을 보시는 것이 아니라는 점!기억해주시면 좋을 것 같습니다 :)  특히나 첫차추천을 고민하시는 분들이라면더더욱, 차량을 구입하고 나서 그 이후의문제가 발생하지는 않을까두려워 하시는 분들이 많은데요.​헤이차차차와 함께 입찰 참여를 하시고그 이후 낙찰이 완료됐을 때일산사무실에 와서 다시한번재성능검사를 실시합니다  어느정도는 수리비를 알고 입찰에 참여를하시는 것 이기 때문에 고객님들께서도감안을 하시고 첫차추천을 받고구매를 하신답니다!​만약, 수수료를 지불하고 나서 패찰을하시는 고객님들은 다시 게약금을되돌려드리거나 혹은다음 회차때 수수료 지불 없이참여를 하실 수 있게 도와드린답니다!  물론 차량의 광택,네비게이션,블랙박스와 같은요소들 또한 추가비용을 지불하시고싸악 교체하신 뒤에 탁송까지도받아보실 수 있구요 :)​첫차추천 어떤 차라고 하더라도내가 사고싶은 차가 무엇인지미리 파악하고 시세 등을 알아보신 뒤헤이차차차와 함께 하시면 됩니다!​자세한 문의는아래에 있는 링크에 들어오셔서출품되어지는 차량들을 확인해주세요!  ​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​ ﻿ TV조선 토크쇼 '윤여준의 정치 차차차' 진행 맡은 윤여준 前장관"방송은 꼭 공항 같네요. 사고를 내지 않으려면 여러 전문가의 손발이 착착 맞아 돌아가야죠. 게스트로 출연할 때는 몰랐는데 진행자가 돼 보니 조금 알 것 같아요."'안철수의 멘토' '이회창의 제갈공명'으로 불렸던 윤여준(73) 한국지방발전연구원 이사장(전 환경부장관)이 방송 진행자로 변신했다. 윤 이사장은 TV조선 생방송 토크쇼 '윤여준의 정치 차차차'를 진행하고 있다. 19일 처음 방송된 '차차차'는 솔직하고 자유로운 정치 난상토론을 펼치는 신개념 토크쇼.27일 TV조선에서 만난 윤 이사장은 "예전부터 재미있고 유익한 시사 프로그램을 진행해보고 싶었다"며 "젊었을 때부터 가졌던 희망을 이제야 이뤘다"고 했다. "처음엔 긴장해서 생방송 1시간이 길게만 느껴졌는데, 이제는 시간이 너무 짧은 것 같아 아쉽다"고도 했다. 윤여준 한국지방발전연구원 이사장이 27일 TV조선‘윤여준의 정치 차차차’스튜디오에서 웃고 있다. 그는“딱딱한 정치 이야기를 쉽고 재미있게 풀어내겠다”고 했다. /이명원 기자 mwlee@chosun.com 윤 이사장은 "이름을 건 제목이 좀 부담스럽기도 하다"고 했다. "프로그램에 대한 책임이 그만큼 크기 때문"이라고 한다. "매번 방송이 끝나면 제작진과 바둑 복기하듯 평가를 합니다. 그때마다 '좀 더 잘 할 수 있었을 텐데' 싶어서 아쉬워요. 100점 만점이라면 저는 아직 60점 정도라고 생각해요."'차차차'의 주제는 방송 당일 결정된다. 윤 이사장은 "시의성이 있어야 하기 때문에 주제를 미리 정할 수가 없다"며 "새벽부터 신문을 보며 주제를 잡는 일이 가장 어렵다"고 했다. "그날 정해지는 주제에 맞는 초대 손님을 섭외하는 것도 보통 일이 아니다"라고도 했다.방송 중에는 윤 이사장이 정치인들의 발언 뒤에 숨은 뜻을 짚어 주는 '노 스핀 존(no spin zone·왜곡이 통하지 않는 구역)' 코너도 있다. 이날은 김선동 의원의 국회 본회의장 최루가스 살포를 '의거'라고 했던 민주통합당 이정희 대표의 발언을 소재로 택했다. "그게 의거라면 윤봉길, 안중근 의사의 의거와 같은 행동이라는 건가요? (지지층을 결집해) 선거에서 이기기 위해서라고 해도 정도(正道)를 벗어난 거죠. 자기 말에 책임지는 자세를 가져달라고 방송을 통해 정치인들에게 충고하고 싶어요."'보수(保守)의 브레인'으로 불려온 윤 이사장은 보수 진영을 향한 쓴소리도 했다. 그는 최근 젊은 층이 보수를 외면하는 현상에 대해 "젊은 사람들이 외면하는 것은 자유나 시장경제 같은 보수적 가치 자체가 아니라 지금의 보수 세력"이라며 "보수 세력이 과거의 역사적 과오를 인정하고 반성해야 한다"고 했다.윤 이사장은 유력 대선 주자로 떠오른 안철수 서울대 융합과학기술대학원장의 청춘 콘서트를 기획하면서 '안철수의 멘토'로 알려지기도 했다. 그는 안 원장의 정치 참여 가능성에 대해 "안 원장의 성격상 정치를 안 할 생각이라면 진작 안 한다고 했을 텐데 아직 정치 안 하겠다는 얘긴 하지 않았다"며 "(정치를) 할 생각이 분명 있는 것"이라고 했다. "총선에 안 나왔으니 대선밖에 없다. 대선에 나가려는 의지는 확실히 있다고 본다"고도 했다.윤 이사장은 "사람들이 '정치'라면 무조건 외면하는 현실이 안타깝다"며 "'차차차'를 통해 시청자들이 정치 혐오를 넘어서서 한국 정치를 찬찬히 뜯어보게 됐으면 좋겠다"고 했다. ‘다함께 차차차’ 쉐보레 크루즈 걸고 전(全)국민대회 개최핸디게임의 '핸디게임'님이 작성해주신 뉴스입니다.‘다함께 차차차’ 쉐보레 크루즈 걸고 전(全)국민대회 개최- 오는 24일까지 단일차종 소닉으로만 참여가능 - 상위 5% 입상자 중 준중형차 ‘크루즈’ 추첨 증정- 당첨자 발표 오는 5월31일 예정 - 네이버 인기웹툰 ‘놓지마 정신줄’ 캐릭터 1종 업데이트 추가  이제 쉐보레 ‘크루즈(CRUZE)’를 향한 신명나는 질주가 시작된다.  CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, 부문대표 조영기, www.netmarble.net)은 국민 스마트폰 레이싱게임 <다함께 차차차(개발사 턴온게임스)>에서 ‘소닉’ 차량으로만 겨루는 ‘소닉 그랑프리’ 전(全)국민 대회를 개최한다. 오는 24일 자정까지 열리는 ‘소닉 그랑프리’ 대회에는 현물로 준준형차 쉐보레社의 ‘크루즈’는 물론 탭북, 아이패드 등 푸짐한 경품이 걸려있고 클래스에 상관없이 단일차종 ‘소닉’을 보유한 이용자는 누구나 참가가 가능하다.  넷마블은 기록에 따라 상위 5% 이용자에게는 쉐보레社의 크루즈를, 상위 10%에게는 LG전자의 탭북을, 상위 30%에게는 아이패드 미니 등을 추첨을 통해 증정할 예정이다.  대회 참가방법은 ‘주행모드’ 레이싱을 끝낸 후 보여지는 ‘대회 참가버튼’을 누르면 되고 대회 기간 중 참가하기만 하면 타이어 3개 등 아이템을 즉시 받을 수 있다 .  넷마블은 지난 2월 모바일 게임 최초로 <다함께 차차차>에 카카오 친구들과의 경쟁을 넘어 전국에서 자신의  순위를 확인해 볼 수 있는 전(全)국민대회를 도입해 화제를 모았다.  지금까지 다섯 차례 진행된 <다함께 차차차> 전(全)국민대회는 각 대회마다 200만명 이상의 이용자를 운집시 키며 국민 레이싱 게임의 면모를 입증한 바 있다.  넷마블 백영훈 본부장은 “이번 ‘소닉 그랑프리’ 대회는 출시 6개월 차에 접어들었음에도 <다함께 차차차>를  변함없이 즐겨주시는 이용자분들을 위해 준비한 또하나의 감사행사”라며 “<다함께 차차차>는 향후에도 기존 과 다른 새로운 랭킹시스템 도입 등 다양한 업데이트를 통해 장수인기 스마트폰 게임으로서 계속 자리 매김 해 나갈 것”이라고 말했다.  또 넷마블은 이번 업데이트에 네이버 인기웹툰 ‘놓지마 정신줄’ 주인공 ‘정신이’캐릭터 1종과 최상급 R클래스  이용자들이 사용할 수 있는 추가 스킬 1종도 추가했다.  한편, 넷마블은 이번 ‘소닉 그랑프리’ 대회 경품 당첨자를 대회 종료 일주일 후인 오는 5월31일(금)에 게임 내  공지로 발표할 예정이다.  이번 특별 이벤트 ‘소닉카 그랑프리’대회 와 관련한 보다 자세한 내용은 넷마블 모바일 홈페이 지(http://mobile.netmarble.net)를 통해 확인할 수 있다. 출처 : http://www.khgames.co.kr/news/articleView.html?idxno=63746<저작권자 © 경향게임스 김상현기자 무단전재 및 재배포금지>[핸디게임 다함께차차차 공략겟 바로가기]뉴스원본 : http://handy.co.kr/b/2391462구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						KB 차차차 리뷰 남기고 응모 이벤트 같이 참여해요~​https://www.kbchachacha.com/public/event/detail.kbc​   ​ ‘100세 시대’라고 불리는 요즘, ‘인생은 60부터’라는 말이 자주 쓰이기도 합니다. 60세 이후에는 새로운 삶이 시작된다는 의미일 텐데요. 만 50~70세 미만의 신중년이라 불리는 인구는 점점 늘어만 가는데, 이들이 쌓아온 경력과 전문성은 퇴직 후 잘 활용되지 못하고 있습니다.​​ ​ 고용노동부는 전문성과 경력을 보유한 퇴직(예정) 장년층을 대상으로 경력을 살려 사회공헌활동의 기회를 제공하고, 퇴직 인력의 사회적 활용 및 숙련을 유지하도록 지원하는 '신중년 사회공헌활동 지원사업'을 실시하고 있습니다.​ <지원대상>참여자 : 만 50세 이상 만 70세 미만 미취업자 (해당 경력 3년 이상 또는 전문 자격 소지자)참여단체 : (예비) 사회적 기업 및 비영리를 목적으로 하는 단체, 기관, 행정 공공기관 등 ​<지원내용> 신중년 사회공헌 : 식비(6천 원) 교통비(3천 원), 실비 및 활동 수단(2천 원/시간) 지급신중년 경력형 일자리 : 최저임금 이상의 인건비 및 주휴수당, 연차수당 등 수당 지급 ​<참여 시간>신중년 사회공헌 : 월 최대 120시간 (연간 최대 480시간 이내)신중년 경력형 일자리 : 근로계약에 따른 근무시간 (출처 : 2021년 한 권으로 통하는 고용 노동정책)  ​ '신중년 사회공헌활동 지원사업' 전국 4개 지역 사례​​전국적으로 '신중년 사회공헌활동 지원사업'은 다양한 형태로 진행되고 있습니다. 지역마다 진행되는 프로그램의 내용이 다르며 그에 따라 프로그램별로 지원 가능한 신중년들의 경력과 자격 사항도 달라집니다. ​​    - 서울시 송파구에서는 건강관리가 취약한 어르신을 대상으로 말동무가 되어 정서적 안정을 돕는 '서울을 이끄는 50+ 말벗 활동단' 사업을 시행하고 있습니다. '말벗 활동단'에는 교사, 간호사, 사회복지사 등의 자격증과 관련 경력을 갖춘 만 50세 이상 참여자 50명이 선발되었으며 현재 자신의 지식과 경험을 이용해 송파구 내에서 활발하게 활동하고 있습니다.​   ​- 전라북도 김제시는 신중년 경력형 일자리 사업의 하나로 올해 6월부터 11월까지 기초체력 증진 및 건강한 삶의 질 향상을 위한 ‘건강수명 100세 시대 맞춤 운동사업’을 실시합니다. 이 사업은 만 50~70세 미만 미취업자 중 생활 스포츠지도사, 전문 스포츠지도사 자격증을 소지하거나 운동 지도 관련 실무 경력 3년 이상이면 지원할 수 있습니다. ​ - ​부산시 연제구에서는 ‘피트니스 건강케어 다함께 차!차!차!’ 프로그램을 진행하고 있습니다. 이 사업 역시 만 50~70세 미만인 3년 이상 경력자들을 채용해 운영 중입니다. 연제구는 이 사업을 통해 중·장년층 취업희망자에게 일자리를 제공하고 어르신과 장애인 등 거동이 불편한 분에게는 생활 건강 프로그램을 제공하여 두 가지 효과를 얻고 있습니다. ​​ 대구 '신중년 사회공헌활동 지원사업' 참여자 인터뷰 ​대구에서는 만 50~70세 미취업자 중 관련 경력자나 자격증 소지자를 대상으로 심사를 거쳐 1차로 2021년 3월 42명의 일자리를 마련하였고, 현재 2차 지원자를 모집 중입니다. 지난 4월부터 이 사업에 지원하여 새로운 일을 찾은 65세 손OO 님의 이야기를 들어보았습니다. ​ ▲ 대구 구 교남 YMCA 회관 전경(이미지 출처: 문화재청 국가문화유산 포털)​​Q. '신중년 사회공헌활동 지원사업' 참여 전에 어떤 일을 하셨나요?A. 대구 시내 한 사립대 교직원으로 40년간 근무했습니다. ​​Q. 퇴직 후의 삶을 위해 미리 준비하신 것이 있나요?A. 평생교육기관 학점은행제를 통해 외국인을 위한 한국어 교사 2급 자격증을 취득했습니다. 그래서 대구시 교육청에서 실시한 다문화가정 한국어 교사 선발시험에도 통과했어요.​​Q. '신중년 사회공헌활동 지원사업'에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?A. 은퇴 후에 무엇을 할지 고민하다가 지인에게 이 사업에 대해 듣고 참여하게 되었습니다. ​ ​Q. '신중년 사회공헌활동 지원사업'을 통해 지금 어떤 일을 하고 계시는가요?A. 대구 중구 약전골목에 있는 교남YMCA회관에서 관람객 가이드 업무를 맡고 있어요. 교남YMCA회관은 일제강점기인 1914년에 건축되어 대구 3.1만세운동과 신간회 등 다양한 민족운동을 펼친 곳으로 그 모습이 잘 보존된 역사적 공간입니다. 이곳을 찾는 관람객에게 전시 유물과 당시 역사적 사실을 설명해 주며 '대구 민족운동의 뿌리'를 전수하고 있습니다. 수입의 정도를 떠나서 사회 구성원으로 보람이 있는 활동에 다시 참여할 수 있어 감사하게 생각하고 있습니다. ​ ​Q. 다른 신중년분들에게 하고 싶은 말이 있으신가요?A. 은퇴한 이후에 미래의 일을 준비하면 준비기간이 매우 필요하고 취업도 어렵습니다. 제 주변에 은퇴한 사람들을 보면 대부분 등산이나 운동으로 시간을 보내거나 손주를 돌보고 있습니다. 은퇴 후 일을 이어가고 싶다면 은퇴 전에 미리 준비하는 자세가 필요합니다. ​​ ​ '신중년 사회공헌활동 지원사업'은 은퇴 후 활동이 어려운 신중년들을 대상으로 특성에 맞는 일자리 창출을 통해 지역은 숙련된 인적자원을 얻을 수 있고, 중·장년층은 다시 현장에서 활기차게 일할 수 있는 일거양득의 사업입니다. 이를 바탕으로 만 50~70세 미만의 신중년들이 ‘인생 2막’이라는 무대에서 자신감 있는 삶을 살아가기를 바랍니다.   * 참고자료· 2021년 한 권으로 통하는 고용 노동정책·  ​https://n.news.naver.com/article/082/0001092515)· https://blog.naver.com/tynews/222316879816· http://www.domin.co.kr/news/articleView.html?idxno=1340230​​​ ​* 고용노동부 정책기자단의 기사는 기자 개인의 의견입니다.이는 고용노동부의 공식적인 의견이 아님을 밝힙니다. *          안녕하세요! 오백엠입니다.오늘은  재미있는 이벤트소식을 들고왔어요! "다함께 차차차" 카카오톡 게임 아시나요!? 카카오톡 다함께차차차와  카카오톡 게임과 함께 만났습니다.   다함께 차차차 고득점 최고경신을 적고! 다함께 차차차 고득점 트로피 얻는법등 다양한 고득점 노하우를 지금 오백엠과 함께 공유해주세요!  2월 12일 화요일까지 이벤트 진행하며      [ 참여 방법 ]    1. 오백엠 카카오톡 ID 500mshop  에게 !카카오톡으로 자랑하기 또는 랭킹화면을 캡쳐해서 카톡메세지로 보내주기!!  2.나만의 고득점 방법을 이벤트페이지에 작성한다!  3. 사이즈도 작성해서 당첨되길 기다린다!   지금 바로 시작하세요!   [ 이벤트 참여하기 아래 클릭! ]  http://www.500m.co.kr/board/view.php?id=item&no=226                                                  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  아날로그제주 라싼입니다. 오늘은 제주교통방송에서 핫한 프로그램인 TBN 차차차 에서 생방송을 마치고 돌아왔어요!오늘은 무슨 날인고 하니 바로 제주교통방송이 개국1주년을 맞이하는 날이랍니다. 바로 첫돌인 셈이죠! 이곳에 게스트로 초대받아 다녀왔어요! 마침 먼저 방송을 마치고 나온 사우스카니발과 남기다밴드 리더인 류준영씨 하고는 같이 생방송을 했답니다. 오늘의 꺼리!TBN 차차차  제주교통방송 개국 1주년 기념 라이브 방송입니다.  ▼▼▼ 방송국도 여러 번 가면 찾아가기가 참 쉽죠잉! ^^ 이곳 제주교통방송 프로그램 전부 참여해봐야 하는데....  끙!!!  먼저  제주를 대표하는 스카 밴드인 사우스카니발 방송이 진행 중이었습니다.   ▼▼▼ 다음 게스트인 이번에 싱글 앨범을 발표한 주미성  (제주도 소찬휘) 님과 남기다밴드의 류준영 님입니다.  뭔가 열심히 뭐 하나 했더니 앨범에 사인 중이셨군요! ^^  ▼▼▼ 방금 따끈한 방송을 마치고 나온 사우스카니발 리더인 강경환 님이랑 인증샷!   ( 실은  제 고등학교 후배랍니다. ^^ )   ▼▼▼ 얼른 사진 찍고 바로 방송실로 들어갑니다.   마이크 끼우고 헤드폰 끼고!!  준비 ~~  땅!  ㅋㅋ   화면에 보이시나요? 오늘 개국기념 방송 인터뷰 프로그램이 쫘아~~~ㄱ! 라디오 생방송을 그냥 쉽게 저희들은 듣지만 그 안에서는 일사천리로 빠르게 움직입니다.   너무들 수고 아니 고생 많으셨습니다. ( 이 자리를 빌려 감사드립니다. )  ▼▼▼ 바로 ON AIR 불이 들어오고 라디오 생방송이 진행됩니다.  TBN 차차차 프로그램이 정말 핫해요! 방송 중에서도 문자가 쉭 쉭쉭  들어옵니다.  인기 MC인 김형찬 MC와 그의 짝꿍인 임은혜 MC께서 어찌나 진행을 잘하시던지 ^^  전 뒤에서 흐뭇한 미소만을 띠고 찰칵 찰칵!  ▼▼▼ 아직까지는 긴장을 하는 모양입니다.  남기다밴드 류준영 님이랑 주미성 님이랑 서로 오가는 인터뷰가 재밌어요!  ㅋㅋ  준영 씨는 가수가 아니라 예능인으로 나서야 할듯합니다.  ▼▼▼ 노래가 나오자 스튜디오 안에서 벌어지는 풍경입니다. ^^ 노래를 듣고 웃음이 가득!   에혀라 디여!  어기여차!   ▼▼▼ 제주교통방송 진행 중 중간중간 교통정보를 알려드리는 시간에는 잠시 휴식을 나오지는 못합니다. ^^ 다음 차례인 준영 씨가 노래를 합니다. 노고지리에 찻잔! 아 옛날 생각이~~~ ▼▼▼ 벌써 시간이 이렇게 됐나요?  한 시간이 후딱 지나가버렸네요!   두 분은 이제야 얼굴에 밝은 웃음이 가득합니다.  라디오 생방송 잘하셨쎄요?  너무 수고들 하셨습니다.   ▼▼▼ TBN 차차차 2부 방송 끝! 제주교통방송이여 흥해라!   ▼▼▼ 좌로부터  남기다밴드 류준영 님, TBN 차차차 방송 진행자인 김형찬 님과 임은혜 님 그리고 맨 오른쪽 제주도 소찬휘 주미성 님입니다. ▼▼▼ 오늘 방송 함 엿들어 보실래요?  메인으로 나오는 음향이 아니더라도  들어주세용!  스튜디오 밖에서 찍은 영상이랍니다.  주미성 님의 신곡 어기여차부터 들어갑니다.  동영상TBN 차차차  제주교통방송 라디오 생방송  주미성 어기여차주미성 | TBN 제주교통방송 1주면 개국기념 tbn차차차 라디오 생방송에   주미성 어기여차가 소개가 되었습니다. ^^  제주FM : 105.5  서귀포...tv.naver.com▼▼▼ 두번째 곡은 레전드라고 할 수있는 히든싱어 소찬휘편의 제주도소찬휘 주미성님의 티얼스 TEARS 입니다.  캬~~~~~ 오! 동영상TBN차차차 제주교통방송  라디오 생방송 제주도소찬휘 주미성 TEARS  LIVE주미성 | TBN 제주교통방송 1주면 개국기념 tbn차차차 라디오 생방송 히든싱어 소찬휘편 우승자  주미성 TEARS 라이브  ^^  제주FM : 10...tv.naver.com▼▼▼ 은근히 많은 분들께서 좋아하시는 곡을 선정해보았습니다. 작은거인 김수철 님의 노래를 리메이크한 마야의 못다핀꽃한송이로 라디오 생방송을 마쳤습니다. 동영상TBN차차차  제주교통방송 개국 1주년기념  라디오생방송 주미성 못다핀꽃한송이 LI...주미성 | TBN 제주교통방송 1주년 개국기념 tbn차차차 라디오 생방송  주미성 못다핀꽃한송이 LIVE  ^^  제주FM : 105.5  서귀포FM : 1...tv.naver.com제주교통방송 많은 청취바랍니다.   제주시는 FM 105.5  서귀포시는 105.9 랍니다. 이제 다 기억 하셨죠?  오늘 하루도 행복하세요! ​모빠게임 다함께 차차차2장미꽃을 못 받으신 뉴비나 주실분 엄는 뉴비를 위해  이벤트 하나 소개합니달.!!ㅎㅎ그건바로 사전 등록 이벤트 인데요 ~ 풍성하네요 캬~캬캬 당첨되고싶당.!! 마지막으로 소개할 2번째 이벤트는 아래와같은 칭구알림 이벤트 네여 와우!! 1등이 무려 300만원 이네요 +ㅁ=이벤트 참여 하실분은 내용 확인후 사전등록 클릭하세요.!! 모빠게임 리뷰 쭈야였습니다.! 그럼행복한 로즈데이 보내샐 ㅂㅂ2쭈야와 사전등록 하러가기 ↓안녕하세요 우재입니다 !  오늘은 윌스기념병원에서 진행하는참여 이벤트입니다어플설치x 회원가입x네이버 계정만 있으면 누구나 참여가능한정말정말 쉬운 댓글참여 이벤트입니다문제에관한 정답을 댓글에 남기면 되는데정답은 제가 다 적어놓았으니이 포스팅을 보시는 분들은 참여만 하시면 됩니다​​*이벤트 참여링크 및 정답은본문 하단에 위치하고 있습니다 윌스기념병원참여방법 및 정답윌스기념병원이벤트기간은21.05.15(토) - 21.05.25(화) 까지이며경품은 피자헛 리치골드(3명)던킨도너츠6개팩(3명)스타벅스 아메리카노(15명)입니다문제에관한 정답은 아래 적어놓았으니관심있는분들은 바로 참여해보세요​​정답1. 족저근막염2. 방아쇠수지증후군3. 척추전방전위증4. 4번,5번5. 위내시경검사​​▼윌스기념병원 이벤트 참여링크▼ [수원 윌스기념병원] 5월 이벤트 - 나랑 별보러 가지 않을래?♪ 나랑 별 보러 가지 않을래? 윌스기념병원의 5월 이벤트가 시작됩니다. 모두 모두 모이세욧! 이번 이벤트...m.blog.naver.com 함께하면 좋은 5월달 참여 이벤트▼교육부 홈페이지 개편이벤트 ~05.18▼ 교육부 홈페이지 개편이벤트 참여하면 스벅기프티콘 증정 ! 어플설치x회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘도 찾아온 참여 이벤트 ! 항상 강조 드리지만 쉬운 참여이벤트가 아니면 안가...blog.naver.com ▼한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19▼ 한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19 / 어플설치x 회원가입x 스벅 기프티콘o안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요 한국소비자원에서 진행하는 혁신 계...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com  ▼한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ~05.19▼ 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ! 이번 이벤트는 설문조사 회원가입 ...blog.naver.com ▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com ​ ▼강남구 브랜드 이모티콘 참여이벤트 ~05.26▼ 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 참여이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 강남구에서 진행하는 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다 이모티...blog.naver.com  ▼MMCA 국립현대미술관 이벤트 ~06.10▼ MMCA 국립현대미술관 뉴스레터 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트 발 빠르게 들고왔습니다 MMC...blog.naver.com ​ 날씨가 점점 추워지는 계절이 오고 있네요~이럴때일수록 건강을 조심해야 될때죠~^^더불어 차량의 건강(?)도 챙겨야 하구요~겨울이 되면 여름과 달리 눈과 염화칼슘 때문에 차량 외관이 많이 지저분해 지는데요~ 그래서 준비한 차차차 크리닝의 특별한 겨울 이벤트~지테크닉 EXO v2 코팅 할인 이벤트 입니다~ 지테크닉의 EXO v2는 설명이 따로 필요없는 하이브리드 코팅제 입니다~성능과 내구성이 뛰어난 제품으로 외국에서는 벌써 성능이 입증된 제품으로 국내에서도많은 차주분들이 그 성능을 체험하고 있는 제품이죠~ 성능이 뛰어난 제품이라 가격도 높게 형성되어 있는 편인데이번 겨울을 맞이해서 저희 차차차 크리닝이가격 할인 행사를 합니다~ 소형 : 400,000 -> 250,000중형 : 500,000 -> 300,000대형 : 600,000 -> 400,000 12월까지 10대 한정으로 진행되는 이벤트이며 신차에 한해서 진행되는 이벤트 입니다~이번 이벤트에 많은 관심과 참여 바랍니다~^^ *주의사항*신차의 기준은 한달 이내의 차량 또는 폴리싱 작업이 필요없는 차량에 한함.부득이하게 폴리싱 작업이 추가될 경우 별도의 폴리싱 비용이 추가 됩니다.신차 이외의 차량이 이벤트에 참여하실 경우에는 따로 문의하여 주시기 바랍니다.본 이벤트는 현금 결제로만 가능한 이벤트 입니다.    칼로리를 태우는 유산소운동, 근 손실을 방지하는 근력운동 등 다들 집에서 다양한 집콕운동을 따라 해 본 경험이 있을 텐데요. 방구석 무대에서 음악에 맞춰 신나게 스트레스를 풀 수 있는 집콕운동도 있다는 사실 알고 계셨나요? 오늘은 바로 방구석 무대에서 주인공이 되어 볼 수 있는 댄스스포츠를 소개합니다. ​ 궁중 댄스의 대중화; 댄스스포츠[▲ 댄스스포츠 경기 장면 ⓒ대한체육회TV ]​댄스스포츠는 15~16세기 궁중에서 사교를 위해 만들어진 궁정댄스입니다. 이후 볼룸댄스로 발전하면서 스포츠 요소와 예술적 요소가 가미되어 국제 대회의 경기 댄스로 변화했습니다. 우리나라에 처음 소개된 이후 현재 대학의 교양강좌 및 문화센터와 사회교육원의 강좌까지 생겨나며 생활 스포츠의 하나로 자리 잡게 되었습니다. ​현재 올림픽 신규 채택 가능성이 가장 높은 종목으로 자리매김하고 있다고 하는데요. 홍콩에서 2005년 3월에 열린 제2회 아시아 휠체어 댄스스포츠 경기 대회에서는 라틴댄스 종목에서 우리나라 선수가 우승을 차지하는 영광을 안기도 했습니다.​ 대한체육회의 여성체육활동 지원​하지만 아직 멀게만 느껴지는 댄스스포츠! 집에서 어떻게 즐긴다는 것일까요? ​바로 대한체육회TV(유튜브)에서 쉽게 즐길 수 있습니다. 대한체육회에서는 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 후원을 받아 여성체육활동지원사업을 진행 중인데요. 임신, 출산, 육아기, 갱년기 여성을 대상으로 생활체육 참여 기회를 제공함으로써 건강한 가정과 사회 조성에 기여하고자 진행하고 있는 사업입니다. ​ [▲ 자이브 ⓒ대한체육회TV][▲ 차차차 ⓒ대한체육회TV]​그 사업의 일환으로, 대한체육회에서 대한민국댄스스포츠연맹과 힘을 합쳐 라틴 댄스 중 ‘차차차’와 ‘자이브’ 두 종목을 집에서도 즐길 수 있도록 <랜선 댄스스포츠> 영상을 준비했다고 합니다.   국가대표와 함께하는 랜선 댄스스포츠!재즈음악과의 깊은 인연, 자이브​▼▼ 랜선댄스스포츠 ‘자이브’ ▼▼ ​영상에는 댄스스포츠 국가대표들이 직접 출연해, 친절한 설명과 함께 시범을 보여줍니다. 재즈 음악과 깊은 인연을 이어오고 있는 자이브는 4분의 4박자를 기본으로 하여 모든 스텝을 무릎을 굽혀 발의 앞부분을 이용해 가볍게 이동하기 때문에 무게가 거의 느껴지지 않는 춤이라고 하는데요. 댄스스포츠를 시작하는 초보자들이 가장 먼저 배우는 춤이라고도 합니다. 실제로 직접 따라 해보니, ‘자이브’가 ‘차차차’에 비해 훨씬 쉽고 동작들이 간단했습니다.​​ 활기찬 리듬의 '차차차'​▼▼ 랜선댄스스포츠 ‘차차차’ ▼▼ ​화려하고 활기찬 리듬이 특징인 차차차는 라틴댄스 종목 중에서 가장 최근에 완성된 춤이라고 합니다. 특유의 빠른 박자 덕분에 ‘차차차’는 음악계에서도 리듬의 혁명이라는 평을 받고 있습니다. 빠른 발의 움직임과 아름다운 몸의 라인이 포인트인 종목으로, ‘자이브’ 종목에 비해서는 따라 하는데 다소 시간이 걸렸습니다.​ Previous imageNext image[▲ 운동효과 및 자극 부위 ⓒ대한체육회TV]  ​기자도 가족과 함께 댄스스포츠를 즐겨봤는데, 이음 동작을 먼저 보여준 후 개별 동작을 통해 더 자세하고 알아듣기 쉽게 설명함으로써 처음 해보는 운동임에도 불구하고 어렵지 않게 따라 할 수 있었습니다. 무릎이나 발목에 무리가 가지 않도록 주의하라는 운동 팁도 알려주어, 무릎이 약한 어머니가 해당 동작을 할 때 조심할 수 있었던 점도 인상 깊었습니다. 동작별로 자극이 되는 운동 부위가 어디인지도 알 수 있어서 더 유익한 시간이었습니다.​ 15분의 성취감[▲ 가족과 함께하는 댄스스포츠 ⓒ이유빈]​무엇보다 가장 좋았던 점은, 다른 집콕운동에서 느낄 수 없었던 성취감을 느낄 수 있었다는 것입니다. 약 15분 동안 진행되는 댄스스포츠를 열심히 따라 하고 즐기다 보니 하나의 작품을 끝낸 것 같은 기분이 들었습니다. 또, 기자는 처음 접하는 스포츠 종목이다 보니 신나게 운동도 하고 댄스스포츠 지식도 쌓아 일석이조였습니다. ​ 새로운 취미생활의 발견​영상에서 선보이는 ‘자이브’ 종목과 ‘차차차’ 종목은 서로 정말 다른 느낌인데요. 둘 다 따라 해본 후 자신에게 맞고 좀 더 재미있는 종목으로 계속해서 따라 하다 보면 댄스스포츠 한 종목의 기초 정도는 다질 수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다. ​여성체육활동지원사업의 일환으로 진행된 프로그램이었지만, 여성뿐 만 아니라, 성별 무관하고 모든 연령층이 집콕운동으로 ‘댄스스포츠’를 즐겨본다면, 본인만의 또 다른 취미생활을 발견할 수 있는 좋은 계기도 될 수 있을 것 같습니다.​​음악과 춤이 어우러져 알면 알수록 매력적인 ‘댄스스포츠’<랜선 댄스스포츠>로 방구석 무대의 주인공이 되어보세요!​ ​ 안녕하세요 붕띵입니다^^님들 제가 지금 돈버는 앱? 이거에 좀 ㅁㅊ읍니다.. ㅈㅅ그래서요 추천인과문상,틴캐쉬를 주시면 추첨을해서 2분 뽑습니다(전 이벤트에서 추천인 3개이상 하신분은 참가 다능!)1등은 3달 차차차 점수,돈벅 자유 이용권2등은 1달 차차차 점수, 돈벅 자유 이용권이렇게 있십니다추천인애드라때:NO.03캐시슬라이드:qr0530앱팡:ss4506df(앱팡 추천인 하고 광고한번 보시고 적립받아야합니다^^)캐쉬업:8492틴캐쉬나 문상을 주신 분들은 당첨 확률up! up!3000:당첨확률 2배5000:당첨확률 3배10000:당첨확률 10001이상부터는 당첨확률 9배!제가 캐쉬가 많이 필요 해서 ㅠ ㅈㅅ 많이 참여 한주세욧!부탁합니다! 안녕하세요 푸카에요이번엔 다함께 차차자 코드입니다아직 [다함께 차차차2] 안 해보셨나요?스트레스가 확 풀리실 거에요!게다가 아래 쿠폰번호를 입력하면!"최소 3성이 보장되는 자동차 뽑기권과 10,000골드" 가 공짜!※초대쿠폰번호 : HEYUCMJW 위 쿠폰은 게임 내 이벤트 메뉴를 통해서만 참여가 가능합니다.※지금 다운로드 받으세요!링크 : http://m.netmarble.net/smart/game/chachacha2?sns=sms주말이었지만 일찍 도착해 공영에 주차할 수 있었다. 성수는 주차 지옥이라 차 끌고 올 생각 못 했는데..성수1가1동공영주차장 추천! 강변북로랑 가까워 오고 갈 때 편하고 생각보다 차도 덜 막힘. 날씨 화창해 설숲이랑 카페거리 산책하기 좋았당 ♥♥​​  건너편 밀도 골목에 있는 #최준벽화 너무 늦게 와서 쏘리 그리고 나 커피 끊어서 공차 마시다 왔어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 빠르게 차차차찰칵!​​  내 최애 택조아재 대신 김갑생할머니김 #이호창 #한사랑산악회 열정남 #영남회장 광용물리쌤도 (용길아재만 없네) 있었다. 협소한 골목이고 바로 앞이 공사 중이라 얼른 사진만 찍고 나옴. #피식대학 넘 웃기다​​  커피 끊은지 3주째, 거래처에서 선결제해 둔 아메는 전부 마카롱으로 바꾸고 말차라떼만 쏙 드링킹함. 그리고 커반에서 처음으로 녹차라떼 마셔봤다. 자주 온다고 사장님이 잘 해주셨는데,, 오랜만에 갔어도 예쁜 빨대 꽂아주심 'ᴗ'좋아하지 않던 공차 밀크티도 커피 끊은 후로 입에 잘 맞는다​​  요즘 밤마다 카카오미니로 "쇼팽의 녹턴 틀어줘" 피아노 연주곡 들으면 잠도 잘 오고 기분 차분해진다. 플루트 교재에서 Nocturnes Op.9 No.2 찾아 다시 연습 중, 제임스 골웨이 경의 연주도 듣고 있다. 한국 공연 왔을 때 얼리버드 예매해 앞 좌석에서 감상했었는데 그립네,,​​  하루 온종일 비 내리던 일요일, 비바람 뚫고 송리단길 다녀왔다. 다운타우너 가려다 갓잇 재방문, 웨이팅 있었으나 그럴만한 가치 있을 만큼 맛있었다. 처음인 친구도 만족함 'ᴗ' 근데 과카몰리는 내가 만드는 게 더 맛있는 듯ㅋㅋ​​  카페는 건너편 얼터너티브. 커피 끊어 얼그레이 밀크티 마셨는데 진짜 맛있었다. 함께 주문한 단호박 바스크 치즈케이크 jmt. 안개 낀 롯데타워도 운치 있었다​​  또 비 오는 날, 5월은 장미의 계절이기도 했지♥ 화창한 날씨엔 탄천 산책하며 물구경, 꽃구경하는 것도 좋았다​​  석가탄신일은 오전부터 바빴다. 일찍 일어나 씻고 삼계탕 끓일 준비하고 부모님과 근처 마트로 직행. 주차대란 걱정했으나 널찍했다! 5분 대기해 10퍼센트 할인쿠폰 득템, 1만 원 할인받음. (근데 나 주부 아님ㅋㅋ)​​  오후엔 세탁기 바꾸면서 베란다 보온 벽지 새로 한다고 가족 단합. 벽지 떼고 끌개로 긁고 락스로 닦고 새 벽지 자르고 붙이고,, 처음으로 실리콘건도 써 봤다. 이거야말로 DIY?​​ 블로그 챌린지 : 오늘일기에 다시 참여할까 말까 고민 중이다. 하는 건 어렵지 않은데 저번처럼 일기 소재가 너무 빈약해 네이버에 미안할 듯ㅋㅋ 오지랖, 암튼 참여 대상임은 확인했다!​​​ 오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과 즐거운 댄스 즐겨보셔요 월~금오전9~오후8시 사교댄스 월~목오전10~12생활체육주부교실 화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실 화~목오전10~11주부벨리댄스B홀 화~목오전10~11방송댄스 목~금오전11~12자이브 반 화~목5시 어린이 키즈벨리 화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝 수 금7시 팝핀&히팝&나이트댄스 월~수8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체그룹(중급반) 화~목8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업(초급반)월~9시~10시~30분 부부댄스반 (왈츠반) 월~수2시 성인&직장인 모던 단체반 수업 월-화-수-목-금8~10선수반개인티칭및커플뺑뺑이작품연습 {토요일오전10~12시 생활체육 (댄스동아리반)라틴/모던/사교/탱고/왈츠/자이브/룸바/차차차/스로우폭스/모든댄스는회원분들과의친목도모을위한동아리반운영 (연령제힌없음 남녀노소누구나환영입니다} 토요반오전11~12학생반방송댄스 주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다 주말반 방송댄스 벨리 댄스스포츠 소그룹4인이상이면 그룹에슨 진행함니다 주소:경기 오산시 오산동925-5월드타워6층 오산운암중심상가내 우리은행&롯데리아걸물6층입니다 ★모든댄스 오산 장현성 댄스스포츠 아카데미☆★ >문의전화031-373-9515hp010-9289-2585< ♥유아부 초등부 중등부 성인&일반 고등&대학입시 선수육성반 지도자자격증반 차량운행합니다장현성댄스스포츠아카데미경기도 오산시 오산동문상을 주는 어플 애드라떼를 나의 스마트폰 필수 어플로       다함께차차차에 뒤늦게 재미들린 쩡바라기양이거....재미는 있는데 차가 후져서 빨리 업뎃하고 싶어요따로 투자하고 싶지는 않고친구들보다 잘하고는 싶고그런데~~ 애드라떼 어플이 차차차를 즐겁게 해준다는데...그래서 알아보았답니다 돈버는 애드라떼 다운받고 문상폭탄을??   돈받고 광고보는 애드라떼광고를 시청하고 적립받은 라떼포인트를 현금처럼 사용할수 있다고 합니다똑똑한 습관하루한번 애드라떼를 클릭하면 되요!! ﻿  ﻿ 유용한 돈버는 어플 애드라떼에서 ﻿ 문상이벤트를 진행중인데요 애드라떼가 문상을 준다??﻿ 요즘 모바일게임,어플게임을 진행하다보면 현질좀 해야 하는데요게임하는데 아까운 현금쓰기는 뭐하고..무료로 현금화시킬 뭔가를 다운받고싶기도 하여다양한 이벤트 참여도 하지만 실상...크게 도움이 되지 않은데공짜로 애드라떼에서 얻은 문상가지고 사용하면 유용하더라고요그래서 차차차 업뎃 잘하고 있답니다 ﻿ ﻿  사실 게임하면서 왜 친구들은 저런 높은 점수가 가능한지..궁금하기도 하고알고보면 현질하고 좋은 아템구입하고부러운 캐릭 가진친구들이 부러워 현질할까말까 고민했는데최근에 알게된 애드라떼 문상이벤트는나의 고민을 해결해 주었어요  차차차도 현질이 아니면 아이템이 별볼일도 없고 튜닝도 힘든데에드라떼에서 문상을 받을수 있어요~~현질하고 싶어도 사실 얼마 지나면 지루해질 게임에 현질하기는 아까워 못했는데문상은 저에게 정말 유용합니다  그렇다면 애드라떼의 문상이벤트 좀더 자세히 재밌게 알아보아요   매주 수요일엔 광고슬롯의 문상할인 광클릭미칠듯한 스피드로 5천원권 문상을라떼머니 3천원에 구매완료!!매주 100명선착순...~~  물론 돈버는 어플이 많지만애드라떼는 돈버는 어플에 비해 제휴매장도 많아요영화표와 팝콘세트,각 레스토랑쿠폰등...그리고 통신비할인의 소식까지..평소 짜투리 시간...잠시 친구를 기다리는 시간이라도광고1-2편정도 보고 라떼머니를 문상으로 바꾸어게임도 하고저는 차차차를..다함께차차차를..정말....빠르게~~ ﻿ ﻿ 애드라떼 (http://adlatte.diocean.co.kr/munsang/) 가보세요 다양한 이벤트의 소식이 들려오는데요﻿   특히 문상타임에 출첵하면 매일 20명에게 5천원권 문상도 주고적립금 1000원 모으면, 매주 25명에게 1만원 문상도 준다고 해용~~~  저 조만간 다함께차차차부터 다른 모바일게임까지 만랩이 목표에요 저와함께해요~~ 그전에 애드라떼는 필수라는~~ ﻿ 애드라떼 문상주는 어플메이플 스토리 캐쉬질을 위해 문상주는 어플 애드라떼는 필수라는~~    사랑하는 로얄 패밀리여러분~벌써 2020년의 반이 지났습니다. 올해 세웠던 목표가 코로나와 함께 뒤엉켜버렸지만, 남은 6개월은 다시 건강한 계획으로 함께 힘내요^_^로얄댄스스포츠 오프라인 수업참가자 안내/* 마스크 미착용시 수업참여가 어렵습니다. 1. 학원 입구를 들어오기 전, 복도 세면대에서 손세정을 합니다. 2. 학원입구에 들어와 손소독을 합니다. 3. 입구에서 비접촉 체온계로 발열검사를 합니다. 4. 강의실로 입장하여 플로어에 표시된 생활거리를 준수한 마크에 자리합니다. 5. 학원내에서는 수업전, 후를 포함한 모든 시간동안 마스크를 착용해야 하며,    수업 중 호흡과 마스크착용이 힘겨운 경우,    강의실밖으로 나가 휴게실에서 휴식을 취하시길 권유드립니다. 건강한 일상으로의 복귀를 위한 로얄댄스스포츠 문의 : 순천 722-2701 여수 685-2701​북서울미술관의 새로운 리딩룸이자 워크숍 공간인 〈북스 북스 Buk’s Books〉를 소개합니다. “북스 북스”는 ‘북서울미술관’과 ‘책(지식)’을 직관적으로 연상할 수 있는 이름으로, 원투차차차 권의현 디자이너가 제작한 미니멀한 가구들로 조성되었습니다. 주로 철제와 나무를 소재로 컬러풀하고 위트 있는 디자인을 선보여 온 원투차차차가 ‘휴식’과 ‘독서’의 기능에 주목하여 디자인한 가구들을 영상으로 만나보세요. 앞으로 〈북스 북스〉는 관람객 여러분과 함께 다양한 프로그램을 통해 지식과 경험들을 만들어 나가고자 합니다.​서울시립미술관은 코로나19의 확산 예방과 관람객의 안전을 위해 잠정 휴관 중입니다. 관람객 여러분이 <북스 북스>를 이용하실 수 있는 그날이 어서 오기를 바랍니다.​Credit_참여 작가: 원투차차차 권의현사진 촬영: 김익현아이덴티티 디자인: 이원섭모션 그래픽: 양도연사운드: 박원영-공간 기획: 김정현 학예연구사공간 지원: 김서린, 조윤예 코디네이터 ​​▼ 북서울미술관 〈북스 북스 Buk's Books〉 구경하러 가기 ▼  유휴공간 프로젝트 : 북스 북스 Buk's Books 2020. 8. 20.(목) - 12. 31.(목)서울시립 북서울미술관 2층  서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238   [노동부 청년고용정책 알리미 ‘차차차 정책 트위터 2기’ 모집공고]  ※ 차차차 트위터 모집 공고 안내 문  - 장미족과 이태백들의 취업 후원 친구가 되어줄 ‘차차차 트위터’ 2기를 모집합니다! -대한민국의 모든 2030 청년들이여~  기회(CHANCE)를 통해 도전(CHALLENGE)하고 변화(CHANGE)하라~으라차차차! 힘내라 청년아!  2009년 청년들의 취업성공을 위해 함께 뛰는 노동부 청년고용대책과에서는 참신한 아이디어와 뜨거운 열정이 가득한 ‘차차차 트위터’를 모집합니다.취업 한파 속에서도 열심히 전진하고 있는 청년들의 고민을 함께 나누고, 정부에서 시행하는 청년취업지원프로그램의 다양한 정보를 온라인을 통해 전해줄끼와 열정이 넘치는 20대의 젊은 청년층을 찾고 있습니다.버락 오바마를 미국 첫 흑인 대통령 당선에 큰 몫을 했던 트위터처럼선후배들에게 좋은 취업성공비법을 온라인을 통해 나눠 줄 20대 청년들의 많은 참여 부탁드립니다.  ○ 모집인원 : 7인(취재 기자 / 영상취재 기자 / 블로그 기자)  ○ 모집기간 : 2009. 10. 12 ~ 2009. 10. 25(2주간)   ○ 지원자격 : 1) 블로그 및 트위터를 활발히 운영하고 있는 20대(휴학생/졸업생 포함)                     2) 사진 및 영상 촬영이 가능한자(비디오 캠코더 소유자 우대)                    ※ 파워블로그 및 트위터 활동자 우대  ○ 활동기간 : 2009.11.02~2009.12.20(약 2개월간)  ○ 주요활동 : 1) 온라인 매체(개인블로그, 카페, 미니홈피, 트위터)를 활용한 정책 홍보                     2) 홍보미션 수행 및 청년취업지원프로그램 관련 기획 취재  ○ 특 전 : 소정의 활동비 지급 / 매월 우수상 시상 / 활동 종료 후 활동증명서 지급  ○ 접수 방법: 글로벌 청년리더 양성 커뮤니티 영다방에서 지원서 다운로드 후 이메일 접수  * 지원서 다운로드 : http://cafe.naver.com/youngdabang/* 제출처 : youngmadame@naver.com  ○ 제출서류 : 지원서 및 각종 체험 및 활동증명서 첨부* 모든 제출서류는 파일형태로 이메일 접수  ○ 최종발표 : 2009. 10. 30(금) 영다방 게시판(http://cafe.naver.com/youngdabang/)* 교육간담회: 2009. 11. 02(월) 예정  ○ 문 의 : youngmadame@naver.com  * 자세한 사항은 글로벌 청년리더 양성 커뮤니티 영다방(http://cafe.naver.com/youngdabang/)을 참조해 주세요 안녕하세요 우재입니다 !  오늘은 강남구에서 진행하는강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다이모티콘을 제출해야 하는건 아니고투표만 하면 되는 간단한 참여 이벤트이니꼭 참여하셔서 기프티콘 받아가세요​이벤트 참여링크는 본문 하단에 있습니다​ 강남구 브랜드 이모티콘 이벤트21.05.13 - 21.05.26​강남구 브랜드 이모티콘 투표이벤트​참여기간21.05.13(목) - 21.05.26(수)총 300명 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘 증정 !​​​​ ​​이름, 핸드폰번호 입력하시고3가지 작품중 한가지 선택하면 참여완료 !정말 쉽죠?다들 참여하셔서 스벅 기프티콘 받아가세요​​▼강남구 브랜드 이모티콘 투표 참여링크▼ MEMEWE GANGNAM 강남구청 > 소통 > 설문과참여 > 브랜드 이모티콘 투표강남구 포털, 소통, 설문과참여, 브랜드 이모티콘 투표www.gangnam.go.kr 함께하면 좋은 5월달 참여 이벤트▼교육부 홈페이지 개편이벤트 ~05.18▼ 교육부 홈페이지 개편이벤트 참여하면 스벅기프티콘 증정 ! 어플설치x회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘도 찾아온 참여 이벤트 ! 항상 강조 드리지만 쉬운 참여이벤트가 아니면 안가...blog.naver.com ▼한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19▼ 한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19 / 어플설치x 회원가입x 스벅 기프티콘o안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요 한국소비자원에서 진행하는 혁신 계...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com  ▼한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ~05.19▼ 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ! 이번 이벤트는 설문조사 회원가입 ...blog.naver.com ▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com  ▼윌스기념병원 이벤트 ~05.25▼ 윌스기념병원 이벤트 정답 및 참여방법 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 윌스기념병원에서 진행하는 참여 이벤트입니다 어플설치x 회원가입x 네이...blog.naver.com   ▼MMCA 국립현대미술관 이벤트 ~06.10▼ MMCA 국립현대미술관 뉴스레터 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트 발 빠르게 들고왔습니다 MMC...blog.naver.com ​     ﻿[다함께 차차차 트로피 받으려 가기! 클릭!!!]안녕하세요, 겜톡톡 회원여러분~많이 기다리셨던 오늘의 전국대항전 순위(랭킹)입니다.[3/19일 다함께 차차차 순위!!]----------------------------------1등    타이어8개   34,421,000 점  ㅡ2등    빨간코알라  34,082,123 점  ㅡ 3등    옥윤성       30,776,343 점  ㅡ 4등    홍두뷰♥     30,297,650 점  ㅡ 5등    설현          29,425,950 점  ㅡ 꼴등   아홉번째 천사          7  점  ㅡ * 최종 이벤트 당첨은 3/21 5시 순위를 기준으로 결정되오니 착오 없으시길 바랍니다.[이벤트 안내] ----------------------------------다함께 차차차 전국대항전이  3/14  ~ 3/21 05:00 진행 됩니다.^^트로피가 필요하시다면 절대 놓치지 마세요~!★[4차 전국대항전] 차차차 행운의 3을 잡아라!★겜톡톡 운영자인 '친절한영자씨 (카톡ID: gametalktalk)'를 카톡에 추가한뒤 본인의 겜톡톡 닉네임을 알려주세요~그럼 3/21 5시 영자씨폰 기준으로, 차차차 순위 끝자리가 3인 분들께 트로피 35개를 드립니다. (ex. 3등, 13등, 23등... 393등까지)자 다들 운전 준비,  촤~ 촤~ 촤~ 아~~[참여방법] 1. 친절한영자씨 (ID: gametalktalk)를 카톡에 친구 추가 후 본인의 겜톡톡 닉네임을 카톡으로 알림 2. 겜톡톡에 본인 점수를 스샷과 함께 올림(톡쓰기 --> 카테고리에서 점수선택 --> 점수입력, 다함께차차차 게임추가,  점수 스샷 등록) ☞ 최종점수와 동일한 스샷을 올려주세요.* 이벤트 마감 전까지 일별 순위를 친절한 영자씨가 서비스내 톡으로 발표합니다.[경품]  - 1등: 신세계상품권 5만원권 또는 트로피 750개 중 택1 - 꼴등: 문화상품권 2만원권 또는 트로피 260개 중 택1 (단 0점은 제외) - 3월 행운상 : 차차차 트로피 35개 (이벤트 종료시점 친절한 영자씨 폰 기준으로 차차차 순위 끝자리수가 3인 분들)* 경품발송은 이벤트 종료후 3일이내로 폰으로 발송됩니다.* 동점인 경우 먼저 점수를 달성한 분이 당첨됩니다. [이벤트 기간] - 3/14  ~ 3/21 05:00겜톡톡 회원 여러분, 많은 참여 부탁 드려요~^^감사합니다.    넷마블의 일등 나눔활동이 스마트 게임 세상에서도 본격화 됐다!CJ E&M 넷마블(이하 넷마블, 부문대표 조영기, www.netmarble.net)은 국민 게임으로 부상 중인 스마트폰 레이싱 액션게임 <다함께 차차차 for Kakao(개발사 턴온게임스, 대표 도기욱)>에서 교통 약자를 위한 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’을 시작한다.<다함께 차차차>는 좌, 우, 점프 등 간단한 3가지 조작만으로 모든 플레이가 이뤄지도록 만든 자동차 레이싱 액션 게임으로, 지난달 31일 ‘카카오 게임하기’에 처음 공개된 지 일주일 만에 구글플레이 신규인기∙인기무료∙최고매출 등 세 가지 카테고리를 한 번에 점령하며 국민게임 대열에 합류했다.이번 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’은 ‘카카오 게임하기’ 게임 중 최초로 진행되는 이용자 참여형 기부 이벤트로, 이용자는 게임 플레이에 필요한 자원인 ‘타이어’를 친구들과 주고받음으로 나눔활동에 쉽게 참여할 수 있다. 넷마블은 캠페인 기간 동안 보내지는 타이어의 개수에 따라 교통 약자인 아동과 장애인을 위한 나눔 기금을 마련할 예정이며, 이 기금은 국립특수교육원(원장 김은주)에 기부되어 전국의 특수학교 장애학생들에게 전달된다.1월 14일부터 한 달간 진행하는 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’ 1탄은 타이어 10개당 1원씩 적립해 전국 특수학교와 장애인 복지시설에 휠체어를 기부하며, 추후에도 아동보호 사각지대에 안전 반사경을 설치하는 등 타이어 개수에 따른 다양한 활동을 계획 중이다. 넷마블 조영기 게임부문 대표는 “전 국민이 스마트폰 게임을 많이 즐기는 요즘, 누구나 쉽게 나눔활동에 참여할 수 있는 행사를 기획했다”며 “앞으로도 게임 기업이 나눔문화 확산을 위해 할 수 있는 다양한 사회공헌 프로그램을 진행할 것”이라고 말했다. 한편, 넷마블은 지난 8월 한 달간 <스페셜포스2> 이용자들의 게임 포인트(SP) 기부를 통한 ‘독도 수호 이벤트’를 진행한 바 있으며, 가족간의 소통과 화합을 위한 ‘학부모게임문화교실’과 ‘장애학생 e스포츠대회’ 등 게임이라는 업의 특징을 살린 색깔 있는 나눔 활동으로 지난 해 게임업계 최초로 보건복지부장관상인 ‘행복나눔인상’을 수상한 바 있다. 이번 <다함께 차차차> 착한 캠페인에 대한 자세한 내용은 <넷마블 공식 페이스북>(http://www.facebook.com/cjgames)에서 확인할 수 있다.  게임 전문 웹진 :: 겜툰(www.gamtoon.com)   적극적인 참여 감사드립니다.저의 착오로 인해 당첨상품이 수정된 점 죄송합니다.소정의 목적 달성을 한 것 같아 기분이 좋습니다 ^^ 당첨자 정리해드리겠습니다.겜톡톡닉네임(카톡닉네임) 입니다. 첫번째 당첨자이신 사라차차차(김순자) 님이 트로피 100개의 행운을 가져가셨습니다.두번째 당첨자이신 송미선(송미선) 님은 카톡친추가 살짝 늦으셨습니다 글은 먼저 써주셨지만요~ 두번째 당첨자부터는 트로피 10개 쿠폰을 드렸습니다. 그외~ 박세호엄마(박지은)님, ㅡ어찾(이혜숙)님, 야욤이(박민준)님, dbscks01(안윤찬)님, 윤스맘(김영윤)님, 홍연주(홍연주)님, onlylove(한주)님, 흑형동무(명세민)님,살려줘(백지훈)님, 곤쥬(하은)님, 착한여자(채은정)님, 가나12(하영)님,병훈이(남해려)님, 인공인(인공인)님, 니엄(김현기)님 총 17명 당첨 축하드립니다.서울모터쇼, 20대가 주목할 차차차~3월29일~4월7일까지 열흘간 킨텍스서 개최◇ 2013 서울모터쇼 개막식 테이프커팅으로 공식적인 행사 시작을 알렸다. ⓒ 채상은 기자역대 최대 규모의 서울모터쇼가 그 모습을 공개했다.‘자연을 품다, 인간을 담다’라는 타이틀을 내세운 9번째 서울모터쇼는 경기도 고양시 킨텍스의 제1전시장도 모자라 제2전시장까지 규모를 늘리고 세계적인 모터쇼로서의 면모를 보여주었다. 지난달 29일 열린 2013 서울모터쇼 개막식에 참석한 윤상직 산업통상자원부장관은 “자동차를 사랑하는 모든 이들과 자동차의 미래를 고민하는 좋은 기회가 될 것”이라고 전했다.◇ 2013 서울모터쇼 개막식에 참석해 전시장을 둘러보는 윤상직 산업통상부장관(왼쪽)과 김문수 경기도지사(오른쪽). ⓒ 채상은 기자김문수 경기도지사는 서울모터쇼를 위해 한국을 방문한 OICA회장, 중국자동차공업협회 부회장, 디트로이트모터쇼 회장, 프랑크푸르트모터쇼 사무총장에게 “우리 경기도 고양시 방문을 진심으로 환영한다. 어려운 것이 있으면 모두 말해 달라. 경기도와 경기도민이 많은 도움을 드릴 수 있을 것”이라고 말했다.자동차 산업은 높은 고용효과로 정치·경제적으로 많은 관심과 의미를 가지는 산업이다.특히 이번에 새롭게 출범한 박근혜 정부가 내세우는 창조경제 패러다임에 이번 모터쇼의 주 테마인 ‘친환경 그린카’, ‘스마트 카’ 경향은 꼭 맞는 궁합이기도 하다.◇ 김문수 경기도지사가 벤츠 더 뉴 SLS A-class 앞에서 기자들을 향해 포즈를 취하고 있다. 경기도는 이번 2013 서울모터쇼를 공식 후원했다. ⓒ 채상은 기자2013 서울모터쇼는 대외적으로도 아주 알짜 기회다.FTA와 아웃소싱 활성화로 부품산업의 해외진출 경쟁력이 높아지는 가운데 국내 부품산업의 경쟁력을 알리는 좋은 기회가 되고 있다.모터쇼 관계자는 이번 서울모터쇼를 통해서 더 많은 한국 업체가 세계시장에 진출할 수 있을 것으로 전망하고 있다.이번 2013 서울모터쇼는 ‘역대 최대 규모’라는 표현이 아깝지 않을 만큼 방대한 전시 규모로 모든 것을 살펴보려면 하루가 모자랄 수도 있다.이럴 땐 자신의 특성이나 연령대에 맞는 차량들을 중점적으로 살펴보는 것도 좋은 방법이다.그렇다면, 이번 서울모터쇼에서 특히 20대가 주목해서 볼만한 차는 무엇일까?◇ 쉐보레의 카마로 핫 휠 쇼카. ⓒ 채상은 기자첫 번째는 쉐보레의 ‘카마로 핫 휠 쇼카’다.모형차가 실제 차량이 된 카마로 핫 휠 쇼카는 인기 자동차 모형 브랜드 핫 휠이 선보인 다양한 자동차 모형 중 대표작이다.스무살의 열정과 패기를 닮은 강렬한 메탈릭 그린 색상의 차체는 고성능 카마로ZL1의 외관 스타일을 따라 독창적인 그래픽을 적용했고, 실내는 핫 휠 로고가 수놓인 블랙 가죽시트와 인스트루먼트 판넬, 도어트림으로 마무리했다.◇ 기아자동차의 ‘레이’ 전기차. ⓒ 채상은 기자두 번째로 주목할 차는 기아자동차의 ‘레이’ 전기차다.한국 시장에서 도시용인 ‘레이’ 전기차는 기아K5와 현대 쏘나타를 쉽게 따라갈 수 있을 정도. 50kw모터와 16.4kwh 리튬이온 폴리머 배터리팩을 에너지원으로 삼아 0▷시속65km▷0 사이클을 소화하고도 남는다.앞 그릴 뒤에 기본형 200v 충전기가 달렸고, 정상 모델의 연료주입구 위치에 이차데모(일본어로 ‘차 한 잔을 들다’라는 뜻) 고속충전기가 달렸다. 배터리 용량의 80%을 재충전하는데 드는 25분이 바로 차 한 잔을 드는 시간. 표준장비로 완전 충전하는 데는 6시간이 걸린다.전기차 레이는 현재 서울시에서 그린카 계획의 일환으로 임대되고 있다.자동차를 구입할 여력이 없는 대다수의 20대들이 친환경 레이 전기차 대여를 적극 활용한다면 이산화탄소없는 깨끗한 미래의 도로를 만들어가는데 동참할 수 있을 것이다.◇ BMW의 ‘i8 Concept’. ⓒ 채상은 기자세 번째로 주목할 차는 BMW의 ‘i8 Concept’.플러그인 하이브리드 모델인 i8 콘셉트는 프론트 액슬에 달린 전기 드라이브 시스템과 리어에 최고출력 220마력, 최대토크 30.6kgm를 내는 3기통 내연 엔진이 결합되어 구동된다.두 개의 드라이브 시스템이 나란히 작동해 스포츠카의 최대 성능과 소형차의 연비를 실현해 젊은이들의 드림카로 자리매김 할 전망이다.EU 기준으로 100km당 3L 미만의 연비를 자랑하며, 0▷시속100km 가속을 5초 이내에 끝낸다. 국내 전원 공급 장치에서 충전할 수 있는 대형 리튬이온 배터리 덕분에 BMW i8 콘셉트는 전력만으로 35km까지 이동할 수 있다.◇ MINI cooper SD(Brick lane yellow). ⓒ 채상은 기자◇ MINI cooper SD(Brick lane pink). ⓒ 채상은 기자20대가 주목 할만한 차의 네 번째 주인공은 MINI cooper SD(Brick lane).브릭레인 옐로우와 핑크는 각각 미니 쿠퍼 SD를 기반으로 제작된 스페셜 에디션 모델이다.브릭레인은 영국 런던 동부에 있는 예술가들의 거리이다. 지명은 예전에 벽돌과 타일을 생산하는 공장이 많았던 데에서 유래했다. 이러한 브릭 레인의 이미지를 활용해 검정색 보디 색상에 보닛, 루프 스트라이프와 사이드 미러캡에 노란색 또는 분홍색을 넣어 예술과 젊음의 콘셉트를 부각시켰다.◇ 르노삼성자동차의 트위지. ⓒ 채상은 기자마지막으로 살펴볼 차는 르노삼성자동차의 트위지.트위지는 미래를 준비하는 작고 귀여운 전기차이다. 2인승 전기차인 트위지는 현재 프랑스에서 전기자동차 쉐어링 시범사업 ‘트위지 웨이’에 참여하고 있다.르노 삼성의 트위지를 비롯한 미래의 전기차가 상상을 뛰어넘는 다양성 시대로 진화해 갈 수 있을지 이번 서울 모터쇼에서 엿볼 수 있을 것이다.          ⓒG뉴스플러스뉴스  | 경기도대학생기자단 채상은 기자 ch14770@hanmail.net 입력일 : 2013.04.04 02:26﻿카카오톡 게임~다함께 차차차,활,컴투스 홈런왕 유료아이템 100%무료로 주는곳~어딘지 아직도 모르시죠~ 귀찮아서 홍보하기 싫고 홍보 해도 주지 않는 깐깐한 곳이 절대 아니에요~제가 정말 받았거든요. http://cafe.naver.com/uplustyle/1266  여기가 어디냐 하면 유플러스 공식까페예요. 인터넷 설치,핸드폰 등등 좋은상품을 가입할수 있는 곳인데요.가입하시고 진행중 이벤트란을 보시면 홍보하는방법이 나와 있어요~꼭 필독후 이벤트에 참여 하세요~그러시면 100% 받으실수 있을거에요~간혹 읽어 보시지도 않고 마구잡이로 하시는 분들 보면 안타까워요..그래도 유료 아이템을 받을려고 그러는건데...그쵸!?그러니까 꼭 한번 읽어 보시고 홍보 조금 하시고 즐겁게 아이템 받으시길 바래요^^  안녕하세요. 여자와이벤트입니다.휴먼컴퍼니와 함께 트로트뮤지컬 <차차차> 초대이벤트를 진행합니다.이벤트 참여방법 : 본 공연에 대한 기대평을 공감댓글로 남겨주세요.△ 초대일자 : 10월 9일 일요일 오후 4시△ 초대인원 : 10쌍 (1인 2매)△ 제공 초대권 : 2인 초대권△ 당첨자 발표 : 10월 6일 오후 3시이후, 공감댓글이벤트 당첨자 확인페이지http://www.yeozawa.co.kr/comment/lastview.php△ 공연장소 : 대학로 열린 극장본 이벤트의 초대권은 공연당일 현장 매표소에서 수령이 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뒤늦게 피는 이꽃 무슨 꽃일까요?    ​​위에는 네잎 아래는 다섯잎!  ​​​​선거가 끝나니 허무함이 밀려옵니다.​이제는 젊은이들 세상 같습니다.우리 중장년 세대들은 이제 물러날 시기인가 봅니다.마음속에 구멍이 뻥 뚫린 것 같습니다. ​옆지기도 흥분하지 말고 선거는 다 끝났다면서이제 다 잊으라고 합니다.​​서울 경기권에서의 완전 대패는 무슨 논리를 들이대도 달리 변명할 여지가 없는 거겠지요!​​​코로나와 막판 현금 살포가 그동안 실정을 다 잊게하고의료진과 국민들의 희생이 다 정부 공으로가고 말았습니다. 코로나 초기에 허둥지둥 실책을거듭하던 정부의 엇박자도  다 묻혀지게 되었습니다.​​​코로나 초기대응 실패와 마스크 대란때만 해도여당 참패할 줄 알았거든요! 여당이 오죽했으면 야당 선거 구호에 민심파탄이란 말이 여당은 연상시킨다고못 쓰게까지 했었을까요! 동작 을에서는거짓말쟁이도 허락 안했다면서요. ​​하지만 여당이 맘에 안 든다고찍어줄만한 야당은 아니었습니다.​​​1. 지난 3년 간의 경제파탄이 코로나로 완전 묻혀버렸습니다.정부여당의     코로나 덕도 의료진들의 희생과 성숙한 국민 덕분인 어부지리 덕이었음에도! 교묘한 선동과 자화자찬으로! ​2.  무능했던 박근혜 그림자가 너무 컸습니다 3.  황교안 체제 역시  무능했고 새로운 인물이나                     비전을 제시하지 못했습니다 3.  문재인 세력의 죽자사자 응집력이 너무 강했습니다​​​  국민의 선택은  존중되어야 하니까요.앞으로는 문재인 정권이 좀더 잘하기를 기대해 봅니다.​근로자 위주, 포플리즘 정책말고 제발 자영업소상공인 위주 정책으로 제발 나라 경제 좀 살려줬으면 합니다. 경제 빵점이란 소리나 듣지 말고!​​물론 근로자를 위하는 정책이 나쁘다는 것은 아니에요!하지만 기업이 망하면 근로자들이 설 자리가 어디에요?​​최저임금제로 힘든 것은 대기업이ㅡ아니라작은 자영업이나 작은 영세 공장들인데, 최저임금뿐 아니라이번 정권은 지나치게 근로자들만 위하다보니, 직원 몇 둔 자영업들은 다 망해갈 수밖에 없답니다.​​​작은 자영업자나 상공인들이 제대로 사업을 할 수 있는여건을 만들어 주었으면 좋겠습니다.​​그리고 어떻게 좌파들이 정권 잡으면 다 집값폭등입니까? 기업을 적으로 보는 정부를 믿지 못하니투자를 안 하고 안전한 부동산 몰빵으로 몰리는 거지요!​정부를 믿고 투자하게끔 만들어 줬음 합니다!투자할 데가 많음 부동산에 목숨 걸겠습니까?​​그리고 제발 집값을 좀 잡아 젊은이들에게 희망을 좀 주세요!집값폭등이나 마스크대란이나 왜 그리 닯았는지​​​제 주변에 작은 제조업하는 지인들이 몇 있는데IMF때보다도 더 힘들고 어렵다고 합니다.제가 코로나 이전에 시장에 나가도 들리는 소리가IMF 때보다 훨씬 더  힘들다면서​​문재인 정권 지나가지  않으면 다들 못살겠다고 합니다.문정권은 이런 말을 되새겨 들어야 할 것입니다.​제발 경제 좀 살립시다.게다가 코로나로 마구 퍼 붓는 막대한 빚은 도대체 누구 몫일까요? 우리가 짊어질 빚이잖아요!​​​그리고 라임과 신라젠, 울산시장 선거, 유재수사건과지오영 독점은 확실히 밝혀져야 합니다.청와대 고위 측근 인척이 신라젠으로 거액 벌었다고유튜브 방송에도 나오던데요! 은퇴한다더니다시 나올 것 같네요. ​​​이런 비리들이 묻혀버리면 문정권이 주장하는순수하고 정의로운 세상과는 한참 거리가 있어집니다.남은 안 되고 나는 괜찮고 조국과 똑같아집니다.​​​그나마 다행인 것은 똑똑한 홍준표가 부활했다는 것우리 선거구에서 화장 떡칠한 여자가 안되었다는 것이 감사합니다.​​그리고 제가 한 가지 더 부탁하고픈 것은 두 번 다시조국 얼굴을 안 봤으면 하는 겁니다. 사람의 성품이란 변할 수가없습니다. 그 집안 사람들 다 파렴치에 뻔뻔한 것 조로남불이 유전이자 집안 내력 같습니다.​​​뉘우치고 개과천선? 지나가던 개가 웃어요!지 잘못을 알아야 뉘우치기라도 하지!자기 행동은 무조건 정당화시키고! 소시오패스처럼 왜 잘못했는지 조차 일체 모르잖아요!​우리편이라고 잘못해도 다 끌어 안으면인간성 좋다고 누가 치켜세워준답니까?다 썪기 전에 썪은 가지는 쳐내야 합니다.​자를 사람들은 확실히 잘라주세요!​​​아침에 재건축 중인 4단지 앞에서 본 차들!지금 매스컴들도 다 민노총에 속해 있는 듯! 일도 안 하고 이리저리 먹이 찾아 헤매는 하이에나처럼 돈 뜯을 거리를 찾아 부추겨 합세해서  호의호식하는 사람들이 있다는 것이 좀 어처구니가 없습니다.  ​​​​​마음에 확 와 닿는 기사가 있어 둘 업어옵니다.​​​​文정권 실정 아무리 커도, 민심은 통합당을 안 찍었다정권 失政 아무리 커도 통합당만은 찍을 수 없다는 민심 (출처 조선일보) 4월 15일 치른 21대 총선에서 미래통합당이 참패했다. 미래한국당의 비례 의석을 합하더라도 110석을 겨우 넘기는 수준에 그쳤다. ​서울 인천 경기 등 수도권에서는 참패했던 지난 총선보다도 못한 몰락에 가까운 패배를 기록했다. 통상 정권 3년 차의 총선은 정권에 대한 평가 성격을 갖는다. 그러나 이번엔 정권이 아니라 야당이 심판받았다. ​​1987년 민주화 이후 치른 전국 단위 선거에서 주요 정당이 네 번 연속 패배한 경우는 없었다. 그만큼 우리 국민은 한쪽으로 힘이 쏠리는 것을 허용하지 않았다. 하지만 이번엔 총선·대선·지방선거에 이어 다시 민주당의 손을 들어줬다. ​코로나 사태로 정권의 실정이 가려진 점도 있었지만 이번 선거는 야당이 지려야 질 수 없는 선거였다. ​​​정부의 소득 주도 성장 실패로 경기가 침체해 자영업자·소상공인 등 많은 사람의 생활이 어려워졌다. 탈원전과 같은 국가적 자해 정책은 어떤 비판도 듣지 않고 밀어붙이고 있다. ​조국(曺國) 임명 강행과 국민 분열, 헤아릴 수 없는 내로남불, 울산 선거 공작 사건 등 정권의 행태는 선거로 심판을 받아야 했다. 그럼에도 유권자들은 지금의 야당에는 표를 주지 않았다. '정권의 실정(失政)이 아무리 크다고 해도 통합당만은 찍을 수 없다'는 국민이 너무 많은 것이다.​​ 탄핵 당시 총리였던 사람이 당의 얼굴이 되면서 선거의 향방을 좌우하는 중도층 민심을 얻는 데 근본적 한계를 갖게 됐다. 황교안 대표는 이후 당의 혁신을 위해 무엇을 했는지 알 수 없다. 작은 기득권에만 연연하는 인상을 줬다. 총선을 앞두고 인재 영입은커녕 국민 앞에 내세울 대표 공약 하나 제대로 준비된 것이 없었다.​ 선거를 앞두고 통합당이 출범했으나 단순히 합치는 것만으로 국민 마음을 다시 얻을 수 없었다. 통합에 참여한 모든 사람은 손익 계산을 접고 희생하고 헌신해야 했다. ​​​​​그래도 매일 희망과 행운을 찾아 봅니다.어제 선거날도 10개, 오늘도 12개 네잎 다섯잎 클로버를 찾았습니다.   ​​​​​그러나 끝까지 질질 끌면서 선거 후 자신의 위치만 지키려 했다. 감동적 장면 하나 없는 통합이었다. 공천이 사실상 마무리된 뒤에 터진 느닷없는 공천 번복 파동은 4년 전 '진박 논쟁'을 다시 연상시켰다. ​​​후보 등록일까지도 후보를 결정하지 못한 채 오락가락했다. 결과가 네 차례나 뒤바뀐 경우도 있었다. 비례당인 미래한국당 비례대표 명단도 발표된 뒤에 뒤집혔다. 이런 사달은 쇄신을 위한 진통이 아니라 개인적 손익 계산에 따른 것이었다. 국민은 이를 다 지켜보았다. ​당대표의 'n번방 호기심' 발언으로 젊은 층 표심이 떠나가는데 한 후보의 '세월호 텐트' 발언이 또 나왔다. 당 윤리위가 이에 면죄부를 주면서 3040 유권자들의 이탈은 걷잡을 수 없게 됐다. 통합당 지도부는 왜 문제가 되는지도 이해하지 못한다. ​박근혜 전 대통령 탄핵으로 절멸 위기에 놓인 보수 정당은 여러 차례 이름을 바꾸고 분칠을 해가면서 국민 앞에 얼굴을 내밀었지만 국민은 여전히 불신과 혐오를 거둬들이지 않았다. ​​​불출마를 선언한 통합당 의원이 통합당에 대해 '존재 자체가 역사의 민폐이고 생명력을 잃은 좀비 같은 존재'라고 했다. 이번 선거 결과는 바로 그 지적대로 나온 것이다. ​이대로는 2년 뒤 대선에서도 통합당의 미래는 없다. 대한민국은 정부와 거의 전국 시·도·군, 대법원, 헌법재판소에 이어 국회까지 민주당 세력 한 곳이 장악하게 됐다. ​​견제 세력이 없어지면서 정권이 못 할 일이 없게 된 것이다. 수권 능력을 인정받는 대안 세력이 존재하지 않으면 권력은 독주하고 폭주하게 된다. 누구에게도 도움이 되지 않는다. ​​통합당이 국민에게서 '믿고 맡길 수 있겠다'는 수권 능력을 인정받는 것은 어렵지 않다. 완전한 세대교체를 이루고 희생과 헌신을 통해 자유 민주를 수호하는 정당으로 거듭나야 한다. 그러면 국민이 지지하지 않을 이유가 없다.  ​​​​​“통합당 찍을 수 없어 차차차차악 민주당을 선택했을 뿐” (출처 서울신문)​“여당 프레임 통했다는 생각은 오산 정치권 진짜 무거운 책임감 느껴야” ​“썩은 보수, 다 도려내고 다시 시작하라” “대안 정당 무능에 실망… 반성 계기로”​​“김종인씨가 ‘차선(次善)이 없으면 차차선이라도 뽑으라’고 하더라고요. 현상 유지는 싫어서 차선으로 통합당을 고려하기도 했는데, 죽어도 아직 이 당에는 내 표를 주지 못하겠더라고요. ​차차선으로 민주당을 억지로 찍었어요. 이런 비참한 마음을 여야 ‘국개의원’들이 알까요. 모를걸요.”​21대 국회의원 총선거 다음날인 16일 서울 종로구 안국동 사거리에서 만난 40대 자영업자 이모씨는 이번 선거를 두고 이렇게 평했다. ​이씨는 도로변에 이낙연 당선자가 ‘무거운 책임을 느낍니다. 최선을 다하겠습니다’라고 내건 당선 현수막을 가리키며 “선거 끝났다고 홀가분해할 게 아니라, 진짜 무거운 책임 느껴야 한다”고 목소리를 높였다.​​​​  ​​​​1992년 14대 총선 이후 28년 만에 최고치를 찍은 투표율 66.2%에서는 정치권을 향한 유권자의 고민과 분노가 엿보인다. ‘여당 180석’이라는 결과는 양당 구도 속에서 탄생한 기계적인 숫자이지 민심 그대로가 아니다. ​​서울신문은 16일 이번 총선을 뜨겁게 달궜던 종로 한복판에서 다시 민심에 귀 기울여 봤다.​​정치권은 꼼수 위성정당의 난립과 세월호 유족에 대한 막말 등으로 유례 없는 막장 선거전을 치렀지만, 바닥 민심은 차분하고 차가웠다. ​시민들은 ‘정권 수호’를 위해서도 ‘야당 심판’을 위해서도 아닌 “유권자가 눈을 시퍼렇게 뜨고 보고 있다는 것을 보여 주기 위해 투표했다”고 입을 모았다.​​직장인 강모(54)씨는 “정치인들은 여전히 유권자를 우매한 대중 보듯 하는데 우리나라 국민 수준은 그들이 생각하는 것보다 훨씬 높다”고 했다. 그는 “정부 여당이 뻔뻔하게 코로나19 공치사를 하며 자기들 잘났다고 하는 것도 보였고, 야당이 부끄러운 줄 모르고 견제론이라는 허상을 내밀며 수를 쓰는 것도 다 알았다”면서 ​​“그런 거 다 감안하고도 차차차차악을 선택한 것뿐이다. 당신들의 프레임이 먹혔다고 생각하면 오산”이라고 말했다.​​​이번 총선 결과에 만족하는 사람을 찾기는 쉽지 않았다. ​투표장에 가서 무효표를 던지려다 고민 끝에 이낙연 당선자에게 투표했다는 평창동 거주자 김모(28)씨는 “민주당 정권을 심판해야 한다는 생각을 가진 사람들도 많지만 아직 통합당의 원칙 없는 정치를 납득하지 못하는 사람들이 더 많은 것 같다”고 말했다.​​그러면서 “정권심판론과 보수 야당에 대한 거부감이 공존하고 있지만, 지금의 보수 야당 모습은 절대 용납할 수 없고 여당엔 기회를 한 번 더 주자고 결론 난 것 같다”고 나름의 분석을 내놓았다. ​​안국동에 거주하는 김모(42)씨는 “민주당은 마음에 안 들지만 그래도 문재인 대통령만 한 사람이 없다는 생각엔 변함이 없었다”고 말했다.​​보수층들은 야당 혁신을 위해 회초리를 들었다고 했다. ​이모(61)씨는 “비대한 여당이 위험한 것도 알고, 정부와 민주당의 정책 기조에 동의하는 것도 아니다”라면서도 “하지만 통합당이야말로 썩은 보수다. 다 도려내고 다시 시작하라고 표를 주지 않았다”고 했다. ​​그는 이어 “혐오의 말로 보수 이름에 먹칠하던 인물들이 우르르 떨어져 나간 것으로도 효과는 있다”고 덧붙였다.​​대안 정당에 대한 갈증도 나왔다. 정의당 지지자였다고 밝힌 프리랜서 디자이너 박모(30)씨는 “기존 거대 정당에 대한 실망감이야 늘 그랬지만 이번엔 작은 정당들마저 희망을 무너뜨리는 모습을 보여 이들에게조차 표를 줄 수 없었다”고 말했다. ​​그는 “거대 정당들처럼 문제가 있는 후보를 정리하지 못하고 뭉개 버린 정의당도, 다들 처절하게 선거 운동할 동안 생뚱맞게 마라톤을 뛰고 있는 국민의당도 내 눈엔 ‘대안’이 아닌 ‘무능’으로 보였다”면서 “모든 정당이 다시 자신의 모습을 돌아보는 계기가 됐으면 좋겠다”고 힘주어 말했다.​​​ ​4월 16일 코로나19 확진 22명 늘어 총 1만613명…나흘째 신규확진 20명대(출처 연합뉴스)​4월  16일 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자는 총 1만613명으로 집계됐다.  전날 0시보다 22명 증가했다고 밝혔다. 일일 신규 확진자 수는 9일부터 20∼30명대에 머물고 있다. 특히 13일 25명, 14일 27명, 15일 27명에 이어 나흘째 20명대를 기록했다. ​ 신규 확진자 22명 중 8명은 대구·경북에서 나왔다. 대구 4명, 경북 4명이다. 경북 예천에서는 지난 9일 40대 여성과 그 가족 3명, 직장 동료가 양성 판정을 받은 뒤 관련 확진자가 일주일 동안 31명으로 늘었다. ​수도권에서는 6명이 추가됐다. 해외에서 입국한 후 자가격리 중 확진되는 사례가 이어지면서 서울에서 2명, 경기에서 4명이 추가됐다.이밖에 지역 신규 확진자는 부산 3명, 강원 1명 등이다. 이외 시도에서는 신규 확진자가 보고되지 않았다. ​​​​​확진자가 줄고 있지만 사람들 맘까지 해이해지는 것 같아갑자기 확 터질까봐 걱정입니다.   ​​​​미국 유럽 확산세가 여전히 무섭습니다.언제 정점이 지나려나! 일본은 이제 시작이라곧 우리나라 추월할 기세로 무섭게 확산되고 있습니다! ​  ​​​​​​아베 마스크' 일본 국민 외면...75% "사용 않겠다" 일본 아베 신조 총리가 코로나19 확산을 막기 위해 전 국민을 대상으로 천 마스크를 배포했으나 사용자의 외면을 받고 있다. ​15일, 일본 마이니치 신문 등 현지 언론은 아베 신조 총리의 마스크를 받아 본 국민 사이에서 마스크의 크기와 품질에 대한 불만의 목소리가 높다고 전했다. ​​​​​얼굴 크기에 비해 크기가 너무 작은 마스크! 그래도 지나친 아베의 무능이 비교되어 여당선거 압승에 많은 도움을 준 듯합니다.  ​​​​​지난 달 아베 총리는 국민의 마스크 부족에 대한 불안을 해소하기 위해 세탁과 재사용이 가능한 천 마스크를 정부가 일괄적으로 구입하고 전국 5,000만 가구에 2장씩 배포하겠다고 밝혔다. ​일반 배포에 앞서 위험군인 노인이 거주하는 요양 시설 및 복지 시설에서 일하는 직원에게 1,300만 장이 먼저 배부됐다. 하지만 이용자들은 "마스크는 너무 작아 사용하기 어려우며 귀가 스쳐 아프다"는 반응이다. 마이니치 신문과 인터뷰한 30대 남성은 "끈이 귀를 스쳐 아프고 남성에게는 너무 작은 크기"라며 "남성들은 모두 본인이 직접 산 다른 마스크를 사용하고 있다"고 말했다. ​또한 치바현의 장애인 시설에 근무하는 40대 남성 역시 "빨면 줄어들고, 장애인이 반복해서 청결하게 사용하기는 무리"라고 난색을 보였다. ​아베 총리는 지난달 말부터 공식 석상에서 마스크를 쓰기 시작했으나 너무 작은 크기의 마스크를 사용해 일부 국민 사이에서 웃음거리가 됐다. 크기가 작다는 반응이 이어지는 것으로 보아 국민에게 배포되는 마스크도 총리가 착용했던 제품과 비슷한 크기의 제품으로 추정된다. ​​​​  ​​​​​또한 일본 주간지 뉴스포스트세븐 설문조사에 따르면, 4명 가운데 3명 이상이 일본 정부가 무상으로 나눠준 천마스크를 사용하지 않겠다고 답했다. ​지난 10일부터 나흘간 일본인 1994명을 상대로 진행한 조사에서 '아베 마스크를 쓰겠다'고 응답한 이들은 24.1%에 그쳤으며 쓰지 않겠다는 응답이 75.9%를 차지했다. ​배포되는 마스크 한 장 가격은 260엔(약 3,000원)이며, 전국 배송에만 128억엔(약 1,430억 원)의 예산이 투입된다. 곧 일반 세대를 위한 마스크 배포가 시작되지만, 품질 논란 탓에 일본 국민의 활용 여부는 불투명한 상황이다.​​​​​썩은 바나나·길바닥 우유로 연명…봉쇄 후 印빈민 삶 나락으로 (출처 세계일보)​불가촉 천민은 바이러스 전파 우려로 바깥출입 봉쇄돼 인도 일간 NDTV는 16일 화장터 인근에서 썩어가는 바나나를 먹는 일용직 노동자들의 모습을 전했다. ​영상을 살펴보면 남루한 모습의 남성들이 수도 뉴델리의 야무나 강변에 버려진 바나나 더미에서 먹을만한 것을 고른다. 일부는 그 자리에서 껍질을 까 바나나를 먹었고 일부는 가방에 챙긴 뒤 자리를 떴다. ​​​​인도 뉴델리의 야무나 강변에서 버려진 바나나 중 먹을만한 것을 고르는 일용직 노동자.   ​​​이 바나나들은 화장 예식에 제물로 사용된 뒤 강변에 버려진 것으로 추정된다고 NDTV는 보도했다. 남성들은 봉쇄 조치가 내려지면서 일자리를 잃은 이들 일용직 노동자들이다. 이들은 먹을 것을 구하지 못해 허기에 지친 나머지 썩어가는 장례 음식에까지 손을 댄 것이다.​ 한 노동자는 "나는 3∼4일간 아무것도 먹지 못했다"며 "일을 못 해 돈이 없고 배가 고프다"고 하소연했다. ​​인도 연방정부와 주정부 등은 이들을 위해 숙소와 먹을 것을 제공하겠다고 밝혔지만 실제로는 상당수가 무방비 상태로 거리로 내몰린 셈이다.이들은 최근 고향으로 돌아가겠다며 아수라장을 빚기도 했다.​ 지난달 28일에는 수십만명의 일용직 노동자와 가족이 뉴델리 탈출을 시도했고, 봉쇄 조치 연장이 발표된 지난 14일에는 뭄바이 등에서 비슷한 장면이 연출됐다. ​ 현재 인도 정부는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 억제를 위해 40일간의 국가 봉쇄령을 내린 상태다. NDTV는 사회관계망서비스(SNS)에 떠도는 영상을 인용, 최근 길바닥에 쏟아진 우유를 쓸어 담는 빈민의 처참한 모습도 공개했다.​ 영상 속 우타르프라데시주 아그라의 한 빈민은 역시 봉쇄 조치로 인해 생계가 위협받자 도로에 흘러내린 우유를 모아 용기에 담았다. ​​​인도 아그라에서 길바닥에 쏟아진 우유를 쓸어 담는 빈민  ​​​​영상에는 빈민 옆에서 떠돌이 개들이 함께 우유를 핥는 충격적인 장면이 그대로 담겼다.​CNN방송은 특히 인도의 최하층민인 달리트(힌두 카스트의 불가촉천민)가 최근 큰 어려움에 빠졌다고 보도했다.​​봉쇄령이 내려지자 이들에 대한 차별과 억압이 더 심해졌다는 것이다.봉쇄 조치 중에도 식자재 등 필수품 구매를 위한 외출은 허용되지만, 상당수 달리트들은 바깥출입이 불가능한 형편이다. ​이들을 통해 바이러스가 확산할 수 있다며 중상 카스트 계층 주민들이 달리트의 외출을 막았기 때문이다.​​​​​인도 카스트 제도에도 소외된 인간 이하의 대접을 받고 비참하게 사는 불가촉천민주로 힘든 화장터일, 빨래터일 등 힘든 막노동을 하며 삽니다.  ​​​​ 남부 안드라프라데시에 사는 임신 9개월의 폴라마는 "우리는 죄수처럼 갇혔다"며 "우리는 우유 공장 옆에 살고 있지만 내 아이들을 위한 우유는 한 방울도 없는 상태"라고 하소연했다.​ 그는 "사람들은 우리를 불결하다고 부르고 우리가 병을 퍼트린다고 한다"고 말했다.인도 내에는 달리트 같은 최하층 인구가 3억명을 넘는 것으로 추산된다.인도에는 16일 오전 10시 현재 1만2천380명의 코로나19 누적 확진자가 발생했다.​​​불가촉촌만에 대한 규제가 많이 나아졌다고는 해도인도인들의 차별은 여전하다고 합니다.얼마 전만 해도 불가촉 천만은 재산 소유도 불가능하고기차나 버스를 탈 수도 없고 식당에 들어갈 수도 없다고 했습니다.​​재작년인가는 인도 어느 사립학교 식당에 불가촉천민이일하고 있다고 학생들이 급식을 거부하고 데모도 벌였다고 할 정도로 아직도 차별이 심합니다.​​​인도인들은 얼굴색만 보아도 불가촉 천민을 구별한다고 하네요.​브라만이나 크샤트리아 상위 계급은 독일계 아리안족백인에 가까운 흰색이고! 카스트 계급 아래로 내려갈수록 얼굴이 까매집니다.​​인도의 성인 간디도 불가촉촉민에 대한 차별은 마음 아프게 생각해도 자신이 독실한 흰두교 신자였기 때문에, 적극적으로차별금지에 손을 못 댔다고 합니다.​​--- 2020.4.16. 오후에 ﻿﻿청소년 비젼 캠프에 참여한 땅끝흑염소맘 안녕하세요. 땅끝흑염소맘입니다.오늘도 저는 광주 농성동에있는 광주스테이크 센타에 왔답니다.주소와 전화 번호를 받고자신이 묵을 집에서 홈스테이를 한 청소년들이잘 도착했습니다. ☆★☆첫번 째 시간☆★☆​​개회와 강사 소개를 한후"선교사업이 뭔가요?"강사 3분이 자신이선교사 임지에서느끼고 경험한 것들을청소년들과 나누는 시간이었답니다.30분씩 로테이션 형식으로전행합니다.신 자매님은 자신이 일본에서선교사업을 할 때경험한 힘드었던 일과행복했던 일화들을재미있게 전하고선교사업에 대한청소년들의 꿈을 키우고자신의 간증을 하셨습니다.청소년들이 평소에자신이 왜 선교사가 되야 하는지생각해 왔던 것들을 돌아가면서 발표하는시간이었습니다.조 자매님은 동영상을보여주면서청소년들이 선교사가 되기 위해서는어떻게 준비해야 가는가선교사업 비용이나,추천서를 보내는 방법,선교사가 해야하는 일 등을보여주고 영으로복음을 잘 전달할 수있는 방법을전해주셨습니다.청소년들을 돕기 위해광주 스테이크에서봉사하시는 선교사님들이속속 도착하고 계십니다.청소년들과  청소년지도자, 그리고 선교사님들의기념샷입니다.☆★☆두번 째 시간☆★☆귀환 선교사님들과 현재 봉사하시는 선교사님들이하나님의 복음을 배우는 사람이고청소년들이 선교사가 되어여러가지 역할극을 하였습니다." 또 이제 내 아들아, 이것이네가 부름받은 직무였나니, 곧 이 기쁜 소식을 이 백성들에게 선포하여그들의 마음을 준비시키는 것이였는즉, 곧 다시 말해서 구원이 그들에게 임하도록 하며 그가 오실 때 말씀을 듣도록 그들 자녀들의 마음을 준비시키게 하는 것이었느니라."(앨마서 39:16)◁◀오후 첫시간▷▶스테이크 회장이신 오 석중 회장님의특강이 있었습니다."청소년의 힘을 위하여"에 나와 있는 청소년들의표준을 잘 숙고하라고말씀하셨고교육을 받을 때하나님께 간구했을 때나타나는 축복에 대해말씀하셨고끊임없이 배우고 발전해야 함을 강조하셨어요.땅끝흑염소맘은 회장님이카이스트대학원을 입학했을 때 일화를말씀해 주셨어요.유학을 마치고 귀국해서학원에서 일하고 있을 때아내의 권유로 대학원 진학을하게 되었는데 합격할 자신이없었다고 하셨어요.가장으로서 일을 해야하는 상황에서 입학에대비한 시험공부를 할여유가 부족했기 때문."해봐서 안되는 것과첨부터 포기하는 것은 다르다."간절히 기도했을 때자신있게 말할 수 있는화학분야에 대해 자신있게영어로 구술하여 합격할 수 있었다고 합니다.청소년들이 특강을 듣는 동안도우미로온 독신 청년들은드림트리를 만들고 있어요.얼마 후 이 나무에는 청소년들이 자신의 미래를적은 열매들이 주렁주렁열리겠죠?♣♣♣마지막 타임:무도회♣♣♣수능을 본 고3들이 시범조로수고를 하였습니다.틈틈이 연습한 댄스를 시험으로 보여주고청소년들 중간에 끼어가르쳐주고벽에 기대어 있는 청소년들이 없도록용기는 주는 역할까지 합니다.'아들아, 고생하는 구나 .'이런 모임에 처음 참석하는 청소년들이 많습니다.차차차, 폴카, 크리스마스폴카,써니(플래시몹), 스노우볼, 마무리 댄스까지따라하는 아이들이 어찌나사랑스럽던지요.  ^^  무도회 중간 쉬는 시간을 이용해서청소년들이 꿈의 열매를 매달았네요. 꿈이 여문 나무는 모양이 이상하지만(ㅠㅠ)새 생명을 얻은 것 같습니다.차차차크리스마스폴카마무리댄스(이름 모름)청소년들이 너무 재밋어 해서시간이 30분이나 오버되었습니다.그래도 참으로복되고 행복한 비젼캠프가 잘 마칠 수 있도록 축복주신 하나님께감사합니다.2013년 3월 27일 식사일기 아침 : 밥보다효소생식 점심 : 크림블 2개, 토마토주스점저 : 뜯어먹는 식빵 ¼개, 슈 1개, 액티비아 후레쉬  저녁 : 사과간식 : 블루베리 및 각종 즙, 사탕 야식 : 짜파게티  블루베리즙 마신뒤 도시락 싸두고 뒹굴거리며 뉴스 틀어놓고 차차차~이벤트 참여한다고 카톡 접속해 꼼지락 거리고 우루군 출근하자마자 효소생식 타 책상에 앉음.포스팅 및 식사일기 올리고 답방 다니다 주식 봄.경제티비 재미없어 돌리다 좋은아침 봄.점심 냠냠하며 실손 상담받고 장마친뒤 밤식빵 사러 파바로 슝~뜯어먹는 식빵 갈때마다 없어 맛 궁금했는데 있어 밤식빵대신 사옴.슈랑 액티비아 먹으려 했는데 슈 다 먹으면 살찔것 같아 한개 먹고 식빵 냠냠~달달한 밤식빵 살걸... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  서포터즈 포스팅 한개 올리고 뒹굴거리며 쇼핑후 사진편집해 리뷰 올림.몇시간 움직이지않고 책상에 앉아있었더니 뒷목 땡겼음.회식 마치고 온 우루군... 술냄새!!잔소리 할시간이 없어 방치하고 체험 리뷰를...리뷰 끝내고 급 출출해 짜파게티 만들어 먹고 12시 훌쩍 넘어 잠.요즘 식사일기를 보니 잠자기전 자꾸 뭘 먹고 자는것 같다.울동네 벚꽃만개해 이번 주말 벚꽃밑에서 사진 찍으려면 살빼야 하는데...ㅠㅠ어쨌든 요즘 늦게 자 지금도 눈따갑고 머리가 맑지못함.  아랑고고장구 페스티벌이 2021년 7월 3일 대구 코오롱 야외음악당에서 진행되었습니다.코로나19로 인하여 어려운 환경을 극복하고 지친 마음을 회복하는 아랑고고장구 페스티벌로 두 번째로 진행되는 프로그램으로 (사)한국고고장구진흥원(배성규 회장)이 주관하는 이 페스티벌은 대구지역을  비롯한 경북지역 아랑고고장구 지부가 참여하여 알차게 펼쳐졌습니다.6시에 시작된 대구지회와 칠곡지부가 참여하는 코로나 가라. 플래시몹으로 개막의 시작을  장식하였습니다. 아랑고고장구 대구지회 회원들과 칠곡지부 회원들이 참여하여 아랑고고장구의 기량을 마음껏 발휘하였습니다.대구에 자리한 칠곡을 강조하였습니다.약간의 비가 지속적으로 내리는 가운데 개막식을 진행할 때는 잠시 멎어주는 비! 신기하기도 합니다. 개막을  알리는 종이 울렸습니다. 김덕수 MC의 재치 있는  알림을   시작으로 제2회 아랑고고장구 페스티벌이 진행되었습니다.무대에서 진행되고 관객석에는 박수로 화답하였습니다.무대에서 진행되는 아랑고고장구 대구지회 페스티벌입니다. 개막식의 시작은 세분이 초대되었습니다. 박소영 (사)한국고고장구진흥원 대구광역시지회 임원회장으로 참여하여개회선언에 참여하였습니다.또한 추순자 서인예술단장님의 참여, 김원기 스타예술단장님의 개원선언으로 개막을 정식으로 알렸습니다.화려한 막을 올리게 되었습니다. 우중에도 불구하고 많은 내빈이 참여하여 자리를 빛내 주었습니다.내빈소개가 이어졌습니다.홍석준 국회의원 대구 달서갑 의원님을 비롯한 많은 분들의 인사가 진행되었습니다. 먼저 (사)한국고고장구진흥원 조승현 대표님의 소개와 인사입니다.많은 분들의 참여 속에 아랑고고장구 대구지회 두 번째를 맞는 페스티벌을 함께하여 기쁘다는 이야기를 시작으로 아랑고고장구가 많은 지부가 개설되고 아랑고고장구 대구지회는 이서인 지회장님이 굉장히 활발하게에너지를 크고 활발한 움직임으로 그 열정과 역량이 하늘을 감동시키고 있습니다.지금은 힘들고 어려워도 대구 시민 모두가 극복하고 멋지고 행복하게 오늘의 기쁨을 삶의 활력이 되었으면 좋겠다는이야기를 진행하였습니다.아랑고고장구는 신명과 흥을 내 안에 있는 모든 울분을 토해내는  한국의 신명과 얼을 기립니다.아랑고고장구 대구지회의 2회 페스티벌을 축하드린다는 이야기를 전하였습니다. 아랑고고장구 대구광역시 지회 이서인 지회장님의 인사입니다.여러분의 참여를 감사드리며 아랑고고장구의 꽃이 여러분의 가슴속에도 활짝 피어나기를 바라면서 대구에서 화하게 뜨고 있는 퍼포먼스와 함께 즐겁게 살아가는 여러분의 인생을 만들어 드리는 것에 노력하겠다는 다짐의 인사를 보냈습니다. 이번에는 박소영 한국고고장구진흥원 대구지회 회장님의 인사입니다.내빈께서 찾아와주셔서 감사의 인사와 더불어오늘 이 축제를 통해서 모두 행복하고 즐거운 시간이 되시고 코로나19를 물리치는 장이 되기를 기원하면서 즐겁게, 신나게, 행복하게, 스트레스를 나니는 축제가 되었으면 좋겠다는 기원의 이야기를 전하였습니다. 이제 축사의 순서입니다.홍석준 국회의원님의 축사입니다.여러분이 두번째를 맞는 페스티벌을 축하하며,이곳은 코오롱과 대구시가 20년 전에 많은 경비를 들어 멋지게 지어놓은 야외 음악당으로서아랑고고장구 페스티벌로 근심 걱정 다 날리시고 즐거운 시간 되시기를 기원드린다는 이야기를 전하였습니다. 이번 축사는 이태훈 대구 달서구청 장님입니다.여름 더위와 코로 난 글 물리치는 자리로 생각됩니다.2회 행사를 축하드리고, 이 음악을 통해서 더위와 코로나를 물리치기를 바라고 저 산은 금봉산입니다.봉황이 알을 품는 산입니다.대구의 신도시가 열리고 그 중심에 달서구라고 합니다.이 음악을 통해서 건강과 행복을 추구하기를 기원드린다는 이야기를 전하였습니다.​ 대구 남구 조재구 구청장님의 축사입니다.코로나의 특효약이 아랑고고장구라고 알고 있습니다.아랑고고장구 최고라는 위트 넘치는 축사로 마무리하셨습니다.멋진 축사입니다.​ 물안개의 분위기가 고고 장구의 분위기를 맞춰주는 것 같습니다.이러한 공원이 아랑고고장구 같은 많은 공연으로 공원이 살아 움직이면 좋을 것 같습니다.여러분과 함께하는 고고 장구가 되기를 기원합니다.알찬 내용으로 이날의 분위기를 맞춰 주시는 분위기였습니다.내외빈의 축하와 함께 좋은 메시지가 현장의 분위기를 말하여 주었습니다.간헐적으로 내리는 비가 오늘따라 고고 장구의 흥을 넘치게 만들어 가는 것 같습니다. 뒤이어 곧바로 꽃다발을 마련하는 시간도 가졌습니다. 그리고 하나 함께 모여서 기록을 남기는 중요한 이미지를 함께 만들어  언제든지 기억하게끔 만들었습니다.순간을 잡아내는 분위기로 한 장을 남겼습니다.나 자신을 찾아보아요.여러분의 모습이 기억에 새롭게 나타날거예요. 위트 넘치는 전문 MC로 활약하는 김덕수 님의 알찬 내용으로 달려가는 시간입니다.아랑고고장구의 힘찬 발걸음이 시작되었습니다. 첫 출연은 대구지회의 장구모리 팀으로 범 내려온다 힘찬 리듬을 선보였습니다.한창 인기몰이를 하고 있는 곳을 선정하여 첫 막을 올렸습니다.강한 어필로 눈을 사로잡았습니다.이날치의 모습을 보는 듯 하지 않나요.내가 아랑고고장구의 이날치다! 찔레꽃으로나랑 장구랑 팀의 무대인사입니다.차분하게 쉼 없이 달려내리는 아랑고고장구의 리듬이 활짝 피어나는 무대입니다. ​ 노랫가락 차차차로 장구 세상 팀이  멋진 무대인사를 드렸습니다.아랑고고장구 대구지회의 무대입니다. 초대가수 무대로 이나영 가수의 무대인사입니다.매력적인 분위기로 이끌어간 세월아 무대공연이었습니다. 다시금 시선을 붙잡아 가는 무대는 미즈 공연단의 벨리댄스로 오리엔탈 판타지 무대입니다. 다음의 무대는 대구 경산지부의 무대를 준비하였습니다.대구찬가로 무대를 사로잡았습니다.열정의 무대를 장악한 경산지부의 무대공연입니다. 대구지회 스타 예술단의 무대로 마련된 무대공연은 풍각쟁이와 아미새를 무대에 올려서 박수갈채를 받았습니다. 분위기를 다시금 새롭게 이끌어낸 대구 팔달 지부의 무대입니다.아랑고고장구의 또 다른 매력으로 다가서는 대구 팔달 지부입니다.각기 나름의 무대 매너와 특징을 갖춰 나가는 분위기입니다.활발한 분위기 속에서 활짝 피어나는 꽃처럼 리듬을 만들어 나갔습니다. 당당한 무대공연으로 등장한 대구 칠곡지부의 무대공연입니다.화려한 백색의 분위기가 압도적으로 매력을 품겨내는 무대를 보여 주었습니다. ​ 빨강색의 매력입니다.김천지부의 무대입니다.멀리서 날아왔습니다.풍각쟁이 아 테스 형으로 분위기를 이끌어 나갔습니다.낮은 듯 높아지는 매력 넘치는 김천지부의 무대로 이어졌습니다. 서인 예술단의 무대공연입니다.같은 색에 다른 분위기 넘치는 매력으로 다가섭니다.대구지회 홱심으로 달려가는 분위기입니다.넘치는 열정!끊임없는  자극 아름다운 리듬의 하모니! 최영훈의 초대가수의 무대입니다.남자의 마음으로 분위기를 이어 나갔습니다.이제 중반을 달려가고 있습니다. 멋진 공연단의 등장입니다.모두  한사람 같은 분위기를 이끌어 내었습니다.마냥 좋은 분위기를 품어내고 있습니다.동대구 지부의 매력을 나타내고 있습니다.손님 온다 와 노들강변입니다.매력 있는  분위기를 만들어 내고 있습니다. 고고 장구 대곡지점의 무대로 멋진 무대를 장식하였습니다.작지만 강한 팀으로 분석됩니다.무대를 장악하는 분위기로 꽃이 핍니다. 장구 요정을 만들어내는 분위기로엄마 아리랑으로 분위기를  압도하였습니다.온 무대를 가득하게 열정의  분위기로 매력을 담아내는 현장입니다.한편을 뮤지컬을 보여주는 무대로 정리되었습니다. 김태현 초대가수입니다.아랑고고장구가 받쳐주니 더욱 매력으로 다가옵니다. 대구지회 이서인 지회장님의 무대입니다.독도는 한국 땅으로 분위기를 장악하였습니다.가수로 활약하면서 아랑고고장구 대구지회를 이끌고 있습니다.간절한 마음으로 오늘을 빛내 주었습니다.모두 여러분의덕분으로 돌리는 아름다운 분위기를 이끌어 내었습니다.감사의 인사도 잊지 않았습니다.기억속에 아롱지는 늦은 저녁을 아름답게 수놓았습니다. 다 함께 아랑고고장의 매력을 마음껏 발산하였습니다.울릉도 트위스트입니다.아랑고고장구의 매력은 강하고 부드럽게 리듬을 만들어 가는 것입니다.이번에는 원정을 나온 팀들이 없어서 아쉬웠습니다.초대 아랑고고팀도 구성하여 보면 더욱 좋았을 것을 생각하게  만들었습니다.즐겁고 기쁘고, 행복한 고고 장구의 매력이라고 합니다. 마지막 인사를 이서인 지회장님의 다음을 맞는 당부의 이야기와 함께 모든 행사를 마무리 지었습니다.아랑고고장구 대구지회의 아랑고고장구 재구지회 페스티벌 영상 제작 지원을 받았습니다.​아랑고고장구 대구지회 이서인 지회장 010-3156-7003아랑고고장구 전국 대표번호 1544-4887​다음을 기약하였습니다.내리는 비는 행사를 진행하는 동안 가끔씩,,,오랫동안 철벅 철벅, 빗속에 머물면서 신발로 젖어들어서 젖은 신발로 오는 내내 쏟아지는 빗속 길을 헤치면서 달리고 달려서 돌아왔습니다.기억에 확실하게 남아지는 무대공연과 아름다운 밤을 대구 코오롱 야외음악당에서 4시부터 9시까지 즐거운 시간을 함께하였습니다.모두에게 감사드립니다.어쩌면 사진 이미지가 동일하지 못할 수도 있습니다.또한 한장 한장 이미지를 수정하지 않고 원본을 그대로 올렸습니다.문제가 되는 부문을 발견하면 알려주시면 수정하도록 하겠습니다.기쁨과 즐거움은 자신으로부터 감사의 인사를 드립니다.장마로 말미암아 비가 내리는 아침을 맞이합니다.  영화 '쎄시봉'에서 송창식을 연기해 인상적인 모습을 남겼던 배우 조복래가 SBS 드라마 '다함께 차차차 통해 데뷔 후 처음으로 안방극장에 등장한다.조복래 소속사 필름있수다 와 오만석 소속사 더 퀸 김소연의 소속사 나무엑터스 이종현의 소속사 FNC Entertainment 관계자는 26일 스타뉴스에 "조복래가 SBS 드라마 '용팔이'에 합류하기로 했다"며 "최근 대본 리딩에도 잠깐 참여해 관계자들과 인사를 나눴다"고 밝혔다. 관계자는 "이번 출연이 조복래의 데뷔 후 첫 드라마다"라고 설명했다.  조복래는 '용팔이'에서 외과 4년차 의국장을 맡는다. 남자 주인공 한진우(오만석 분)과 경쟁하는 캐릭터를 연기할 것으로 보인다. 지난 2010년 연극 '내사랑 DMZ'으로 데뷔한 조복래는 지난 2월 개봉한 영화 '쎄시봉'에서 송창식의 모습을 그대로 재현하며 많은 호평을 받은 바 있다.  '용팔이'는 장소불문·환자불문 고액의 돈만 준다면 조폭도 마다하지 않는 실력 최고의 돌팔이 외과의사 용팔이가 병원에 잠들어 있는 재벌 상속녀를 만나며 벌어지는 스펙터클한 멜로드라마다. 심혜진, 박해미, 왕지원, 김소연, 이종현, 오만석이 주연으로 출연한다.  '용팔이'는 '가면' 후속으로 오는 8월 첫 방송을 앞두고 있다안녕하세요~ 저는 올해 23살이 되는 건장한 한국청년이구요. 저는 22살에 프랑스로 건너와 유학생활을 하고 있어요. 현재 프랑스의 대학을 다니고 있는 사람인데요. 다름이 아니라 이번에 프랑스파리에서 세계3대 모터쇼인 파리모터쇼가 개최됬는데요. 제가 파리에 살면서 좀 알게된 건데요. 파리모터쇼는 2년에 한번마다 열린다고 해요. 그리고, 이번에는 한국기업으로는, 현대, 기아, 쌍용 세기업이 참여했네요. 대우는 아쉽게도 GM으로 참여하구요. 웬일로 쌍용은 한국기업으로 참여하구!  아무튼 제 눈에 들어온 차들을 집에 와서 알아봤는데요. 이 네개의 차종이었습니다.  사진출처:에이빙뉴스 위에서 부터  메간쿠페, 시보레 올랜도, 메간 버라인(?), C200입니다. 그중에서 C200은 쌍용꺼구요. 다들 컨셉카 인지 하나같이 미래지향적이었구요. 특히나 저의 눈엔 메간 쿠페 정말 가지고 싶더군요. C200은 제가 한국인이라서 그런게 아니라 SUV중에 단연 눈에 띄더군요. 2010년에 파리모터쇼에 또 갈 수 있었으면 하네요~   ^^  안녕하세요 게임코리아 홍보대사 모니카입니다.~ 다함께 차차차2 사전등록 이벤트 진행중입니다. 많은 참여부탁드릴게요^^        [사전등록 하러가기]정기적인 업데이트에 수많은 관심을 받고 있으며 마니들 하시는 다함께 차차차 유료 아이템을 홍보만 조금하시면최대 60개를 꽁?짜로 준다는거 알고 계셨나요?저도 여기와서 홍보하고 35개 받았거든요^^정말 주더라구요 그래서 이렇게 다른분들도 무료로 받으시라고 소개해 드립니다.  이렇게 당첨되시면 카톡으로 확인절차후 지금해 드린답니다~여러분도 까페에 오셔서 가입하시고 진행중 이벤트란 꼭 확인하시고 양식에 맞게 홍보 하시면 100% 받으실수 있을꺼에요http://cafe.naver.com/uplustyle/1040 여기 링큰데요 클릭하셔서 바로 가입 홍보 일주일뒤 유료아이템 받으세요^^  유플스타일 공식까페에서 진행하는 카카오톡 유료아이템 무료증정 이벤트~~~놓치지 마시고 꼭 참여하세요!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악치료 프로그램  - “♬♪근심을 털어 놓고, 다함께 차차차~♬♪”     * 일 시 : 2015년 1월, 매주 수요일~* 장 소 : 병동 내 프로그램실* 진 행 : 장상민 음악치료사 선생님 (전문자원봉사자), 보조 진행자 1명* 참 여 : 병동 입원환우분들* 담 당 : 사회사업실 정신보건사회복지사* 내 용 : ♬♪ 잊자 잊자 오늘만을 미련을 버리자~ 근심을 털어 놓고 다함께 차차차 ~♬♪ 다양한 악기와 즐거운 노래가 있는 음악치료 시간입니다. 참여한 환우분들이 걱정하고 고민하는 것들은 잠시 내려놓고, 지금 이 순간을 즐기며 음악치료에 참여하고 있습니다.      앞으로도, 환우분들을 먼저 생각하며, 항상 노력하는 연세한국병원이 되겠습니다. 기타 문의사항은 연세한국병원 사회사업실(031-290-4685)로 문의바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KB차차차공식인증딜러 케이비차차차중고차할부 생각보다 어렵지 않습니다.저신용중고차전액할부 고창중고차 포터중고차 중고차대차 다마스중고차 마포구중고차매매싸이트 이천중고차 부여중고차 qm3중고차 아반떼MD중고차 중고차출장매입 구미중고차매매싸이트 한도증액할부 KB차차차 중고차전액할부 수원오토갤러리 광양중고차 고양 중고차판매사이트 목포중고차 은평구중고차매매싸이트 중고차여유자금 익산중고차 의정부중고차매매단지 청주중고차 냉동탑차중고차 지프중고차 일산중고차매매 포르테쿱중고차 충주중고차매매싸이트 대구중고차 7등급중고차대출 분당중고차 태안중고차 함양중고차 안양중고차매매단지 의왕중고차 중고차판매 여유자금할부 윙바디화물차 최저금리3프로대 속초중고차 중고자동차시세 마티즈중고차 수원중고차 순천 정선 거창중고차 논산중고차 재산세중고차할부 양양 진해 코란도중고차 일반인이전중고차 혼다중고차 진해중고차 뉴코란도중고차 양주중고차 원주중고차 서천중고차 파산면책 중고차전액할부 양천구중고차매매싸이트 스포티지중고차 경기도광주중고차 통영중고차 만19세중고차할부 소중한내차팔때 믿을만한중고차 김포중고차 중고차견적 한도증액할부 중고차판매 한도증액할부 마포구중고차매매싸이트 중고차가격 태백 삼성화재 중고차대출 양양중고차 안양중고차매매 보배드림 저신용할부구입 재산세납부자 중고여유자금할부 군위 구미중고차 이천중고차매매싸이트 신용불량자중고차전액할부 완도 개인회생 중고여유자금할부 중고차매매싸이트 영덕중고차 김해 계룡 중고차대차 전액할부 중고차최고가판매 KB차차차공식인증딜러 크루즈중고차 합천중고차 정선중고차매매싸이트 신용회복 중고차전액할부 저신용자중고차전액할부 중고차할부여유자금 평택중고차시세 KB차차차 인증딜러 대전중고차매장 부천중고차매매싸이트 캠핑카중고 안양중고차매매싸이트 고성중고차 공익근무자 저당잡힌차 한도증액전액할부 아산중고차 트랙스중고차 익산중고차매매싸이트 함평 부여 sm5중고차 수원중고차매매시장 8등급중고차대출조건 중고차직거래사이트 새차같은중고차구입 아반떼MD중고차 태안중고차매매싸이트 최저금리4%부터~최장72개월까지 포항중고차매매싸이트 중고차할부이자율 군미필 중고차전액할부 광주중고차매매사이트 쏘렌토중고차 20세이상누구나 한도증액전액할부 렉스턴w중고차 cls중고차 성북구중고차 문경 여주 의정부중고차매매사이트 할부중고차 7등급중고차대출금리 일산중고차매매싸이트 서천 더럭셔리그랜져중고차 신한은행 중고차대출 공주 양재동중고차매매싸이트 수지중고차 중고차대차 한도증액할부 파산면책 중고차여유자금할부 현대자동차가격 에쿠스중고차 춘천중고차 포터 고성 ef소나타중고차 남양주중고차 중고차출장판매 여유자금할부 신용회복 중고차할부 연비좋은국산차 송파구중고차매매싸이트 신용회복 중고차여유자금할부 의정부중고차상사 공주중고차 9등급중고차대출조건 카니발2중고차 x6중고차 최저금리3%대 대학생 중고여유자금할부 고령 올뉴프라이드중고차 골프중고차 보령중고차 내차살때 고양시중고차매매싸이트 제네시스쿠페중고차 A6중고차 엑센트중고차 금천구중고차 산청중고차 연천중고차 트라제중고차 내차팔기 삼척 올란도중고차 케이비차차차매매단지 연천중고차매매싸이트 봉고3중고차 뉴세라토중고차 아우디중고차 국민은행 중고차대출 포르테gdi중고차 영양중고차 창원중고차 중고차대출금리 연비좋은자동차 대구엠월드 206cc중고차 인천중고차가격 구로구중고차매매싸이트 도봉구중고차 제네시스DH중고차 합천 전세사시는분 중고차여유자금할부 믿음직한중고차매매 칠곡 개인대개인 중고차전액할부 저신용중고차할부 최저금리4%부터~최장72개월까지 저당잡힌차 한도증액전액할부 중고차싸이트 k5중고차 최저금리3프로부터~최장기간10년까지 인천중고차매매단지 곡성중고차 장유중고차 무안 인천엠파크 주부저당잡힌차 한도증액전액할부 평택중고차매매싸이트 개인회생 중고차여유자금할부 보은중고차 중고차매매 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고차여유자금할부 대학생 중고차할부 방위산업체 중고여유자금할부 파산면책 저당잡힌차 한도증액전액할부 하남중고차 파산면책자 자동차할부 용산구중고차 모닝밴중고차 전주중고차 강진 상주 개인회생 중고차할부 파산면책 한도증액전액할부 nf소나타중고차 속초중고차매매싸이트 파산면책 중고여유자금할부 창원 함평중고차 해남중고차 안동중고차매매싸이트 코란도스포츠중고차 진천중고차 아반떼중고차 수원중고차매매싸이트 무안중고차 무직자 한도증액전액할부 남양주시중고차 제네시스중고차 아반떼hd중고차 정직하게판매 그랜드스타렉스중고차 완주 9등급중고차대출 탑차중고차 suv중고차 주부 중고차전액할부 뉴카이런중고차 중랑구중고차 성주 여수 공익근무자 한도증액전액할부 오산중고차매매단지 고흥 신용회복 중고여유자금할부 서산중고차 완주중고차 올뉴모닝중고차 진안중고차 양산 군미필중고차할부 부안 신불자차량할부 베르나중고차 일산중고차매매단지 안산중고자동차 20세이상누구나 저당잡힌차 한도증액전액할부 대학생 한도증액전액할부 여수중고차 음성 인천중고차시세 중고자동차할부 안산중고차직거래 매그너스중고차 신용회복 저당잡힌차 한도증액전액할부 안산중고차매매싸이트 주부 한도증액전액할부 동탄중고차 KB차차차중고차카운셀러 신용불량중고차 인제 전주중고차매매사이트 KB차차차 중고차전액할부 9등급중고차전액할부 옥천 8등급중고차할부 믿을수있는중고자동차 중고차대차 저당잡힌차한도증액전액할부 KB차차차 중고차할부 개인대개인 저당잡힌차 한도증액전액할부 k3중고차 봉화중고차 중고차매매사이트 뉴모닝중고차 sm신형중고차 진도중고차 남원중고차 광주중고차 영등포중고차 8등급중고차대차 중고차할부이자 믿을수있는중고차사이트 KB차차차 공식딜러 뉴프라이드중고차 제주도중고차 대구M월드 다마스중고차 구미중고차매매싸이트 광명중고차  “참여연대가 지향하는 참여민주주의를 조직 내부에서부터 실현하기 위해 힘쓰겠습니다.”  국내 대표적인 진보 시민단체인 참여연대의 첫 노조위원장으로 선출된 이조은 위원장(33·사진)은 29일 경향신문과의 통··· 다함께 차차차 글로벌 버전 UI 제작에 참여하였습니다.(NGUI를 이용한 UI작업, Json을 이용한 통신)요즘인기잇는 다함께차차차~트로피무료얻는법알려드리겠습니다~ㅎ플레이스토어에서 히든카드다운로드히든카드다운로드후 회원가입하기~회원가입할때 추천인:뎅만이  입력~입력하면300원적립 ㅎ추천인입력햇으면 아이템몰로gogo트로피 다양하게잇죠~돈버는법알려드릴게요~추천인:뎅만이  입력 ㅎ300원적립됨2.광고보고 다운로드3.각종 이벵  참여~추천인:뎅만이 꼭입력해주세요..트로피많이들얻으시고용~<다함께차차차.차차차.다함께차차차트로피.트로피.다함께차차차트로피무료얻는법.다함께차차차트로피쿠폰.트로피무료.트로피120개.트로피쿠폰.R클래스.다함께차차차 캐릭터.다함께차차차이벤트.히든카드> ﻿ 윈드러너 루비 다들 받고싶으시죠?사실 요즘은 겜톡톡 어플에서다함께차차차 트로피 35개 & 윈드러너 루비 55개 이벤트를 하고 있답니다. 겜톡톡 http://www.gametalktalk.com:9080/download/103/GameTalkTalk.apk  폰 다운 어플2.겜톡톡 실행 후 회원가입 클릭3.회원가입 창 아래에 있는추천인 칸에 허니비 입력!!4.로그인을 해주시면 이벤트 참여 완료입니다. 이런식으로 친구 초대이벤트에 참여하시면윈드러너 무려 루비 55개가 내손으로 옵니다.ㅎㅎ기간이 얼마 안남았어요참여자 여러분들도 친구들에게 추천해 보시길 바랍니다 빨리 참여하시길 바래요^^※부탁 사항 이벤트 기간: 2013년 3월 14일 ~ 4월 30일 (연장됨)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[겜톡톡]윈드러너 루비 얻는법, 쿠키런 크리스탈 얻는법, 다함께차차차 트로피 얻는법  안녕하세요^^  이번에는 윈드러너 루비, 쿠키런 크리스탈, 다함께차차차 트로피를 결재 못하시는 분들 많으실텐데요, 결재를 하지 않고도 얻을 수 있는 방법을 소개해 드릴게요^^     1. 일단 구글에서 ﻿겜톡톡 ﻿을 검색합니다. 2. 다운을 받고 실행하면 다음과 같은 창이 나옵니다.  3. 회원 가입을 합니다^^      4. 추천인에 ﻿킴두뷰 ﻿를 검색해서 써주시면 됩니다.      [루비,크리스탈,트로피 받는법!] 1. 일주일에 한번씩 여는 전국대항전에 참여한다.     2. 친구를 초대해서 받기!   3. 가입후 리뷰와 평점을 남긴 후에 받기!    이렇게 여러가지 방법으로 윈드러너 루비, 쿠키런 크리스탈, 다함께차차차 트로피를 받으실 수 있습니다. 더 궁금한점은 오셔서 "킴두뷰"를 찾아주시구요~^^ 꼭 추천인에 "킴두뷰" 써주시기 바랍니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홀덴/호주머슬카/gm/대우​​​   ​​안녕하세요 디에스모터샵입니다 반가워요 오늘 홀덴 차량 소개해드렸는데 잘모르는시것같아서 브랜드 역사 알려드릴려고 합니다 ​   ​​​​홀든 이전으로 알려진 제너럴 모터스 (GM) - 홀덴 , 호주 자동차 브랜드 전입니다 자동차 제조 업체 홀덴 브랜드로 제조 된 자동차를 가져옵니다. 본사는 빅토리아 주 포트 멜버른에 있습니다.​이 회사는 1856 년 남호주 의 안장 제조업체 로 설립되었습니다 . 1908 년, 자동차 분야로 이전하여 1931 년에 General Motors-Holden 's Ltd 로 개명 된 미국 기반 General Motors (GM)의 자회사가되었습니다 . 1998 년에 Holden Ltd 로, 2005 년에 General Motors-Holden 으로 이름이 변경되었습니다 .​과거 Holden은 Chevrolet , Isuzu , Nissan , Opel , Suzuki , Toyota 및 Vauxhall Motors 와의 공유 계약으로 인해 배지 엔지니어링 모델을 제공했습니다 . 지난 몇 년간 차량 라인업은 GM Korea , GM Thailand , GM North America의 모델과 Holden Commodore , Holden Caprice 및 Holden Ute 와 같은 자체 개발 모델로 구성되었습니다 . 홀덴은 또한 2013 년 중반 호주가 죽을 때까지 2012 년에 호주에 유럽 오펠 브랜드를 배포했습니다 .브랜드의 전체 출시가 무기한 지연 될 때까지 2009 년 미국 캐딜락 브랜드를 간략하게 소개했습니다 ]Holden은 또한 1926 년부터 1990 년까지 General Motors New Zealand Limited 에 의해 뉴질랜드의 조립 공장을 운영했으며, 호주의 Holden과는 아주 별개의 작업을 수행했습니다.1994 년부터 2017 년까지 모든 호주에서 제작 된 Holden 차량은 남호주 엘리자베스에서 제조 되었으며 엔진은 멜버른 의 Fishermans Bend 공장에서 생산되었습니다 . 역사적으로 생산 또는 조립 공장은 모든 호주 본토에서 운영되었습니다 . 1988 년 엘리자베스에서 최종 조립이 완료되었지만 1994 년까지 단 데농 에서 일부 조립 작업이 계속되었습니다 .Holden의 수출 참여는 1950 년대 이래 변동되었지만 호주의 대형 자동차 판매 감소로 인해 회사는 국제 시장을 조사하여 수익성을 높였습니다. 2010 년부터 Holden은 호주 달러 강세와 정부 보조금 및 보조금 감소로 인해 손실을 입었습니다. 이로 인해 2013 년 12 월 11 일 Holden은 2017 년 말까지 차량 및 엔진 생산을 중단 할 것이라고 발표했습니다. ​2017 년 10 월 20 일, 홀덴 코모도어 생산이 종료되면서 엘리자베스에 위치한 마지막 기존 차량 공장이 폐쇄 되었습니다.  홀덴은 전적으로 자동차 수입업자로서 계속합니다.​​초기 역사 ​ Holden and Frost 구내, Grenfell Street, 애들레이드 1852 년, 제임스 알렉산더 홀든 에서 사우스 오스트레일리아에 이주 월솔 , 잉글랜드, 1856 년에 설립 된 JA 홀든 & (주) 에 마구 사업 애들레이드 .  1879 년 JA Holden의 장남 Henry James (HJ) Holden 은 파트너가되어 회사를 효과적으로 관리했습니다. 1885 년 독일 출신의 HA Frost 는 주니어 파트너로 사업에 합류했으며 JA Holden & Co는 Holden & Frost Ltd. 가되었습니다 .  James의 손자 인 Edward Holden 은 1905 년 자동차에 관심을 갖고 회사에 합류했습니다. 그곳에서 회사는 다양한 파트너십을 통해 발전했으며 1908 년 Holden & Frost는 자동차 수리를 위해 사소한 수리 사업을 시작했습니다. 이 회사는 1914 년부터 FT Hack and Co에서 생산 한 모터 바디를 사용하여 구형 섀시를 리 바디하기 시작했습니다. Holden & Frost는 바디를 장착하고 페인트를 칠했습니다.​  이 회사는 1913 년 이후 완전한 오토바이 사이드카 바디를 생산하기 시작했습니다.  1917 년 이후 전시 무역 제한으로 인해 차체 쉘의 본격적인 생산이 시작되었습니다. HJ Holden은 1917 년 말에 새로운 회사를 설립하고 1919 년 2 월 25 일에 Holden 's Motor Body Builders Ltd (HMBB)를 등록 하여 차체를 전문으로하고 400 King William Street 에서 전 FT Hack & Co 시설을 사용했습니다.현장에 대형 4 층 공장을 세우기 전에 애들레이드에서  1928 시보레 여행자의 홀든 바디 배지 1923 년까지 HMBB는 연간 12,000 대를 생산했습니다. 기간 동안 HMBB 는 Geelong 공장이 완공 될 때까지 호주 Ford Motor Company를 위해 차체를 조립 했습니다 . 1924 년부터 HMBB는 호주에서 GM의 독점적 인 차체 공급 업체가되었으며 새로운 Woodville 공장 에서 제조가 이루어졌습니다 . [18] 이 바디는 Austin, Buick, Chevrolet, Cleveland, Dodge, Essex, Fiat, Hudson, Oakland, Oldsmobile, Overland, Reo, Studebaker 및 Willys Knight를 포함한 제조업체에서 수입 한 여러 섀시 에 맞게 제작되었습니다 1926 년에 General Motors (Australia) Limited 는 퀸즐랜드의 Newstead에 조립 공장을 설립했습니다 . 매 릭빌, 뉴 사우스 웨일즈 ; City Road, 멜버른 ; 남호주 버컨 헤드 ; 및 HMBB에 의해 생산되고 수입 된 완전한 녹다운 샤시를 사용하는 서호주 Cottesloe 1930 년만해도 여전히 독립적 인 Woodville 공장은 Austin , Chrysler , DeSoto , Morris , Hillman , Humber , Hupmobile 및Willys-Overland 및 GM 차량. 사업이 줄의 마지막 조립했다 힐만 할망구의 1948 년 세단  대공황은 1 년 후 단지 1,651 만대로 1930 년에 연간 34,000 대에서, 홀든에 의해 생산에 상당한 침체되었다. 1931 년, GM은 HMBB를 구입하여 General Motors (Australia) Pty Ltd와 합병하여 General Motors-Holden 's Ltd (GM-H)를 설립했습니다.  1920 년대에 걸쳐 Holden은 멜버른 및 수도권 전차위원회 에 전차를 공급했으며,이 중 트램 카 는 호주와 뉴질랜드에서 보존 된 사례가 몇 가지 있습니다.​1940 년대 ​ Holden 50-2106 유틸리티는 48-215 세단 형 자동차 3 년 후인 1951 년에 시작되었습니다 . 에 위치한 홀든의 두 번째 전체 규모의 자동차 공장, 피셔 벤드 ( 포트 멜버른은 ) 건설의 새로운 공장에 1939 년에 시작하여 1936 년에 완료되었다 Pagewood, 뉴 사우스 웨일즈 . [14] 그러나 제 2 차 세계 대전 은 차체, 야포 , 항공기 및 엔진 의 건설로의 노력으로 자동차 생산을 지연시켰다 . ] 전쟁이 끝나기 전에 호주 정부 는 호주 자동차 산업을 장려하기위한 조치를 취했다.  GM과 포드호주 최초의 호주 자동차 설계에 대한 연구를 호주 정부에 제공했습니다. 포드의 제안은 정부의 첫 번째 선택 이었지만 상당한 재정 지원이 필요했습니다. GM의 연구는 궁극적으로 정부 개입 수준이 낮기 때문에 선택되었다.  전쟁 후 홀덴은 뷰익, 쉐 보레, 폰티악, 복스 홀을 위해 차체 생산으로 돌아갔다. 모빌 에이스는 또한 1948 년에 1946를 제조 하였다 ​여기에서 Holden은 호주 자동차 생산 목표를 계속 추구했습니다. Holden의 상무 이사 인 Laurence Hartnett 는 지역 디자인 개발을 선호했고 GM은 미국 디자인을 "오스트레일리아의 자동차"의 기초로 보는 것을 선호하면서 GM 과의 타협을 포함했습니다 . 결국 설계는 이전에 거부 된 전후 시보레 제안에 기초 하였다. 홀덴은 1948 년에 시작되어 1949 년 이후로 연장 된 대기자 명단을 만들었습니다.  "Holden"이라는 이름은 회사의 첫 회장이자 JA Holden의 손자 인 Edward Holden 경을 기리기 위해 선택되었습니다. 다른 이름으로는 "GeM", "Austral", "Melba", "Woomerah", "캔버라 . 공식적으로 " 48-215 "로 지정되었지만 자동차는 단순히 "Holden"으로 판매되었습니다.  "FX"라는 이름의 비공식적 인 사용은 1953 년 48-215 년에 업데이트 된 정학을 언급하면서 Holden 내에서 시작되었습니다. 1950 년대  Holden의 FC 시리즈는 Lang Lang시험장 에서 최초로 테스트되었습니다 . 1950 년대 홀덴은 호주 자동차 시장을 장악했습니다. GM은 생산 능력에 많은 투자를함으로써 회사의 자동차 수요 증가를 충족시킬 수있었습니다. 덜 비싼 4 기통 자동차는 Holdens에게 거친 시골 지역을 다룰 수있는 능력을 제공하지 않았다. Holden 48-215 세단은 1951 년부터 50-2106 쿠페 유틸리티 와 병행하여 생산되었다 ; 후자는 구어체 적으로 "ute"로 알려졌으며 호주 농촌 지역에서 선택의 중심으로 유비쿼터스가되었다. 유틸리티와 세단의 생산은 1953 년까지 페이스 리프트 된 FJ 모델 로 대체되어 세 번째 패널 밴 바디 스타일을 도입 하면서 약간의 변화로 계속 생산 되었습니다. FJ는 1948 년 도입 된 이래 홀든의 첫 번째 주요 변화였다. 시간이 지남에 따라, 그것은 상징적 인 지위를 얻었으며 호주에서 가장 잘 알려진 자동차 상징 중 하나입니다. 새로운 수평 슬랫 그릴 이 FJ의 프론트 엔드를 지배했으며, 다양한 다른 트림 및 사소한 기계적 수정이 적용되었습니다. 1954 년 홀든은 FJ를 뉴질랜드로 수출하기 시작했다.  48-215에서 조금 변경되었지만 마케팅 캠페인과 가격 인하로 완전히 재 설계된 모델이 출시 될 때까지 FJ 판매는 꾸준히 유지되었습니다. 시드니에서 개최 된 2005 년 호주 국제 모터쇼 에서 홀든은 FJ에게 경의를 표했다​1956 년에 출시 된 Holden의 다음 모델 인 FE 는 회사의 영업 문헌에서 "Station Sedan"이라는 새로운 스테이션 왜건 바디 스타일로 제공되었습니다 .  같은 해에, 홀든은 수출 시작 말레이시아 , 태국 , 그리고 북한 보르네오 .  호주에서 강한 판매가 계속되었고, Holden은 개정 된 FC 모델 로 1958 년에 50 % 이상의 시장 점유율을 달성했습니다 .  이것은 빅토리아 주 Lang Lang 에있는 새로운 Holden Proving Ground 에서 테스트 된 최초의 Holden이었습니다 .1957 년 Holden의 수출 시장은 17 개국으로 성장했으며 인도네시아, 홍콩, 싱가포르, 피지 , 수단 , 동 아프리카 지역 및 남아프리카를 포함한 새로운 시장이 추가되었습니다 . 인도네시아 시장 자동차는 PT Udatin에 의해 현지에서 조립되었다. 1956 년 빅토리아 의 단 데농 (Dandenong) 생산 시설 이 문을 열면서 일자리가 더 늘어났다. 1959 년까지 Holden은 전국적으로 19,000 명의 직원을 고용했습니다.  1959 년 남아프리카와 인도네시아에서 완전한 녹다운 조립이 시작되었다. 1960 년대 1960 년에 Holden은 세 번째 주요 신모델 인 FB를 발표했습니다 . 이 차의 스타일은 1950 년대 시보레에서 영감을 받았으며, 테일 핀 과 "개 다리" A- 필러가 있는 랩 어라운드 윈드 쉴드 가 있습니다 . 그것이 소개 될 무렵, 많은 사람들은 날짜가 표시된 것으로 간주했습니다. 당시 자동차 산업의 대부분은 채택 된 스타일이 더 컴팩트 한 홀덴으로 잘 변환되지 않았다고 지적했다. ​FB는 왼쪽 드라이브 시장 에 적합한 최초의 Holden이 되어 수출 잠재력을 향상 시켰으며, 따라서 뉴 칼레도니아 , 뉴헤 브리 디즈 , 필리핀 , 하와이 로 수출되었다 .  1961의 EK는에 홀든의 반응이었다 포드 팔콘 의 가용성, 자동 변속기 . 1960 년, 포드 는 미국에 소개 된 지 불과 몇 달 만에 호주 에서 새로운 팔콘 을 공개했습니다 . Holden의 이점을 위해 Falcon은 특히 프론트 서스펜션에서 내구성이 떨어지기 때문에 호주 조건에 적합하지 않습니다 . ​팔콘에 응답하여, 홀든 facelifted하게 도입 EK 시리즈 1961; 새로운 모델은 투톤 페인트 작업과 옵션 Hydramatic 자동 변속기를 특징으로 합니다. ​1962 년에 새로운 스타일의 EJ 시리즈 가 출시되면서 새로운 럭셔리 지향 프리미어 모델이 등장했습니다 .  EH1 년 후 업데이트가 이루어지면서 새로운 레드 모터를 도입 하여 이전 그레이 모터 보다 더 나은 성능을 제공 합니다. ​ HD 시리즈 1965는 도입했다 Powerglide의 자동 변속기.  동시에, 179 입방 인치 (2.9 L) 6 기통 엔진의 강력한 버전으로 "X2"성능 옵션을 제공 하였다.​ 1966에서 HR이 새로운 전후의 스타일링 및 고용량 엔진의 형태의 변화를 포함하여 도입 하였다. 더욱 중요한 것은 HR 장착 표준 앞 좌석 벨트; 따라서 Holden은 모든 모델에서 안전 장치를 표준 장비로 제공 한 최초의 호주 자동차 제조업체가되었습니다. [56] 이는 퀸즐랜드 Acacia Ridge에 생산 공장을 준공하는 것과 일치했다.​ 1963 년까지 Holden은 자동차를 아프리카, 중동, 동남아시아, 태평양 제도 및 카리브해 연안으로 수출하고있었습니다.​Holden은 1964 년에 소형 HA 시리즈 Vauxhall Viva 를 조립하기 시작했습니다 . 이것은 1967 년 Holden Torana 에 의해 대체되었으며, 호주에서 Viva 결말 Vauxhall 생산이 개발되었습니다. Holden은 1969 년에 Holden의 6 기통 엔진을 사용할 수있는 새로운 스타일링을 갖춘 Torana LC를 제공했습니다.​ 개발 당시 6 기통 Torana는 모터 레이싱 용 으로 예약 되었지만 연구에 따르면 이러한 모델에 대한 비즈니스 사례가 존재하는 것으로 나타났습니다.  한편, LC Torana 홀든의 새로운 3 속도 트라이 매틱 자동 변속기의 제 응용이었다. 이는 홀랜드가 호주 남부 우드빌 공장을 1,650 만 달러 (A $)로 전환 한 결과였다.  1968 년에 소개되어 주류 인 Kingswood 에 기반을 둔 유명한 Holden Monaro 쿠페 는 이후 컬트를 따랐 습니다 . Holden의 Chevrolets 및 Pontiacs 제조와의 관계 는 1968 년에 끝났으며, Holden의 다음 주요 새 모델 인 HK 의 해와 일치합니다 . ​ 이 홀든의 첫 번째 포함 V8 엔진을 하는 시보레 캐나다에서 수입 한 엔진.  홍콩 시리즈 기반 모델은 확장 된 길이 명성 모델 포함 브루을 ; 그리고 2 문 쿠페 인 Monaro .  주류 홀덴 스페셜 은 Kingswood 로 이름이 바뀌었고 기본 함대 모델 인 Standard 는벨몬트 . 1969년 3월 3 일, 알렉산더 레아 , 제너럴 모터스 (GM) - 홀든의 당시의 전무 이사는, 보도 사진 작가와 연방 배송 장관 및 전송, 합류 한 이안 싱클레어 두 사람은 두 백만 홀든, 몰고 [ 64] HK 브루 생산 라인 오프. 이것은 1962 년 10 월 25 일 EJ 프리미어 세단 인 EJ 프리미어세단이 단 데농 라인을 출시 한 이래로 50 년이 넘게 지났다. ​시보레 V8에 이어 호주 최초의 Holden V8 엔진 양산 V81969 년 허리케인 컨셉으로 데뷔 한 후 HT 모델이 완성되었습니다 ​. 이것은 253 입방 인치 (4.1 L)와 308 입방 인치 (5.0 L)의 두 가지 용량으로 제공되었습니다. HT 생산 후반, LC Torana에서 처음으로 볼 수있는 새로운 Tri-Matic 자동 변속기의 사용은 Powerglide 재고가 소진되면서 단계적으로 진행되었지만 Holden의 공식 라인은 1971 년의 HG가 최초의 전체 크기 Holden이라는 것이 었습니다 그것을 받기 위해.  Holden 's HX (사진) 는 레코드 판매 HQ 의 발전으로 , 자동차 수명 기간 동안 480,000 대 이상이 이동했습니다. 1960 년대 포드 팔콘, 크라이슬러 발리언트 , 일본 자동차와 같은 심각한 경쟁자들의 도착에도 불구하고 , 홀든의 현지에서 생산 된 대형 6, 8 기통 자동차는 호주에서 가장 많이 팔린 자동차였습니다. Kingswood 세단, 스테이션 왜건 및 유틸리티 바디 스타일을 인도네시아 , 트리니다드 토바고 , 파키스탄 , 필리핀 및 남아프리카에 완전한 녹다운 형태 로 수출함으로써 판매가 증가했습니다 . 1970 년대 Holden은 1971 년에 새로운 HQ 시리즈를 출시했습니다 . 이 회사는 현재 호주에서 모든 승용차를 생산하고 있었으며 모든 모델은 호주 디자인이었습니다. 그러나 10 년 말까지 Holden은 해외 디자인을 기반으로 자동차를 생산하고있었습니다. HQ는 경계 프레임과 세미 모노코크 (단일 바디) 구조 로 철저하게 재 설계 되었습니다.​ 다른 첫 번째는 올 코일 서스펜션과 스테이션 왜건을위한 확장 휠베이스를 포함하는 반면, 유틸리티 및 패널 밴은 기존의 코일 / 리프 서스펜션 구성을 유지했습니다. 이 시리즈에는 Brougham을 대체하는 휠베이스가 더 긴 새로운 프레스티지 Statesman 브랜드가 포함되었습니다 . 정치인은 "Holden"으로 판매 된 것이 아니라 오히려 "Statesman"으로 판매 되었기 때문에 주목할 만하다.  Holden의 Torana 의 최종 반복 인 UC 는 1982 년 Camira 가 출시 될 때까지 임시 4 기통 버전의 Commodore로 대체되었습니다 . HQ 프레임 워크는 차세대 2 도어 Monaros로 이어졌고 , 비슷한 규모의 경쟁 업체의 도입에도 불구하고 HQ 범위는 3 년 만에 485,650 대를 판매하여 사상 최고 판매량을 기록했습니다.  14,558 단위 반출하고, 72,290 CKD 키트를 구성 하였다​. HQ 시리즈는 1974 년에 새로운 전면 패널 스타일링과 수정 된 후면 페시아를 알리는 HJ 의 출시와 함께 얼굴을 lift 다. 이 새로운 차체는 약간의 업그레이드에도 불구하고 HX 및 HZ 시리즈를 통해 유지되었습니다. ] 정부의 배기 가스 배출 표준 을 준수하는 튜닝 된 엔진 이 HX 시리즈와 함께 도입되었으며, HZ는 상당히 개선되었습니다.레이디 얼 튜닝 서스펜션의 도입으로 도로 취급 및 편의성.  일본 마쓰다 에서 사용 된 Wankel 로터리 엔진 과 GM의 계약으로 1975 년에 수출 계약이 시작되었습니다. 여기에는 파워 트레인 , HJ 및 이후 HX 시리즈 프리미어 를 Mazda Roadpacer AP 로 사용하는 Holden 수출이 포함 되었습니다 . Mazda는이 차량에 13B 로터리 엔진과 3 단 자동 변속기를 장착했습니다. 1977 년에 단 840 대가 판매 된 후 생산이 종료되었습니다.​1970 년대에 홀든은 미국의 GM 시보레 부서에서 사용하는 "야구, 핫도그, 사과 파이, 시보레"징글의 현지화 된 버전 인 "풋볼, 미트 파이, 캥거루 및 홀든 카" 광고 징글을 운영했습니다 . 또한, Torana의 개발은 큰에 계속 중간 크기 만 네 도어 세단으로 제공 1974 년 출시 LH 시리즈. 황체 형성 호르몬 Torana 전세계 여섯, 4 ~ 수용하도록 설계된 몇 차 중 하나, 8 기통 엔진이다. 의 Holden가 도입 될 때까지 이러한 경향은 계속 선버드를 1976 년 새 이름 본질적 4 기통을 Torana.지정된 LX는 Sunbird와 Torana 모두 3 도어 해치백 변형을 도입했습니다.  최종 UC 업데이트는 1978 년에 나타났습니다. Torana는 생산 가동 중에 호주에서 전설적인 경주 성공을 거두었으며 뉴 사우스 웨일즈 주 배서 스트 의 마운트 파노라마 서킷 에서 승리를 거두었습니다 .  제독 1978 년 초연은의 성공에 이어 킹스 우드의 최신 홀든의 베스트 셀러 차량되고, 조상을. 1975 년 Holden 은 Opel Kadett C를 기반으로 한 호주 버전의 " T-car "인 소형 Gemini를 출시했습니다 . Gemini는 GM의 일본 계열사 인 Isuzu와 공동으로 개발 한 해외 디자인입니다. 1.6 리터 4 기통 엔진으로 구동됩니다.​ 인기있는 자동차가되자 쌍둥이 자리는 급등한 영업 리더십을 얻었으며 명판은 1987 년까지 계속되었습니다.Holden의 가장 인기있는 자동차 인 Commodore는 1978 년 VB 로 소개되었습니다 . 새로운 패밀리 카는 Opel Rekord E 차체를 기반으로 느슨하게 구성 되었지만 Opel Senator 의 앞면 은 더 큰 Holden 6 기통 및 V8 엔진을 수용하기 위해 접목되었습니다. ​Commodore는 처음에 호주에서 Holden의 영업 리더십을 유지했습니다. 그러나, 자동차의 수용을 방해 다른 시장을위한 디자인의 채택으로 인한 타협의 일부. 특히, 이전 모델과 팔콘 라이벌보다 좁 았기 때문에 뒷좌석 승객 3 명에게는 편안하지 않습니다. [90] 왼손잡이 포기홀든은 뉴질랜드, 태국, 홍콩, 말레이시아, 인도네시아, 몰타 , 싱가포르 등의 시장에 약 10 만 마리의 코모도어를 수출했다 . ​Holden은 1979 년 Torana와 1980 년 Sunbird를 중단했습니다. 1978 년 Commodore 도입 후 Torana는보다 작고 경제적 인 Gemini 와 더 크고 정교한 Commodore로 둘러싸인 "중간"자동차가되었습니다 . Torana의 가장 가까운 후속작 은 1982 년 호주의 GM 중형 " J-car " 버전으로 출시 된 Camira 였습니다 . 1980 년대  좋은 시작 후 홀덴의 글로벌 "J-car"플랫폼 버전 인 Camira의 판매가 크게 감소했습니다. 이로 인해 현재 손실을 겪고있는 호주 자회사에 막대한 재정 부담이 발생했습니다. 1980 년대는 홀든과 호주 자동차 산업에 도전했습니다. 호주 정부는 버튼 자동차 계획을 통해 산업계를 부활 시키려고 노력했다 . 이는 자동차 제조업체들이 더 많고 경제적 인 수량으로 더 적은 수의 모델을 생산하고 자동차를 수출하는 데 집중하도록 장려했다.  의 셧다운으로 열린 년대 Pagewood, 뉴 사우스 웨일즈의 생산 공장과 도입 가벼운 상업용 로데오 일본 이스즈에서 공급. 로데오는 휘발유 및 디젤 동력 장치를 선택할 수있는 2 륜 및 4 륜 구동 섀시 캡 모델로 제공 됩니다. 이 범위는 1988 년 Isuzu TF를 기반으로 TF 시리즈로 업데이트되었습니다 . 1980 년대 이스즈에서 생산 된 다른 자동차는 4 륜구동 Jackaroo (1981), Shuttle (1982) van 및 Piazza (1986) 3 도어 스포츠 해치백이었다. ​1985 년 2 세대 Holden Gemini 는 이스즈 디자인을 기반으로했지만 호주에서 제조되었습니다. ​GM Australia의 상업용 차량 범위는 원래 베드포드 제품을 기본으로 했지만 이수 즈 제품 으로 점차 대체되었습니다 . 이 과정은 1970 년대에 시작되었고 1982 년에 Holden의 상업용 차량 팔은 더 이상 Bedford 제품을 제공하지 않았습니다. ​새로운 Holden WB 상용차와 Statesman WB 리무진은 1980 년에 도입되었습니다. 그러나 HQ를 기반으로 한 1970 년대의 HJ , HX 및 HZ 모델을 기반으로 한 디자인 은 Ford 라인업 의 유사한 모델보다 경쟁력이 떨어졌습니다 . 따라서 홀든 은 1984 년에 해당 차량 등급을 모두 포기 했다.  코모도어 판매량 도 감소했다. 1979 년 에너지 위기 의 영향이 줄어들 었고, 코모도어는 처음으로 포드 팔콘의 땅을 잃었다​.. Ford와의 경쟁이 심화되고 다른 호주 제조업체 인 Mitsubishi , Nissan 및 Toyota 가 시장 점유율을 얻었을 때 다른 부문에서도 매출이 감소했습니다 . 1982 년에 출시되었을 때, Camira는 초기에 좋은 판매를 기록했으며, 구매자는 1.6 리터 엔진의 성능이 저하되고 자동차의 평균 제작 및 승차 품질이 평균 이하인 것으로 간주하여 하락했습니다. 카미라는 단지 7 년 동안 지속되었으며 1980 년대 중반까지 홀든의 5 억 달러 이상의 누적 손실에 기여했다.  2 세대 코모도어 ( VN Calais ) 는 이전 세대의 폭 문제를 극복했습니다. 1984 년 Holden은 VK Commodore를 도입 했으며 이전 VH와는 크게 다른 스타일 변경이 있었습니다. 코모도어는 1986 년에 VL 로 업데이트되어 새로운 전면 및 후면 스타일이 적용되었습니다. 논쟁 적은 VL은 3.0 리터에 의해 강화 된 닛산 RB30 6 기통 엔진과 닛산 내장 전자 제어 4 단 자동 변속기가 있었다. 홀든은 1984 년에 법정에 가서 현지 자동차 잡지 인 휠스 (Wheels) 가 그 문제에 대해 보도하는 것을 막았다. 엔진 교체는 1986 년 이후 호주에서 판매 된 모든 신차가 무연 휘발유를 소비해야한다는 법적 요구 사항으로 인해 필요했습니다. 기존 6 기통 엔진을 무연 연료로 가동하는 것은 불가능했기 때문에 닛산 엔진은 최고의 엔진으로 선택되었습니다. 그러나 환율을 변경 하면 엔진 비용과 VL 수명 동안 변속기가 두 배가되었습니다.​ 일본 산 변속기를 채택하기로 결정한 결과 남호주 우드빌 조립 공장이 폐쇄되었다. 턴어라운드의 명백한 징후에 확신을 갖고 GM은 1986 년 12 월 19 일에 홀든의 총 손실액을 7 억 7,800 만 달러 (A $)로 상환했다. ​ GM 본사의 요청에 따라, 홀든은 재건축 및 자본 확충 과정에서 엔진과 자동차 제조 부문을 분리했다.  여기에는 Holden을 Holden 's Motor Company 로 분할하는 것이 포함 되었습니다(HMC) 및 Holden 's Engine Company (HEC). 대부분의 경우 차체는 빅토리아 주 멜버른 에있는 Fishermans Bend 공장에 한정된 엔진을 사용하여 남호주 엘리자베스에서 제조되었다 . 엔진 제조 사업은 해외에서 생산 된 자동차에 사용하기위한 4 기통 Family II 엔진을 구축하는 데 성공 했습니다​. 제독의 복구 전략의 마지막 단계는 1988 년 참여 VN , 미국의 디자인, 호주 조립 3.8 리터에 의해 구동 상당히 넓은 모델 뷰익 V6 엔진을 홀든은 소형차 판매하기 시작했다 스즈키 스위프트 기반 Barina을 Barina이와 동시에 출시 된 1985 년 스즈키 -sourced 홀든 가축을 시장으로 몰고가는 사람을 에 의해 다음, 서둘러를 나중에 1985 년에작년에, 닛산 펄사의해치백은 다음과 같이 재 휘장했다 홀든 아스트라 , 닛산과 거래의 결과로. 홀덴이 도요타와 새로운 제휴를 맺고 UAAI ( United Australian Automobile Industries) 라는 새로운 회사를 설립하면서 1989 년 에이 계약은 중단되었다 . UAAI는 홀든이 토요타 코롤라 와 캠리 의 리 바지 버전을 판매하게했다홀든 노바 와 아폴로 로서 도요타는 코모도를 렉센으로 리 브랜딩했습니다.1990 년대 VS 정치 / 변덕 1995 년은의 온화한 안면 성형 표현 VR 다시 1990의 업데이트했다, VQ 의 -Holden의 긴 휠베이스 버전 VN 코모도의 시리즈. 이 회사는 1990 년대 내내 호주 시장 점유율을 1991 년 21 %에서 1999 년 28.2 %로 증가 시켰습니다.  상당수 수출 된 호주의 베스트셀러 자동차 제조 외에도 Holden은 많은 현지 생산 엔진을 전력으로 수출했습니다. 다른 곳에서 만든 자동차. 10 년 동안 Holden은 모든 범위의 경쟁력있는 차량을 제공하는 데 필요한 자동차 수입 전략을 채택했습니다1998 년에 General Motors-Holden 's Ltd의 이름이 "Holden Ltd"로 단축되었습니다.​1990 년 4 월 26 일 GM의 뉴질랜드 자회사 Holden New Zealand 는 Trentham 에있는 조립 공장에서의 생산 이 단계적으로 중단되고 차량은 면세 로 수입 될 것이라고 발표 했다. 이는 1984 년 생산량이 적어서 Petone 조립 라인이 폐쇄 된 이후였다. 볼륨. 1990 년대에 홀든과 다른 호주 자동차 제조업체 및 노동 조합은 호주 정부에 자동차 수입 관세 인하 중단을 압력을 가했다. 1997 년 연방 정부는 이미 관세를 10 년 전 57.5 %에서 22.5 %로 줄였다. 2000 년까지 관세를 15 %로 줄이기위한 계획이 수립되었습니다. Holden은 호주의 인구가 충분하지 않으며 변화로 인해 지역 산업이 손상 될 수 있다고 비판했습니다.  1997 년에 도입 된 Commodore VT는 Commodore의 글로벌 확장을 나타 냈습니다. Holden 은 1990 년에 소외된 정치인 타이틀을 다시 소개했습니다. 이번에는 정치인과 Caprice 처럼 Holden의 천막 아래에 있었습니다. 1991 년에 Holden은 4 륜 ABS ( Anti-Lock Brake ) 도입을 포함하여 Statesman과 Caprice를 다양한 개선 사항으로 업데이트했습니다 .  , 후륜 시스템은 1976 년 3 월에서 정치 커프에 표준 되었더라도  ABS는 1992 년 단 휠 코머 범위로 첨가 하였다  전체 크기 유틸리티이었다 또 복귀 변이체 이 경우에는 코모도어를 기반으로했습니다. VN 제독 1993 년 주요 성형 수술을받은 VR—VN과 비교할 때 자동차 모델의 약 80 %가 새로운 모델이었습니다. 외부 변화는 부드럽고 전체 바디와 "트윈 신장"결과 그릴 2002 년까지 남아 있던 -a 제독 스타일링 특성 VY의 모델과,  2013는, HSV 변종에 영구적 인 주식 남아있다.​Holden 은 1997 년에 5 년 이상에 걸쳐 6 억 달러 (A $)의 개발 프로그램의 결과로 완전히 새로운 VT Commodore 를 소개했습니다 . 새로운 모델은 둥근 외장 바디 쉘, 개선 된 다이내믹스 및 호주산 자동차에 대한 많은 것들을 특징으로합니다. 또한 차체 구조가 강하면 충돌 안전이 향상되었습니다.  현지에서 생산 된 뷰익 소스 V6 엔진 은 5.0 리터 Holden V8 엔진 과 마찬가지로 Commodore 제품군에 전력을 공급 했으며 1999 년에는 5.7 리터 LS장치 로 교체되었습니다 .  1998 년 홀든 아스트라 의 소싱의 홀든의 추세 지속 중간 크기 와에서 작은 모델 선 오펠 유럽을. 1989 년에 처음 소개 된 UAAI 배지 엔지니어링 차량은 예상보다 훨씬 적은 수량으로 판매되었지만 Holden Commodore, Toyota Camry 및 Corolla는 원래 명판으로 판매 될 때 모두 성공적이었습니다. [120] 1 세대 및 노바 화관 홀덴에서 생산 된 도너 데농, 빅토리아 1994까지 설비 [121] UAAI 1996에 용해시키고, 홀든 만 GM 제품을 판매로 복귀. 홀든 아스트라 및 벡 트라의해 설계된 두 펠 독일는 도요타 원천 홀덴 노바 아폴로 교체. 이는 1994 년 도입 이후 온 오펠 코르사 이미 사용 가능한 교체Holden Barina 의 근원으로서의 스즈키 스위프트 . ]Chevrolet에서 공급 한 대형 Holden 교외 SUV의 판매는 1998 년에 시작되어 2001 년까지 계속되었습니다.  1998 년 Vectra의 현지 조립은 사우스 오스트레일리아의 Elizabeth에서 시작되었습니다. 이 차들은 오펠 배지로 일본과 동남아시아로 수출되었습니다. ​ 그러나 Vectra는 호주에서 현지 총회를 정당화하기에 충분한 판매를 달성하지 못했으며 2000 년에 완전히 수입으로 복귀했다. 2000 년대 Holden의 1990 년대 이후 시장 급증은 2000 년대 10 년에 역전되었다. 호주에서는 Holden의 시장 점유율이 2000 년 27.5 %에서 2006 년 15.2 %로 떨어졌다. 2003 년 3 월부터 Holden은 더 이상 호주에서 1 위를 차지하지 않았고 Toyota에 대한 지위를 잃었다 . ​이러한 전반적인 침체는 홀덴의 이익에 영향을 미쳤다. 이 회사는 2002 년부터 2004 년까지 달러 (A $) 842.9 백만의 결합 이득, 2006 년에 2005 년부터 2.9 억불 (A $)의 결합 손실을 기록  손실에 기여하는 요인이 모두 새로운 모델의 개발을 포함, 강한 호주 달러 2005 년 3 교대 조립 선 폐쇄 후 2,400 년간의 작업 손실을 포함하여 Elizabeth 공장의 인력 감축 비용. 홀든은 달러 (A $) (6) 만 달러 손실을 게시, 2007 년 더 나은 지냈다.  이후 2008 년에는 7,200 만 달러 (A $) 손실,  2009 년에는 2 억 1,600 만 달러 (A $) 손실, 2010 년에는 1 억 1,200 만 달러 (A $)의 이익이 발생했습니다. 2005 년 5 월 18 일, "Holden Ltd"는 "GM Holden Ltd"가되었으며 빅토리아 주 멜버른의 191 Salmon Street에있는 새로운 Holden 본사로의 재설정과 일치합니다 .  Monaro를의 쿠페는 낮은 볼륨 틈새 모델로 2001 년에 부활했다. 영국에서는 모나로가 복스 홀 모나로, 미국 전역에서 폰티악 GTO 로 판매되면서 예상치 못한 해외 수요가 다른 것으로 판명되었습니다 .  Holden은 2005 년 10 월부터 12 월까지 개최 된 Holden Employee Pricing TV 광고로 2005 년 논쟁을 일으켰습니다. 캠페인은 "처음으로 모든 호주인이 Holden Employee Pricing의 재정적 혜택을 누릴 수 있습니다"라고 공표했습니다. 그러나 여기에는 할인 된 딜러 배송료와 직원이받은 공장 장착 옵션 및 액세서리 비용이 포함되지 않았습니다. 동시에, 선택된 모델에 대해 직원들에게 25 ~ 29 %의 추가 할인이 제공되었습니다. ​​Holden 은 2001 년에 Monaro 쿠페를 부활 시켰 습니다. VT Commodore 아키텍처를 기반으로 쿠페는 호주 자동차 쇼 에서 컨셉트 카로 소개 된 후 전 세계적으로 주목을 받았습니다 .  VT Commodore는 VY 시리즈 로 2002 년 첫 번째 주요 업데이트를 받았습니다 . 2004 년에 출시 된 가벼운 얼굴 만 들린 VZ 모델은 High Feature 엔진을 소개합니다 .2003 년에 완성 된 Fishermans Bend 시설에 건설되었으며 하루 최대 900 대의 엔진이 생산됩니다. 이는 호주 경제에 52 억 달러 (A $)를 추가 한 것으로 알려졌다 . 수출은 약 4 억 5 천만 달러에 달한다.  이후 High Feature 엔진은 완전히 새로운 Holden Commodore (VE)에 전원을 공급했습니다 . 이전 모델과는 대조적으로,는 더 이상 사용 VE하지 오펠 -sourced 플랫폼 모두 기계적 및 크기에 맞게,  하지만 기반으로 한 GM 제타 플랫폼 계획이 취소 될 때까지하는 "글로벌 RWD 아키텍처를"되기 위해 책정 된 2007/08 세계 금융 위기로 인해 취소 되었다. Holden은 1971 년부터 Holden의 최초의 "청정 시트"디자인 인 2006 년에 Commodore 를 VE 시리즈로 업데이트했습니다 . 1990 년대 내내 Opel은 많은 Holden 모델의 원천이었습니다. Holden은 수익성을 높이기 위해 2002 년 GM 대표로 44.6 %의 지분 (미화 2 억 5 천 5 백만 달러)을 인수 한 후 한국 대우 브랜드의 교체 제품을 찾고있었습니다.  2005 년에 50.9 %로 증가 했지만 ,  2009 년 11 장 개편 시점에 GM이 지분을 70.1 %로 더 늘 렸을 때 , 홀든의 관심은 양도되었고 다른 (비공개) 부분으로 이전되었다 ​GM의.Holden 브랜드의 대우 모델의 시작 은 대우 Kalos 를 기반으로 한 2005 Holden Barina가 Barina 의 원천으로 Opel Corsa 를 대체 한 것으로 시작되었습니다. [145] 같은 해에 대우 라세티 (Daewoo Lacetti) 에 기반한 비바 (Viva) 는 엔트리 레벨 홀덴 아스트라 클래식 ( Holden Astra Classic)을 대체 했지만 2004 년에 도입 된 차세대 아스트라는 계속되었다. [146] 캡티바의 크로스 오버 SUV가 중단 후 2006 년 다음에 와서 프론 과 Jackaroo 2003 년 모델은, 홀든은 하나의 왼쪽 된 전 륜구동 모델을 다음 Adventra 코모도어 기반 스테이션 왜건. 한국의 대안으로 대체 될 네 번째 모델 은 2007 년 중형 에피 카 에 의해 Vectra 였다 . GM과 이스즈 가 분리 되면서 홀덴은 "로데오"를 사용할 권리를 상실했다. 명찰. 그 결과, Holden Rodeo 는 2008 년 콜로라도 로 다시 얼굴을 and 다가 다시 시작되었다 . ​olden이 2011 년부터 호주에서 Chevrolet Cruze 의 현지화 된 버전을 구축하기 위해 1 억 4 천 5 백만 달러 (A $)의 정부 보조금을 성공적으로 신청 한 후 , 2009 년 Holden은 처음에는 한국에서 변경되지 않은 소형차를홀든 크루즈정부 보조금 발표 에 따라 당시 호주 총리 케빈 러드 (Kevin Rudd ) 는 생산이 엘리자베스 시설에서 600 개의 새로운 일자리를 지원할 것이라고 밝혔다.​ 그러나 이것은 홀덴의 이전 발표를 고려하지 않았 으며, 2009 년 후반에 Family II 엔진의 생산이 중단 되면 600 개의 일자리가 삭감 될 것이다 .  2013 년 중반, Holden은 추가로 2 억 7,500 만 달러 (A $)를 추가로 모색했다. 캔버라, 사우스 오스트레일리아, 빅토리아 정부가 이미 2 억 7,500 만 달러를 투자하여 호주의 자동차 제조업체로 계속 살아 남았습니다. 홀든과 가까운 곳에서 호주에 알렸다자동차 회사가 생산하는 모든 차량에서 돈을 잃고 400 명의 일자리 삭감 발표와 65 개의 조립 라인 감소에 따라 비용을 절감하기 위해 직원 임금을 주당 최대 A $ 200까지 줄이기 위해 협상을 시작했다고 뉴스 보도 하루에 335 대). 2001 년부터 2012 년까지 Holden은 호주 정부로부터 매년 1 억 5 천만 달러 (A $) 이상의 보조금을 받았다. 2007 년 보조금은 같은 기간의 Holden의 자본 투자보다 많았습니다. 2004 년부터 Holden은 2010 년과 2011 년에만 수익을 올릴 수있었습니다.​ 2010 년대 ​2012 년 3 월 Holden은 Gillard Federal Government , Weatherill 및 Baillieu 부처에 의해 2 억 7 천만 달러의 생명선이 제공되었습니다 . 그 대가로 Holden은 호주의 자동차 제조에 10 억 달러 이상을 투입 할 계획이었습니다. 그들은 새로운 투자 패키지가 호주 경제에 약 40 억 달러를 반환 할 것으로 예상했으며 GM Holden은 적어도 2022 년까지 호주에서 자동차를 계속 생산하는 것을 보게되었다 .​Kim Carr 산업 장관 은 2013 년 7 월 10 일 호주 정부와 Holden 사이에 대화가 예정되어 있음을 확인했습니다. 2013 년 8 월 13 일, 애들레이드 북부에 위치한 엘리자베스 공장의 1,700 명의 직원은 2016 년 생산 라인 폐쇄 가능성을 줄이기 위해 3 년 임금 동결을 수락하기로 결정했습니다. 그러나 Holden의 궁극적 인 생존은 지속적인 협상에 달려있었습니다. 2016 년에서 2022 년까지 자금을 확보하기 위해 연방 정부와 미국 디트로이트에있는 글로벌 본사의 최종 결정. ​2013 년 12 월 11 일, 새로운 자유주의 / 국가 연합 정부가 요구하는 추가 자금을 확보하지 못한 후,  General Motors 는 Holden이 2017 년 말까지 호주에서 엔진 및 차량 제조업을 중단 할 것이라고 발표했다 . 결과적으로 4 년 동안 2,900 개의 일자리가 사라질 것입니다. 2017 년 이후 홀든의 호주 입지는 전국 판매 회사, 부품 유통 센터 및 글로벌 디자인 스튜디오로 구성됩니다. ​2014 년 5 월 GM은 Lang Lang Proving Ground를 포기하기로 한 결정을 취소하고 호주에서 엔지니어링 역량의 일부로 유지하기로 결정했습니다. ​2015 년에 Holden은 Astra VXR 및 Insignia VXR (Vauxhall에서 판매 한 OPC 모델을 기반으로 함) 및 Cascada로 구성된 다양한 Opel 파생 자동차를 다시 판매하기 시작했습니다 . 그해 말, 홀덴 은 2017 년부터 유럽 ​​아스트라와 코리아 크루즈를 함께 판매 할 계획도 발표했다 .​2015 년 12 월, 벨기에 기업가 Guido Dumarey는 남호주 에서 Commodore 제조 공장을 구매하기위한 협상을 시작했으며, 현지 및 수출 판매를 위해 Zeta 기반의 후륜 및 전륜 구동 차량의 프리미엄 범위를 계속 생산할 계획입니다. ​ 남호주에서이 제안은 의심의 여지가 있었으며, 나중에 아무 것도 없었다.  2017 년 10 월 20 일 Holden은 호주에서 제조 차량을 중단했습니다. 이제 Holden은 독일의 Opel과 캐나다와 미국의 GM 공장에서 자동차를 수입합니다.​​차량 ​  현재 [ 편집 ] 모델달력 연도 소개현재 모델소개​홀든 코모도어1978년 ( VB )5 세대 ( ZB )​홀든 아스트라19847 세대​홀든 트랙스2013 년1 세대​홀든 트레일 블레이저2015 년1 세대​홀든 춘분2018 년1 세대​홀든 아카디아2018 년1 세대​홀든 콜로라도2008 년2 세대​홀든 스파크2009 년2 세대 (2018 년 4 월부터 오스트레일리아에서 중단) ( 뉴질랜드 에서 판매 )  ​​​오늘도 긴글 읽어주셔서 감사합니다  정직한에이스차에서 KB차차차중고차할부 이젠 쉽게하세요강원도중고차 안산중고차매매 영천 진천 현대중고차 송파구중고차 파주 방위산업체 중고차여유자금할부 중고차할부여유자금 중고차할부이자 수입차판매하실때 송파구중고차 괴산 예산중고차 양주중고차매매싸이트 서울중고차시장 중고차인천 고양중고차 KB차차차 인증딜러 전주중고차매매싸이트 프라이드중고차 태안중고차매매싸이트 일산중고차매매단지 중고차할부여유자금 보배드림 구미중고차 수원중고차 군위 중고차대차 성주중고차 믿을만한중고차사이트 거창 여수 중고차최저이율할부 방위산업체 중고차여유자금할부 사천 신한은행 중고차대출 청양중고차 중고차싸이트 캠핑카중고 대구M월드 중고차출장매입 거제중고차 믿을수있는중고차사이트 고양 랜드로버중고차 음성 예산중고차 중고자동차직거래사이트 파산면책자 자동차할부 아우디중고차 지프중고차 횡성 경산중고차 하남중고차매매싸이트 최저금리4%부터~최장72개월까지 한도증액전액할부 볼보중고차 성동구중고차 김천중고차 에쿠스중고차 sm3중고차 광양중고차 개인회생중고차할부 올뉴모닝중고차 담양 자체할부사운영 최저금리3%부터~ 엑센트중고차 당진중고차 철원 김해중고차 세라토중고차 중고자동차할부 예천 파사트중고차 나주 청양 남양주시중고차매매싸이트 중고차견적 저당잡힌차한도증액전액할부 고양시중고차 폭스바겐중고차 중고차할부구입할때 천안중고차매매단지 공주중고차 소중한내차팔때 평창 보령중고차 믿을수있는중고차 sm5신형중고차 카니발2중고차 진안 nf소나타중고차 전세사시는분 저당잡힌차 한도증액전액할부 동두천중고차매매싸이트 인천엠파크 한도증액할부 중고차가격 티볼리중고차 관악구중고차매매싸이트 청주중고차 이천중고차매매싸이트 곡성 냉동탑차중고차 삼척 중고차구입 전액할부 고양중고차매매싸이트 공익근무자 중고차여유자금할부 원주중고차매매싸이트 완도중고차 중고차출장판매 저당잡힌차한도증액전액할부 대구엠월드 김포중고차 의정부중고차매매사이트 관악구중고차 청주중고차매매단지 무주중고차 전주중고차매매사이트 스포티지r중고차 일산중고차시장 주부저당잡힌차 한도증액전액할부 김해 중고차동차시세표 정선중고차매매싸이트 중고차인천 부천오토맥스 양재중고차 재산세납부자 저당잡힌차 한도증액전액할부 보성 중고차첫차살때 스포티지중고차 충주중고차매매싸이트 수입차중고차 고창 산청 코란도중고차 칠곡중고차 익산중고차매매싸이트 할부중고차 중고차여유자금할부 안산중고차매매단지 천안중고차매매사이트 산청중고차 삼척중고차 문경 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고차전액할부 장수중고차 인천중고차매매싸이트 용인중고차매매 차중고차 중고차매매사이트 레이밴중고차 중고차출장판매 여유자금할부 렉스턴w중고차 중고차할부이자율 저신용중고차할부 안양중고차매매 증평중고차 청주중고차매매싸이트 부산중고차 대학생 한도증액전액할부 청도 8등급중고차대차 sk엔카 의정부중고차매매단지 속초중고차매매싸이트 고흥중고차 공익근무자 저당잡힌차 한도증액전액할부 제천중고차매매싸이트 일반인이전중고차 신한써니마이카할부 sm신형중고차 8등급중고차할부 윙바디중고차 중고차출장판매 한도증액할부 사천중고차 마이카할부구입 칠곡 대전중고차매매사이트 성남중고차 중고차출장판매 전액할부 안성중고차매매싸이트 고령 포르테중고차 KB차차차 허위매물없는중고차사이트 고창중고차 푸조중고차 전세사시는분 중고차전액할부 익산 은행중고차대출 거제 서울오토컬렉션 중고차할부이자 양평 모닝중고차 1톤화물중고차 계룡 전세사시는분 중고차여유자금할부 연천 중고차시세표 영천 성남중고차매매싸이트 스타렉스중고차 최저금리4%부터~최장72개월까지 저당잡힌차 한도증액전액할부 포천중고차 재산세납부자 중고여유자금할부 남양주시중고차 파산면책 중고차전액할부 평택중고차 도봉구중고차매매싸이트 링컨중고차 오피러스중고차 포르테쿱중고차 양산 에쿠스프레스티지중고차 중고차대차 전액할부 광진구중고차 20세이상누구나 중고차전액할부 포천중고차매매싸이트 안산중고차 영월중고차 진도 과천 파산면책 중고여유자금할부 소울중고차 개인회생 한도증액전액할부 순창중고차 공익근무자 중고차전액할부 보은중고차 골프중고차 뉴코란도중고차 김천중고차매매싸이트 k3중고차 예산 대구중고차 신불자중고차할부 군미필 중고여유자금할부 고성 양심딜러선정 무쏘스포츠중고차 서울중고차매매단지 개인대개인 중고차할부 오토컬렉션 대전중고차 중고차견적 파산면책 중고차여유자금할부 군미필 중고차전액할부 주부 중고차여유자금할부 아반떼쿠페중고차 함평중고차 화물중고차 동해 9등급중고차대출 저신용자중고차할부 다마스밴중고차 9등급중고차할부 sk엔카중고차 방위산업체 중고차전액할부 포르테gdi중고차 크루즈중고차 주부 중고차할부 광명중고차 영주중고차 창원중고차 개인대개인 저당잡힌차 한도증액전액할부 구례 주부중고차할부 양천구중고차 군미필중고차할부 완주중고차 일산중고차 강원도중고차 중고자동차시세 인피니티중고차 스파크중고차 여유자금할부 사회초년생자동차 부안 김제중고차 무안 속초중고차 일산중고차시장 광양 진천 연체자중고차할부 신안 영주 울산중고차 뉴오피러스중고차 인천중고차매매사이트 군미필중고차구입 206cc중고차 올뉴프라이드중고차 투싼중고차 케이비차차차 인증딜러 lpg차중고차 파주 당진중고차매매싸이트 노원구중고차 일산중고차매매 남해 9등급중고차대차 원주중고차매매단지 체어맨w중고차 믿을수있는중고자동차 함양중고차 합천 영월 중고차구입 i30중고차 써니마이카할부구입  백운규 산업통상자원부 장관이 26일 사우디아라비아 정부 측에 사우디의 원자력발전소 건설사업에 참여하겠다는 뜻을 전달했다.   산업부는 백 장관이 이날 서울 잠실 롯데호텔에서 열린 ‘한·사우디 2030 비즈니···정직한에이스차에서 KB차차차중고차할부 이젠 쉽게하세요신한마이카중고차대출 무주 양천구중고차 군미필중고차구입 예산중고차 계룡중고차 개인회생 저당잡힌차 한도증액전액할부 qm5중고차 철원중고차 무쏘스포츠중고차 최저금리3프로부터~최장기간10년까지 남원 재산세납부자 중고차여유자금할부 나주 윈스톰중고차 중고차시세 삼척 중고차매입 그랜드스타렉스중고차 재산세납부자 중고차여유자금할부 하남중고차 쏘나타더브릴리언트중고차 평택중고차매매싸이트 중고차할부 중고차견적 여유자금할부 중고차대차 전액할부 오산중고차매매싸이트 레이밴중고차 속초중고차매매싸이트 중고차거래 중고자동차직거래사이트 합천 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고차할부 할부중고차 라보중고차 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고차여유자금할부 무직자 중고차전액할부 예천 에쿠스프레스티지중고차 강진중고차 연체자중고차할부 평택중고차매매사이트 보령중고차 믿을수있는중고차사이트 무쏘밴중고차 방위산업체 저당잡힌차 한도증액전액할부 뉴쏘렌토중고차 봉화 임실중고차 코란도중고차 보성중고차 오토컬렉션 9등급중고차대출금리 제천중고차매매싸이트 주부 중고차여유자금할부 진천 아산중고차 음성 올뉴소울중고차 함양 20세이상누구나 중고차할부 프라이드중고차 마티즈중고차 천안중고차매매사이트 공익근무자 중고차여유자금할부 장유 임실 구미중고차 중고차할부여유자금 장성 무직자 한도증액전액할부 중고차대차 한도증액할부 전세사시는분 중고차할부 구례 구례중고차 강원도중고차 평택중고차 이천중고차 양주 동탄중고차매매싸이트 영양중고차 올뉴마티즈중고차 연비좋은중고차 믿을수있는중고차 중고차견적 함안 수원중고차 군포중고차매매싸이트 대학생 중고차전액할부 춘천중고차매매싸이트 충청북도중고차 안산중고차매매단지 아반떼MD중고차 천안중고차매매싸이트 뉴프라이드중고차 체어맨중고차 장성중고차 파주 담양 최장기간10년까지 sm중고차 고양 익산 아반떼쿠페중고차 완주 중고차대차 양주중고차매매싸이트 파산면책 중고차할부 울진중고차 전주중고차매매사이트 서울중고차매매단지 중고차할부구입할때 공익근무자 중고여유자금할부 그랜드카니발중고차 오산중고차매매단지 저신용자동차할부 성남중고차 신안 광양중고차 영천중고차 중고자동차 봉고3중고차 사천 수입차중고차 수원중앙매매단지 의정부중고차 중고차사이트 안산중고차 서울중고차매매단지 전주중고차매매싸이트 중고차판매싸이트 k7중고차 대전중고차매매사이트 주부중고차할부 용산구중고차매매싸이트 믿을만한중고차 순천 연비좋은수입차 산청 횡성 용인중고차매매 말리부중고차 홍천중고차 홍성중고차 함안중고차 경산중고차 7등급중고차대출조건 x6중고차 동탄중고차 허위매물없는중고차사이트 포르테쿱중고차 저신용중고차할부구입 중고차할부이율 ls460중고차 보령 중고차대차 저당잡힌차한도증액전액할부 남원 저신용자자동차할부 뉴모닝중고차 신용불량자중고차전액할부 대전중고차시장 재산세납부자 중고여유자금할부 국민은행 중고차대출 서산중고차 산청중고차 삼천포 영주 중고차출장판매할부 화천중고차 골프중고차 제천중고차 구미중고차매매사이트 고령중고차 여주중고차 신용불량중고차 레이중고차 중고차출장판매 여유자금할부 김천중고차 대학생 중고차여유자금할부 화순중고차 청주중고차매매단지 파산면책자 자동차할부 청주중고차 냉동탑차중고차 9등급중고차전액할부 광주중고차매매사이트 의정부중고차상사 옥천 단양 A6중고차 괴산중고차 정선중고차매매싸이트 창원중고차 성북구중고차매매싸이트 중고차구입 전액할부 세라토중고차 정직한딜러 20세이상누구나 중고여유자금할부 nf소나타중고차 최저금리3프로대부터 파산면책 중고여유자금할부 담양중고차 과천중고차 기흥중고차 더럭셔리그랜져중고차 중고차판매사이트 은평구중고차 동해 i40중고차 경기도광주중고차 신안중고차 KB차차차매매사이트 렉스턴w중고차 일산중고차매매단지 여유자금할부 중고차구입할부 1톤화물중고차 중고차할부조건 군미필중고차구입 천만원대자동차 정선 쏘렌토중고차 영천 사천중고차 신불자차량할부 부천오토맥스 중고자동차대출 군위 최저금리3%대부터 개인회생 중고차전액할부 화성중고차 합천중고차 양심딜러선정 음성중고차 경차추천중고차 익산중고차 진도 저신용자중고차할부 수지중고차매매싸이트 뉴카니발중고차 평창중고차 노원구중고차매매싸이트 중고자동차할부 금산 안양중고차매매 광명중고차 마산 남원중고차 증평 안동중고차 광주중고차매매싸이트 서산중고차매매싸이트 포르테gdi중고차 개인회생 한도증액전액할부 양평 평택중고차매매단지 qm3중고차 다마스중고차 뉴스포티지r중고차 대전중고차매장 고양시중고차 무직자저당잡힌차 한도증액전액할부 인천중고차가격 수입중고차시세표 액티언중고차 렉서스중고차 평창 KB차차차 공식딜러 완도중고차 성동구중고차 소중한내차팔때 영양 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고여유자금할부 소나타중고차 광주중고차 볼보중고차 전세사시는분 한도증액전액할부 도봉구중고차매매싸이트 20세이상누구나 한도증액전액할부 안산중고차매매 중고차대출조건 연천중고차매매싸이트 중고차직거래 최저금리3프로대 성주중고차 qm5중고차 개인회생 중고여유자금할부 믿음직한중고차매매 곡성 오피러스중고차 중고차할부이자율 윙바디화물차 방위산업체 한도증액전액할부 홍성중고차매매싸이트 군미필 한도증액전액할부 일반인이전중고차 케이비차차차 공식딜러 파산면책 한도증액전액할부 sk엔카중고차 카니발2중고차 의정부중고차매매사이트 익산중고차매매싸이트 8등급중고차대출금리 코란도스포츠중고차 계룡 화물중고차 믿을만한중고차사이트 중고차대출 송파구중고차매매싸이트 강원도 대학생 중고차할부  백운규 산업통상자원부 장관이 26일 사우디아라비아 정부 측에 사우디의 원자력발전소 건설사업에 참여하겠다는 뜻을 전달했다.   산업부는 백 장관이 이날 서울 잠실 롯데호텔에서 열린 ‘한·사우디 2030 비즈니···골때녀 골때리는그녀들 하이뮨 단백질보충제 반갑!SBS 축구 예능 골 때리는 그녀들 3회 차차차! 차며든다! 차미네이터 차수민의 발견 ​설날 특집 프로그램으로 방영되었다가 정규 편성으로 돌아선 SBS 예능 프로그램 <골 때리는 그녀들> 처음 제목만 보고선 말 그래도 4차원 연예인들이 나와 예능짓을 하나보다 했는데~ 알고 보니 '축구 예능'입니다. 파일럿 당시에도 10%에 육박하는 높은 시청률을 보여주더니 정규로 와서도 나름 선방 중, 특히 엄청나게 많은 여성 연예인들의 등장(+감독진)들까지 상당히 화제를 모으고 있는 예능인데요.  ​ 이번 주 방영된 SBS 축구 예능 골 때리는 그녀들 3회 다시 보기를 준비했습니다 :D  ​♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣♣골때그 최약체팀, FC 구척장신이 달라졌어요.골 때리는 그녀들 3회SBS ㅣ매주 수요일 저녁 9시 방영ㅣ예능, 스포츠ㅣ이수근, 배성재 MCㅣ김병지, 황선홍, 이천수, 최용수, 이영표, 최진철 감독ㅣ■ FC 국대패밀리: 남현희, 한채아, 심하은, 명서현, 양은지, 박승희 ■ FC 개벤져스: 신봉선, 조혜련, 안영미, 이경실, 오나미, 김민경 ■ FC 불나방: 박선영, 신효범, 조하나, 송은영, 안혜경, 서동주 ■ FC 구척장신: 한혜진, 이현이, 송해나, 아이린, 차수민, 김진경  ■ FC 액셔니스타: 이미도, 최여진, 김재화, 장진희, 정혜인, 지이수 ■ FC 월드클라쓰: 에바, 구잘, 아비가일, 엘로디, 사오리, 마리아   “축구! 우리도 할 수 있어!” 진정성 200%! 축구에 진심인 그녀들 대한민국 레전드 태극전사들이 함께 만들어가는 건강한 소모임 탄생! Goal 때리게 재밌고! Goal 때리게 쫄깃한! 여자 축구의 르네상스가 펼쳐진다 이번 예능 골 때리는 그녀들이 참 대단한 점은 처음 언급했던 것처럼 출연하는 연예인들이 어마무시하게 많습니다. 기본적으로 각 팀은 총 6명의 선수와 1명의 감독, 총 6개 팀으로 구성되어있는데~ 일단 해설진 2명까지 합치면 고정 출연진으로만 무려 45명이라는 엄청난 수의 연예인들이 총출동. (* FC 개벤져스의 경우, 매니저 한 명이 포함되어 유일하게 7명으로 팀 구성이 되어있음)설마 한국 축구선수 유일의 해외리그 득점왕 '황선홍' 선수, 아니 감독님이 나올 줄은... 여기에 2002 월드컵을 이끌었던 '이용표' 는 물론 김병지, 이천수, 최용수, 최진철까지 대한민국 축구를 이끌었던 레전설들이 각 팀의 감독님으로 활약하게 됩니다. ​파일럿에서 정규 시즌으로 오면서 2팀이 늘어나 총 6팀이 되면서, 시청자들 입장에서 상당히  신나는 경쟁이 예상되었는데... 그렇습니다. 지난 2회  하이라이트에서는 파일럿에서 FC 국대 패밀리에서 4:0으로 완파당했던 FC 구척장신의 설욕전이었는데요. 사실  이게 미스매치인 건 누구나 아는 사실~ FC 국대 패밀리는  축구는 아니지만 펜싱, 쇼트트랙 등 나름 국대(혹은 스포츠 선수의 배우자) 등으로 구성되어 있는 팀이고, 특히 남현희는 대한민국 최초 여자 펜싱 메달리스트로, 우리나라에 펜싱을 알린 장본인 아닙니까? 반면,  FC 구척장신는 모델 출신들로 이루어진 팀이라 최약체로 온갖 수모를 당했는데 과연 이걸  뒤집을 수 있느냐... 이것이 관건이었는데요. ​이번엔 고강도 운동을 즐기는 운동광 '차수민', 유소년 축구단 출신의 '김진경'을  영입해 전력을  보강했습니다. 결국 이러한 노력으로 팀 창단 이래 첫 번째 골을 기록하는 쾌거는 물론, 전반전을 1:0으로 앞서가는 이변을 일으켰습니다. 특히 이번 경기 한 번으로 차미네이터라는 별명을 얻게 된 차수민은... 진짜 잘한다. 잘해. (심지어 막 감아 참 ㅋ)황선홍 선수는 물론 다른 팀들도 차수민의 팬이 되어버리는 등  눈빛부터 실력까지 큰 활약을 선보입니다. ​그리고 김진경도 수비 정말 잘함. 일단 공이 오면  상대편을 먼저 바디 블록한 뒤에 볼을  처리하는 모습이 매우 능숙해 보이더라고요. ​하지만 후반 1분 정도를 남겨놓고 FC 국대 패밀리의 박승희가 코너에서 찬 볼을 명서현이 건드려서... 이게 쏙 들어가 버립니다. 진짜 한 편의 드라마인 줄요. 수없이 골문을 두드리면서 만들어낸 탓에 팀원들 모두가 뛸 듯이 기뻐하며 터트린 막판 사이다 동점골. 게다가 이걸 승부차기로 몰고 가더니 끝에 가서야 드디어 승리의 행방이 결정되는데요. 이걸 말해야 돼? 말아야 돼? 약간의 재미를(?) 위해   FC 국대 패밀리와  FC 구척장신 그 승부의 향방은 잠시 함구하도록 하겠습니다 :D ​ 조혜련: 언니 내가 단백질 가져왔어! 신봉선: 운동하니깐 이런  걸  먹어야돼요. 이제 곧 펼쳐질 경기에 대비하며 '조혜련'이 꺼낸 것이 바로 일동 후디스 하이뮨 프로틴 밸런스프로틴 밸런스. 한마디로 단백질 보충제인데 산양유단백 등 소화를 고려한 5대 단백질 설계, 특히 단백질 소화를 위해 동물성:식물성 단백질을 6:4비율로 과학적 균형 설계했다는 점이 인상적입니다.​ 그리고 단백질 / 프락토올리고당 / 칼슘 / 마그네슘 / 비타민D / 비타민B6 / 아연 / 판토텐산  등 8가지 기능성이 포함되어 있기 때문에 운동하는 사람뿐만 아니라  전 연령 대상으로 제품이 설계되어 있다고 합니다. ​ 이거 먹고 전쟁에서 이기자!  일동 후디스 하이뮨 프로틴 밸런스이 눈에 띄었던 이유! 조혜련이 물에 타는 걸 보니 정말 잘 녹는 것 같더라고요. 솔직히 운동할 때, 단백질 보충제가 잘 녹지 않아 덩어리가 터지면서~ 가루 퐝하는 거 너무 싫잖아요. 일동 하이뮨은 물에 편한 목 넘김을 위해 드라이 블렌딩, 그래뉼 공법이라는 일동후디스만의 기술력을 적용시켰다고 합니다. ​ 또한, 필수 아미노산 류신 2,000mg와 콜라겐 500mg으로 마지막까지 꼼꼼한 부원료 설계, 칼슘:마그네슘의 이상적 비율인 2:1 배합으로 체내 흡수율을 높였다고 하니  운동하시는  분, 혹은 가족 중에 운동하는 자녀들에게 꼭 챙겨주세요. 제가 살이... 벳살만 집중적으로 찌기도 하고, 고지혈증 증상도 살짝 있다는 바람에 다이어트 겸 운동을 하고 있거든요. 아침에 뛰고 산도 오르고, <라켓소년단> 보고 자극 받아서 주말에 선배 놈이랑 배드민턴도 치고 있는데  일동 후디스 하이뮨 프로틴 밸런스 한번 먹어봐야겠어요. (솔직히 맛이 어떤지 궁금합니다.)​ 그리고 이제 다음 주 골 때리는 그녀들 4회에서는 이천수 감독이 이끄는 FC 불나방(* SBS 예능 <불타는 청춘> 멤버로 구성)과 제가 제일 좋아하는 황선홍 감독의 FC   개벤져스(* 코미디언 출신 위주로 이루어진 팀)의 경기가 벌어질 예정입니다.  FC  불나방의 경우, 파일럿에서 무시무시한 저력을 선보였던 '박선영'을 중심으로 2슈팅 2골이라는 전무후무한 성적을 기록한 '조하나'가 포진하며 강력한 우승후보로 점치는 팀이고, 반대로 FC 개벤져스는 최약체 팀으로 평가받는 팀인데요. 하지만 이번 3회에서 최약체로 낙인찍혔던 FC 구척장신의 선전이 있었고,  <맛있는 녀석들>의 '김민경'을 새롭게 영입해 강력한 공격을 보여줄 것으로 예상되는데요. 다음 주  벌어질 이 두 팀의 경기 역시 어떻게 흘러갈지는 뚜껑을 열어봐야 할  것 같습니다. 후디스 하이뮨 뽕을 받은 FC   개벤져스가  과연 박호나우딩요의 질주를 막을 수 있을까요? ​ 안 그래도 최근 2분기 애니메이션 <안녕! 나의 크라머> 때문에 여자축구로 상당히 재밌는 경기라는 걸  깨달았는데요. 이번에 골 때리는 그녀들 3회를 보니깐 정말이지... 이건 예능이 아니던데요? 듣자 하니 이번 프로그램에 참여하기 전부터 연예인, 아니 선수들이 4개월 이상 레슨을 받았다고 합니다. 한마디로 출전하는 선수들 모두 장난이 아닌거죠. 트로트와 요리가 판치는 예능계에 신선한 바람을 불러일으킬 골 때리는 그녀들 기대해봐도 좋을 것 같습니다. ​ 하이뮨몰 [프리미엄 건강식품 종합 쇼핑몰]균형 영양 설계를 통해 '평생 건강한 삶'을 전하는 하이뮨bit.ly 마침 하이뮨몰에서 반값이벤트를 하고 있는데 그랜드오픈이라그런지 다양한 혜택이 있네요.​#골때리는그녀들 #단백질보충제 #후디스하이뮨 #하이뮨단백질보충제 #후디스단백질보충제 #일동후디스하이뮨 #하이뮨프로틴밸런스 #조혜련  클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?TBN부산교통방송 차차차 2021년 4월 27일배우 윤여정 영화인생이야기와 영화 미나리를 수상이유를 분석했습니다. 그리고 영화 '화녀'의 주제가 오영아의 <화녀> 들어봅니다. 진행 조면주출연 대중음악평론가 박성건​배우 윤여정이 4월 26일 열린 제93회 아카데미상 시상식에서 ‘미나리’로 여우조연상을 수상했다. 한국 배우의 아카데미상 수상은 이번이 처음인데 오늘은 윤여정의 연기인생과 관련 음악을 들어보도록 하자. ​우선 작품 ‘미나리’부터 알아보자. 한국계 미국인 정이삭(아이작 정, 1978년생)이 감독하고 윤여정, 스티븐연, 한예리가 주연한 ‘미나리’는 1970년대 후반 미국 남부의 아칸소주에 정착한 한국인 이민자 가족이 농장을 하며 살아남으려는 정착기를 다루고 있다. 참고로 아칸소주는 클린턴 전 대통령이 대통령 출마 전 주지사를 한 곳으로서 국내에도 알려진 농업도시이다. 제목이 ‘미나리’인 이유는 할머니 순자가 미국에 와서 집근처에 미나리를 심어놓는데 “아무데서나 잡초처럼 잘 자라는 미나리를 미국에 정착하는 한국인과 비유한 것으로 해석해 볼 수 있겠다” ​영화는 현재 40여 개의 미국내의 각종 영화제와 비평가상을 수상했고 골든글로브상 외우수 외국어영화상을 수상하였는데 그 이유를 살펴보면 이민자의 땅 미국에서 주류 사회의 편견을 뚫고 정착하려는 한 가족의 노력과 갈등이 미국사회에서 공감을 일으킨 것으로 생각된다.이번 93회 아카데미 시상식에서는 ‘미나리’가 작품상, 감독상, 각본상, 남우주연상, 여우조연상, 음악상 총 6개 부문에 후보로 올랐는데 이주 이중 윤여정이 여우주연상을 수상한 것이다. ​다음으로는 윤여정의 배우인생으로 들어가 보자. 윤여정은 1947년생으로 한양대학교 국문과 재학시절 현재 ‘가요무대’의 진행자인 김동건의 일을 도와주는 아르바이트를 하다가 1966년 연기자로 데뷔했다. ​윤여정을 인생에서 전환점이 되는 두 번의 사건이 있는데 첫 번째 사건이 바로 1971년 김기영 감독의 영화 ‘화녀’와 ‘충녀’를 연기한 것이다. 윤여정은 1971년 드라마 ‘장희빈’에 출연하며 사람들에게 좋은 인상을 남겼고, 영화감독 김기영에게 발탁되어 같은 해에 ‘화녀’의 주인공을 맡는다. 김기영은 신파류의 영화가 판을 치던 한국영화계에서 스릴러 장르로 독보적인 경력을 쌓아나간 감독인데 영화 ‘화녀’에서 윤여정을 캐스팅하여 인간 본성에 대한 탐구를 흥미진진하게 그려 호평을 받았다. ‘화녀’에서 윤여정은 제8회 청룡영화상 여우주연상(윤여정), 제10회 대종영화제 신인상을 수상했다. ​김기영과 윤여정의 만남은 다음 해인 1972년 ‘충녀’로 이어졌다. ‘충녀’ 또한 ‘화녀’의 배우들이 그대로 참여하여 남녀의 삼각관계를 통해 긴장감을 주며 이야기를 이끌어나는 구조이다. 윤여정이 ‘충녀’에서는 치명적 여인의 역할을 하며 한 가정이 파괴되는 과정을 그린다. 이 작품에서도 김기영 감독은 단순한 오락영화의 면모를 넘어서서 인간의 욕망이 어떤 형태로 발현될 수 있는지에 대한 깊은 질문을 관객들에게 던진다. ​윤여정의 두 번째 전환점은 바로 조영남과의 만남이다. 그녀는 세시봉 등지에서 가수 조영남과 만남을 가졌고, 1974년 결혼에 골인하고 미국으로 이민을 떠난 후 슬하에 2남을 두었다. 그런데 조영남과 헤어지고 말았고, 1987년 이혼했다. 당시 윤여정은 두 아들을 직접 키우기 위해 미국의 슈퍼마켓 계산원으로 일하면서 어려운 시절을 버텨냈고, 결국 국내에 들어와 TV드라마에 단역부터 출연하면서 제2의 인생을 시작했다. 1990년 전후를 시작으로 윤여정은 매우 다양한 TV드라마에서 얼굴을 비추는 과정에서 특유의 허스키 보이스 때문에 비호감이라는 평가를 들어야 했다. 하지만 끝까지 포기하지 않았고, 결국 연기로 인정받기 시작하면서 영화계로 진출했다. 윤여정은 2003년 임상수 감독의 영화 ‘바람난 가족’을 시작으로 영화계에서 웬만한 여성들이면 쉽게 할 수 없는 역할, 한 마디로 여배우들이 하기 싫어하는 파격적인 역할들을 도맡아했다. 예를 들면 ‘하녀’(2010), ‘돈의 맛’(2012) 등에서는 일반 가정에서는 볼 수 없는 욕망에 찬 인물들의 삶과 죽음의 중심에 있는가 하면, <죽여주는 여자>(2016)에서는 서울 탑골공원의 박카스 아줌마의 역할을 해냈는데, 이 뒷골목 여성의 이야기를 영화계와 예능계에서 상당한 위치에 있는 윤여정이 출연을 결정했다는 것 자체로도 그녀의 연기, 배역에 대한 마음가짐이 늘 초심에 있음을 알려주는 것이기도 하다.  ​ 로맨틱 트로트 뮤지컬 차차차영화배우 “신이” / 탤런트 “김홍표” / 뮤지컬 스타 “양꽃님” 주연의감성을 자극하는 로맨틱 트로트 뮤지컬 “차차차”디지털 시대에 아날로그적 순수한 마음을 느낄 수 있는 휴식 같은 공연으로 친근하고 구수한 사투리에 순박한 폭소를 터트리게 하는 배우와최고의 라이브밴드가 선사하는 환상의 뮤지컬이다!사랑, 이별, 웃음, 감동“네 박자속의 인생 이야기…” 트로트 네 박자 속에 담긴 인생 이야기를 “뮤지컬 차차차”를 통해서 만날 수 있다.남녀노소, 나이불문 모두가 즐길 수 있는 맛깔스런 뮤지컬이 바로 “로맨틱 트로트 뮤지컬 차차차”시놉시스착하고 우직한 성품의 억수.마흔을 바라보고 있지만 아직도 장가는 커녕 여자 한 번 사귀어 보지 못했다.저 푸른 초원 위에 예쁜 신혼집까지 완벽하게 준비해 놓은 심억수!사돈의 팔촌쯤 되는 달수네 집에서 만나게 된 운명의 여인 그녀의 이름 박금선!그러나… 금선은 바로 달수의 처남인 바람둥이 봉수의 군대시절 애인이었던 것!!봉수가 군 시절의 외로움을 달래기 위한 심심풀이로 금선을 만났다는 걸 알고는 적극적으로 애정공세를 펼치는 억수.그러나… 이 모든 사실을 알고도 봉수에 대한 마음을 정리하지 못해 괴로워하는 금선.한편, 돈도, 빽도 그다지 실력도 없는 봉수는 제대 후의 나날들이 막막하기만 하다.사귀던 여자는 좋은 조건의 남자에게 가버리고 이력서 내는 곳마다 번번히 미끄러지고 이제는 군대시절 심심풀이로 만나던 금선까지 서울로 올라와서 골머리를 썩히고 있다.막막하기만 한 이들의 인생! 과연 이들의 인생에 쨍하고 해뜰날이 올까?우리의 주인공 억수는 자신의 진심을 언젠가는 금선씨가 알아줄 거라고 믿으며 그녀를 향한 애틋한 사랑의 네박자를 멈추지 않는데...좌충우돌 고군분투 심억수의 절절한 순정의 청혼가를 들어보시라~!연출 소개 서울예대연극과 졸업극단 <느낌> 대표한국연극협회 연출 분과회원마당극 : "능소전"/"놀부뎐"창극 : "수궁가"/박씨전""춘향전"오페라 :"사랑의 묘약"/"라보엠"/"아이다/"피가로의결혼"/"춘향전"/"박쥐"/"악당들의 악담"뮤지컬 : "간도 아리랑"/"베이비 베이비/"DMZ/"바람과 함께 사라지다/”유쾌한 씨 모자"/"마녀사냥/"광대학교"/쨍하고 해뜰날"/"푸른장미"/"아름다운 세상을 위하여"정극 : "곱추의 왕국"/"우부대왕"/"룰루"/"마술가게"/"하녀들"/"쥐사냥"/"나의 라임 오렌지 나무"/"욕망이라는 이름의 마차"/"갯골의 여인들" "허난설헌"/"물고기 여인"/"발칙한 미망인/”외로워도 슬퍼도"/"다시-Episode1"/"다시-Episode2"/"변성기"/"튀레니아 메디아"퍼포먼스 : "쇼태권"/홍은주의 춤 "가시연"CAST신이 (금선 역)* 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ (2004) * 영화 ‘가문의 부활’ (2005), ‘구세주’ (2006), ‘색즉시공 시즌2’ (2007) 外 다수김홍표 (억수 역)* 뮤지컬 '펑키펑키' (2003) , '더플레이X' (2004) * 영 화 '어깨너머의 연인' (2007),  * 드라마 '임꺽정'(1996) 外 다수양꽃님 (금선 역)* 뮤지컬 "캣츠" (2000.1), "명성황후" (2000.12), "Singing in the Rain" (2003.6), "아름다운 세상을 위하여" (2005.11), "아이러브유" (2006.2) 外 다수김태현 (억수 역) * 연극 : 보잉보잉, 황진이, 뛰는놈위에 나는놈, 천국에서의 5일* 뮤지컬 : 겨울나그네, 웨스트 사이드 스토리, 명성황우, 씨저스 페밀리, 페임, 와이키키 브라더스, 몽유도원도 * 방송 : 시트콤 " 체인지" 外 다수김주현 (이박사 역)* 뮤지컬 '아가씨와 건달들' (1987.6),  트로트뮤지컬 '차차차'(2007.5)* 정극 '로미오와 줄리엣'  (1989.8) * 가족뮤지컬 '미녀와 야수' '피터팬' '올리버트위스트' * 연출 활동(2003~2006) 外 다수이종민 (봉수 역)* 뮤지컬 '펑키펑키' , '쨍하고 해뜰날' * 연극 '미라클', '서른살의 데이트' * 드라마 '무인시대' '불멸의 이순신' '연개소문', '서울1945' '황금 신부'  外 다수김탄현 (달수 역)*뮤지컬 '바리! 잊혀진 자장가' '겜블러' *연극 '미라클' *영화 '라디오 스타' '날아라 허동구'*CF '베스킨라빈스' 'SK 텔레콤' '현대자동차' 外 다수강용진 (달수 역)* 창작뮤지컬 '병실에 불을 켜라' 주인공 (2006) * 삼성동 KOUS 기획공연 연출 (2007) * 트롯트 뮤지컬 '차차차' 달수 역 (2007.11) 外 다수박채원 (경희 역)* 뮤지컬 '토요일밤의 열기' (2004.7), '아름다운 세상을 위하여' (2004~2005) * 연극 '다시 에피소드1,2' (2006)  * 드라마 '일단뛰어' (2006) 外 다수진용석 (봉수 역)* 연극 '아름다운 세상을 위하여' (2004) , '다시 에피소트1,2' (2006) * 트롯트 뮤지컬 '차차차' (2007) 外 다수조신철 (해병대 역)* 창작뮤지컬 '액션가면 워크샵작품 굿닥터', '꿈꾸는 바비인형' * 트로트 뮤지컬 '차차차' 해병대역 外 다수 ▶ Band정다운 (기타)방송 및 라이브세션: 김태영, 러브홀릭, 김장훈, 싸이, 박기영, jk김동욱, 박정현, 빅마마 등 방송 및 라이브세션앨범세션 : 장나라, k2김성면, 이소라, 컨츄리꼬꼬, 한경일 등 현재 : 정다운밴드 로 싱글발매및활동중임영조(건반)마야, 015B, 토미키타, 홍경민, 럼블피쉬, 박래준 등 방송 및 콘서트 세션현재 : 박래준 디지털 싱글 프로듀스김민기(드럼)Rock Band 시나위로 데뷔서태지와아이들, 양파, 김경호, 박선주, 뮤지컬헤드윅 앵그리인치밴드등등 세션현재 : 김종서밴드에 세션형식으로 참여중김진환(베이스)뮤지컬 '록키호러쇼'OST음반, 홍경민, 플라워, 하림, 015B, 현진영, 박강성, Daylight 등등 음반 녹음및 라이브세션 참여현재 : 홍경민, 플라워, 고유진, 015B 음반 세션및 라이브세션 활동중네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헝그리앱에서 다함께 차차차2 출시 임박 이벤트로 밥알을 함께주는 이벤트를 진행하고 있습니다.http://www.hungryapp.co.kr/스마트폰 게임 커뮤니티, 아이폰, 안드로이드 게임 공략 및 팁, 뉴스, 동영상, 게임추천...스마트폰 게임 커뮤니티, 아이폰, 안드로이드 게임 공략 및 팁, 뉴스, 동영상, 게임추천, 게임순위 제공www.hungryapp.co.kr헝그리앱이벤트에 많은 참여 부탁드립니다!다함께 차차차2도 많이 사랑해주세요안전한 환동해 만들기 힐링 프로그램-지역사회를 위해 열심히 봉사활동 참여해 준 자원봉사자 방청우선이지만일반시민들도 참여가능 하다는 연락받아서주변에 알려주고 구경갔었다 ㅎ 포항시청 대잠홀에서 열림  난타로 부터 시작!  신명나는 한판이었다 ㅎ    김범룡 가수 였는뎅~화면 잘 나오게 하려다 폭망 ㅠㅠ  조은새 가수도 화면에 잘못 나옴 ㅠ혹시라도 이거 제대로 할수 있는 방법 아시는 분있으시면 알려주시기 바랍니다~~~ 정장식 포항시장님의 한말씀!!  포항시의장님도 한말씀.. K2김성면 가수!!  신나는 락의 체험 도현아 가수! 포항 가수들의 무대~~~ 환호하는 관객들..  드디어 내가 좋아하는 가수 박미경씨의 무대  너무나 신났다 ㅎㅎ  공개방송의 끝을 마무리하고~~~간만에 즐긴 시원한 밤이었다 ㅋㅇㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차차차 캠페인 참여 댓글을 어디다 다는지 몰라 여기 남깁니다 :)수풀이에요 차차차 캠페인의 럭키7! 영광스런 첫 주자를 맡게 되었네요6월 7일 밤 11시! 야근을 마치고 집으로 가던 길, 출출한 배를 달래려고 지하철역 앞 분식집, 부자김밥 집에 들어갔습니다24시간 운영된다는 3평 남짓의 모퉁이 분식집을 아주머니 1분이 지키고 계셨습니다냉면 한 사발 후딱 시켜먹고(차마 시킬 때는 입이 안떨어지더군요) 계산하면서 너스레를 떨었어요"TV보니까 식당에서 일하는 분들 호칭이 새로 정해졌다는데 들어보셨어요?"차림사님이 급관심을 보이십니다 질문이 쏟아집니다"언제요? 뭐라 그래요? 누가 그래요?""차림사라고 하네요. 어떠세요?""아이고~ 보통, 부를 말 없으니까 이모 그러지... 뭐 아직은 어색하긴 한데 입에 붙으면 괜찮겠네.""그러게요... 이모도 좋긴한데 직업이니까 직업명이 제대로 있어야죠. 그럼 다음에 올 때부터는 차림사 그럴께요"차림사님, 환하게 웃으셨습니다 기분 좋은 칭찬이라도 들으신 것처럼 흐뭇해하시네요 이제 저는 그 집 단골 될 것 같습니다자, 다음 바톤은 내일 회원 "여울"에게 넘깁니다 :)   윈드러너 루비 55개 받기 강추!!! (겜톡톡 어플 내 이벤트 중) 다함께 차차차 트로피 35개 & 윈드러너 루비 55개!! 선택 후 받기 다들 윈드러너 루비 받고 싶으시지요? 좋은 어플을 가지고 소개하려 합니다.다들 봐주시면 감사하겠습니다. <참여방법 안내> ﻿1.구글플레이 실행후 "겜톡톡' 검색 다운  2.겜톡톡 실행 후 회원가입 클릭 3.회원가입 하단 추천인 란에 추천인 "최혜성﻿﻿ "입력 ﻿4.회원가입 완료후 로그인 하면 끝!! 5.이벤트 미션 완료 후 루비 55개 100% 지급 ﻿됩니다. (사기 X) 6.중복하여 이벤트 기간동안 중복 받을수잇습니다케이비차차차 공식딜러 써니마이카전액할부 정직한딜러에게 알아보는 방법대학생 중고차여유자금할부 수원오토갤러리 군포중고차 최저금리3프로대 무주중고차 주부 한도증액전액할부 경기도광주중고차 남원 광양 액티언스포츠중고차 제천중고차 신용회복 한도증액전액할부 뉴모닝중고차 중고차출장판매 여유자금할부 폭스바겐중고차 상주 카니발r중고차 연천중고차매매싸이트 중고차판매 여유자금할부 여수중고차 현대자동차가격 함양 중고자동차할부 성주 송파구중고차매매싸이트 중고차대출조건 전세사시는분 한도증액전액할부 신한은행 중고차대출 수입차중고차 대전중고차매장 고흥중고차 중고차인천 인피니티중고차 중고차견적 한도증액할부 합천 양심딜러선정 성남중고차매매싸이트 양산중고차 금천구중고차매매싸이트 신용회복 저당잡힌차 한도증액전액할부 청송 국민은행 중고차대출 영천중고차 최저금리3%대부터 양재중고차 공익근무자 한도증액전액할부 경산중고차 원주중고차매매단지 케이비차차차 뉴오피러스중고차 중고차견적 케이비차차차 중고차할부 횡성중고차 삼척중고차 화천중고차 일산중고차시장 신용회복 중고차할부 현대중고차 액티언스포츠중고차 상주중고차 예천중고차 예천 최저금리3%부터~ 베르나중고차 목포중고차 공주중고차 익산 옥천중고차 단양 중고차구입 한도증액할부 신용회복 중고차전액할부 에쿠스프레스티지중고차 뉴프라이드중고차 증평 포천 신불자중고차할부 영주중고차 평택중고차매매단지 진해중고차 A6중고차 포항중고차 공익근무자 중고차할부 KB차차차공식인증딜러 케이비차차차 중고차전액할부 파사트중고차 볼보중고차 천만원대자동차 중고차견적 여유자금할부 중고차대차 믿을수있는중고차 양평중고차매매싸이트 뉴sm5중고차 아우디중고차 동해 진해 마티즈중고차 수입차판매하실때 고령 중고차시세표 동탄중고차 코란도스포츠중고차 투싼중고차 담양 도봉구중고차 대우중고차 뉴모닝중고차 중고차추천 남양주시중고차 다마스밴중고차 9등급중고차대출조건 곡성중고차 믿을만한중고차 군위중고차 재산세납부자 저당잡힌차 한도증액전액할부 뉴카이런중고차 방위산업체 중고여유자금할부 오산중고차매매단지 경산 천안중고차매매단지 수지중고차 벤츠중고차 부여 진천 산청중고차 당진 연비좋은국산차 연체자중고차할부 쉐보레중고차 싼타페DM중고차 재산세납부자 한도증액전액할부 KB차차차 중고차전액할부 보성 금산중고차 용산구중고차매매싸이트 뉴코란도중고차 개인회생 중고여유자금할부 안양중고차매매 7등급중고차대출조건 중고차전액할부 제천중고차매매싸이트 홍성중고차 최저금리4%부터~최장72개월까지 여유자금할부 신용회복 중고여유자금할부 대학생 저당잡힌차 한도증액전액할부 경기도중고차 개인회생중고차할부 중고차매매 개인회생자 중고차할부 여주 부여중고차 부안 재산세납부자 중고차전액할부 진주 소중한내차팔때 중고차대출신청서 공익근무자 중고여유자금할부 보령 강진중고차 익산중고차매매싸이트 sm3중고차 창원 뉴sm7중고차 합천중고차 7등급중고차전액할부 9등급중고차할부 군산 화순중고차 무주 김천중고차매매싸이트 의성 중고차판매 한도증액할부 제천중고차 구로구중고차 대전중고차시장 코란도c중고차 중고차최저이율할부 청주중고차매매싸이트 평창중고차 그랜드카니발r중고차 화물중고차 연비좋은자동차 서울중고차매매단지 카니발2중고차 중고차직거래 군미필 중고여유자금할부 sm5중고차 중고차동차시세표 일산중고차매매사이트 인천중고차가격 스타렉스중고차 중고차할부조건 화성중고차 그랜져HG중고차 칠곡중고차 그란투리스모중고차 장유중고차 중고차할부이자율 대전중고차매매싸이트 일반인이전중고차 서초구중고차 방위산업체 중고차전액할부 문경 안양중고차매매단지 성동구중고차매매싸이트 양주중고차매매싸이트 윈스톰중고차 영등포중고차 음성 믿을수있는중고차사이트 대학생 중고차여유자금할부 재산세중고차할부 진안 안성중고차매매싸이트 태백 거창중고차 파주중고차 중고차견적할부 냉동탑차중고차 카니발중고차 성북구중고차매매싸이트 중고차할부 양평중고차 sk엔카 단양중고차 대구M월드 수입중고차시세표 예산 저렴한이율 중고차할부 고령중고차 대학생 중고여유자금할부 신용불량자중고자동차할부 인천중고차매매사이트 무안 더럭셔리그랜져중고차 저신용중고차할부 중고자동차시세 강원도중고차 하남중고차 마산중고차 함안 주부 중고차전액할부 그랜드카니발중고차 금천구중고차 대학생 중고차전액할부 주부저당잡힌차 한도증액전액할부 아반떼쿠페중고차 k3중고차 정선 진천중고차 장유 서울중고차시장 이천중고차 중고차여유자금할부 제네시스DH중고차 영덕 스펙트라중고차 일산중고차매매 파주 구미중고차 제네시스중고차 개인대개인 중고차할부 안성중고차 여수 고창 링컨중고차 강원도 여주중고차 투싼ix중고차 담양중고차 중고차매매사이트 토스카중고차 중고차매입 세라토중고차 서울중고차매매싸이트 일산중고차 임실중고차 남해중고차 춘천중고차매매단지 평택중고차매매사이트 최저금리3프로대 순창중고차 안산중고자동차 x6중고차 청도중고차 믿음직한중고차매매 중고차직거래사이트 i40중고차 은행중고차대출 안산중고차매매 제네시스쿠페중고차 공익근무자 저당잡힌차 한도증액전액할부 연천중고차 진도 혼다중고차 평택중고차 청송중고차 최저금리3프로부터~ 고양시중고차매매싸이트 신안중고차 전세사시는분 저당잡힌차 한도증액전액할부 탑차중고차 뉴체어맨중고차 문경중고차 계룡 7등급중고차대출 구례중고차 전세사시는분 중고차여유자금할부 최저금리4%부터~최장72개월까지 중고여유자금할부 고성 산청  미8군과 환자이송부터 응급진료까지…후송훈련 ‘드래곤리프트’ 진행  미군 30여 명과 동산병원 의료진 40여 명이 참여한 이번 훈련은 대량사상자가 발생한 상황을 설정해 실전처럼 이뤄졌다.  계명대 동산병원··· ​음악과 골프를 좋아하는남양주댁 빅토리입니다^^​제가 응원하고 있는#뮤지션밴드 '청담동8비트'가얼마전 세번째 앨범을 발표 했네요^^​​  ​​​​'긍정의 힘' 이곡은청담동 8비트의 #베이시스트#이태윤 이 2019년 자신의 앨범인EP '노래하는 베이스'에 수록 했던 곡으로 이번에 디스코 펑키 스타일로 청담동8비트 멤버들과 함께새롭게 편곡해서 발표하게 된 앨범입니다.​​ ​​​​이번 앨범에 객원보컬로참여하게 된 #김시진 은'프라하의연인' 과 '다함께차차차' 등의OST에 참여했던 이미실력을 인정받은 가수입니다^^​​​ 샤진=osen​​뮤직비디오 속 주인공은웹드라마 '우리 헤어졌어요' 등연극무대와 광고 예능 에서두루두루 활약하고 있는신인배우 #박지후 라고 하네요~저는 드라마 잘알못 이라요즘 배우들 잘 몰라용😂​​​​ ​​​긍정의 힘(ft. 김시진)​                작사.곡- 이태윤​그대 외롭고 힘이 부칠 때세상 원망 말아요쓰러져 지쳐도 솟아날 구멍 있다고미국 목사 조엘 오스틴긍정의 힘 아나요믿는 대로 된다는 희망 버리지마​짜증나게 울고싶은 날엔실컷 우는것도 좋아요울고나면 가슴 후련한걸눈물 참지 말아요​삶이 괴롭고 힘이 들 때하늘 한 번 보고 웃어요나만 이렇게 사는게 아니에요모두들 그렇게 살아요NEVER DIE​우리나라 원효대사님일체운심조 아나요모든것은 맘 먹은대로된다는 그 말~​짜증나게 울고싶은 날엔실컷 우는것도 좋아요울고나면 가슴 후련한 걸눈물 참지 말아요​삶이 괴롭고 힘이 들 땐하늘 한번 보고 웃어요나만 이렇게 사는게 아니에요모두들 그렇게 살아요NEVER DIE​​  ​​​​ 드러머 장혁 베이시스트 이태윤 등 최고의 뮤지션그룹탄생- '청담동8비트' 돌겠어 (feat 배기성)음악과 골프를 사랑하는 남양주댁 빅토리예요^^ 제가 수시로 이렇게 음악과 골프를 사랑하는 빅토리라고 저...m.blog.naver.com ​​​​시원시원한 리듬과 보이스로새롭게 편곡된 '긍정의 힘' 듣는이로 하여금긍정의 메시지를 전달 받을 수있기를 희망해 봅니다^^♡​​​  ​ 에버라틴 위치 : 강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1운영시간 : 평일  8pm~ ,  주말  7pm~문의 :  02-553-1228 /010 3029 1228​​안녕하세요^^ 봄비입니다.오늘은 강남에 있는 살사~ 댄스 동호회 에버라틴 소개를 준비했습니다~​동적인 취미생활을 찾으시는 분들께 좋은 정보가 될 것 같습니다 ㅎㅎㅎ​  ​​에버라틴은 한국의 대표 살사 보급소로~ 규모가 상당히 큰 살사 동호회입니다.연간 활동하시는 분들이 약 3000명이나 된다니 규모가 어마어마하네요 ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​  ​특히 에버라틴에는 춤을 좋아하는 이삼십 대 분들이 많이 모여 활동을 하고 있고 같은 취미생활을 공유하며 많은 커플들이 생기고 있다고합니다ㅎㅎㅎㅎ​  ​​​  ​​일을 하면서 받는 많은 스트레스를 살사를 배우고 사람들을 만나며 해소할 수 있고, 같은 관심사를 가진 이웃들과 공유하며즐거운 시간을 보낼 수 있습니다^^​​​​​​ ​​​특히 몸을 움직이며 활동하다 보니 살도 빠지고스트레스도 확 풀리겠죠?​​  ​​그저 취미로만 즐기는 활동이 아닌더 나아가 전문성 있는 강사님과 수업하며원하신다면 전문반까지 올라갈 수 있습니다!​살사댄스,  차차차, 라인댄스 등등 원하시는 수업을 들을 수 있고​완전 처음이ㅣ신 초보 분들도 쉽게 수업에 참여하실 수 있습니다.​월초 살사댄스 초보 분들을 위한 수업이 개설되니 언제든 편하게 문의하시면 되겠습니다.​​​​  ​  ​​​수업은 강남점 : 토요일, 일요일, 월요일, 화요일 홍대점 : 수요일, 목요일이렇게 진행되고 있습니다~​​​​  ​​더 다양하고 즐거운 취미 공유를 만들어가는 에버라틴!강남역과 홍대역에서 만나실 수 있습니다^^​​​​  ​즐거운 살사댄스로 초대합니다~​​>위치정보 ​ 라살사서울특별시 강남구 테헤란로13길 12 한주빌딩 지하1층 ​더 궁금하신 점은 밑에 홈페이지, 블로그에서 확인하실 수 있습니다!​​​​http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZKhttp://blog.naver.com/bullung98https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6Wl_EVbHw/featured​​#살사 #강남살사 #살사댄스 #라틴댄스 #살사동호회​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 매일 차차차 스텝만 연습하다. 태풍불고 비도오고 하여 룸바 워킹을 하나하나 자세히 설명중~!회원분들 눈에 레이저 발사될거같아요~^^정말 열심히 수업 참여하고 몸 라인도 많이 예뻐지고 있답니다.우리 진정한 댄스스포츠 몸으로 거듭나기 위해 화이팅~!!부산 해운대 장산 신도시 아트댄스스포츠 학원051)621-2789 http://cafe.naver.com/itsdancesport네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 통해 뮤지컬 '번더플로어' 참여미창조 리안헤어(대표 유상준)는 10월 문화 이벤트로 브로드웨이 댄스 뮤지컬 ‘번더플로어’의 입장권 증정 행사를 갖는다.10월 10일부터 11월 4일까지 리안헤어 공식 블로그에 들어가 이벤트에 참여하면 되고 참가자들 가운데 추첨을 통해 번더플로어 입장권을 순차적으로 지급할 예정이다.번더플로어는 1997년 프로듀서 할리 메드카프(Harley Medcalf)가 엘튼 존의 생일파티에서 열린 환상적인 퍼포먼스에 반해 세계 쇼 비즈니스계 최고의 크리에이터들과 프로댄서들을 한 자리에 모은 뮤지컬로서 세계 40개국 161개 도시에서 공연하며 전미 흥행 2위, 2002년 일본 초연에서만 무려 8만 명의 관객을 동원하며 일본 전체 흥행 1위 등 경이로운 흥행기록을 세운 ‘번더플로어’는 살사, 탱고, 차차차, 왈츠 등 모든 장르의 볼룸댄스를 2막 7장의 옴니버스 형식으로 엮어 열세 가지의 댄스 파노라마로 구성되어 걸출한 가창력의 가수 2 명이 함께해 볼거리를 더했다. 또 한 공연에 구찌, 베르사체, 돌체앤가바나, 모스키노의 디자이너들이 제작에 참여하여 만든 고가의 의상 367벌과 액세서리, 194켤레의 신발이 사용되며, '국제라틴챔피언십', '미국라틴챔피언십', '아시아태평양볼룸챔피언십' 등 100여개의 챔피언 타이틀을 보유한 미국, 호주, 베네수엘라, 이탈리아의 댄서 20명이 무대에 오른다. 공연은 11월 7일~11월25일 성남아트센타 오페라하우스에서 열린다. <blog.naver.com/riahn0725>  (www.ibhnews.com 국제미용건강신문)오늘은다함께차차차를공유할껀데요 인증샷부터 ㅎㅎ보셧듯이되는데요 저거사용방법은 저기다원하는수의골드와트로피수를적고자신의카톡아디를적고 확인누르시면됩니다 이걸얻는법은몬스터워로드라는겜을까시고 케릭생성후 겜을껏다키시면이화면이나와여안나오면2라고써잇는거누르세요그리고참여하기누르시면이화면이나오는데동맹코드입력하러가기누르시고234 053 5192 를써주시면됩니다 234 053 5192 꼭써주시고 댓글에자신의몬스터워로드닉넴을남겨주세요'양평아리랑'의 주인공 가수 조현자씨가 지난 6월8일 TBN 강원교통방송 이지은씨가 진행하는 'TBN 차차차' 이지은의 전화 데이트 '전화 받아주세요~'에 참여해 전화데이트를 하고있는 모습. 가수 조현자(양평군홍보대사) 지난 6월8일 TBN 교통방송(FM105.9㎒ 강원) 이지은의 'TBN 차차차' 코너 전화 데이트에 참여 진솔한 대화 나눠 ​가수 조현자(양평군홍보대사)씨가 2020년 6월8일 TBN 교통방송(FM105.9 강원) 이지은의 'TBN 차차차' 전화데이트 생방송에서 '양평아리랑'이 전파를 타고 전국 방방곡곡에 울려 퍼졌다. ​TBN강원교통방송(105.9㎒) 이지은의 'TBN 차차차' 전화 데이트 '전화 받아주세요'는 매주 월요일 낯 12시 05분부터 1시52분까지 진행하는 프로그램(진행: 이지은, 프로듀서: 안상희, 작가: 최은영)으로 남녀노소를 불문하고 누구나 참여하고 주변의 희노애락을 진솔하게 전하는 재미와 웃음 그리고 감동을 전파하는 TBN 강원교통방송의 대표적인 오락 프로그램이다.  ​신선히고 감미로우며 포근한 서정적 목소리로 시청자를 사로잡는 이지은씨는 많은 팬들로부터 애뜻한 사랑을 듬뿍 받으며 진행자로서의 최고의 인기스타로 자리매김하고 있다. 또한 요즘 코로나19로 실의에 잠긴 국민들에게 힘과 용기 그리고 음악으로 꿈과 희망의 앤돌핀을 불어넣어주고 있다. ​이날 가수 조현자씨는 낮 12시05분~13시52분까지 생방송으로 진행하는 이지은의 'TBN 차차차' 전화 데이트 '전화 받아주세요'에 참여해 짧은 시간이지만 이지은씨와 추억이 서린 새콤달콤한 이야기를 주고 받으며 소중한 전화데이트를 가졌다. ​진행자 이지은씨의 '전화 받아주세요' 받아볼께요~여보세요~반갑습니다! 로 시작한 전화데이트는 고향과 가족관계 그리고 노래를 좋아하게 된 배경과 가수로 데뷔하게 된 사연등을 허심탄회하게 주고받으며 교통가족과 애청자 그리고 팬들로부터 문자세례를 받으며 감명깊은 방송시간을 가졌다.  ​가수 조현자씨는 일반 시청자로서 참여를 했으나 진행자 이지은씨는 "목소리와 말투가 범상치 않다"며 "혹 어떤일을 하느냐는 비켜갈수 없는 예리한 질문에 가수"라며 겸손하게 고백을 했다. 이어 정규앨범 소개와 제3집 양평아리랑을 소개하면서 특히 양평군홍보대사로 위촉된점에 대해 양평군민들에게 감사함을 전하고 양평군민의 건강과 행복 그리고 양평군 발전을 기원하는 마음으로 양평아리랑이라는 가사를 직접 짓고 부르게 되어 평생 잊지못할 약방의 감초같은 소중한 노래임을 전혔다. ​또한 가수로 데뷔한 배경에 농사꾼의 딸로 농사일을 하면서 어릴적에 노래를 좋아해 민요와 트롯을 넘나들며 익혀으나 처음엔 민요를 먼저 접해 농사일을 하면서도 경기민요를 많이 불렀다고 했다. 정식으로 선생님의 지도하에 배운적은 없어도 풍문으로, 어깨너머로 배워 불렀다고 하자 진행자의 한가락 요청에 네~하며 즉석 생라이브로 밀양아리랑을 불렀으며, 대회에 참가한적이 있느냐는 질문에도 차분하게 KBS도전주부가요에 참가해 본선까지 올라 주현미씨의 '눈물의 부르스'를 불렀다고 하자 또 생라이브 요청에 네~하며 즉각 생라이브로 거리낌없이 노래해 진행자 이지은씨로부터 역시 가수야라는 감동과 함께 팬들과 청취자들의 '앵콜' '화이팅' '완전 대박나세요'등 감탄의 문자가 방송국에 날아 드는 등 청취자들로부터 많은 사랑을 받았다. ​가수 조현자씨는 출연 소감에서 "우연히 TBN강원교통방송(105.9㎒) 이지은의 'TBN 차차차' 전화 데이트에 참여하게 되어 기쁘다"며 "하고싶은 말은 많았으나 제한된 방송시간 때문에 양평군홍보대사로서 물 맑고 공기좋은 산자수려한 양평군의 소개를 못해 아쉽다"고 전했다. 또한 "일반 국민으로, 애청자로 참여해 아쉬움이 많이 남는다"며 "진행자의 신데렐라 이지은씨의 TBN 차차차에 참여하게 되어 매우 기쁘고 감회가 새롭다"고 전했다.  ​TBN강원교통방송(105.9㎒)은 원주, 춘천, 강릉 등 강원지역의 신속, 정확한 교통정보 제공과 원활한 교통소통, 사고예방등 교통안전에 대한 계도 및 홍보를 통한 선진 교통문화 정착에 일익을 담당하는 방송국으로 자리매김하고 있다. 또한 소외계층에게 희망과 용기를, 청취자 참여 프로그램을 통한 다양한 욕구를 충족하는 재미, 웃음, 감동을 주는 재미있고 유익하고 다양한 방송콘텐츠로 프로그램의 품격을 높이고 있다. ​한편 가수 조현자씨는 1집 앨범 타이틀 '바보야', 2집 앨범 타이틀 '바보같은 인생', 3집 앨범 '양평아리랑'으로 전국을 무대로 활동하고 있으며, 향토성을 지닌 노래로 '여주아리랑', '설봉산아'. '추억의 영월루' 등 수많은 곡으로 아티스트로서, 스타로의 꿈을 키우고 있다. ​2020년 6월8일 TBN 교통방송(FM105.9 강원) 이지은의 'TBN 차차차' 전화데이트 이날의 신청곡 ​◆오승근 - 주인공은 나야 나  ◆설하윤 - 콕콕콕  ◆임병수 - 아이스크림 사랑  ◆조현자 - 양평아리랑  ◆한승기 - 동해의 꿈  ◆소명 - 유쾌 상쾌 통쾌  ◆장윤정 - 장윤정 트위스트  ◆이창용 - 당신이 최고야  ◆한영 - 빠빠  ◆사월과 오월 - 장미  ◆만화영화 주제가 - 개구리 왕눈이  ◆태진아 - 사랑은 돈보다 좋다 ​가수 조현자의 약력 ​· 수상 경력 :  · KBS 전국노래자랑(이천시편) 출연 장려상 수상/2002 · KBS 도전주부가요스타 인기상 수상/2002 · 제17회 대한민국 연예예술상 공로상 수상/2010 · 경기도지사 봉사 상 수상/2010 · 제11회 대한민국 전통가요대상 여자 신인가수상 수상/2012 · 제16회 세종문화대상 대중가요부문 봉사대상 수상/2013   · 양평군홍보대사 위촉/2016 ​· 방송 활동 : · 전국 TOP10 가요쇼 출연(400회 특집) · 창원 KBS 즐거운 저녁길 · 원음방송 조은형의 가요세상.법문이 있는 음악카페(서울) · SBS DJ처리와 함께 아자. 아자. 스카이넷 kiss 라디오 · TBS 서울교통방송. TBN 교통방송. 등 각 방송 출연  · 2016년 9월 본인저작 ‘양평아리랑’ 신곡 첫선 발표 · KFM경기방송(FM99.9) 특집 생방송 출연(제64회 경기도민체육대회 'DJ 장벽진의'바운스 바운스 양평 오픈   스튜디오')/2018 ​· 정규앨범 :     1집 앨범/ 2011년 바보야. 여주아리랑. 기도하는 여인     2집 앨범/ 2013년 바보같은 인생. 이포나루. 거울아. 아버지      3집 앨범/ 2017년 양평아리랑 ​· 주요히트 대표곡 : 양평아리랑, 바보같은 인생. 바보야, 이포나루. 아버지 등 다수. ​김동선 기자​ 2006년 5월 31일 (수) 14:30   매일경제[동양제철화학] '차차차' 경영으로 카본블랙 세계3위고유가와 원화값 강세로 화학업체들이 고전을 면치 못하는 가운데 올해 글로벌기업으로서 기반을 확고히 굳히겠다는 기업이 있다.'마지막 개성상인' 이회림 창업주(90)가 세운 동양제철화학이다.작년 미국에서 1억7000만달러를 들여 세계 3위 카본블랙업체를 인수한 동양제철화학은 올해 세계 화학시장의 전쟁터랄 수 있는 중국에 본격 진출할 계획이다.이와 함께 미국 현지법인들에도 매월 본사 직원을 보내 동양의 기업문화를 정착시킬 계획이다.과거 도제식 수업으로 송상의 문화를 만들고 전국 각지로 내보내 유통망을 확보한 개성상인처럼 탄탄한 글로벌 네트워크를 구축하겠다는 의미다.2010년 매출 5조원 목표를 설정한 동양제철화학에 올해는 특히 중요한 의미를 갖는다. 작년과 재작년 수익성이 악화된 사업군을 대대적으로 구조조정하고 해외 사업 위주로 포트폴리오를 재편한 동양제철화학은 구조조정 및 인수ㆍ합병(M&A) 효과가 올해부터 가시적으로 나타날 것으로 기대하기 때문이다.◆ 미국 공장이 수익성 개선 효자= 특히 올해 동양제철의 글로벌 경영 성과를 가늠하는 잣대는 작년 인수한 미국 컬럼비안케미컬(CCC)과 작년부터 턴어라운드한 미국 현지법인 OCI 케미컬이다.CCC는 미국 브라질 등 세계 9개국에 12개 공장을 가진 카본블랙 전문 제조업체로 연산 110만ｔ의 세계 3위 생산규모를 갖추고 있다. 세계 자동차산업이 성장세를 지속하고 있어 타이어에 들어가는 카본블랙도 안정성장이 기대되며 특히 CCC의 글로벌 네트워크와 동양제철화학의 기술력이 결합할 때 시너지 효과를 기대할 수 있다.96년 프랑스 업체에서 인수해 설립한 OCI케미컬은 다년간의 구조조정 노력이 결실을 보아 그 동안의 부실을 털어내고 작년부터 흑자로 전환했다. 특히 올 하반기에 완공되는 에너지 효율성 향상 프로젝트가 완료되면 비용을 크게 절감하고 수익성을 개선할 수 있을 것으로 보인다. 국내에서 수익성 증대에 효자노릇을 해줄 사업분야는 작년에 새로 지분투자한 소디프신소재다.소디프신소재는 반도체와 LCD 제조공정에 필수적으로 쓰이는 삼불화질소(NF3) 모노실란(SiH4) 등을 생산해 삼성전자 하이닉스 등 국내 생산업체와 외국 반도체업체에 판매하는 회사다. 이들 신소재는 반도체ㆍ LCD 산업과 함께 매년 25% 이상 꾸준히 성장하고 있는 데다 주요 고객인 반도체기업들이 동북아에 집중돼 있어 미래 사업성이 매우 큰 것으로 평가받는다.동양제철화학 관계자는 "소디프신소재와 공동경영을 통해 우리가 보유한 기술력과 소디프신소재가 갖고 있는 영업ㆍ마케팅 노하우를 접목해 IT케미컬 분야 성장기반을 마련할 수 있을 것"이라고 말했다.경영에 부담으로 작용하던 요인들도 모두 제거됐다. 몇 년 동안 계속 적자에 허덕이던 OCI케미컬이 흑자전환한 데 이어 방송사업 '외도'도 정리했다. 동양제철화학은 방송사업에서 완전히 손을 떼기로 하고 작년 5월 경인방송에 대한 최대주주로서의 모든 법적 지위와 권리를 포기했다.비핵심사업의 과감한 청산에 이어 올해는 고유가와 원화값 강세 파고를 넘기 위한 원가절감 캠페인이 전개되고 있다.정순천 부회장은 "6시그마 운동을 대대적으로 실시해 원가경쟁력 확보를 위한 전 직원의 공감대 형성과 적극적 참여를 이끌어낼 것"이라고 밝혔다.◆ 중국ㆍ신재생에너지 투자= 마냥 허리띠만 졸라매는 게 아니다. 올해도 동양제철화학의 베팅은 계속된다. 중국에서 화학기업을 인수ㆍ합병하기 위해 현재 입질을 하는 중이고, 계열사 CCC는 상하이에 공장 용지를 확보해뒀다. 2차전지와 연료전지 등 신재생에너지 분야에서도 신규투자를 단행할 방침이다. 사업성을 따지는 데는 엄청난 시간과 인내를 투자하지만 일단 돈이 된다고 판단되는 사업은 저돌적으로 밀어붙이는 개성상인의 기질이 올해 확연히 드러나게 된 것이다.현금흐름을 중시하는 보수적 경영의 대명사 개성상인이 글로벌 경영을 구가하는 데는 이수영 회장이 모토로 내건 '차차차 경영'이 촉매가 되고 있다.'차차차'란 Chance와 Change, Challenge에서 'Cha'를 따온 것으로 △기회가 오면 반드시 잡는다 △변화를 두려워말라 △도전정신을 가지라는 메시지를 담고 있다.백우석 동양제철화학 사장은 "인수ㆍ합병을 할 때 이런 모토를 갖고 임하기 때문에 한번 마음먹으면 대부분 성공해내곤 한다"고 말했다.글로벌 경영을 위해 동양제철화학이 역점을 두는 것 중 하나는 경영투명성 확보다. 평소 '조직이 투명할수록 건강하다'는 소신을 펴는 것으로 알려진 이수영 회장은 이미 2003년부터 외국인 사외이사를 영입했다. 올해에는 2명의 외국인 이사를 추가로 영입해 글로벌 기업으로서 위상에 걸맞은 이사회를 구성하고 있다.국내 상장회사의 외국인 사외이사가 전체 사외이사 중 5% 안팎을 차지하는 데 반해 동양제철화학은 총 11명의 이사회 멤버 중 3명이 외국인이다.이와 관련해 손형기 동양제철화학 상무는 "외국인 사외이사가 의사결정에 참여함으로써 세계화된 사고방식으로 과감하게 전환해 기업운영 전반에 걸쳐 글로벌 경쟁력을 갖춰 나갈 수 있다"고 말했다.[박만원 기자]< Copyright ⓒ 매일경제. 무단전재 및 재배포 금지 >​안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.우리의 라이프스타일은 점점 초개인화 되어가고 있으며 나의 취향과 관심사를 반영한 알고리즘으로 맞춤서비스를 제공받을 수 있게 되었습니다.초개인화는 빅데이터를 기반으로 개인의 상황과 필요에 맞게 기업이 개별적인 맞춤 혜택을 제공하는 것인데요.개인이 어떤 지역에 살고, 어떤 음식과 음악을 좋아하며, 자주 방문하는 곳과 주로 쇼핑하는 제품은 무엇인지 등등 세밀한 부분을 파악하여 사용자가 원하는 맞춤 서비스를 제공해주는 것입니다. 이런 초개인화 시대에 발맞춰 금융도 마이데이터를 통해 맞춤형 금융을 제공한다고 하는데요.오늘은 마이데이터를 이용한 맞춤형 금융서비스에 어떤 것들이 있는지 알아보겠습니다.​ 마이데이터(My Data)란?마이데이터는 개인이 자신의 신용정보를 자유롭게 열람하고 데이터 가공, 분석을 위해 마이데이터 사업자에게 전송할 수 있도록 만든 제도입니다.쉽게 설명하면 소비자가 자신의 신용정보나 금융상품을 자유자재로 관리할 수 있는 ‘포켓 금융(Pocket Finance)’ 이라고 보면 되는데요.과거에는 내 개인정보를 취득한 기업에게 정보 관리 권한이 있었지만 마이데이터 도입 이후로는 개인이 권한을 갖고 자신의 신용정보를 직접 보내달라거나 다른 곳으로 보내라고 요구할 수 있게 되었습니다.예를 들어 내 통신비 납부 내역을 신용평가사에 보내 신용점수를 올리고 싶을 때 통신사에 정보 전송을 요구할 수 있으며, 자신의 은행 거래내역이나 보험 가입 내역 등을 한데 모아 맞춤형 자산관리 서비스를 받을 수 있는데요.여러 금융사에 흩어져 있는 금융 스케줄을 통합 관리해 입출금 계좌 잔액을 예측하고, 맞춤형 대출을 추천 받을 수도 있습니다.​ 맞춤형 금융은 언제부터 가능해질까?마이데이터는 법적으로 허용됐지만 아직 현실적으로는 정보를 제공하는 금융사들의 오픈 응용프로그램 인터페이스 구축 시간이 필요한데요.법은 개인정보를 전송할 수 있는 수단을 폭넓게 열어뒀지만 금융당국이 보안 강화를 위해 API 형태로 전송하도록 결정했기 때문입니다.​ ​API는 컴퓨터 프로그래밍을 하는데 필요한 각종 도구와 함수 모음집을 의미하는데요.개인의 신용정보를 주고받는 금융사들은 올해 8월 4일까지 고객 신용정보를 API 형태로 제공할 수 있도록 준비해야 합니다. 법이 정한 신용정보에는 카드 승인 내역, 쇼핑 주문 내역 등도 포함돼 이런 정보를 온라인 쇼핑몰 사업자에게 넘겨 받는 금융결제원 등 중계기관도 API 구축을 해야 합니다.그래서 빠르면 올해 3분기 정도 되어야 초개인화 시대에 맞춘 맞춤형 금융 서비스를 제공받을 수 있을 것으로 예상됩니다.​ 맞춤형 금융서비스 종류[NHN PAYCO]신용정보뿐만 아니라 구매내역, 결제정보 등 비금융정보를 활용해 대학생, 직장인, 은퇴자 등 생애 주기별 특성에 따른 금융상품 추천 서비스를 제공하는데요.특히 상대적으로 신용정보가 빈약한 대학생, 사회초년생, 주부, 은퇴자 등에 대해서도 맞춤형 금융상품 정보를 제공해 원활한 금융생활을 영위할 수 있도록 지원합니다. [신한은행] 신한은행은 빅데이터 센터를 중심으로 세대별, 고객별로 대상을 나누어 접근하는 방식을 도입, 최근 은행권 최초로 금융 데이터거래소의 데이터 제공사로 참여해 데이터를 외부 고객사에게 판매하고 있습니다.데이터 가공 노하우와 분석기술을 바탕으로 마이데이터에 대한 다양한 서비스를 제공할 예정인데요. 신한은행 모바일 뱅킹 앱 '쏠(SOL)'에서 제공 중인 'MY자산'을 더욱 고도화해 한 단계 높은 수준의 자산관리 정보를 제공하고 있으며, 고객 데이터 기반 마이데이터를 활용하여 불필요한 지출을 점검하고, 효과적인 금융 솔루션을 제공하는 '고정지출 월납관리' 서비스를 시행하고 있습니다.​ [KB국민은행] 자산관리 특화 앱 'KB마이머니'와 마이데이터 서비스를 결합해 현재 제공하는 자산관리 솔루션인 부동산(Liiv ON), 자동차(KB차차차), 투자(KB증권), 은행(KB스타뱅킹), 생활(KB국민카드), 보험(KB손해보험) 등 공급자 중심으로 흩어져서 제공되던 서비스를 고객 중심의 통합된 자산관리 서비스로 제공하고 있는데요.아마존 웹서비스(AWS)와의 협업을 통해 금융 클라우드 이용을 위한 금융보안원의 안전성 평가를 완료하여 클라우드 서비스를 제공하며, 이 서비스를 이용하면 개인용 PC나 스마트폰의 내부 저장공간이 아닌 외부 클라우드 서버에 정보를 저장해 마이데이터 플랫폼을 활용할 수 있습니다.​ [우리은행]마이데이터 라이센스 준비 TFT를 출범하고 사업 전략 방향 수립, 비즈니스 모델 도출, IT인프라·내부통제 도입 등의 마이데이터 사업을 준비하고 있는데요.특히 TFT는 초개인화 자산 관리, 고객 관점의 신용평가 및 대출심사, 데이터 기반의 리스크 관리 등 다양한 영역에서 혁신 서비스를 개발해 고객 맞춤형 금융 상품을 제공할 예정입니다. [농협은행] 15개 부서로 구성된 마이데이터 대응체계(마이데이터 워킹그룹)를 운영하여 IT 마이데이터 추진팀, 본부부서 데이터사업부를 신설해 마이데이터 라이센스 준비 및 인프라 데이터를 확보했는데요.그룹사와 컨소시엄을 꾸려 과학기술정보통신부에서 주관한 '2020년도 마이데이터 실증 서비스 지원 사업'에 사업자로 선정되었습니다.농협은 개인의 금융, 비금융 데이터를 스마트폰 개인정보 저장소에서 수집 및 관리하고 이를 기업에 공유하는 개방형 플랫폼을 구축하여 금융생활지원, 내차 관리, 정부지원금 추천 등의 파일럿 서비스 3종의 출시했는데요.중장기적으로는 농업에 특화된 데이터거래소(ADX) 구축 예정할 예정입니다.​ 초개인화의 주요 특징 중 하나는 실시간성입니다.음악을 예로 들어 기존의 개인화는 내가 앱을 실행하거나 요청했을 때만 음악을 추천해주던 것이라면, 초개인화 시대의 음악 서비스는 평소 내 사용 시간에 맞춰 알아서 앱 실행을 제안하고, 자주 쓰는 서비스로 한 번에 이동할 수 있는 인터페이스를 제공하는 것인데요.내가 찾아보지 않아도 내가 좋아하는 가수와 관련된 실시간 이슈를 알려 주거나 시간대별로 다른 플레이리스트를 제안해 줄 수도 있을 것입니다.​ ​또한 계절과 날씨, 사용자의 최근 기기 사용 기록 등을 바탕으로 심리 상태를 유추해 그에 걸맞은 음악을 추천하는 등, 더 이상 ‘나와 비슷한 사람들을 위한 추천’이 아니라 오직 ‘나를 분석한’ 맞춤형 추천이 이뤄지는 것이 개인화를 넘어선 초개인화 시대입니다.금융이 나의 모든 알고리즘을 파악하여 내가 요청하지 않아도 실시간으로 나의 금융 상태를 체크하고, 필요한 정보만 알려준다면 우리의 금융 생활은 더욱 윤택해질 것인데요.오직 나를 위한 맞춤형 금융이 마이데이터 산업을 만나 초시대를 선도해 나가는 날이 가까운 미래에 펼쳐지길 기대해봅니다.​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  트롯 뮤지컬 '차차차' 에 여러분을 초대합니다. 공연일시:  2011년 9월 17일 토요일 오후 4시               2011년 9월 24일 토요일 오후 4시  각 10쌍 선착순 공연문의 : 휴먼컴퍼니 02 742 7611  참여를 원하시는 회원여러분께서는 덧글로 알려주시고  쪽지로 본인의 성함과 전화번호 그리고 원하는 날짜와 참석인원 알려주세요.공연장은 30분 일찍 도착하셔서 스타벅스 가십 *본인성함* 말씀해주시면 자리 배정해드립니다.     기보, 전통시장 가는 날 ‘장본Day’ 행사 실시 - 철뚝시장 방문하여 장보기 행사와 시장 상인에게 방역물품 후원 -  기술보증기금(이사장 정윤모, 이하 ‘기보’)은 코로나19로 어려움을 겪고 있는 전통시장을 활성화하기 위해 12일(월) 부산 본점 인근에 위치한 ‘철뚝시장’을 방문하여 전통시장 가는 날 ‘장본Day’ 행사를 실시했다고 밝혔다.​ 박세규 기보 감사와 본점 직원들은 철뚝시장 내 음식점에서 점심 식사를 마친 후 개인별로 시장 내 점포를 방문하여 필요한 물품을 구매하는 장보기 행사를 실시하고, 코로나19가 지역사회에 재확산됨에 따라 방역 마스크와 소독약 및 손소독제를 시장 상인 전원에게 후원하였다.​ 기보는 지난해 ‘철뚝시장’과 자매결연을 체결하고 ‘전통시장 가는 날’을 지정하여 장보기와 식당 이용하기 등의 행사를 펼치고 있으며, ‘철뚝시장’은 양질의 물품을 저렴한 가격으로 공급하는 등 전통시장 활성화를 위하여 상호 협력하고 있다.​ 이날 행사에 참여한 박세규 기보 감사는 “국민체감형 사회적 가치 실현을 위해 노력하는 기보는 코로나19로 어려운 시기에 조금이나마 시장 상인분들께 도움이 되기를 바라고, 앞으로도 철뚝시장과 상생협력을 강화하여 지역 전통시장이 활성화될 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.​ 한편, 기보는 공공기관으로서 사회적 가치 실현에 앞장서고자 아동ㆍ청소년 대상 ‘친환경 실천 동아리’ 후원, 설날 맞이 전통시장 살리기, 착한선물 나눔 캠페인 참여, 꿈키움 책 도시락 후원, Drive-Thru 자선행사 ‘다함께 차차차’ 개최, 노사 공동 코로나19 특별위기지역 긴급구호품 전달 등 다양한 사회공헌활동을 펼쳐왔다. 윈드러너 전국 대항전 D-1겜톡톡에서 카카오톡게임 윈드러너 대항전을 시작한다고 합니다.과연 윈드러너 랭킹전에서 과연 어느 누가 우승을할까요~!!다음은 다함께 차차차진행 예정이라고 합니다 ㅎㅎ오늘까지 겜톡톡 순위라고 합니다.(내일 초기화 됩니다.)[경품]    - 1등: 10만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1  - 2등: 5만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1  - 3등: 3만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1  - 꼴등: 문화상품권 2만원권 (단 0점은 제외)- 행운상(17등, 27등): 문화상품권 1만원권 그리고 반대로 꼴등에게 경품이~^^내일 윈드러너 점수가 초기화 되자 마자!!바로 시작입니다.[윈드러너 대회 참여하기]https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gametalktalk#진서원#뿌듯해3행시초등일기쓰기#초등일기쓰기#3행시#초등글쓰기 뿌듯해 3행시 초등 일기쓰기 저자뿌듯해콘텐츠연구소출판진서원발매2020.12.21. ​ 이번 주로 4주차에 들어선뿌듯해 3행시 초등일기쓰기.​날마다 쓰지는 못하지만 그래도 일주일에 3~4일은 꾸준히 쓰고 있는데요.덕분에 아이의 마음을 조금 더 이해할 수 있는 시간이라 일기를 들여다 보는 엄마에게도 소중한 서포터즈 활동인 것 같습니다. ​​ 13일차 '소방차'로지은 3행시였는데요.​소:소소한 주말이 지나갔다. 나는방:방심하고 있었다. 내일 학교 가는 것을...아침에는 학교가기 싫어서 온갖 짜증을  내고 싶었지만 차: 차차 괜찮아졌다. 내일도 걱정이 된다. 내일은 제발 기분이 좋기를...​아침마다 걱정을 하며 학교에 가는 녀석이 짠하네요.그래도 올 해는 새로운 친구도 사귀고, 친구들하고 놀 시간도 많이 가졌는데그럼에도 불구하고 학교에 가는 것이 저렇게 싫고, 힘든지...어떻게 하면 학교에 가는 일이 즐거울지 둘이서 머리를 맞대고 연구 좀 해봐야할 것 같습니다. 그리고, 그렇게 싫지만 날마다 잘 다녀와주는 아이에게 칭찬을 듬뿍 해주지 못했던 게 조금 후회가 되는데요. 지금부터라도 날마다 힘을 주는 말 한 마디씩 준비해서 학교 다녀와서 현관 문 열고 들어오는 아이에게달려가 꼬옥 안아주며 한 마디씩 해주렵니다.​​​ 사: 사월달이 지나고 나서 이제 언니 생일이 있는오:오월이 되었다. 언니 생일은 21일이고, 친구 생일은 언니 생일 3일 뒤이다.정: 정리하면 둘 다 5월이 생일인 것이다. 그래서 선물을 줄 생각에 설렌다.​곧 돌아오는 언니의 생일 선물로 고민이 많은 둘째인데요.그런데 친구 생일까지 겹쳤으니 선물 고민이 두배가 되었겠어요.  하지만 그럼에도 불구하고 선물을 줄 생각에 설레는 모습이 참 예쁜 것 같죠? ㅎㅎ ​​ 지:지구의 날은 정말 재밌고 지구에게도 도움을 주는 날이다. 그 날에는 8시에 불을 10분동안 끄고 있었는데구:구석에 있던 향초를 키고 있으면 정말 정말 냄새가 좋다. 만약 지구의본: 본성이 드러난다면 우리는 맨날 지진이 일어나겠지?​지구의 날을 맞아 학교에서 선생님이 8시부터 10분간 불끄기에 동참하자고 하셔서우리도 참여했었는데 그 때의 기억을 가지고 3행시를 지었는데요.그런데 지구의 본성이 지진이라니, 그런 생각을 한 번도 하지 않았는데어떻게 보면 그럴 수도 있겠다는  생각도 듭니다. ​이번 주는 뭐가 바빴는지 아이 일기장도 제대로 못봐주고 주말을 맞이 했는데요.그래도 3일간 잘 써준 우리 아이 칭찬 해줘야겠어요.완성도, 띄어쓰기, 단어 표현 등이 여전히 서툴지만그래도 하루하루 일기쓰기를 통해 글쓰기의 달인이 될 그 날까지 힘내도록...이번 주도 일기 열심히 쓴 우리딸, 엄마가 많이 많이 사랑해. 그리고 앞으로도 파이팅!^^​​​ - 출판사에서 무료로 제공된 책을 아이와 직접 체험 후 솔직하게 작성한 포스팅입니다 -   다함께 차차차 트로피를 무료로 드립니다.이벤트 참여방법은 비밀댓글을 이용해 주시면 자세히 설명해 드리겠습니다.​​​날씨는 좋지만 마음처럼 외출하기는 힘든 요즘이에요 그러다보니 집에 있는 시간이 길어지면서아이와 오늘은 또 뭐하고 보내나 고민이 많아졌어요 작년에는 집에서 심심해 하는 아이가 안쓰러워무작정 장난감만 많이 사줬는데하루 이틀 지나면 금방 질려할뿐만 아니라교육적인 부분에도 도움이 되지 않는것 같아 이제 책을 좀 준비해주고 싶더라구요 ​지디가 어떤 책을 좋아할까?아이 발달에 맞고 학습에 도움이 될만한것이 없을까 알아보다보니 정말 제 맘에 딱 드는 것이 있더라구요 맘카페나 책육아하는 육아맘들께선 이미 알고 계실 아이책 정기구독 서비스인데요 직접 이용해보니 구성도 알차고 아이의 개월수에 맞는 책과 아이완구가 함께 구성되어한달을 알차게 보낼 수 있었기에 소개해보려구요  ​​​아누리 플레이박스는 책육아를 시작하려고 할때 어떻게 시작할지 어떤책을 구입할지 막막할때 구독해보면 정~말 도움이 될만한 프로그램인데요 각 월령별 발달 특징과 국가수준의 교육과정을 기반으로그림책과 완구가 선정되어 집으로 오게 되기 때문에 매달 우리 아이 개월수에 딱~맞는 것들이 한달에 한번 우리집으로 배송이 된다는 점! ㅎㅎ ​구성품은 그림책2권, 완구1종, 워크북 1종과 모바일 부모가이드 입니다 ​3월부터 구독을 시작하면발달검사도 함께 해준다고 하니 시작하기 좋은 타이밍인 것 같더라구요  ​​​지난달에 저희 아이가 받아본 책은 파닥파닥 해바라기와 채소밭 차차차 인데요 저희 아이는 해바라기 책을 특히 좋아했어요 ㅎㅎ ​아이가 자람에 따라 책을 고를때글밥이 얼마나 있어야 하는지, 어떤 내용이 필요할지항상 고르기 어려운 부분이었는데요 실제 유아교육을 하고 계신 전문가들이 엄선하여 선택하였다고 해서 그런지 제가 골랐을때보다 훠어어얼씬 재미있어했고 지루해하지 않으면서 읽어서 참 신기하더라구요  요즘 한창 나와 친구에 대해 관심이 많은 딸이거든요 그에 딱 맞는 내용이라 그런지 관심 폭발~ ^^   ​​재미있게 독서를 한 후에는 이렇게 연계활동도 할 수 있는데요 무럭무럭 자라는 해바라기 잎을 붙여보는 활동을 하는데책을 읽고 해서 그런지 더더욱 재미있어 하고요 다 붙인 후에는 쑥쑥 자라라며 응원도 해주니 정서적인 부분에도 도움이 될 것 같아요 + _+b   ​​​부키부키 아이책 정기구독 두번째 도서는 바로~ 채소밭 차차차 인데요 요즘 한창 교통기관에 관심이 많아서 그런지 부릉부릉 하면서 지인짜 즐겁게 보더라구요 ㅎㅎ 토끼, 생쥐, 거북이, 뱀, 개구리, 두더지들이경주를 하면서 생기는 다양한 갈등에 대해 아이와 이야기를 나눠보며 친구관계에 대해서도교육을 할 수 있어 좋았던 유아도서 라서 34개월책추천 하고 싶더라구요 ㅎ ​함께 도착한 어린이 장난감을 이용해서 부릉부릉함께 시합에 참여해보기도 해서 흥미는 UP! 세돌인 우리 아이에 맞는 이야기 더라구요 ㅎㅎ  엄마~ 부릉부릉 당근밭을 지나가요~~ ♪  ​​​그림책을 읽고 끝나는 것이 아니라 다시 한번 아누리 플레이박스를 보면서 그날 읽은 동화의 내용에 대해 회상하고아이의 발달 수준에 맞는 활동까지 할 수 있어 굳굳- 워크북 맨 앞장에는 QR코드가 삽입되어 있어혹시 아이랑 좀 더 다양한 활동을 할 수 있으니꼬옥 찍어보시고 도움 받아보시길 바래요~  ​친환경 소이 잉크로 인쇄하여 구강기인 아가들이 입에 넣어도 안심이고요 동글동글~ 안전한 모서리 덕에 아이들이 안전하게 사용할 수 있다는 점도 엄지척   ​​안전 스티커까지 준비되어 있어어린 아가들도 다칠 위험 없이 안전하게 쓸 수 있지요그냥 단순한 미술 활동이 아니라 표준 보육과정에 맞는 언어놀이, 인성놀이, 예술놀이, 탐구놀이, 기본생활습관까지-여섯개 영역을골고루 발달 시킬 수 있으니 얼마나 좋게요오  ​​아이책 정기구독 이라고 해서 책만 있으면 아이들이 좀 지루해할텐데 관련된 장난감까지 오니 흥미 역시 업그레이드되구요아이도 정기구독 날짜만 기다리는게 느껴졌어요 ㅎㅎ ​네살 아이들은 숫자 세기를 할 수 있고 색깔별로 구분을 할 수 있는데요 Transport Counters 가 연령 수준에 딱 맞아단순하지만 다양하게 활용할 수 있었어요  ​​먼저 1단계로는 이렇게 색깔별로 분류를 하는데요 분류후에는 숫자를 세어보는 활동까지 할 수 있는데아이들이 이런 활동을 통해 분류를 배우게 되고요 자신감도 기를 수 있고 성취감도 느낄 수 있죠!   ​요즘은 교통기관별로, 또 색깔별로 그룹을 만드는 것까지 할 수 있게 되었는데요 굳이 이렇게 하라고 알려주지 않았는데 스스로 해서 더더욱 놀란 부분이에요! ㅎㅎㅎ  < 아이가 뿌듯한지 직접 사진도 찍어놨어요 > ​​다음달에는 또 어떤 책과 장난감들이 우리 아이를 기쁘게 해줄까요?매 달이 기다려지는 아누리 플레이박스 인데요 아이만큼이나 엄마도 기대하게 된다는 것은 안비밀! 한번의 외식하는 가격으로 부담스럽지 않았고요 아이와 놀면서 학습하는 시간을 가질 수 있어 두마리 토끼를 다 잡은 기분이랄까요~ ​그동안 아이에게 어떤 책을 사줘야할지책육아를 하고 싶은데 도저히 어떻게 시작해야할지고민이었던 엄마들께서는 꼬오오옥~ 아이책 정기구독 시작해보세요 ​아누리 문의전화 1833 4507  아이들을 위한 바른 세상, 아누리그림책 큐레이션 서비스 부키부키, 내 아이 월령별 발달에 맞는 추천 도서 정기 배송bit.ly ​ “차茶는 명사가 아니라 동사다”  ⓒ 보안여관 문화예술 기획자 최성우 디렉터가 공예가들을 한자리에 모았다. 노산도방, 박성욱, 백경원, 백암요, 유남권, 이윤정, 토림도예… 다구茶具를 제작하는 10팀의 작가들은 차를 우려내고 마시는 데 필요한 과정을 몸소 경험한 뒤 전시를 통해 작품을 선보였다. 현대에 맞는 차 문화를 발굴하여 제안하고자 기획한 프로젝트 ‘다 함께 차차차’다.​이번 전시는 한국공예·디자인문화진흥원(KCDF)이 주관하는 ‘공예주간’의 일환이다. 코로나 확산 여파로, 매년 봄에 열리던 공예주간의 여러 프로그램을 가을로 연기하는 대신 올해는 5월부터 8월까지 전국 각 지역에서 사전 행사를 펼치고 있는 것. ‘봄날에 즐기는 일상 속 공예문화 축제’라는 상징성을 이어가며, 침체에 빠진 공예문화 산업 전반에 활력을 불어넣자는 것이 사전 행사의 기획 의도다.   직접 찻잎을 따고 차를 만들었던 <공예주간> 1박 2일 프로그램 ⓒ KCDF 그 첫 번째 프로그램인 다 함께 차차차. 시작은 전남 장성군 삼계면 죽림리 차밭이었다. 도자, 금속, 가죽, 섬유, 옻칠 등 다양한 분야의 공예 작가들은 김형규 도예가가 운영하는 ‘희뫼요’ 인근의 야생 차밭으로 향했다. 이곳에서 희뫼 김형규 작가는 30대 젊은 공예가들에게 차를 만드는 법을 전수했다. 겨울을 이겨내고 봄기운을 머금은 찻잎을 따고, 이를 모아 커다란 덖음솥에 차를 덖는 과정이었다. 제다製茶 작업은 새벽 4시까지 이어졌고, 다음 날 아침 차회茶會에는 백암요, 희뫼요, 노산도방, 그리고 ‘티 어벤져스’의 다관과 찻그릇이 놓였다.   공예가들의 다관과 다구가 깃들여진 밤차회와 아침 차회 ⓒ 보안여관 티 어벤져스Tea Avengers는 최성우 디렉터가 30대 실력파 공예가 6인을 엮은 프로젝트팀이다. 김유미(도예), 김준수(가죽), 백경원(도예), 유남권(옻칠), 이윤정(금속), 이지원(직조)이 바로 그 팀원들. 전남 장성에서 채엽과 제다의 전 과정을 조망한 이들은 ‘티 어벤져스’라는 이름에 걸맞게 협업 작품들을 선보였다. 현대 차 문화에 걸맞은 휴대용 다구 세트들이었다. (좌) 토림도예 개완 + 김준수 작가 가죽 다구 (우) 백경원 작가 다관 + 이윤정 작가 다구 ⓒ 보안여관 (좌) 토림도예 개완 + 이지원 작가 파우치 (우) 백경원 작가 다관 + 유남권 작가 다구 보관함 ⓒ 보안여관 도예가 백경원이 손성형 기법으로 만든 그릇 옆에는 금속공예가 이윤정의 다구가 나란히 놓였고, 옻칠 공예가 유남권의 다함에는 백경원 작가의 다구 소품이 담겼다. 가죽의 물성을 집중적으로 탐구하는 김준수 작가는 토림도예와 협업하여 휴대용 개완蓋碗을 위한 가죽 다구박스를 선보였다. 직조 공예가 이지원은 면, 모시, 삼베와 같은 자연소재를 활용하여 휴대용 개완을 위한 파우치를 만들어 실용에 기품을 더했다.​물론 중견 도예가들의 작품도 빠지지 않는다. 10여 년 넘게 흙을 만지고 수련과 연마의 시간을 보내온 희뫼요, 백암요, 노산도방, 박성욱 작가의 찻그릇은 티 어벤져스와는 또 다른 고아한 정취를 품는다. 이번 프로그램에 참여한 공예가들은 “차를 만드는 과정은 불가마 속에 도자기를 굽거나 금속을 녹여 주물에 붓는 등 노력과 정성을 쏟는다는 점에서 공예와 닮았다.”라며 차는 단순한 음료를 넘어선 하나의 소통 수단임을 전했다.   <다 함께 차차茶> 전시장 ⓒ 보안여관 ‘다 함께 차차차’는 단순히 차 도구만 보여주는 전시가 아니다. 찻잎을 함께 따고 차를 제대로 우려내는 행위들을 모으는 전시다. 최성우 디렉터는 “차茶는 명사가 아니라 동사에 가깝다. 차는 물, 불, 흙의 세계가 함께 움직여 몸속으로 들어온다. 불을 피워 물을 끓이고 흙으로 만든 그릇에 차를 우려내어야 한다. 생산이 담보되지 않는 문화는 가짜다.”라며 차를 따고 채집하는 황홀감, 야생이 주는 위로, 직접 경험한 뒤 비로소 알 수 있는 차 맛에 대해 강조했다. 박성욱 작가 ⓒ 보안여관 희뫼요 ⓒ 보안여관 “물이 필요할 때가 있고 차가 필요할 때가 있고 술이 필요할 때가 있다. 지금은 차가 필요한 때다. 차를 마시는 행위는 어둠에 갇힌 우리의 세포와 신경들을 푸른 찻잎으로 회복하는 것이다. 대지의 봄기운을 모으며 올라오는 여린 찻잎에 인간의 권력과 욕망을 내어주고 나를 세상의 가장자리, 변두리로 멀리 보내 보는 것이다.”​한국 차 문화의 흔적을 탐방한 공예가들은 오늘날에도 여전히 유효한 차의 가치를 어떻게 바라봤을까? 보안여관 신관 전시장에서 5월 22일까지 이들의 특별한 제안을 엿볼 수 있다. 전시 기간에는 월요일을 제외한 매일 저녁, 작가들과 함께하는 소규모 차 모임도 진행된다.  다 함께 차차茶기간 | 2020년 5월 12일~5월 22일장소 | 통의동 보안여관 신관 전시장참여 작가 | 김준수, 노산도방, 박성욱, 백경원, 백암요, 유남권, 이윤정, 이지원, 토림도예, 희뫼요총괄 기획 | 최성우큐레이터 | 김유란어시스턴트 큐레이터 | 윤지혜코디네이터 | 정현주주관 | 한국공예디자인문화진흥원, 통의동 보안여관​* 올해의 공예주간은 9월 18일부터 9월 27일까지 총 열흘간 개최된다. 문화역서울284를 중심으로 전시, 체험, 교육, 장터, 토론 등 다양한 행사가 전국에서 펼쳐진다. 사전 행사 <다 함께 차차茶>를 시작으로 여름에는 강원 지역 천혜의 자연 속 공예문화를, 가을에는 안동 한옥마을에서 꾸려가는 전통 주거가옥 속 공예문화 등을 차례로 선보일 예정이다. ​​글 | 디자인프레스 정인호 기자(designpress2016@naver.com)자료제공 : 한국공예·디자인문화진흥원(​www.kcdf.or.kr)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문희준-안혜상 커플, 세계 정상급 선수들과 나란히강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com26일 오후 서울 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 ‘현대카드 슈퍼매치 12 댄스스포츠’에서 문희준-안혜상 커플이 환상적인 호흡을 선보였다.<iframe style="WIDTH: 100%; HEIGHT: 40px" noresize="noResize" marginheight="0" src="http://p.lumieyes.com/frm2.asp?domain=news.khan.co.kr&url=" frameborder="0" marginwidth="0" scrolling="no"></iframe>문희준-안혜상 커플이 세계 정상급 댄스 스포츠 선수들 틈에서도 기죽지 않고 열연을 펼쳐 화제다. MBC <댄싱 위드 더 스타>의 우승팀 문희준-안혜상 커플은 26일 오후 7시 서울 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 ‘현대카드 슈퍼매치 12 댄스스포츠’에 출연했다. 이들은 이날 무대에서 스토리나 구성면에서 세계 톱 랭킹 댄스 스포츠 선수들 못지않은 기량을 선보이며 많은 박수 갈채를 받았다. 1부 마지막에는 주특기인 ‘차차차’로 장내를 뜨겁게 만들었으며, 2부에서는 ‘꼭두각시’ 퍼포먼스를 연출해 눈길을 끌었다. 26일 오후 서울 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 ‘현대카드 슈퍼매치 12 댄스스포츠’에서 문희준-안혜상 커플이 환상적인 호흡을 선보였다.이번 슈퍼매치는 국내 최초로 열린 ‘댄스 스포츠 갈라쇼’로 세계 톱 랭커들이 참가해 화제가 됐다. 스탠더드 댄스 부문 세계 1위인 베네티토 페루치아와 클라우디아 쾰러조, 라틴 아메리카 댄스 부문 세계 1위인 조란 폴, 타치아나 라흐비노비치조를 비롯 세계 정상급 선수들이 참여해 국내외 팬들의 반응이 뜨거웠다.26일 오후 서울 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 ‘현대카드 슈퍼매치 12 댄스스포츠’에서 문희준-안혜상 커플이 환상적인 호흡을 선보였다. | 기사입력 2009-07-14 07:45 | 최종수정 2009-07-14 11:41  [스포츠동아]‘다함께 차차차’ 촬영 끝나면 ‘브로드웨이…’ 연습실로… 쉴 새 없이 “바쁘다 바빠”박해미(44)는 요즘 쉴 새 없이 바쁘다. 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’, KBS 1TV 일일 드라마 ‘다함께 차차차’에서 각기 다른 캐릭터를 소화하며 활발하게 활동하고 있다. 이런 그녀를 최근 서울 목동 SBS 사옥 로비에서 만났다. 이날도 그녀는 오전에 서울 강남에서 ‘다함께 차차차’ 야외 촬영을 하고, 이어 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’ 홍보를 위해 SBS 라디오 ‘2시 탈출 컬투 쇼’ 출연이 예정되어 있었다. 방송 출연 후에는 다시 뮤지컬 준비를 위해 서울 흥인동 충무아트홀 연습실로 가는 바쁜 일정이었다. - ‘다함께 차차차’에서 과부 오동자로 열연 중이다. 신경 쓰는 부분은.“리얼한 생활력을 보여야 하는 인물이라 적극적으로 임한다. 작가가 처음에는 저를 생각 안하고 구상한 캐릭터인데, 제가 더해져 새로운 인물을 잉태 중이다. 항상 강하고 도시적인 인물만 연기해 가끔 내 말투가 동자에게 나오면 없애려고 한다. 막장 드라마가 강세인데, 웬만해서는 어떻게 해도 충격요법이 되지 않을 터라 고민이다. 넘어야 할 산이다.”- 책임감을 강하게 느끼는 것 같다.“그렇다. 시청자들에게 어필할 수 있는 부분에서 책임감을 많이 느낀다. 뭘 하든 내 목숨을 걸고 하고, 아니면 빨리 빠진다. 치고 빠지는 게 빠른 스타일이다. 제가 하면 사실 많은 일에서 불협화음이 생긴다. 쉽게 타협을 못한다. 공연을 올릴 수 없는 여건인데, 올리라고 하면 ‘티켓 환불하자’거나 ‘양심적으로 가자’고 말한다. 무대 커튼콜도 2번 안 나간 적이 있다. 내가 창피해 못나가는 거다. 관객은 ‘저 여자 왜 저래. 건방지잖아. 관객 모독이야’라고 할 수 있지만 양심과 자책이 심할 때 그랬다. 우리나라에서 커튼콜 안 나간 배우로는 유일할 거다.” - ‘브로드웨이 42번가’ 첫 공연이 얼마 안 남았다. 지금도 무대에 서기 전 긴장하는가.“항상 긴장한다. 100회를 하고 101번째도 긴장한다. 무대는 신성한 곳이다. 전 공연 전 아들을 제외하고는 분장실에 누가 들어오는 것을 싫어한다. 모든 에너지를 집중해야 한다. 농담도 허용이 안 된다. 손에서 땀도 많이 난다.”- 박해미 인생을 뮤지컬로 만든다면 어떤 장르가 될 것 같은가.“안그래도 9∼10월 중에 뮤지컬로 선보인다. 로맨틱 코미디다. 작가를 섭외해 탈고도 됐다. 뜨겁게 사랑하고 열정적으로 살라는 내용이다. 인생에는 결말이 없다. 20%% 정도 내 남편과의 실제 에피소드를 담았다. 연상 여자와 연하 남자의 러브스토리다. 남편이 제작 기획을 했고, 저는 기획 참여 정도다. 삶에 진취적인 여자를 그릴 생각이다.”- 박해미가 느끼는 자신의 아쉬운 부분은.“엄마로서 아이와 노는 시간이 더 많아야 한다는 생각에 불안하다. 모든 사생활을 줄이고 아이에게 할애지만, 엄마로서 갈증이 너무 크다.”- 다음에 도전할 분야는.“하고 싶은 건 웬만해선 다 했는데, 내 색깔을 담은 토크쇼가 하고 싶다. 매일 신문을 정독하고 나중에 써먹을 것을 모아둔다. 대본 외우다가도 놓아두고 옛날 신문까지 읽는데 남편이 ‘뉴스가 아니라 올드’라며 놀린다.”변인숙 기자 baram4u@donga.com사진=임진환 기자 photolim@donga.com동아일보 기사목록 기보, 노사 공동으로 아동ㆍ청소년‘친환경 실천 동아리’ 후원 - 초ㆍ중학생 환경친화적인 가치관 형성을 위한 생태교육사업 지원 -​ ​​기술보증기금(이사장 정윤모, 이하 ‘기보’)은 노사 공동으로 아동ㆍ청소년 대상 환경친화적 생태교육사업을 지원하기 위해 노동조합이 모은 후원금 250만 원을 바탕으로 부산시 당감종합사회복지관에 500만 원을 기부했다고 23일(화) 밝혔다.​ 당감종합사회복지관은 기보의 후원금으로 아동ㆍ청소년의 환경에 대한 올바른 이해를도모하고 환경친화적인 가치관 형성을 지원하는 초ㆍ중학교 환경동아리 운영사업인 ‘녹색씨앗’과 환경교육 및 놀이활동을 통한 친환경 교육사업인 ‘에코야 놀자’를 진행할 예정이다.​ 후원금 전달식에 참석한 김종현 기보 노조부위원장은 “기보는 2014년부터 저소득가정 아동들에게 교복, 가방 등을 후원하였고, 작년에는 코로나19로 인한 위기 아동을 지원했다”며, “올해는 환경의 중요성에 대한 인식 증진을 위해 환경동아리를 후원하게 되었고, 앞으로도 지역사회 아동과 청소년들을 위한 다양한 공헌활동을 전개하겠다”고 밝혔다. ​ 이종배 기보 이사는 “기보는 노동조합과 뜻을 모아 지역사회의 어려운 이웃들을 돕는 사업을 지속하고 있다”며, “앞으로도 공공기관으로서 나눔 문화를 선제적으로 실천하고 지역사회 현안을 공동으로 해결하는 복지공동체 구축을 위해 노력해 나가겠다”고 말했다. ​ 한편, 기보는 공공기관으로서 사회적 가치 실현에 앞장서고자 설날 맞이 전통시장 살리기, 착한선물 나눔 캠페인 참여, 꿈키움 책 도시락 후원, 전통시장 지원을 위한 장본Day 행사 실시, Drive-Thru 자선행사 ‘다함께 차차차’ 개최, 노사 공동 코로나19 특별위기지역 긴급구호품 전달 등 다양한 사회공헌활동을 펼쳐왔다. 활동 멤버 : 박경림, 박수홍'박남매 고속도로 테이프 프로젝트'의 줄임말인 '박고테 프로젝트'의 앨범이다.여러가지 곡들이 중구난방으로 실려있는 고속도로 테이프 마냥 다양한 작곡진들이 참여하여 여러 장르의 곡들이 수록되어 있으며, 여러 동료 가수들이 참여하여 트로트 메들리에서 망가지는 모습을 보여주기도 한다.내부의 자켓사진과 동일한 사진으로 되어있는 아웃케이스 안에 음반이 들어있다.대놓고 복고 컨셉을 표방하여 앨범 자켓에서 박경림은 버스 안내양으로 박수홍은 버스 기사 컨셉으로 등장한다. 시디프린팅을 비롯하여 전반적으로 밝은 노란색 톤을 사용하여 상큼한 느낌을 주고 있다.타이틀 곡은 '착각의 늪'으로 짜릿하고 톡톡튀는 멜로디로 흘러가는 댄스곡이다. 나르시시즘에 빠진듯한 오그라드는 가사와 중독성 넘치는 반복되는 '빠져 빠져 모두 빠져버려~'라는 후렴의 가사가 재미있게 느껴지는 노래이다. 가난이 싫다고 몸부림치는 박수홍의 빈티나는 랩은 덤이고 ㅋㅋㅋ... 마지막 트랙의 리믹스 버전은 함성소리와 같은 다양한 효과음이 추가되고 비트가 한층 묵직하게 느껴진다.앨범에서 단연 돋보이는 곡은 '욕 먹을 사랑'이다. 60년대 올드한 대중가요 스타일이 떠오르는 멜로디의 곡으로, '유희열이 이런 곡도 만드는구나' 하면서 놀랐었다. 친구의 애인을 사랑하다가 처절하게 응징당하는 내용을 담은 가사가 압권인데, 템포가 느려지면서 흘러나오는 친구에게 머리 끄댕일 잡히는 부분이 가장 웃음포인트이다.'박고테 트로트 메들리'는 제목 그대로 트로트 곡들을 여러 동료 가수들이 메들리 형식으로 부르는 노래인데, 순서는 아래와 같다.1. 아파트 - 이지훈, 2. 밤이면 밤마다 - 이기찬, 박경림, 3. 남행열차 - 김장훈4. 낭랑 18세 - 이수영, 이성진, 5. 소양강 처녀 - 유리상자, 6. 다함께 차차차 - 박수홍, 이성진부클릿 가사에는 '우리의 사랑이 필요한거죠'도 있지만, 곡 분위기와 안 어울려서 그런지, 실제 곡에서는 빠져있다.의외로 팝페라 장르의 곡도 불렀는데, 성악가 김동규와 함께 부른 '10월의 어느 멋진 날에'가 수록되어있다. 썩 어울리는 조합은 아니지만서도.. 그래도 곡 자체가 좋다보니 들을만은 한 노래이다.그 외에도 '하이웨이 로망스'는 박수홍이 작곡한 피아노 곡인데, 의외로 무게감 있고 비장한 느낌이 물씬 느껴진다.수록곡 중에서는 코믹스러운 분위기를 뺀 차분한 발라드 곡들도 수록되어있는데, '안녕~ 핫바', 'Forever with You', '예쁜 것만이 아름다운 건 아니죠'가 그러하다.'안녕~ 핫바'는 윤종신의 음식을 주제로 한 곡 중 하나인데, 휴게소의 핫바를 통해 사랑하던 연인을 처음 만났던 때의 추억을 떠올리며 그리워하는 내용을 담은 센티멘털한 느낌의 노래이다.'Forever with You'는 아련하게 느껴지는 피아노 연주로 시작하는 가슴 뭉클한 느낌이 드는 곡으로, 마치 장나라같은 가수가 불러도 어울릴만한 곡이라고 생각된다. 박경림의 가창력이 약간 부족하더라도 꽤 들을만한 곡이라고 생각한다.'예쁜 것만이 아름다운 건 아니죠'는 포근하고 따스한 느낌의 곡으로, 모두가 비웃더라도 가수의 꿈을 이루어, 꿈을 품은 많은 이들에게 보여주고 싶다는 박경림의 솔직한 마음을 표현한 노래이다.짧은 전화통화로 시작하는 '화려한 외출'은 풋풋하고 산뜻한 느낌이 드는 곡으로, 소개팅을 앞두고 들떠있는 마음을 표현한 노래이다. 중간 중간에 나오는 코믹스러운 추임새들이 곡의 재미를 더하고 있다. '부끄러?'는 통통튀고 발랄한 느낌의 모던록 스타일의 곡이다.허스키하고 불안정한 음정으로 호불호가 갈릴수는 있지만, 대부분의 곡들이 멜로디가 잘 뽑혀서 그럭저럭 들을만한 곡들이 많은 앨범이라고 생각한다.​​​​경매 AJ 셀카옥션 입성 ~!!!!!​고객님들에게 판매할 상품을 가지고 오는 AJ셀카 옥션이에요 ​딜러드만 참여 가능하구 들어가는데만 4개월 ~6개월정도 걸리는데에요 ^^ ​​아무래도 경매에서 가져오는 상품들이 고객님들에게 조금더 저렴하고 안전하게 판매할수 있다는 장점이 있어참여하게 됬어요 ^^!!!​​​​​오늘 오전 7시에 기상 경매및 주의사항교육을 받으러 왔어요 ^^!!​​​​​​​AJ셀카 옥션이 아무래도 회원수를 지정해놓구, 많은 ﻿﻿﻿회원수를 안받는곳이라 안전하고 저렴한상품들을 확보하는게 장점이죠 ^^!!​​​​​​​​​오늘은 경매날은 아니지만 시험차 경매장에 들어와봣어요 ^^사람이 없어 횡하기는 하네요 ㅋㅋㅋ​​​책상앞에 각자 화면이 있어 매물을 보기에 좀더 편리하네요 ^^​​​ ​그래도 왔으니 한컷 !!!! 뻘줌... ㅋㅋㅋ​​​​​​​이곳은 AJ셀카 옥션 성능 검사장이에요 상품을 출품하기전 성능검사를 받고 저희가 상품을 가지고 와서 성능검사를 또 받아요 ^^ 2회에 걸친 안전한 성능검사 !!​​​​ ​​​오늘도 차가 많네요 ^^​​​​여기가 주차장이에요 너무 넓어서 다 찍지는 못했지만... 정말 많은 상품들이 모여 있네요 ^^고객님들에거 좀더 안전하고 저렴한 상품을 가지고 올수있게 되어서 고객만족에 조금더 다가선거 같아요 !!필요하신 매물 조금더 넓은 곳에서 구해드릴수 있습니다 !!! 많은 문의 부탁드려요 !!!010-7758-3633많은 매물 보유 ,고객맞춤 매물 추천!!! 안녕하세요 슈퍼댄스 입니다!포스팅을 열심히 하기로 했어요 문의는 많이 오는데 망설이는 분들이 많은 것 같아서 댄스스포츠의 활성화에 적극 참여해 보려구요!  요즘 날씨가 많이 추워요!춥다고 학원 안오고 움츠리고 있으면 실력이 안늘어요비가오나 눈이오나 수업을 열심히 오면 언젠가는 잘하게 되더라구요 너무 당연한 말이죠?ㅎㅎ수업 영상 하나 보실게요  잘하죠? 취미반 입니다!할 수 있어요 2018년 꼭 도전해 보세요~^^ 0621 월요일​전 주 금요일에 늘빛이가 어린이집 채소가게 놀이하며 사 온 채소들을조금도 버리고 싶지 않아 장 봐서 밑반찬 만들어 모두 소진하기로 했다.​바쁜 월요일이라 점심 시간에 짬 내어 만든 반찬들내 점심 굶어가며 남편과 아이 먹을 반찬 만드는게 아이러니하기도 하지만일, 육아, 살림 그 어느 것도 놓치고 싶지 않아 시작한 재택근무니까묵묵히, 꿋꿋하게 해 나가는걸로...​양이 많아 반은 시댁에 갖다드리고 우리도 주중에 내내 잘 먹었다.​ ​​​나만 점심 시간을 포기하는건 아니었다.남편도 나랑 늘빛이 먹인다고 점심 시간에 보리멸 손질해서 말렸단다.​나만 희생하고 사나 싶은 순간들도 물론 있다.그런데 지나고나서 깨닫는다. 절대 한 사람만의 헌신으로 우리 가정이 이만큼 행복할 수 없다는 것을​  ​​​일 마치고 수빈엄마랑 커피 마셨다.​회사 받고나서 매출이 많이 늘어서 업무가 많아졌지만프로그램 교체하고 메뉴얼을 만들어 일하니 조금씩 숙련되고 있다.그래서 주중에 나가서 점심 먹고, 커피 마실 여유도 생기고내가 원하던 재택 근무의 장점이 실현되고 있어 뿌듯하다.​​​연장반 신청하고 3시반에서 4시까지 하원시간을 늦추다 처음으로 4시 반에 하원한 날처음으로 어린이집에서 응가를 했단다. 축하축하~~​남편은 티슈로 닦인 것 같다고 집에서 씻기고 가자는 하길래우리만 유난떨며 매번 물로 닦이지 많은 집에서 이미 물티슈로 닦이고 있고어린이집에서는 선생님의 방식대로 아이를 보육해주시는거니 존중하고 이해하는 것이 우리의 역할이라고 설명했다.​그리고는 엄마 생신 식사할 겸 남편이 홀드해 둔 내 옷 입어보고 사려고 더현대서울로 출발(엄마는 약속이 잡혀서 못 오셔 결국 쇼핑만 하고 온 날)​복합쇼핑몰과 백화점 그 중간 분위기의 더현대서울좋다길래 얼마나 좋은가 궁금했는데 탁 트인 시야며, 잘 꾸며놓은 정원이며 다 좋았다.내가 너무 오랜만에 백화점을 가서 그랬나?ㅎㅎㅎ​나만큼 신나 늘빛이​  ​​​옷 입고 결제하는 동안 의자에 앉아 잘 기다리던 늘빛이한 20분 큰 움직임이나 요구 없이 잘 있을 때는 분명 응가중ㅎㅎㅎ​  ​​​​남편은 모자가 마음에 들었나 자꾸 써보더니 가격표 보고는 그대로 내려놓는다.낚시용품이나 캠핑장비 살 때와는 사뭇 다르다ㅎㅎ#더현대서울몽클레어 #여의도몽클레어​ ​​​자주 안아달라하는 늘빛이를 걷게 하려고유모차 두고 걷자고 약속했는데..... 1시간 쯤 지나니 힘들다며 안아달래서 유모차 대여푸시카 형식의 카트라 늘빛이가 매우 좋아했다.​    ​​​맡겨놓은 옷 찾아서 이제 밥 먹으러 가는 길​   ​​​​남편이 점심 굶어서 매우 배고프다기에 먼저 식당에 들어가 주문하라하고는내가 아랫층 내려와 늘빛이 좀 놀리고 다시 식당으로 이동했다.​늘빛이가 배는 고프다는데 밥을 먹이며 다 뱉으며 장난치길래 여러 번 경고했고자꾸 장난만쳐서 결국 비상구로 데려고 훈육을 했다.​다시 와서도 밥 안 먹어 데리고 나와서 집에 간다고 주차장 내려가니울면서 밥 잘 먹겠다고, 더 놀다 가잔다.그래서 밥은 기회가 끝났고, 잘 놀다 가기로 약속하고 다시 데리고 올라왔다.​    ​​​​정말 좋은 백화점 가서, 남편이 마음에 드는 옷도 사주고, 맛집까지 들어가는데 성공했는데아이가 밥 안 먹고 장난만치고 제어가 되지 않으니 그곳이 곧 지옥이었다.​돌이켜 생각하니 식당 밥이 흑미잡곡밥이라 백미만 먹는 늘빛이는 낯설고 씹어넘기기 어려웠으리라그래서 밥을 뱉고 머쓱해서 장난치는건데 나는 밥투정으로 오해했다.​주변 신경쓰느라 아이의 상황을 정확히 살피지 못했고극한 스트레스에 아이와 제대로 소통하려는 의지가 없었다.백미만 먹는 아니라 다른 밥을 시도하지 않았던 것도 등 다 나의 잘못이었다. ​먹기 힘든 밥 억지로 먹으라는 엄마에게 혼나고 의기소침해진 늘빛이 사진을 보니 마음이 아프네.​  ​​​결국 늘빛이는 남편이 데리고 놀고 나는 유모차 반납하며 백화점 한 바퀴 돌며 마음을 가라앉혔다.​아람북스와 키즈스콜레가 있어 책과 교구 구경하는 재미가 있었다.#더현대서울아람북스 #더현대서울키즈스콜레​  ​​​​집에 가자니 차 밀릴 시간이라 햄버거 사서 늘빛이 저녁 마저 먹이고 한강공원 산책하기로 했다.​ ​​​날은 더운데 시원한 바람이 불어 산책하기 더 없이 좋은 날씨​늘빛이는 언덕만 보이면 올라가 킥보드 타고 내려오는 걸 좋아한다.대개 위험하니 못하게 막지만 경사가 낮고 다른 사람들이 없어 한 번 지켜보기로 했다.#여의도한강공원킥보드​      ​​​배고 타고 싶다는 아이유람선은 이미 늦어 선착장 위에 있는 편의점 들어가 여기가 배라고 얘기하고 구경시켜줬다.​    ​​​집 오자마자 욕조에 넣어 씻기기요즘 버블클렌저 좋아해서 하루에 한 통씩 소진 중#케피버블 #버블클렌저​   ​​​아직 에너지가 남는지 30분 넘게 레고 가지고 놀다가 잠든 날​   ​​​​0622 화요일​전날 손질해서 말린 보리멸나중에 구워서 먹태처럼 먹어야지.​ ​​​등원할 때 아빠가 없는게 낯선 아이​   ​​​하원할 때도 나 혼자 가니 아빠는 언제 오냐고 묻는다.가끔 그런 날이 있지. 아빠가 아침부터 내내 바쁜 날그런 날이 흔치는 않으니 오늘은 이해하렴~​그네 기다리는 중​  ​​​형들이 물총 가지고 노는 걸 보더니 계속 따라다닌다.물 맞는게 좋은데 형이라는 아이가 늘빛이가 따라다니니 무섭다는데 떼어놓으면 또 따라가고...​그래서 남편에게 늘빛이 물총 가져와달라고하여 같은 반 친구 도윤이랑 나무에 불 붙었으니 꺼달라며 소방구조대 놀이 시켰다.​   ​​​날이 더워 하원할 때 보냉백에 주스랑 요구르트 가져가 중간에 한 번씩 먹여야 한다.​  ​​​밥도 백미만 먹고, 반찬도 편식이 심해안 먹는 반찬이어도 식판에 담아서 주기로 했는데정말 손도 안 대네...크면 나아지려나? 억지로 먹이고 싶지 않아 더 지켜보기로 했다.​그리고 2년 만에 삭발한 날작년에는 미용실을 가서 투블럭을 했어서 돌 지나고 한 번 빡빡 밀고 2년 만에 머리를 싹 밀었다.원래는 조금 다듬으려했는데 앞머리 자르다 망해서 그냥 9mm로 밀었다.자르고보니 아기 때 얼굴이 나오며 귀엽네.#4세삭발 #4살삭발​  ​​​아는 분이 쉘프컨테이너 필요하다고하여 갖다드릴겸 밤 드라이브 나갔던 날​  ​​​더워서 한 번 나갔다오면 다시 씻겨야 하는 요즘​우리 씻는 동안 책 보라고 했더니 야무지게 세이펜까지 챙겨서 독서하고 있었다.​  ​​​요즘 옷 입는 시도도 한다.능숙하지는 않지만 늘 의욕적으로 옷을 입는게 기특하다.​   ​​​​늘빛이 작사, 작곡, 안무카카 차차차 붕붕 예예예~ 노래와 율동​  ​​​배고프대서 킨더밀쉬 타주니 아기처럼 먹겠다고​  ​​​​0623 수요일​유아체육 하는 날이라 체육복 입히는 수요일오리 선생님(체육 선생님) 오신다고 매우 신났음​   ​​​오전에 비가 왔었기에 놀이터 못 갈 줄 알았는데 금방 맑아져 하원하고 다같이 놀이터에서 논 날​    ​​​월 1회는 한전 충전해야한대서 회사에 카라반 끌고 가 충전하고 세차한 날어머니는 알고 계셨는데 아버님은 카라반 산 걸 몰라서 오빠가 매우 긴장했다ㅋㅋㅋ​카라반을 보신 양가 아버지의 반응이 왜 이렇게 다른지 모르겠다.비단 카라반 만의 문제는 아니다. 거의 모든 일에서 그러니까...가족 문화의 차이인가, 성격의 차이인가...​우리집은 어떤 결정에 대해 당사자가 충분히 고민하고 알아봤으리라는 전제하에 존중하는 편이다.시어머니는 정말 베스트, 나이스하신데... ​그러니 나는 우리 친정과 시어머니의 장점을 고루 갖춘 엄마가 되어야지. ​ ​​​이 아이는 옥상에 올라가면, 닭 사료 주고, 풀 뜯어 먹이고 매우 바쁘다.​   ​​​스스로 모기장 꺼내어 펴서는 안에 들어가 노는 등나보다 회사 구석구석 잘 알고 행동해서 놀랍다.​  ​​​아빠랑 세차하는 재미​    ​​​​자기 전에 옷을 벗겠다, 기저귀 벗겨달라, 다시 옷을 입혀달라 요구사항이 많아 피곤한 날들ㅎㅎㅎ​​​​​0624 목요일​남편은 새벽에 일어나 카라반 가지고 들어오고다시 잠들어 다같이 9시 넘어 기상​ ​​​어린이집 하원 시간을 늦추며 요미요미도 시간을 1시간 늦추며 요일이 변경되었다.여자친구들 셋이 하는 수업에 참여하게 되며 자연스럽게 1:1에서 다:1 수업으로 바뀌었다.​늘빛이가 표현이 과감하고 때로는 과격할 때가 있어여럿이 수업하며 행동을 컨트롤 하고, 공간이나 교구도 나누며 어울리는 것을 배웠으면 바라본다.​먼저 도착해서 오늘은 무슨 수업하나 탐색하는 재미​   ​​​보통 주제에 관해 이야기 나누고, 소근육을 이용해 표현하다, 퍼포먼스를 하고, 물감 놀이로 수업이 마무리된다.이제 그 수업 방식에 익숙해져 이야기 나눌 때도 의자에 잘 앉아있고 의사표현도 잘 하니 꾸준히 다니면 미술 뿐만 아니라의사 소통과 토론하는 방법도 배울 수 있을 것 같다.​     ​​​우리가 쉽게 구하지 못하는 식물과 생물로 아이들이 호기심을 갖고, 자세히 관찰할 수 있는 것도 이 수업의 장점이다.이 날은 엄청 큰 달팽기를 직접 보고, 먹이 주고, 먹는 모습 관찰하니 자연에서 봤던 작은 달팽이 봤을 때보다 더 신기해하고강렬한 기억으로 남은 듯 했다.​           ​​​​하원하고 나는 바로 집으로 가 저녁 차리고 남편과 늘빛이는 놀이터에서 놀다가 올라온다.​남편이 다이소 들러서 장난감 소화기 사와서놀이터에서 소방 구조대 놀이 하며 신나게 놀았다고 한다.​     ​​​컨디션이 좋지 않아 나 혼자 반신욕하려고 물 받았더니같이 하자며 옷 벗고 들어오는 늘빛이​함께 목욕할 수 있는 시간도 몇 년 되지 않으니 미루지 말고 아이와 자주 목욕해야지.​   ​​​​0625 금요일​며칠 전부터 갑자기 허리가 아파 힘찬 병원 다녀온 날MRI는 찍지 않아 정확히 어떤 상태인지 알 수 없으나디스크 증상이라고 당분가 무리하지 말고 허리 강화운동 하라고 조언듣고 귀가다친 곳 말고는 허리나 어깨는 건강하다고 자부했는데 나도 나이가 드는구나.통증 줄어들며 좀 나아지면 필라테스 다녀야겠다. 체중 조절을 해야겠다 다짐했다.​​​​두 달에 한 번 어린이집에서 생일파티 하는 날늘빛이는 실제 생일과 멀지 않게 생일파티를 할 수 있었다.​생일, 생일파티가 뭔지 모르던 아이에게오늘 친구들이 준우 생일 축하한다고 노래 불러줄거라고 설명해주니 설레며 등원했다.​데리러가니 엄청 신이 나서는 친구들한테 선물 받았다며 행복한 표정으로 달려왔다.​   ​​​선물 풀어볼 생각에 자기 전까지도 웃고 있었다던 늘빛이​ ​​​​하원해서 친구들과 짧게 놀고 전날 양수받아 급히 가기로 결정된 연쳔 나린 오토캠핑장으로 출발#연천나린오토캠핑장 #수영장있는캠핑장 #방방이있는캠핑장 #모래놀이터있는캠핑장 #경기북부캠핑장​마침 산모요가 같이 했던 주원이네도 같은 캠핑장에 온다는 인스타피드 보게 되어 내가 댓글을 남겼고그렇게 아이 낳고 처음으로 캠핑장에서 만나게 되었다.​남편이 카라반 주차하는 동안 늘빛이는 주원이랑 산책에 나선다.비슷한 체구에 똑같이 자동차를 좋아하는 아이들이라 처음부터 잘 놀았다.​   ​​​카라반 사고 첫 오토캠핑이라 이것저것 하고 싶은게 많아 장비를 잔뜩 챙겨온 남편그런데 정작 남편은 정말 소소하게 챙겨왔다고ㅎㅎㅎ​ ​​​​아빠가 저녁 준비하는 동안 생일 선물 풀어보며 놀았다.​     ​​​하원할 때 보니 응가한 상태라 씻겨 나왔고이후 간식 안 먹고 놀이터에서 놀고, 캠핑장에서 내내 뛰어놀아 배가 고팠으리라.엄마 배고파 밥 줘요~라는 반가운 말근데 밥이 아직 안되어 당근 스틱 주고는 얼른 고기 구워 먹였다.남편이 낮에 늘빛이 먹일 새우살 3팩 구입해와서 이날부터 하루에 한 팩씩 구워줌고기들을 대체로 다 잘 먹지만 한우 새우살 제일 좋아한다.​    ​​​식사 마치고 차에서 논다기에 남편이 트렁크 정리해준다.​ ​​​​남편이 뒷정리한다해서 늘빛이 데리고 밤 산책 한 번 더 다녀왔다.캠핑장 옆에   ​​​불멍하고팠는데 늘빛이가 늦게 자서 재우다 같이 잠들어버림​​​​​0626 토요일​10시 수영장 오픈하고 아이들 노는 소리에 잠이 깼다.늘빛이도 준비해서 입수​  ​​​튜브에 보트, 물총도 여러가지남편은 본인 장비만큼이나 늘빛이 놀릴 것도 다양하게 준비해서지루하지 않고 늘 재밌게 놀아주려고 노력한다.​   ​​​초반에 미끄럼틀 잘 탔는데 2번 튜브 뒤집어지며 물 먹더니 이후로 안 탄단다.​  ​​​그래서 내내 튜브나 보트 타고 놀았다.​물총가지고 노 젓기​   ​​​어른은 원래 입장이 불가한데 영유아일경우 어른 1명만 가드 역할로 들어갈 수 있어서 당연히 아빠 입장덕분에 나는 쉬면서 허리 회복하는데 집중했다.​           ​​​물 밖에서와 다르게 소극적으로 놀았지만 꾸준히 잘 놀아서 수영장 있는 오토캠핑장 온 보람이 있었다.​  ​​​​점심 시간 즈음 꺼내서 씻기고는 남편이 식사준비하는 동안 다른 놀이공간 투어​ ​​​​방방이 뛰다가 뒤에 있는 모래놀이터보더니 바로 신발 신고 이동​놀 공간과 장난감, 함께 놀 친구가 있으니 엄마 안 찾고 내내 정말 잘 놀았다.​      ​​​마켓컬리에서 구입한 이연복의 목란 자장과 짬뽕 가져갔는데 조리도 간편하고 맛도 있어서 앞으로 자주 구입할 것 같다.#강염버너 #카엔냄비 뭔들 안 맛있겠나요~​  ​​​자장면 먹고 과자 두 봉지 헤치운다.​ ​​​​낮잠 재우려고 들어왔는데 우리 둘만 자고 늘빛이는 안 자고 버틴다.​  ​​​결국 안 재우고 남편이 수영복 입혀 다시 수영장 입수​          ​​​친구들 점프하는거 보더니 용기내어 도전​    ​​​혼자 떠다니는건 무서운지 안하려고해서 남편이 조금씩 손 놓게 연습시켰다.​    ​​​무서워하는 미끄럼틀도 더 태우고​  ​​​발 닿는 곳가니 저렇게 물에서 내내 걸어다녔다.​     ​​​​낮잠 안 자고 오전오후 수영했으니 일찍 잠들 것 같아 이른 저녁 먹기로 했다.​  ​​​캠핑하는 내내 친구들한테 선물받은 스케치북과 크레파스로 그림그리기를 즐겼다.​   ​​​주원이랑 오후 산책 한 번 더 하고​  ​​​잠투정 시작하길래 유모차 태워 한 바퀴 돌리니 육퇴​ ​​​​늘빛이 잠들고 각자 저녁 먹은 것, 짐 미리 정리하고 불멍 준비​#페트로막스아타고 #솔로스토브레인저 #스노우피크후로가 3개 다 가져와서 고민하더니결국 솔로스토브 레인저 당첨​  ​​​맥주 한 잔 마시며 다음에 어디갈까 대화 나누고는 취침​    ​​​11시쯤 깨서는 한참 뒹굴거리더니 TV보여달래서 유투브 틀어주고 나 먼저 잠들고늘빛이도 혼자 유투브 보다가 배터리 방전되니 끄고 잤다고 한다.​​​​​0627 일요일​남편이 일찍 일어나 철수 준비 다 해두어서 떠나는 날 오전에도 수영할 수 있었다.​ ​​​더워서 수영하기 좋았던 일요일​        ​​​다들 텐트 접느라고 고생하시던데 우리는 밖에 내놓은 짐은 미리 정리해서따로 철수준비 할 것도 없이 견인고리 달고 출발​생활해보니 생각만큼 크지 않은 공간인데 꽤 큰 비용이 들어가 아깝다는 생각도 가끔 했는데이제 텐트, 매트 펴고 접는 거 못하겠더라. 돈 낸만큼 편해지는거라고 생각하니 조금도 아깝지 않네 이제.​우리 아들은 아빠가 무버로 카라반 올리는 동안 코 파며 응가 중​   ​​​이어지는 그림 그리기​어릴 때부터 식당 데리고 갈 때 색연필과 종이 가지고 다니고일찍이 방문 미술하며 물감과 크레파스에 노출시킨 덕분에그림 그리기, 컬러링 좋아하니 보람을 느낀다.​  ​​​귀가해 늘빛이는 장난감 꺼내주고 남편과 일사분란하게 움직여 짐 다 올리고 빨래와 설거지 거리 정리해서 처리늘빛이랑 남편 낮잠 재워두고 나는 씻고 자유부인하러 외출​1차는 물회, 2차는 인쌩맥주6시부터 10시까지 1분도 아깝지 않게 알차게 수다떨고 귀가​   ​​​​아빠랑 늦은 낮잠 자고 일어나 치킨 시켜먹고 놀다가 씻고 있었던 늘빛이엄마 보고 싶었다며 반겨주니, 자주 나가 놀아야겠다^^​  ​​​​​​* 생후 1105~1111일, 36개월, 158주의 늘빛이는어린이집 앞에서 등원거부 여전하나 꼭 안아주고 들여보내면 울먹이다 입실한다.어린이집에서 처음으로 응가하고는 그뒤로 한 번 더 응가했다.하원시간 4시반으로 늦춤, 낮잠자고 일어나 간식 먹고 1시간 더 놀고 하원한다.이거 못하게 하면 나 엄마 때린다? 라는 말을 한다. 때리지는 않지만 조건? 협박?의 개념을 이해하는 듯 하다.예전에 했던 건 무조건 아까 했었다고 표현한다.​​​​​이번 주 엄마의 다짐은 인스타 피드로 대신한다. ​  베네피트 차차틴트 뷰티 클래스 일시 : 2011년 5월 12일 목요일 오후 4시장소 : 베네피트 본사 메이크업 스튜디오 10층         어제 오후 베네피트 본사에서 열렸던 차차틴트 뷰티클래스에 다녀왔어요!애정하는 코스인사이드를 통해서 참석하게된 차차틴트 뷰티클래스!!차차틴트 출시전부터 한눈에 뿅가게되 매일매일 생각이 났었는데이렇게 직접 만나볼수 있게되어 너무 기뻤어요+ㅁ+항상 뷰티클래스는 두근두근 설레이는것 같아요! 이날도 어김없이 가벼운 발걸음으로 베네피트 본사에 도착!!어머나~ㅎㅎ 제일먼저 눈에 띄었던것 바로 차차 스텝의 발자국!ㅋㅋ보는것만으로도 흥겨워보이는 스텝이었어요~머릿속에서 저절로 원~투! 차차차! 외쳐지더라구요~ 스튜디오 안쪽으로 들어서니 부지런하신 코스님들이 많이 와계시더라구요!그리고 메이크업 스튜디오도 상당히 눈에 들어왔구요!   시작전에 스튜디오안을 한바퀴 돌면서 구경했어요!베네피트의 맏언니인 베네틴트와 둘째인 포지틴트!그리고 오늘의 주인공이자 막내인 차차틴트의 현수막이 세워져 있었어요!   테이블위와 진열장안에 가지런히 놓여있는 틴트 3총사들!보는것만으로도 너무 흐믓하더라구요~+ㅁ+     베네피트 제품들로만 놓여져있는 예쁜 화장대!정말 모조리 쓸어오고 싶을정도로 고운 자태들로 놓여있더라구요!그리고 베네피트의 모든 제품들이 하나하나 진열되어있어서 구경하는 즐거움이 컸어요.   뷰티클래스에서 빼놓을수 없는 케이터링!!매번 느끼지만 베네피트 케이터링이 종류도 다양하고 가장 맛있는것 같아요!냠냠 맛있게 감사히 잘 먹었답니다~   케이터링을 먹고나서 본격적으로 클래스가 시작되었는데요.메이크업 시연에 앞서 먼저 PPT부터 보았어요! 베네피트가 블로그와 페이스북을 오픈했다는 정보와 함께 다양한 SNS채널에서도 만나볼수 있다고 해요!특히 트위터의 개비팍 도사에서 메이크업 고민을 올리면 매주 몇명을 추첨하여 베네피트 제품을 선물로 준다고 하니 우리모두 열심히 참여해 보아요! 그리고 요즘 한창 입소문이 난 베네피트 차차 파티에 관한 정보에 대해서 간략히 소개해주셨어요!많이들 아실꺼라 생각 되는데요~날짜별로 전국의 백화점 매장에서 차차 파티를 진행한다고 합니다.참석하면 100% 당첨 룰렛도 돌릴수 있고 베네피트 제품도 받을수 있다고 하네요~저도 가까운 백화점에 행사하면 꼭 참여해봐야겠어요! 마지막으로 베네피트의 틴트의 변천사에 대해서 설명해주셨는데요.베네틴트는 청순하고 깨끗한 느낌의 메이크업 룩을 완성시켜주고포지틴트는 사랑스러우면서 3살이 어려보이는 동안 메이크업을 완성시켜준다고 해요.그리고 이번 클래스의 주인공인 차차틴트는 섹시하면서도 열정적이고 세련된 메이크업룩을 완성 시켜준다고 하는데요.과연 어떨지 너무 기대가 되더라구요!   간략한 PPT를 보고나서 막간의 퀴즈시간도 가졌어요!다들 얼어있던 조용한 분위기에서 퀴즈시간이 되니 그나마 다들 활발해 지시더라구요ㅎㅎ아티스트님께서 이번시간대의 분들은 왜이리 조용하고 가라앉아있냐며...ㅋㅋ하지만 퀴즈시간만큼은 그래도 열정적(?)!!소심한 저도 마지막에 퀴즈를 맞추어 소소한 선물로 기름종이를 받았답니다!   드디어 메이크업 시연이 시작되었어요!이번에 모델을 하신분은 코스회원님중에서 뚜띠월드님이 하게 되셨어요!아티스트님께서 이목구비가 크고 뚜렷하해서 메이크업하기에 편하다고 좋아하시더라구요~ 1.뷰러 : 아이메이크업을 편하게 하기위해 먼저 속눈썹을 집어 올려 주어요. 2.프라이머 : 더 포어페셔널을 소량 손으로 덜어서 모공을 꼼꼼히 메꾸어 줍니다. 3.베이스 & 파운데이션 : 썸 카인다 고져스를 브러쉬에 뭍혀서 골고루 펴발라 줍니다.단, 여기서 브러쉬를 사용할때 면을 납작하게해서 그대로 바르면 브러쉬 자국이 남는다고 해요.따라서 브러쉬 끝을 세워서 발라주면 자국이 남지 않는다고 합니다.  ★사용한 제품더 포어 페셔널    42,000원 / 22ml 매끄럽고 가벼운 밤형태의 모공 프라이머인데요!펴바르면 상당히 피부가 보송보송하고 매끄러워 지더라구요.이거 하나면 정말 도자기 피부가 될것만 같았어요+ㅁ+잠깐의 테스트였지만 한눈에 뿅~가버린 제품이랍니다.그래서 바로 위시리스트에 넣어 놨어요ㅎㅎ    4.아이 컨실러 : 아이 브라이트라는 펜슬형태의 컨실러를 이용해서 눈주위를 환하게 밝혀 줍니다. 5.하이라이터 : 하이빔으로 언블렐라존과 콧등,C존,턱부분에 점을 찍듯이 발라준후 브러쉬로 펴발라줍니다. 6.블러셔 : 차차틴트를 그대로 사용할경우 너무 붉어질수 있기 때문에 하이빔과섞어서 발라주면 좋다고 해요.그리고 볼에다가 직접 바르는것 보다는 브러쉬에 뭍혀서 펴발라준다음에 손으로 두드려서 마무리 해줍니다.볼터치 영역을 잡을때는 웃었을때 올라오는 광대부분에 발라주는게 좋구요.눈옆의 가장자리 밑부분에서 부터 만저지는 뼈를 따라서 발라주는것도 좋은 방법이라고 해요.다만 이방법은 전문적인 스킬을 필요로 하므로 웃을때 올라오는 부분에 바르는것이 가장 편하다고 합니다. 7. 립 : 입술도 마찬가지로 차차틴트를 활용해주었는데요.전체적으로 다 바르는것보다는 입술 안쪽에 먼저 발라준다음에 여분을 바깥부분에 그라데이션해줍니다.그리고 차차틴트를 립라이너 대용으로 이용해서 그려주면 좀더 깔끔하게 입술을 정리해줄수 있다고 해요!   ★사용한 제품 하이빔 35,000원 / 13ml   &   차차틴트 45,000원 / 12.5ml 환상의 궁합을 자랑해주었던 하이빔과 차차틴트에요!두 제품을 섞어서 사용하면 예쁜 블러셔로 활용할수 있어서 정말 좋더라구요!이번에 베네피트 뷰클에서 배워온 팁중에서 가장 베스트 정보였어요~ 그리고 보는내내 눈을 사로잡았던 주인공 차차틴트!망고 오렌지빛 색상이 너무 예쁘더라구요~이번에 출시되면서 몇일간 품절사태를 일으켰다고하는데 정말 그럴만 한것 같아요.여자들의 마음을 흔드는 그런 상큼하고 오묘한 틴트랍니다.   베네틴트 & 포지틴트 & 차차틴트 45,000원 / 12.5ml 베네피트의 틴트 3총사에요!3가지 색상모두 꼭 소장해야할 머스트 해브 아이템인데요!전 사실 차차틴트가 나오기전까지는 포지틴트가 가장 예쁘다고 생각했었는데이번에 3가지 색상을 같이 비교해보니 차차틴트로 눈이 제일 가는거 있죠!ㅋㅋ차차틴트를 보는내내 눈에서는 하트 뿅뿅~♥♥베네피트의 틴트의 특징에서 무엇보다도 놀라운건 역시 착색인것 같아요!착색력하나는 정말 대박!!!아무리 물로 닦고 문질러대도 절대 지워지지 않더라구요ㅎㅎ   8.아이브로우 : 왁싱기능이 있는 브라우징을 이용해서 눈썹 끝부분에 비어있는부분을 채워주는데요.눈썹을 너무 가늘게 그리면 인상이 사나워보일수 있으므로 약간 두툼하게 그려주는 센스가 필요해요.자신의 눈썹라인을 찾기 힘들면 놀란 표정을 지어서 눈썹 근육이 올라가는것을 잘 살펴보면 된다고 하시더라구요.근육들이 올라가는 라인에 따라서 눈썹라인을 그려주면 된다고 해요!참! 그리고 눈썹을 그린후에는 반드시 눈썹브러쉬로 빗어주어야 한다고해요.대부분은 얼굴에 검은 가루가 떨어지는것이 마스카라에서 떨어져 나온다고 생각하는데사실은 아이브로우가루가 떨어지는것이라고 하시더라구요.따라서 브러쉬로 깔끔하게 빗어주고 가루도 털어주는것 꼭 기억하세요! 9.섀도우 : 쌈바-디 러브스미라는 샴페인 색상의 크림섀도우를 눈두덩이와 언더부분에 펴발라주는데요.너무 과하게 넓게 바르는것보다는 쌍꺼플 라인보다 좀금더 살짝 위쪽으로만 바르는것이 좋다고 합니다.그리고나서 댄디 브랜디 섀도우를 이용하여 쌍꺼플라인을 따라 아이라인을 그려주듯이 발라 줍니다. 10.아이라인 :  배드갤 워터프루프 아이라이너 에스프레소 색상으로 점막을 메꾸듯이 발라줍니다. 11.마스카라 : ﻿배드갤 마스카라로 흔들어 올리면서 쓱쓱 문질러 줍니다!  ★사용한 제품 크리즈리스 크림 섀도우&라이너 쌈바-디 러브스 미  30,000원 / 4.5g벨벳 아이 섀도우 댄디 브랜디 30,000원 / 3g 베네피트의 크리즈리스도 크림 섀도우에서는 매우 유명한데요.차차틴트 메이크업룩에서 쓰인 색상은 쌈바-디 러브스 미라는 샴페인 색상이에요!은은한 펄감과 함께 부드러운 텍스처가 상당히 인상적이었어요! 댄디 브랜디 섀도우도 가루날림이 느껴지지 않고 촉촉했어요.펄감니 은은하니 너무 예쁘더라구요.   12.립글로즈 : 마지막 마무리는  울트라 샤인즈 립샤인 '누디 튜드'라는 립글로즈로 마무리를 해주셨어요.이 색상은 차차틴트하고 가장 궁합이 잘맞는 립글로즈라고 하더라구요+ㅁ+투명하면서도 베이직한 느낌을주는 색상이었어요. 13.파우더 : 원래는 립글로즈까지가 메이크업의 마무리라고 하셨는데 다가오는 여름에피지와 땀으로 부터 해방되기위해서는 파우더로 마무리해주면 좋다고 합니다.헬로 플로리스라는 압축 파우더를 브러쉬에 뭍혀서 얼굴 전체에 살살 쓸어서 발라주면 끝!!이로써 오늘의 차차틴트 메이크업룩은 마무리가 되었답니다.  ★사용한 제품 헬로 플로리스 SPF   15 55,000원 / 7g 얼굴의 결점은 커버해주면서 화사한 피부톤을 유지해주는 파우더인데요.번들거림과 피지를 잡아주고 밀착시켜주어 메이크업이 들뜨지 않게 해주는 제품이라고 해요.디자인도 너무 예쁘고 깜찍한 제품같아요.손등에 살짝 테스트 해보니 한듯안한듯 자연스럽게 커버해주는것이 마음에 쏙~들었던 제품이였어요.   이번 뷰티클래스의 모델이셨던 뚜띠월드님의 메이크업 완성샷이에요!!다행히도 저와 같은 테이블에 앉으셔서 한컷 부탁드렸어요!멀리서 보는거랑 가까이에서 보는것이 상당히 달라서 모두 감탄했어요ㅋㅋ멀리서 볼때는 사실 감흥이 많이 없었는데..가까이에서보니 메이크업이 정말 눈부시게 잘되었다는것을 확실히 느낄수 있었어요!정말 메이크업만으로도 샤방샤방 봄처녀가 되신 아름다우신 뚜띠월드님이세요+ㅁ+    마지막은 역시 뷰티클래스의 꽃이라고 볼수있는 참석선물이겠죠?!ㅎ이번에 받은선물은 뷰클의 주인공인 차차틴트와 차차개비 거울이었어요!그리고 퀴즈를 맞춰서 보너스 받게된 기름종이까지!! 샤방샤방한 차차틴트 메이크업 룩도보고 유머러스하신 메이크업 아티스트님에게서다양하고 유익한 메이크업 정보도 얻어오고 정말 값진 시간을 보내고 왔답니다!그럼 조만간 차차틴트 발색후기로 돌아 오겠습니다!!전 이만 물러갈게요! 뿅~       ​​​​​  세이브더칠드런드라이브스루 자선행사 '다함께 차차차'​CLIENT | 세이브더칠드런 남부지부   DATE| 2020.10  ​코로나19로 일상을 잃어버린 요즘, 코로나19를 함께 이겨내기 위한 특별한 자선행사를 세이브더칠드런에서 준비했습니다.차를타고 차칸마음을 전하는 차칸소비!' 다함께 차차차 '​피해입은 농어민들도 돕고값싸게 농산물도 구매할 수 있는 기회특별한 드라이브 스루 행사입니다.​2019년부터 인연을 맺은 세이브더칠드런과따뜻한 나눔행사에 함께 참여할 수 있어뜻깊은 작업이었습니다^^​​  ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​사전 홍보물인 포스터와 행사장 안내도입니다.​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​행사장 입구까지 길안내를 해주는 현수막입니다.​​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​입구에 들어서면 체온측정과 함께 주문서, 상품안내지, 스티커 등주문서패키지를 나눠드립니다.​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​   ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​입구에서 받았던 스티커에 이름을 쓰고 함께 아동권리실현에 동참해나가는전시존을 마지막으로 드라이브스루 마켓이 끝이났습니다. ​모든 수익금은 부산 저소득아동에 지원되었으며아동권리실현에 앞장서는 세이브더칠드런과세종디자인이 되겠습니다.감사합니다~​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​ 타이어를 획득하여 게임이 가능하기 때문에,무제한으로 게임 참여해서 레벨업 하기 힘듭니다.하지만, 역시 현금으로 구매한 트로피로 타이어를 구매해서 가능하겠죠?월정액이 아닌 게임들은 대부분 게임 횟수 제한이 있고 현금 결제로 가능하더군요.다함께 차차차2도 마찮가지입니다.광랩업을 하고 싶다면 트로피 구매가 필요합니다.하여튼, 틈틈히 해서 보조석이 열리는 20랩을 21랩을 달성했네요.좀 더 빠른 랩업을 하기 위한 공략을 제 나름대로 설명해보도록 하겠습니다.랩업을 하기 위해서는 주행 점수를 많이 얻어야합니다.게임 횟수 제한이 있기 때문에 더 중요하게 느껴지죠?한게임 한게임 할때마다 최선을 다하여 주행점수를 높이셔라~!그에 따라 자동차 선택도 중요합니다.연비형과 속도형 타입의 자동차가 매우 유리합니다.기름이 떨어지면 게임이 끝나는거는 알고 계시죠.연비가 좋아야 오래 갈수 있고,속도가 빨라야 멀리 갈수 있습니다. 중요 중요~!자도차를 보게 되면 상단 왼쪽에, 기본형 속도형, 전투형 등등 타입이 나옵니다.참고하시고요, 오른쪽에 보면 최고속도가 보입니다.당연히 최고속도가 빠른게 좋죠.골드로 자동차 레벨업이 가능합니다.다른 게임들 보면, 무기 강화라고 생각하시면 되겠습니다.하지만, 자동차 레벨업은 실패는 없습니다.레벨이 올라 갈수록 골드가 더욱 많이 들어 갑니다.최고속도, 가속도, 연비, 무게 순서대로 성능이 향상됩니다. 많은 차량을 뽑았는데, 다들 쓰레기 차량들이라 팔아버렸습니다.골드를 들인 자동차 뽑기 좋은차가 잘 안나오는군요.1:1대전을 통해 다른 유저들과 실시간 대결이 가능합니다.각각 스테이지에서 연승을 해야 다음 스테이지로 넘어갈수 있는데요.좋은 자동차와 실력을 가진 유저가 많아서 연승이 참 힘들더군요.아무리 본인 실력이 좋아도, 장비빨이 없으면 승리를 얻기 힘듭니다.본인의 차량 레벨업과 드라이버 레벨업 등등 장비의 성능을 향상시켜야 합니다.1:1 대전은 장비빨과 아이템 빨이 매우큽니다.스테이지를 클리어 하면 중간 중간 보스와 만날 기회가 생깁니다.보스전에서 승리하면 좋은 보상이 기다리고 있으니욕심을 내서 1:1 대전에서 승리를 많이 획득하여 높은 스테이지의 문을 열어야 합니다.스테이지를 클리어 하면 별이 모이는데, 별은 자동차 뽑기권을 획득할 수 있습니다.자동차 뽑기를 많이 해야 좋은 자동차 나올 확률이 높아지죠.1성~ 6성까지의 자동차가 있는데,전 아직까지 3성 자동차로 플레이 주잉네요.언제쯤 6성 자동차를 뽑을지... 갈길이 멀군요.플레이를 많이 하여 주구장창 자동차 뽑기를 해야 합니다.자동차 레벨업을 해야지 승률이 좋아 지는데, 3성 자동차에 레벨업하기 위해 들이는 골드가 아깝습니다.초반에 5성이나 6성을 뽑아서 골드 들여 레벨업하는게 최선이겠죠?1:1 대전 맵을 보게 되면 중간 중간 보스전이 있죠?주행모드로 레벨업도 좋지만, 훌륭한 아이템을 주니 꼭 1:1대전은 틈틈히 해서 승리하시길~!말씀드렸지만 1:1 대전은 다른 유저와 경주하는 것입니다.주행모드시에 아이템을 사용하지 않더라도, 1:1대전에서는 아이템을 구매하여 승리하시기 바랍니다.상대편 유저도 다 사용하니 동등하게 싸우셔야죠?주행시에 차차 콤보는 매우 중요합니다.차차콤보란 자동차의 뒤를 따라 가다가 근접했을때 피해서 가는 건데요.차차콤보를 달성하면 속도가 향상되고, 왼쪽 하단에 Fever게이지가 차게 됩니다.Fever 게이지가 완충되면 부스터를 사용할 수 있게됩니다.참고~! 차량을 부수는 거보다 차차콤보가 Fever 게이지가 더 많이 찹니다.       신기록을 달성할 때 마다 트로피를 줍니다.주행모드 순위와 그랑프리 순위를 확인 할 수 있어요.랭킹이 올라가는 재미도 쏠쏠하겠죠.저는 랭킹 순위에 없네요.아직도 갈길이 한참 멀었다는 거죠.어느정도 레벨이 되면 자동차를 골드로 구매할 수 있습니다.지금 레벨로는 트로피로만 구매가 가능하네요.다함께 차차차2 의 가장 큰 장점은친구등록을 해서 친구끼리 대전이 가능합니다.한번에 본인을 포함하여 친구 4명이서 대전을 즐길 수 있습니다.밥 값 내기, 술 값 내기 등등 이제 가위 바위보 따윈 개나 줘버려.플레이이어 레벨 10 달성시 골드로도 차량 구매가 가능합니다.차량과 마찬가지로 레이서도 구매가 가능합니다.레이서마타 기본 스킬과 특수 스킬이 다릅니다.차량 성능과 마찮가지로 말이죠.다양한 레이서가 있고, 트로피나 골드로 고용이 가능합니다.특정 레벨이 되면 골드 고용이 가능합니다.일일 반복 과제와 업적을 확인하고 보상을 받으시기 바랍니다.차량을 5성, 6성 등급업을 하면 부품을 장착할 수 있는 슬폿이 추가 생성됩니다.5성과 6성 등급의 차량의 기본 성능도 좋지만, 이 점 때문에 더 필요한것이죠.클럽에 가입하면 다양한 클럽관련 보상을 받을 수 있습니다.길드 같은거죠.자동차를 제작할 수도있는데, 제료인 "설계도, 전자 부품, 기계 부품" 이 보수전 보상으로 나옵니다.1:1 대전 승리하셔서 보스전을 많이 하셔야 자동차 제작이 가능하다는 말씀.앨리브 보스전 중입니다.저급 스테이지라 난이도는 그렇게 없습니다.보스를 제거하면 위와 같이 자동차 제작에 필요한 재료를 보상으로 줍니다.자동차는 각기 처음에 별, 즉 1성~6성까지 등급을 가지고 나오는데,레벨업을 해줘야지 능력치가 나옵니다.6성까지 레벨업 하려면 골드가 상당히 만히 들어갑니다.골드는 최대한 아끼시는게 좋습니다.골드로 뽑는 자동차뽑기는 도박과 같으니 비추천합니다.모으세요 골드~!6성 자동차의 능력치가 장난 아니게 좋죠?제작 비용도 450,000 골드능력치가 높은 만틈 재료와 제작비용도 높습니다.꾸준히 모아서 제작해야겠네요.어느세월에... 언젠가는~!자동차 뽑기를 했을 때 보유하고 있는 자동차와 같은 자동차를 뽑으면2대가 되는게 아니라 설계도와 골드로 받게 됩니다.더 좋아요~!!20레벨이 되면 레이서를 1명 더 차량에 태울 수 있습니다.보조석에 레이서를 태우면 레이서 능력이 두개가 되는거죠.친구를 초대하면 다양한 보상을 줍니다.주위에 있다면 필수로 닉네임 알아내서 추가 하세요.   전 일단 가장 가까운 엄마기린과 친구 먹기~페이스북 하고 연동을 하면 무려 트로피를 100개나 주네요.전 당연히 벌써 해서 보상을 받았습니다.친구순위가 나옵니다.친구가 엄마기린 뿐이 없어요.제가 1위~! ㅋㅋㅋ부품아이템과 무기아이템은 강화가 됩니다.강화시 능력치가 상승됩니다.싸구려 등급은 그냥 골드 아까우니 강화 하지 마세요.20레벨이 넘어서 보조석이 열리고 깜짝 선물로 트로피 5개도 주네요. 아싸~!!스테이지 9에서 등장하는 보스전 루시.보상으로 전자 부품과 선물상자를 주네요.선물상자를 여는데는 시간이 좀 걸립니다.여는데 타이어 한개가 소비되며, 트로피로 즉시 여는것도 가능합니다.그냥 타이어 한개 소비하고 기다리세요. 님 부자임? 레이서는 다른 차량에도 탑승이 가능하니,어느정도 유용한 스킬을 가지고 있으면 레벨업을 해주세요.20레벨이 되야지 보조석에 레이서틀 태울수 있다는거 다시 명심하시고광랩하세요.기다림 끝에 선물상자에서 자동차 설계도가 나왔네요. ㅎㅎㅎ아직 6성 자동차도 못 뽑았지만, 처음 하시는 분들을 위해 요모조모 공략을 올려 봤습니다.이거 작성하는데 시간 오래 걸리네요, 아구 팔이야~!에필로그글 다쓰고 트로피로 5대 뽑았더만 5성급 하나 득템했네요. 야호~!!공감을 눌러 주시면 힘이 됩니다. ﻿                        댄싱 위드 더 스타 시즌3                    SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 / 11학번 손진주 / 08학번 미쓰에이 페이                                총괄안무 박지은 교수님 참여★                             ﻿ 댄싱 위드 더 스타 시즌2  편성 | MBC 3월 8일 (금) 오후 9:55 ~ 첫방송 출연 : 오미희, 김완선, 이종원, 김경호, 자넷리, 우지원, 이은결, 김대호, 혜박, 페이, 승호, 남보라   지난 3월 8일 첫방송을 시작한 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에 서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고,SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생,그리고 스타학생 무용예술학부 08학번 미쓰에이 페이양이 출연합니다~*  지난 3월8일(금) 첫방송을 시작으로 다시 화려한 라인업을 시작한 '댄싱 위드 더 스타 시즌3'첫회에서는 대회에 참가하는 12명의 참가자가 공개되었는데요,     참가자중에 무려 세명이나 우리 SAC의 학생이라니 정말 대단하지않나요?게다가 댄싱위드스타의 안무를 총괄하시는 박지은 교수님까지!! 와우~~!    그럼, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 시즌1에 이어 총괄안무를 담당하시는 SAC 무용예술학부 박지은 교수님에 대해서 잠시 소개해볼께요~*﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승    '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이 MBC 댄싱 위드 더 스타 시즌 1, 시즌 2에 이어 시즌3에서도 지도를 맡게 되셨는데요    05년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,     상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다. 또한 2006년 이효리의 2집 수록곡인 ‘셸 위 댄스’의 안무를 맡았고, 이후 쿨의 ‘아가씨와 건달들’, 신승훈 콘서트, 영화 ‘위험한 상견례’ 등의 안무 및 지도를 맡으셨던 분이기도 하답니다~*      ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴  서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 김형석 학생(09학번)은 ﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿댄싱위더스타 시즌2에서 걸그룹 소녀시대 멤버 중 뛰어난 댄스 실력의 소유자로 잘 알려진 효연의 파트너로  각종 댄스스포츠 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있는데요~지난 '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서도 대학부 부문 3등의 상을 수상하는 등< 지난 정기발표회때 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석, 이경륜 학생 공연 모습>﻿ ﻿다양한 활약을 보여주고 있으며,﻿SAC 무용예술학부의 자랑인 학생이랍니다~* ﻿﻿  특히,  '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 준우승을 거머쥐며 효연양과 함께 파트너인 SAC 무용예술학부 김형석 학생도 많은 주목을 받았는데요,﻿ ﻿﻿  카리스마 여가수 김완선끼와 호흡을 맞추게 된 김형석군~!!시즌3 역시 최강 커플이 될 것 같은 좋은 예감이 드네요~!!    ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 ﻿ ﻿ ﻿시즌 2에서 건축계의 '미다스 손'으로 유명한 건축가 김원철씨의 파트너로 참여했었는데요~!!!  ﻿손진주 학생은 다양한 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있으며, '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서 아시아 프로부문에서 3위의 영광을 안았습니다~ ﻿ 손진주 학생의 아름다운 자태가 보이시나요? 지난 대회에서 보여준 손진주 학생의 프로다운 모습이 ﻿﻿ ﻿방송을 통해 어떻게 비춰질지 기대가 됩니다~*    시즌 3에서는 엠블랙의 승호군과 파트너가 되었는데요    출연자와 파트너의 첫만남이 그려진 이날방송에서 승호군은파트너 손진주양의 아름다운 미모에 굉장히 기뻐하는 모습이 방송되어 화제가 되었는데요,두 분의 호흡이 기대됩니다~* 멋진 활약 보여주세요~     그리고 마지막주자 미쓰에이 페이양인데요, 댄스가수이며 춤실력도 대단한 페이양은이번 대회의 강력한 우승후보로 꼽히도 있답니다~*     미스에이 페이는 요리대결 프로그램 마스터쉐프코리아에 출연중인데요,얼마전 방송 초반임에도 벌써 2연승을 거두는 쾌거를 거뒀습니다!!  다재다능한 페이양이 '댄싱위드더스타3'에서도 어떤 위대한 활약을 펼칠지 기대되는데요~여러분의 많은 응원 바래요^^    SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들이 펼질 열정의 무대!여러분의 열띤 응원과 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 게임 같은 걸 잘 안하던 사람이었는데간만에 해보고 싶은 게임이 하나 출시 해서 최근 가볍게 해보고 있는 중이다.' 동물의숲 : 포켓 캠프 '닌텐도의 ' 동물의 숲 ' 시리즈는 어렸을 때 DS로 해보았던게 고작 이였지만가볍게 할만한 힐링 게임 없어서 찾아보다가 최근 모바일로도 나왔다 길래 한번 쉬엄쉬엄 시간 날 때마다 해보는 중이다.( 현재 내 캠핑장 상황, 많이도 꾸며 놨다. )기본적으로 기존 동물의 숲 시리즈들과 달리 캠프라는 주제가 메인 인지라마을을 꾸미는게 아닌 본인이 동물 주민들을 초대해서 캠핑장을 꾸려 나가는 방식이다.기존의 스위치 버젼 동숲에서 유지된게 있다면 가구 제작 정도 각각 동물 주민들의 퀘스트를 받고 소재를 모아 원하는 가구나 의상을 제작할수있다.물론 가구나 의상은 아바타 커스텀이나 캠핑장 또는 오두막 커스텀에 사용이 가능하다.물론 처음에 본인이 꾸미고 싶은 캠핑장 스타일을 어떤 성향으로 선택 하느냐 에 따라 스타팅 동물 주민의 성향이 결정된다.( 동물 주민들의 성향은 큐트, 내츄럴, 쿨, 스포티, 모던, 오리엔탈, 힙, 올드, 컨트리, 엘레강트, 퍼블릭 이렇게 11가지 성향으로 나뉜다. ) 우선 첫 주민으로 큐트 성향의 파랑 떼껄룩 '부케' 가 걸렸다.( 현재 캠핑장에 모집시킨 내 동물 주민들, 곰탱이 1쌍, 늑대 1쌍, 밤비 1쌍 나머진 싹 다 오두막에 배치 시켰다. )동물 주민들은 캠핑장, 오두막 각각 최대 8명 까지 배치가 가능하다.더 다양한 동물 주민들과 만나고 영입시키기 위해서는 실제시간으로 3시간 씩마다 각각 장소에서 랜덤으로 방문하는 동물 주민들의 부탁이나 퀘스트를 만족시키고 친밀도를 높이고 레벨도 올리고 해당 동물 주민들의 원하는가구나 물건을 배치시켜 캠핑장 참여 조건을 만족 시켜야 한다.레벨을 올릴수록 다양한 동물들이 해금 된다. ( 팁이지만 인기 동물 주민 얻겠다고 굳이 현질 할 필요 없다, 시간이나 인내만 투자하면 원하는 인기 주민 얻을 수 있다. )물론 레벨만 올려서 얻을 수 있는 동물 주민들만 있는 건 아니다.특정 기간 이벤트로 추가된 동물 주민들이나 일부 동물 주민들은 '죠니의 화물선' 이란 곳을 이용해 수출품 제작을 하고 이걸 보내서수출품 보상 중 무작위로 얻는 보상 중 '동물 지도'가 있다.일부 동물 주민들은 이 '동물 지도' 라는 걸 얻어 해금 해야하는 동물 주민들도 있다.( 왠만한 인기 있는 동물 주민들은 거의 이 방법으로 얻어야 한다 보면 된다, 난 모바일 게임에 현질하는 건 별로 좋아하진 않아서 난 무과금으로 인내 끝으로 왠만한 원하는 주민들은 다 얻어 놓았다, 그리고 일일퀘 같은 보상으로 리프지폐 같은거도 잘 주니 이걸 잘 활용하자. )이번 게임은 캠핑이라는 주제라 그런지'캠핑카'가 존재한다, 물론 캠핑카도 일정 벨을 지불하면 ( 아니면 현질을 통해 )인테리어 확장이나 캠핑카의 외관 커스터마이징이 가능하다.그래봤자 난 확장만 하고 인테리어만 꾸미고 냅두는 중이다.일정 레벨에 도달하면 캠핑장 말고도오두막을 지급해준다, 본인이 꾸미고 싶은대로 꾸미는게 가능하며특정 레벨 이상 도달하면 2층 오두막도 사용이 가능하다.물론 캠핑장에 있는 동물 주민들을 오두막으로 옮기는 것도 가능하다.레벨을 많이 올려놓았다면 가구나 의상 같은 걸 다양하게 제작해서헬스장도 만들 수 있고 병원 처럼도 꾸밀 수 있으니 타이쿤 게임이나 방 커스터마이징 좋아하는 사람이면 한번 해보는 것도 재미있는 편..( 필자는 그냥 커여운게 좋아서 카페를 하나 차려놓았다. )                         ( 오두막 주민들 절반은 다 떼껄룩.. )              ( 퐁퐁? 이 세재 떼껄룩;; )                             ( 우,우와아~ 사슴이 말한다. )                      ( 얼굴 보소;; )         ( 갑자기 분위기 미연시 ㄷㄷㄷ.. )         ( 한가하면 놀아달라니 뭐야 얘;; 무서워;;)동물 주민들과 친밀도가 높아지면 원하는 동물 주민의 부탁이나 가구제작 또는의상 커스터 마이징도 가능하다, 또한 월정액으로 클럽 멤버쉽에 가입해 놓았다면 원하는 동물 주민을 파트너로데리고 다니는 것도 가능하다, 필자는 그냥 1달 동안 무료 체험만 써보는 중이다.( 그외에 게임하면서 찍어본 것들이다. )치장 아이템을 보고 눈치 챈 사람들도 있겠지만 현재일본 팬시 캐릭터 기업 '산리오' 사와 콜라보로 기간 한정으로 산리오 가구와 산리오 한정 동물 주민 그리고 치장품들을 팔고 있다.일부 아이템들은 친구 추가 기프트로 받을 수 있으니 한번 해보고 싶은 사람이라면 노려보자.  랄랄라 차차차 랄랄라 ~나름 가볍게 하고 있는 중이긴 하다.. 하지만 원작 시리즈들보단 좀 아쉬운 부분이 있다면  온라인 친구를 추가해 친구의 캠핑장 이나 오두막을 방문하거나 정원이나 광물 캐기 작업을 도와주는 등 이런게 있다 정도..하지만 이거도 일일히 해야하는 번거로움도 많고 귀찮다는 단점도 있고이 포켓캠프 클럽을 월 정액을 등록하냐 안하느냐에 따라 파트너 고용에 대한 벨 또는 아이템 수입이 차이가 너무 크다는 것도 있다.벨 한정으로 의상 제작 시 의상이 다양하지 않다는 큰 단점들도 여러모로 많이 있고벨 한정으로 다양한 옷을 얻기 위해선 하루에 한번씩 상점에 파는 무료 포츈쿠키나동물 주민들에게 퀘스트로 희귀한 물고기나 꽃, 곤충 등을 채집해 무작위로 보상으로 주는 포츈 쿠키나'죠니의 화물선'을 이용하는 방법 밖에 없다는것이다.더 다양한 의상과 화려한 한정 판매 가구들 을 얻기 위해서는 리프 지폐나 동물주민들의 한정 판매 포춘 쿠키(즉 현질)을 구매해야 하는 큰 단점도 있고..게다가 대부분 리프 지폐로 파는 것도 대부분은 여캐 의상인지라 내가 꾸미고 싶은 남캐 의상도 얼마 없다.또한 기존 동숲 시리즈 중 본인이 수집한 곤충이나 물고기 또는 가구나 물건 등을 박물관,사무소 등에 기증하는 시스템이 없어서 수집욕이 떨어져 자유도 부분에서는 많이 뒤 쳐지는 것도 있고이게 강제로 하게되는게 크게 작용하다 보니 반쪽짜리 동숲이라고 느껴지는것도 한 몫 하는게 조금 아쉽기도 했다.차라리 유료 게임으로 모바일 판 동숲을 하나 내주었으면 그게 더 좋았을텐데.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.5.6.1년 전 오늘정채연, '덕분에 챌린지' 참여했다정채연도 이번에 '덕분에 챌린지'에 참여했다고 합니다. 코로나19 종식을 위해 힘 쓰는 의료진들을 위해서... 가수 효민의 지원을 받아서 참여했고 다음 주자로는 오마이걸 아린을 지목하였다고 합니다. 덕분에 챌린지 인증샷 찍은것도 왜 이렇게 예쁜지..💜근심을 털어놓고 다함께 차차차~☆ [Sports in KSOC/함께해요 7330]​춤에 대한 열정을 22년간 이어오다 메디앙스  메디앙스는 국내 최초의 댄스스포츠 동호회다. 지난 22년간 다양한 활동을 통해 끈끈한 우정을 이어오며 댄스스포츠로 건강을 지켜오고 있다. 글.편집실국내 최초 댄스스포츠 동호회, 메디앙스스포츠 요소가 가미된 사교댄스 장르인 댄스스포츠는 한 쌍의 남녀가 음악에 맞춰 신체활동을 함으로써 정신적 즐거움, 육체적 건강, 사교활동을 익힐 수 있는 운동이다. 무용과 음악 그리고 연극적 요소가 접목되어 스포츠는 물론 예술적 틀도 갖추고 있어 시간예술, 공간예술, 시각예술, 지각예술을 모두 구현할 수 있다. 우리나라에서도 많은 사람이 댄스스포츠를 즐기고 있는데, 대부분은 학원 수강과 동호회 참여를 통해 활동하고 있다. 1999년 설립한 댄스스포츠 동호회 ‘메디앙스’는 현재 22년째 회원들을 만나고 있다. 접근성이 그리 높지 않을 때부터 활동을 시작해 오랜 기간 댄스스포츠를 통한 회원 간의 유대감을 형성하고 있다. 메디앙스는 라틴 및 스탠다드 댄스 10종목을 배워나가며 친목을 다지고 있다. 현재 네이버 카페에 약 3,500명의 회원이 가입되어 있으며, 양재역 인근의 댄스홀에서 정기모임을 갖고 있다. 정기모임은 수요일과 토요일에 진행한다. 매주 수요일은 라틴댄스 상급자들이 대상이며 토요일은 라틴, 스탠다드 댄스의 초급·중급 수업자 등 50명 가량의 회원이 모여 진행한다. 정기모임 전후의 시간에는 초빙한 댄스스포츠 강사와 학원처럼 클래스를 진행하고 정모 시간에 회원들 간 자유롭게 춤을 춘다. 이후 근황 등을 이야기하며 뒤풀이 시간을 가지고 있다. ​ 코로나19 이기는 랜선 활동도 ‘활발’지난해 11월부터 메디앙스 회장을 맡고 있는 박두현 회장은 “댄스스포츠를 사랑하는 동호회 메디앙스는 1999년 댄스스포츠 동호회로는 첫 번째로 시작되었다”며 “오랜 시간을 이어온 만큼 2030 스포츠댄스 동호회로 시작했지만 지금은 20대에서 40대까지 다양한 연령대가 취미를 공유하고있다”라고 밝혔다. 메디앙스의 역사가 깊은 만큼 친구와 함께 동호회에 가입하거나 자신과 같은 관심사를 가진 이들과 친목을 쌓기 위해 함께하는 회원이 많다. 일부는 SNS에 노출된 정보 및 검색을 통해 함께하고 있다. 박두현 회장이 메디앙스에서 활동을 시작한 것은 10여 년 전이다. 취업을 준비하며 이력서에 취미 및 특기를 적었어야 했는데 컴퓨터, 독서 등 일반적인 것으로 적기에는 아쉬운 마음이 들었다. 다른 취미를 만들어 보자고 고민하다 대학교 교양수업을 통해 댄스스포츠를 시작했다. 메디앙스에서 활동을 이어오던 그는 코로나19로 동호회의 활동에 제약이 따르자 ‘랜선 활동으로 코로나 이기는 젊은 댄스스포츠 동호회’라는 가치를 내걸고 온라인 상에서 회원들의 활동을 독려하고 있다.직접 춤을 추는 활동의 비중은 줄었지만, 자신의 일상을 소개하거나 홀로 연습한 내용을 소개하거나 집콕 생활을 즐길 수 있는 팁을 공유하며 꾸준히 활동을 이어가고 있는 것이다.  춤과 노래와 함께하는 활동, 일상의 스트레스 날려메디앙스가 오랜 기간 댄스스포츠와 함께할 수 있었던 이유는 무엇일까? 그들은 댄스스포츠는 댄스와 스포츠가 결합한 스포츠인 만큼 다양한 매력을 가지고 있다고 말한다. 춤과 음악을 통해 즐거워지고 몸을 움직이면서 건강해지는 것을 물론, 일상에 대한 스트레스를 털어내고 새로운 마음으로 다음 하루를 시작할 수 있는 계기가 된다는 설명이다.메디앙스 내 동호회 규칙도 딱딱하지 않고 자유롭게 활동할 수 있어 부담없이 댄스스포츠를 즐길 수 있다. 신입회원을 위한 배려도 높아 누구나 부담없이 즐길 수 있다. 이러한 메디앙스의 가장 큰 행사는 매년 열리는 창립파티이다. “매년 5월에서 6월경 창립파티를 진행합니다. 이때 포메이션 단체공연을 진행하게 되는데 많은 사람이 몇 달 동안 하나의 공연을 준비하다 보니 이런저런 고충도 있지만 파티 공연을 마치며 이루어내는 성취감을 느끼고 있습니다.”박두현 회장은 매주 진행되는 모임과 뒤풀이를 통해 즐겁게 춤을 추고 자신과 공통적인 관심을 가진 이들과 함께하는 것이 삶의 활력소 중 하나라고 말한다. 특히 메디앙스는 초반에 동호회 설립에 참여한 회원들이 지속적으로 활동을 이어오고 있어 큰 부침없이 역사를 이어오고 있다. 때로는 바쁜 일상 등으로 활동에 적극적으로 참여하지 못하는 회원들도 다시 돌아갈 곳이 있다는 생각에 언제나 든든하다. 한결같은 모습으로 회원들을 맞아 주는 곳이 메디앙스이다. “특별한 목표를 이루기 보다는 오랫동안 활동하며, 매주 왔을 때 당연하게 반겨주고 함께 춤을 출 수 있는 동호회가 되도록 노력할 예정입니다. 춤을 너무 사랑하고 열정 넘치는 우리 회원들이 코로나19로 인해 활발히 활동을 할 수 없어 아쉽습니다. 올해는 상황이 나아져 다 함께 만날 날을 기다리고 있습니다.”박두현 회장은 코로나19 상황이 진정된 이후 회원들을 다시 만나기 위해 다양한 계획을 준비 중이다. 또한 댄스스포츠라는 취미활동을 지속적으로 알리며 더 많은 이가 즐겁게 춤출 수 있는 동호회가 되기 위해 다양한 홍보활동을 이어갈 예정이다.  ​Mini Interview원투차차차 & 퀵퀵슬로우 박두현 메디앙스 회장‘원투차차차 & 퀵퀵슬로우’는 라틴댄스 및 스탠다드 댄스의 대표적인 스텝입니다. 댄스스포츠는 댄스와 스포츠의 매력을 동시에 가지고 있는데다 음악도 함께 즐길 수 있어 매우 좋은 운동입니다. 춤을 통해 사람의 활력을 찾을 수 있는 댄스스포츠에 도전해 보시길 바랍니다. ​Infomationhttps://cafe.naver.com/mediancehttps://open.kakao.com/o/g2TBmW8​동호회설립: 1999년 회원 수: 약 3,500명정기모임 장소: ‌양재역 인근 JS댄스스튜디오, JnJ댄스스튜디오​매주 수요일: ‌20:00~21:20 라틴 상급 수업매주 토요일: ‌16:30~17:30 스탠다드 초급 수업17:40~18:40 라틴 초급 수업17:40~18:50 스탠다드 중급 수업18:50~20:00 라틴 중급 수업18:50~19:30 초급 품앗이 수업20:00~21:30 정모21:30~ 뒷풀이 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요​ 안녕하세요 우재입니다 !  오늘도 찾아온 참여 이벤트 !항상 강조 드리지만쉬운 참여이벤트가 아니면 안가져옵니다오늘도 정말정말 쉬운 참여이벤트입니다그럼 같이 시작해볼까요?​​이벤트 참여링크는 본문 하단에 있습니다 교육부 홈페이지 개편 이벤트시안선택만 하면 추첨통해 스벅 기프티콘증정교육부​​​설문기간은21.05.12(수) - 21.05.18(화)까지총 7일간 이어지며홈페이지 시안만 선택하면 끝나는정말 쉬운 참여이벤트 입니다 스벅 기프티콘은 추첨을 통해 30명에게 증정 !​​​​기존 홈페이지시안 기존 홈페이지시안홈페이지 개편 시안3종 홈페이지 개편 시안 3종​​​홈페이지 개편 시안 3종 중하나를 선택해주시면 이벤트 참여 끝 !아래 이벤트 참여링크 첨부해두었으니클릭하셔서 이동하시면 될거 같습니다 !참여하시고 스벅 기프티콘 받아가세요 :)  ​​ 교육부 대표 홈페이지 개편교육부 대표 홈페이지 개편 첫 화면 시안을 선택해주세요! 교육부는 사용자 편의성 향상 및 대국민 소통 강화를 위해 홈페이지 개편을 추진하고 있습니다.  교육부 대표 홈페이지 첫 화면 개편을 위한 디자인 시안 설문조사에 참여해주세요!  설문 참여자 중 추첨을 통해 30명에게 스타벅스 아이스 카페 아메리카노(Tall) 기프티콘 상품권(각 1매씩)을 보내드립니다. 많은 참여 부탁드립니다!! · 설문기간 : 2021년 5월 12일 ~ 5월 18일 (7일간) · 설문방법 : 홈페이지 첫 화면 개편 시안을 선택하신 후 성명과 핸드폰 번호를 남...designsurvey.mayeye.net 함께하면 좋은 5월달 참여 이벤트▼한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19▼ 한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19 / 어플설치x 회원가입x 스벅 기프티콘o안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요 한국소비자원에서 진행하는 혁신 계...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com  ▼한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ~05.19▼ 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ! 이번 이벤트는 설문조사 회원가입 ...blog.naver.com ▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com  ▼윌스기념병원 이벤트 ~05.25▼ 윌스기념병원 이벤트 정답 및 참여방법 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 윌스기념병원에서 진행하는 참여 이벤트입니다 어플설치x 회원가입x 네이...blog.naver.com  ▼강남구 브랜드 이모티콘 참여이벤트 ~05.26▼ 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 참여이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 강남구에서 진행하는 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다 이모티...blog.naver.com  ▼MMCA 국립현대미술관 이벤트 ~06.10▼ MMCA 국립현대미술관 뉴스레터 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트 발 빠르게 들고왔습니다 MMC...blog.naver.com ​ 2021 하반기시민사회교육 수강생 모집과정은 충실하게, 참여는 확대하여 교육을 진행합니다.​○ 우선순위 현장접수 : 7.19.(월) 09:00 ~ 18:00○ 일반 인터넷접수     : 7. 21.(수) 09:00 ~ 7.30.(금) 18:00​ ​○교육기간 : 2021. 8. 9.(월) ~ 12. 3.(금)- 주 1회 강좌는 16회차, 주 2회 강좌는 32회차 운영○ 교육과목 : 40과목, 49개 강좌(주간 31반, 야간 18반)○ 교육인원 : 644명- 유튜브로 진행하는 "이종수 강사의 노래교실"은 별도 신청없이 누구나 시청 가능○ 참가자격 : 만 19세 이상 영천시에 주민등록이 된 시민○ 모집일정 구분접수기간접수방법접수장소비고우선접수7. 19.(월)09:00~18:00신청자 방문접수(선착순)평생학습관 1층 사무실​일반접수7. 21.(수) 09:00~7. 30.(금)18:00인터넷접수(선착순)평생학습관 홈페이지주/야간 동시모집추가접수8. 2.(월) 09:00~8. 6.(금) 18:00정원 70%이상 모집된 강좌의 잔여인원과 대기자 계속 모집 ○ 수강료 : 20,000원(재료비, 교재비, 자격증 취득비 등은 본인 별도 부담)○ 문의처 : 평생학습관 교육운영담당 054)339-7760~2*교육은 현 사회적 거리두기 1~2단계에서 운영되며,3단계 이상인 경우 개강은 연기되거나 교육은 중지될 수 있습니다.​○ 인터넷 접수 수강신청 페이지 바로가기 : ​https://bit.ly/3hD2MKI 수강신청 | 수강신청 | 홈페이지 수강신청 | 수강신청 | 홈페이지수강신청 홈 수강신청 수강신청 본문 인쇄 시청안내 영천시설 부서홈페이지 직속기관/사업소/읍면동 관련사이트 영상기기 운영 및 관리방침 개인정보처리방침 이메일주소무단수집거부 저작권정책 관리자메일 홈페이지불편신고 뷰어프로그램 TOP 본 홈페이지에 게시된 이메일주소 자동수집을 거부하며, 이를 위반시 정보통신망법에 의해 처벌됨을 유념하시기 바랍니다. (우)38843 경상북도 영천시 최무선로 243 (성내동) | 전화번호 054)339-7755~6 | 팩스 054)330-6049 Copyright(c) 2021 Yeongcheon City H...bit.ly ​​ 수강신청 및 학사운영 유의사항□ 공통○ 주·야간반 구분없이 1인 1강좌만 신청 가능합니다.○ 수강 신청 후에는 강좌 변경이 불가합니다.단 수업내용, 수준차이 등 부득이한 경우 개강 둘째 주까지만 정원미달 강좌에 한해서 1회 변경 가능○ 2021년 상반기 시민사회교육 수강을 취소하였거나 수업 출석율 50%미만인 교육생은 전과목 수강신청이 불가합니다.- 다만 취업, 이사, 임신, 입원, 간병 등 특별한 사유에 의하여 취소할 수 밖에 없는 증빙자료를 제출한 분에 한하여 신청 허용- 하반기 학사관리도 동일 규정을 적용하여 운영​□ 우선순위 현장 선착순 접수○ 강좌별 모집인원의 10% 이내 우선 순위자를 선발합니다. (우선접수 당일에 한함)○ 대상자는 본인 신분증과 아래 증빙자료를 접수 당일 반드시 제시하여야 합니다.​▷우선순위 접수 대상자 및 제출서류 안내 적용대상제출서류비고국민기초생활보장수급자수급자증명서수강료 면제국가유공자국가유공자의 배우자와 자녀국가유공자증 또는국가유공자(유족 또는 가족) 확인서 등한부모가족지원법에 의한 한부모 가족한부모가족증명서영천시 자원봉사센터에 등록된 자원봉사자로 최근 1년간 봉사실적 30시간 이상인 자*산정기간 : '20. 7. 9.~ '21. 7. 8.봉사실적확인서(영천시자원봉사센터 발급)​수강료납부다자녀가정 [만 19세미만 세자녀 이상 가정]*기준일 : '02.7.10.이후 출생자주민등록등본등록 장애인복지카드 또는 장애인증명서 ​​ ​□ 일반 인터넷 선착순 접수○ 수강신청 후 결제까지 완료하여야 최종 신청이 확정됩니다.○ 인터넷 수강신청 관련 안내는 홈페이지에서 「수강신청」→「수강신청 및 결제안내」 설명자료를 참고하시기 바랍니다.○ 대기자(정원의 50% 인원 모집)가 교육 수강이 가능하게 되면 결제 또는 취소 안내 문자를 발송하며, 모든 수강신청자에게 수강생정보의 휴대전화로 진행단계별 문자안내를 발송하오니 꼭 확인하시기 바랍니다.○ 우선순위와 일반 접수 신청 결과 수강인원이 정원의 70% 미만인 경우 해당 강좌는 폐강될 수 있으며 강좌 신청자에게 개별 통보하고 수강료는 환불합니다.​□ 추가 인터넷 선착순 접수○ 개강 확정된 강좌에 한하여 정원의 잔여인원과 대기자를 계속 모집합니다.​□ 수강료 납부 및 환불○ 수강 신청 이후 또는 대기자가 결제 가능 상태가 될 경우 다음날까지 납부하여야 하며, 미납부 시 수강은 자동 취소됩니다.○ 개강 전 취소 또는 폐강에 대해서는 전액 환불하며 개강 이후는 「영천시 평생학습관 사용 및 운영에 관한 조례」 제9조에 의거 처리​□ 학사운영○ 법정, 임시, 대체공휴일 등은 휴강하며 그로 인한 수업 결손은 보강합니다.- 당초 교육기간 내 보강수업이 어려운 경우 해당 강좌에 한하여 이후에도 교육운영○ 강의계획서를 참고하여 첫날 수업을 준비하시기 바랍니다.○ 교재나 재료는 개강 후 각 반 별 별도 구입하거나 개별 준비합니다.(사무실에 재료비를 납부하지 않습니다.)○ 본인확인을 위한 신분증은 항상 소지하여야 합니다.- 불법 청강, 타인 명의 수강, 타 시군 거주자 수강 불가- 수시 출석 점검에서 적발될 경우 1년간 수강신청 제한○ 출결확인은 전가카드(RFID) 수강증으로 관리합니다.- 1인 1매 교부하며, 타인에게 대여할 수 없고, 분실·파손 시 수강생이 다시 구매하여야 함.(재발급 수수료 4,000원 부과)- 취소, 포기, 종강 등 교육과정 마감 시 반드시 반납○ 출석률 70% 수강생에게 수료증을 발급합니다.- 강좌 종료 후 홈페이지에서 출력 가능​​  2021년 하반기 시민사회교육 수강생 모집 현황개설 강좌 및 인원 : 40과목 49반 / 644명​*()인원은 우선접수자로 정원의 10% 배정전문기술 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등제과제빵기능사18(2)월,수10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 실기교육18만원 정도한식조리기능사18(2)화,목10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 실기교육20만원 정도한지&매듭공예12(1)금10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 작품만들기7만원 정도 창업부업 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등홈패션14(1)월,수10:00~13:00재봉틀사용법, 생활소품 등 만들기8만원 정도양재14(1)화,목10:00~13:00이론, 의류 재단, 봉재 등 배우기10만원 정도생활한복&의류리폼14(1)수14:00~17:00나만의 개성을 살린 한복& 의류리폼 배우기15만원 정도금10:00~13:00정리수납전문가12(1)월14:00~17:00체계적이고 표준화된 정리수납배우기교재비생활자수12(1)화10:00~13:00다양한 자수기법 응용한 소품만들기8만원 정도베이비시터12(1)수10:00~13:00성장단계별 보육서비스 제공 교육자격증비 별도캘리그라피12(1)목10:00~13:00캘리그라피 서체별 이론, 응용 소품 만들기9만원 정도커피바리스타12(1)목14:00~17:00커피 제대로 알기, 핸드드립, 로스팅 등 배우기20만원 교양문화 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등기초 팝·펀 영어12(1)화,목10:00~12:00다양한 활동을 통한 기초생활영어 배우기교재비도예12(1)수,목10:00~13:00생활에 필요한 도자기 만들기(외부 공방에서 진행)10만원 정도서각12(1)월10:00~13:00서각의 역사, 기법 등 배우기15만원 정도한국화12(1)월10:00~13:00실경 산수, 풍경 등 한국화 배우기개별 준비유화12(1)화10:00~13:00기초 소묘, 유화 배우기개별 준비다도예절10(1)수10:00~13:00다도예법, 전통예절 등 배우기5만원 정도에테가미12(1)수10:00~13:00주변소재로 그림을 그린 후 감정을 글로 표현하기9만원 정도문인화12(1)수10:00~13:00문인화 기초부터 익히기개별준비수채화12(1)목10:00~13:00수채화 기법, 사물 수채화 배우기개별준비스마트폰 활용교육12(1)금10:00~12:00스마트폰의 기본 사용법 익히기스마트폰서예12(1)금10:00~13:00서예 기초와 기본필법 익히기개별준비 음악교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등가락장구14(1)월14:00~16:00장구에 맞춰 전통가락 배우기악기준비통기타10(1)수14:00~16:00통기타 기초 익히기악기준비*노래교실누구나목10:00~11:00나만의 애창곡 만들기 (유튜브 진행)PC/휴대폰퓨전난타14(1)목14:00~16:00난타의 기초 익히기편한복장가곡교실10(1)금10:00~12:00한국 가곡 깊이 있게 배우기교재비 건강교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등한국무용14(1)월,수10:00~12:00한국무용 기본무, 춤사위 배우기편한복장댄스스포츠14(1)화,목10:00~12:00차차차, 룸바댄스 등 배우기댄스화 준비힐링요가14(1)화14:00~16:00심신 수련 및 자세교정 배우기편한복장금10:00~12:00정갈한 우리음식18(2)화14:00~17:00글로벌 시대에 맞춘 맛과 멋을 낸 우리음식 만들기22만원 정도 야간교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등양재14(1)화,목19:00~21:00양재 기초, 간단한 옷 만들기12만원 정도니트디자인12(1)화19:00~21:00대바늘, 코바늘 기초 익혀 소품과 의류 만들기10만원 정도우쿠렐레10(1)화19:00~21:00우쿨렐레 기초 익히기악기준비유화12(1)화19:00~21:00기초 소묘, 유화 배우기개별 준비힐링요가14(1)화19:00~21:00심신 수련 및 자세교정 배우기편한복장음치탈출노래교실30(3)화19:00~21:00나만의 곡 자신있게 부르기​기초 팝·펀 영어12(1)화19:00~21:00다양한 활동을 통한 기초생활영어 배우기교재비캘리그라피12(1)화19:00~21:00캘리그라피 서체별 이론,응용 소품 만들기9만원 정도한식과 세계의가정요리18(2)화19:00~21:00글로벌 시대에 맞춘 한식과세계의 가정요리 만들기20만원 정도중국어회화12(1)목19:00~21:00일상생활 중국어 기초 회화 배우기교재비색소폰10(1)목19:00~21:00색소폰 기초 익히기악기준비수채화12(1)목19:00~21:00수채화 기법, 사물 수채화 배우기개별 준비댄스스포츠14(1)목19:00~21:00스트레칭, 차차차 댄스 등 배우기댄스화 준비하모니카20(2)목19:00~21:00하모니카 기초 익히기악기준비수지침12(1)목19:00~21:00수지침, 뜸요법 등 배우기4만원 정도리더십스피치12(1)목19:00~21:00일상생활 속 대화법, 소통 습득 대중스피치 능력 키우기교재비홈베이킹18(2)목19:00~21:00베이커리 제품 쉽게 만들기12만원 정도커피바리스타12(1)목19:00~21:00커피 제대로 알기, 핸드드립 등 배우기20만원 *노래교실(강사 이종수)은 영천시 유튜브('별별 영천TV' → '방구석콘서트')로 시민 누구나 즐길 수 있습니다.향후 예방접종 진행 및 유행상황 등을 종합 고려하여 대면수업을 검토할 예정임을 알려드립니다.※ 상기 강좌별 재료비 등은 가감될 수 있습니다.※ 수강신청 인원이 정원의 70% 미만 시 해당 강좌는 폐강되며 수강생 출석률이 저조한 과목은 다음 학기에 폐강될 수 있습니다.​​ 영천시 평생학습관 홈페이지수강신청 방법 안내1. 홈페이지 접속○ 포털사이트(네이버, 다음, 네이트, 구글 등)에서 「영천시 평생학습관」 검색*영천시청 홈페이지 통합예약시스템 내 '교육/강좌 예약하기'를 클릭해도 수강신청 화면으로 접속 가능​2. 본인 인증○ 회원제(로그인)가 아니라 신청인 본인 인증(휴대폰 또는 아이핀)으로 수강신청○ 강좌 선택 후 수강신청하면서 본인 인증도 가능하나 보다 빠른 처리를 위하여「수강신청」→「나의 학습내역」에서 인증하고 「수강신청」을 권유​3. 수강신청 절차○ 화면 : 「수강신청」→「수강신청」→'강좌찾가'에서 해당강좌 검색 →강좌 상세정보 반드시 확인 후 '수강신청' 클릭○ 신청인 정보 확인 및 수강생 정보 입력- 개인정보 수집 및 이용 안내에서 '필수·자동 수집 항목 이용 동의' 체크- 수강생의 영천시민 확인을 거쳐 감면대상 여부 선택*감면대상자로 확인되면 저장으로 신청접수 완료*해당없으면 결제정보(신용카드, 가상계좌, 계좌이체)를 선택하고 저장*가상계좌 또는 계좌이체 선택 시 환불계좌를 반드시 기재​4. 결제 및 확인○ 결제 정보를 확인 후 '결제' 클릭○ 결제 수단에 따라 결제 과정은 다르며 그 결과는 「나의 학습내역」에서 확인 결제수단결제방법신용카드즉시 결제 완료되어 신청 확정가상계좌발급받은 가상계좌로 다음날까지 입금계좌이체문자로 통보된 지정계좌로 입금자명을 정확히 작성하여 다음날까지 입금*입금자명은 수강생 이름과 과목을 반드시 명시, (예)홍길동서예 ​  다양한 배움의 기회의 2021 하반기 시민사회교육,여러분의 많은 참여 부탁드립니다.​ ​ 교양과목으로스포츠댄스수업을 듣는데과제가 진짜스포츠댄스 대회를 보고와서 감상문을제출하는것이다첨엔 잠실올림픽공원에서한다길래 좀긔차났지만 느무느무좋았음 우선올림픽공원도착!한정거장 더가서 남2문에서내려야바로 경기장에 갈수있지만 난정문에내려공원을좀걷기로~날씨좋다..혼자걸으면서 이런생각저런생각도하고 좋다 드디어경기장도착 오전대회라 사람이별로없었다병아리같은 초등부친구들이예선전을치르고있었는데아너무귀여워!!!!!!오후에는.결승전과함께 프로선수들이대거참여한다고한다.기대됨...이것은 티켓! 아마입장료는이만원이었던걸로 기억한다 하지만 교수님덕분에우리학교학생들은free스포츠댄스..매력이넘친다 운동도많이되고 강추강추 3차 빨간코알라배 이벤트<방송이벤트> 글을 정확하게 꼼꼼히 읽어주시고 궁금한건 질문하세요 하지만 읽어보지도 않고 질문하는 것 같다 싶으면 답변하지 않습니다. 주위에 홍보해주세요~ 1. 목적 : 현재 점수의 상승이 정체되신분들이나 한계라 생각하시는분들에게 도움을 드리고 싶습니다. 글로는 한계가 있으니 동영상의 활용, 육성으로 도움을 드리고자합니다. 2. 참가자격 : 제한없음. 3. 시작시간 : 2013.06.07. PM 10:00 4. 종료시간 : 질문이 없으실때 까지 5. 참여방법 : 2013.06.07. 방송 시작전에 블로그 현재 포스트에 댓글에 링크를 걸것입니다. 또는 겜톡톡에 링크를 걸어둘 것입니다. 아프리카로 해볼 생각이니 링크타고 들어오시면 되겠습니다. 6. 내용 : 오셔서 질문 하시면 됩니다. 모든 질문에 답변하겠습니다. 일단 질문을 받겠지만 최대한 돌아가면서 질문 받고 답변해드리겠습니다.﻿﻿질문이 없을시에는 전에 질문 하셨더라도 계속 답변해드리겠습니다.﻿﻿﻿﻿영상을 녹화해볼 생각인데 민감한 사항은 편집하여 후에 올려드리겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가95년 ~ 97년 사이 '매일경제신문' 자동차면에 매주 수요일마다 김형배, 차성진, 이향원 세분 화백님께서 공동으로 자동차 안전운행 관련 교양 만화를 연재하셨거든요.  그 연재분들을 따로 모아서 출간한 단행본입니다.  표지는 별도로 '박수동' 화백님이 그리셨습니다. 차성진 화백님께서 자동차의 내부 얼개 및 구조를 사람 몸에 빗대어 만화로 설명해 주셨습니다.   동물 만화로 이름이 높으신 '이향원' 화백님께서도 참여하셨고요  눈동자와 얼굴 형태에 이향원 선생님 특유의 그림체가 나타나네요.  정확하게 1/3 분량을 '김형배' 선생님께서 작업하셨습니다.   주인공이 차를 몰고 여행을 다니면서 군데군데 에피소드를 삽입하여 안전운행을 설명하고 있어요. 주인공 얼굴에 화백님 특유의 그림체가 살아있어요.   자칫 지루하기 쉬운 안전운행 가이드를 친절하고 재미나게 만화로 설명해주는 내용이에요. 오너 드라이버라면 한권 정도 소장해야할 책이네요.    누구도 흉내낼수없는 김형배 화백님만의 그림체 이번에 빨강머리 한민용이 소개해드릴 차량은 티코~                                                              https://youtu.be/du46KLWOFdw동영상Daewoo Tico (Suzuki Alto) commercial 대우 티코 작은차 큰기쁨Daewoo Tico (Suzuki Alto) commercial (korea) 대우 티코 광고 The Daewoo Tico is a city car produced by the Korean automaker Daewo...www.youtube.com티코는 우리나라의 경차 역사를 대표하는 모델로 1991년 5월 대우조선공업에 의해 만들어진 모델입니다. 당시 티코는 일본의 대표 경차 모델인 스즈키사의 알토를 베이스로 하여 1983년 정부에서 발표한 '국민차 개발계획'의 시발점이 되었습니다. <국내 경차 역사의 시작을 알린 티코>  'Tico'의 의미는 단단하고 아담하다는 뜻의 'tight'에서 앞에 두 글자를 가져오고 '편리한' 뜻의 'convenient', '기분 좋은'이란 뜻의 cozy, '동료'란 뜻의 'companion'에서 앞에 공통되는 co를 빌려와 만들어진 이름입니다. <티코의 모태가 된 스즈키 알토의 구모델과 신모델>  국내에서 처음 경차의 필요성이 거론 되던 때는 1983년도였습니다. 정부가 에너지 절감을 목적으로 800cc의 소형차에 특소세 면제 등과 같은 각종 혜택을 포함한다는 골자로 발표된 계획이었지만 기업들은 시장성이 부족하다고 판단하여 쉽게 참여하지 않았습니다. 그 후 국민소득이 늘어나면서 자동차는 더 이상 선택이 아닌 필수가 되었으며 높은 유가와 주차난, 경제성이 높은 차량의 필요성이 대두되면서 이를 해소할 수 있는 국민차의 필요성이 다시 거론되기 시작하였습니다. 이에 대우는 1989년 스즈키와 기술제휴를 시작으로 3년간의 개발기간을 거쳐 전장 3,340 mm, 전폭 1,400 mm, 전고 1,395 mm크기에 41마력의 3기통 엔진을 얹은 배기량 796cc의 국민차 티코를 선보이게 되었습니다.  그러나 자동차를 자신의 신분을 대변해주는 도구로 인식하는 국내에서 티코의 판매는 그리 순탄하지 못했으며 안전성과 초기 정부 발표와 다른 경차 혜택 등이 티코의 발목을 잡고 있던 실정이었습니다. 하지만, 대우조선공업은 꾸준히 티코를 생산하였고 시간이 지나면서 1996년부터 1가구 2차 소유시 부과되었던 중과세 면제 및 차량 등록세 3% 인하, 지역개발공채 50% 경감, 고속도로 통행료 소형차 대비 50%할인과 공용주차장 이용료 50%할인, 면허세 인하 등 경차에 대한 혜택이 생겨나기 시작하면서 시장상황이 역전되는 계기를 맞게 됩니다. 1991년 연간 4~5만대에 불과했던 경차 수요가 그 해 티코는 10만 4천여 대가 팔려 국내 자동차 시장 점유율을 10%까지 차지하게 되었고 이를 계기로 1997년 현대 아토스, 1998년 대우 마티즈 등 신규 경차모델이 등장하기 시작하였습니다. 그러던 중 1997년 11월 21일에 국가 재정 위기로 IMF를 맞게 되고 더욱 어려워진 서민 경제와 더불어 경차의 수요는 더욱 증가하게 되었고 1998년에 16만대에 이르러 전체 승용차 시장 비율의 35%를 경승용차가 차지하게 되었습니다.  하지만, 다시 경제가 살아나고 국가의 잘못된 정책과 목적을 잃어버린 경차의 발전방향으로 경차의 매력은 점점 사라지게 되었고 1999년에 가서는 1가구 2차량 중과세마저 폐지되면서 사양길로 접어든 경차는 그해 13만대로 줄다가 2000년에 이르러 9만대까지 줄어들게 되었습니다. 이렇듯 변해 버린 국내 자동차 시장 상황으로 경차의 수요가 줄면서 10년간 약 67만대 생산을 뒤로하고 2001년 3월 콜롬비아로의 수출용 생산을 마지막으로 단종되게 되었습니다.  최초 개발 목적을 잃어버린 진화로 소형차와의 가격 경쟁에서 메리트를 잃어버린 현재 경차시장. 이어지는 고유가와 2008년 바뀌는 경차 기준을 계기로 다시 한번 티코와 같은 경쟁력 있는 모델의 데뷔를 기대해 봅니다.​국민차 티코를 기억하시나요? 티코는 20여년 전에 티코는 국민차로 불리며 한 때 잘나가던 차였습니다최근엔 중고차시장에서도 보기 힘든차가 되었죠~~~빨강머리 한민용인 자주색의 슈퍼티코를 타고 다녔었더랬죠~~애착도 많이가고 손길도 많이갔던 그리운 차랍니다작지만 5명도 거뜬히 타고 다녔구요...몸무게 신경쓰이게~사이즈가 앙증맞아서 기동성도 좋구 반절남은 주차공간에도 알뜰하게 주차하고 좁은 골목들도 쓩쓩 지나다녔답니다 이전글에서 말씀드렸듯이 빨강머리 한민용은 무면허 프레스토 운전경험(?)으로 두번의 면허시험 낙방을 거치게 됩니다.시험 전날 자만심에 빠져 친구들과 술을 진탕 마시고 다음날 필기시험에서 66점....에고 어찌나 창피하던지...바로 시험접수하고 나왔습니다.며칠후에 다시 치뤄진 필기시험~  짜잔~   98점....이럴줄 알았으면 1종으로 보는건데..아쉽게도 2종!!두번째 낙방 눈치 채셨으리라~ 실기...ㅠㅠ참고로 빨강머리 한민용은 학원 실력이아닌 독학?으로 배운거라...ㅠㅠ  빨강머리 한민용은 코스시험중 하나인(참고로 S자 T자 그리고 굴절코스)T자코스에서 확인선을 밟지않아서 탈락,,ㅠㅠ허탈함에 빠진 빨강머리 한민용은 실기시험을 바로 접수하고 오후내내 다른 수험생들의 시험을 뚫어져라 주시하고 돌아왔답니다.드디어 빨강머리 한민용은 두번의 고배를 마시고 나서야 자랑?스럽게 합격...2종보통이지만(10년지나1종으로 바꿔줌)...어쨌든 축하축하~93년도 면허를 취득하고 바로 뽑게된 티코~차는 작아도 역쉬 초보에겐 무척이나 겁나고 손에 땀나게 하는건 마찬가지...이것저것 애지중지 손도 많이가고 아기자기 꾸미기도^^  엉청 공들여 타고 다녔죠...사회생활에 발을 내딛고 시작하게된게 영업이다보니 이동성 주차성 기동성 그리고 제일 고려를 많이 한것이 연비문제였답니다.이 모든것을 충족 시켜준것이 바로 대우 국민차 TICO...티코~   운전대 붙잡고 자신감이 붙기 시작하면 여러분들도 경험해봄직한 장거리 드라이브~ㅋ   완전 폼?나게~ㅋㅋ그래서 빨강머리 한민용은 시간과 경제적인게 허락 될때면 최대한 멀리 운전을하며 팔도구경에 심취하고 다녔더랍니다.물론 영업은 일순이로 항상 매출 순위권을 확보하면서 말입니다...잘 나가는 빨강머리 한민용~ㅋ2년의 할부로 뽑아서 싱싱 잘 나가던 티코는 빨강머리 한민용과 2년간의 동고동락을 마감하게 됩니다. 2년동안 2번의 접촉사고...한번은 택시 뒤 꽁무니 살포시 쿵..헐 그런데 빨강머리 한민용의 티코는 전면범퍼에 라디에이터까지 밀리며 본넷까지 ㅠㅠ 그러나 순간 목잡고 내리는 택시 기사님. 처음 겪는 사고라 어리둥절..가슴은 콩닥콩닥..여러분들도 경험 해보신분 계시쥬??? 지금 같아선 범퍼 한컷트인데... 병원비에 수리비에 택시회사 사납금에 본인 2틀일당까지..에라이 칼만 안들었지 날강도같은 쉐이...빨강머리 한민용은 어이없어 경찰에 자진신고 후 보험처리...깔끔하게 해결되었답니다.****여기서 잠깐!!    여러분 보험은 필수입니다...년식대비 차량가격이 적다고 해서 책임보험만 드시는 무모한 생각은 접으세요~자동차 보험에서 가입할 수 있는건 최대한 적용시켜 가입하시길 빨강머리 한민용이 당부드립니다^^두번째 사고는 역지사지??  이건 아닌거 같고..ㅋㅋ 원수는 외나무다리 어쩌구저쩌구....딱걸려쓰으~  택시가 내뒤를 쿵...빨강머리 한민용은 당한대로 뒷목잡고 허리 꾸부정하게 내리고...택시가 접촉한 곳을 확인하는 순간...헉...택시는 멀쩡한데빨강머리 한민용의 애마 티코는 후미쪽이 후덜덜...아쉬쥬~ 말씀안드려도..ㅠㅠ몰지각한 일부 운전자들과 똑같아 지기 싫어서 차량 수리만 해달라 요청했는데..경험 많은 기사님 병원으로 동행...깔끔처리^^ 빨강머리 한민용의 티코는 이렇게 기계적인 말썽 한번 안부리고 순하게 도로를 누비며 살다가 1994년도에 타인의 품으로 안기게 되었다는 전설?같은 이야기였습니다..  #   퇴근길에 발견한 공원      잠시 들렸다가야징!      공원 한바퀴 산책함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공원에 계신 분한테 이 공원 이름 뭐냐고 물었더니 이름 없다함. 잉?암튼 모기한테 엄청 물어뜯김.. 집에 가야겠다          ##   虹桥文化中心건물 앞에서저녁6시쯤되면 사람들이 하나둘 모여든다.그리고 노래에 맞춰 율동?을 함이날은 어느정도 사람들이 모여서 이미 춤추고 있을때부터 봤는데점점 한명씩 어디서 나타나서 참여함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플래시몹돋네여 비단 저기뿐만이 아니라 중국에서는 특히 아침이나 저녁시간대에공원이나 광장같은곳에서 사람들이 모여 다같이 춤추는 모습을 쉽게 볼 수 있음!사교댄스 문화가 진짜 보편화되어있는것 같다처음에는 컬쳐쇼크였는데이제는 지나가다 동작들 따라해보기도 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (사)대한웰니스협회 ​‘지역·산업맞춤형 일자리창출 지원사업’ 추진  ‘스·마·일 Dream For You! (스스로 마음열고 일어나자)’ 교육생 모집      ​사단법인 대한웰니스협회(회장 김윤정, 이하 협회)가 2021지역·산업맞춤형 일자리창출 지원사업(여성,청년) 수행기관으로 선정됐다. 협회는 부산지방고용노동청이 취업에 어려움을 겪는 지역 내 경력단절 여성 및 청년을 대상으로 취·창업을 지원해주는 이번 사업에 ‘스·마·일 Dream For You! (스스로 마음열고 일어나자)’로 응모해 사업을 추진하게 됐다.    주요 내용은 건강케어관리사를 양성하는 맞춤형 전문 교육을 통해 취업 및 창업에 도움을 주는 것이다. 건강교육의 전반적인 전문분야 이론, 실기 모두 무료이며 자격증 취득(코어다이어트, 체어요가, 케어링)의 기회까지 다양한 기술력과 지도력을 겸비해 건강케어관리사로 활동할 수 있도록 전문강사를 양성한다.​‘스·마·일 Dream For You! (스스로 마음열고 일어나자)’사업은 코로나 여파로 어려운 상황에 놓인 여성들의 경제활동에 도움을 주기 위해 개인별 맞춤 건강지도자로서 실시간 온라인수업 및 오프라인 사회활동을 할 수 있도록 전문직 여성 배출하고, 지속성과 연속성이 있는 기술력 및 전문성을 가진 직업으로 사회활동을 할 수 있도록 하는 것이 목적이다. 협회는 5월부터 이번 사업에 참여할 교육생 15명을 모집하고 교육한다. 자격요건은 부산지역거주 미취업 여성, 경력단절 여성, 청년으로 건강 및 운동에 관심있는 여성이면 누구나 가능하다. ​한편, 사단법인 대한웰니스협회는 ‘2019년 행정안전부 장애인맞춤형피트니스전문가양성 사업’을 통해 장애인들에게 피트니스프로그램을 전문가로부터 배울 수 있는 기회를 제공했다. ​또한 부산시 OK일자리 사업 ‘내꿈을 향한 도전! 댄싱퀸’으로 경력단절여성들이 사회활동을 할 수 있도록 일자리사업을 진행했으며, 2020년~21년 고용노동부 중장년 재취업의 기회인 ‘피트니스 건강케어로 다함께 차차차’ 사업을 통해 전문경력을 가진 중장년들에게 일자리를 매칭 해 다시 사회활동 할 수 있는 기회를 제공하는 등, 지역 내 취업에 보탬이 되는 사업들을 꾸준히 추진해 왔다. 이번 사업으로는 개인창업 및 사회복지관, 방문 건강케어 교사(홈핏), 언텍트건강 지도사등 다양한 일자리와 연계할 수 있으며 피트니스센터에서 받는 PT1:1 의 제한적 대상을 확대해 시니어, 청소년 등 건강을 필요로 하는 이들에게 직접 온라인, 오프라인 수업을 진행하며 개인별 맞춤 건강 프로그램으로 관리할 수 있는 전문가 양성이 이뤄진다. 사업 기간은 2021년 6월~12월까지이며, 참여를 희망하는 사람은 사)대한웰니스협회로 신청하면 된다. (문의 051-710-8558)김성경 기자   사)한국댄스스포츠교육협회창립 29주년 기념(1999년 3월 21일)99' 협회장배 전국 댄스 스포츠 선수권대회라틴아메리칸 아마추어 챔피언 정진오​​우리가 평소 룸바 또는 차차차를 출 때 자주 사용하는 기술동작 중 남녀가「왼손과 오른손 홀드(LH to RH hold)」로「레프트 사이드 세임 포지션(L side same position)」에서 뒤로 3개의 워크(three walks)를 걷는 기술동작을「아이다(AIDA)」 또는「폴어웨이(FALLAWAY)」라 부르고 있다. [그림 1]. 창립 29주년 기념 99' 협회장배 전국 댄스 스포츠 선수권대회.  [그림 2]. 오페라 아이다. 출처: [© WikiImages, 출처 Pixabay]. 아래 동영상은 「영국왕립댄스교사협회(이하 ISTD)」의 아이다 기술동작이다. Silver Rumba: Aida (Fallaway)This video is from BallroomGuide.com This Rumba Figure is the Silver level Syllabus Figure called the Aida (also called the Fallaway), including all four end...www.youtube.com 그런데 왜? 이 기술동작의 명칭이 어떤 숨겨진 의미때문에 아이다 또는 폴어웨이라 부르게 된 것일까?​이와 같은 궁금증은 라틴아메리칸의 여러 기술동작을 지도할 때 기술동작의 명칭이 갖는 의미를 시각화시켜 가르치는 것이 보다 지도대상을 이해시키는데 용이하기 때문이다.​왜냐하면 지금까지 코치와 트레이너는 대부분 기술동작의 명칭이 갖는 의미를 알지 못하고, 기술동작 그 자체의 움직임만을 이해하며 지도했기 때문이다.​그래서 기술동작 자체만의 지도기능보다 기술동작을 보다 쉽게 이해시키기 위한 자극제로 지도단서를 지적연료로 활용할 필요가 있다.​그 지적연료로 생각단서(mindful clue), 즉 아이다 또는 폴어웨이가 갖는 기술동작의 명칭에 숨겨진 의미를 알고 이를 시각화 또는 심상화시킨다면 해당 기술동작을 숙련시키고 몰입시키는데 도움이 되는 감정과 상상력을 불러일으킬 것이다. 출처: [1].  감정과 상상력을 불러일으킬 수 있게 도움을 주는 생각단서의 활용은 실제 마케팅 분야에서 광고 및 구매행동에 적용하고 있는  「인지학습이론(cognitive learning theory)」을 기초로 개발된 루이스(Elias St. Elmo Lewis: 1872–1948년)의 [그림 3]과 같은 AIDA이론모델이 있다.  [그림 3]. 인지학습이론에 기초를 둔 루이스의 마케팅 광고 및 구매행동을 위한 AIDA이론모델. 출처[2]. AIDA이론모델을 댄스스포츠 현장에서 지도방법으로 고려해 적용한다면 지도 및 학습대상인 소비자(consumer), 의뢰인(patron), 고객(client), 및 단골(customer) 등에게 룸바(차차차)의 아이다를 직접적으로 경험하고자 주의를 기울이거나 자각할 것이다.​이때 코치와 트레이너가 전달하는 시각화된 아이다의 생각단서에 흥미를 갖게 되고, 보다 유능감(competence)을 갖고 싶다는 욕망을 느껴 마침내 룸바(차차차) 수업을 수강하는 행동을 할 수 있다.​AIDA이론모델은 현재 '무엇을 더 배우고 싶다'는 욕망과 '어떻게 행동할 것이다'라는 행동 사이에 아이다를 배울 때 '좋았다', '잘 했다', 및 '자신 있게 할 수 있다' 등의 긍정적인 기억 또는 확신이 있다면 보다 '소비자가 단골이 되어 오래 동안 룸바(차차차)를 지속적으로 배우는 행동으로 나타날 것이다.'라는 AIDMA 및 AIDCA이론모델로 발전되었다.  AIDA이론모델을 적용하기 위한 생각단서를 추론할 수 있는 아이다 또는 폴어웨이 기술동작에 관해 지금까지 서적 및 인터넷 정보 등은 해당 기술동작의 움직임만 제시하고 있을 뿐 명칭이 갖는 의미는 보고하지 않고 있다.​그러나 김두련(2007)의 「댄스스포츠 용어집」에 아이다를 다음과 같이 제시하고 있다. 룸바, 차차차의 피겨 명칭​베르디의 오페라 '아이다’ 중에서 남녀가 나란히 한 팔을 잡고 후진하는 장면에서 나온 것으로 여성의 이름으로부터 따왔다는 설도 있다[5].출처: [5].Giuseppe Verdi - Aida Overture (1872 version)Giuseppe Verdi's Aida had its world premiere in Cairo on 24 December 1871. It had its Italian premiere, supervised by the composer, on 8 February 1872 at La ...www.youtube.com 그리고 102페이지에 커플포지션 개념을 적용해 폴어웨이를 “PP로 후방으로 이동하는 것”으로 제시하고 있다.​이 커플포지션을 기초로 폴어웨이를 기술동작의 명칭으로 제시함은 당시 댄스스포츠 용어집이 ISTD에 기초했기 때문일 것이다.  실제 라틴아메리칸 기술서적의 역사를 비교하면 ISTD는 1971년 7월부터 1973년 7월 사이에 현재와 같이 5권으로 분리해 기술서적을 발간하였다.​그러나 「국제댄스교사협회(이하 IDTA)」는 그보다 10년 이상 앞선 1961년 현재와 같이 하드커버로 된 단권의 라틴아메리칸 댄싱 레어드 테크닉을 처음 출판하였다.​그리고 이 기술서적에 ISTD기술서적의 아이다를 폴어웨이로 제시하고 있으며, 실제 커플포지션을 적용해 ‘폴어웨이 포지션으로 세 걸음을 뒤로 이동하는 움직임’이라는 의미로 폴어웨이라고 명명하였다.​만약 IDTA기술서적으로 룸바 또는 차차차를 지도 및 학습했다면 ISTD기술서적의 아이다를 폴어웨이로 알고 있을 것이다.​하지만 현재 두 기술서적의 출판단체보다 약 40년 이상 늦게 출판(2009년)된 「세계댄스스포츠연맹(이하 WDSF)」의 기술서적에는 ISTD기술서적과 동일하게 아이다로 명명하고 있다. ​ISTD와 WDSF 두 출판단체에서 제시하고 있는 아이다 기술동작이 향후 「국가공인 체육지도자 자격검정(이하 국가체육자격)」 댄스스포츠에 포함될 경우 응시생과 시험관 모두 명확한 정의를 통해 기술동작의 차이를 이해할 필요가 있다.   이 칼럼은 두 단계로 구분해, 첫 스텝은 「내 이름이 왜 아이다인가?」이며, 마지막 스텝은 「아이다의 미세한 차이를 아는가?」로 전개하고자 한다.​「내 이름이 왜 아이다인가?」과 관련해 김두련(2007)의 댄스스포츠 용어집에서 아이다를 베르디 오페라 아이다에서 차용한 것으로 제시하였다.​그러나 실제 오페라 아이다는 1871년 12월 24일 이집트의 카이로, 로열 오페라하우스에서 처음 공연된 이후 ISTD기술서적이 초판을 완료한 1973년 7월까지 약 100년 동안 유럽 등지에서 공연되었다. 출처: [3]. ​ISTD(2004)의 「댄스 100년 역사」에 의하면 ISTD기술서적은 1972년 ISTD소속의 하위-위원회인 「라틴아메리칸 댄스 지도자위원회」에서 출판을 주관하였다.​이 하위-위원회는 [그림 4]와 같이 총 6명으로 도리스 니콜(Doris Nichols), 도리스 라벨(Doris Lavelle), 페기 스펜서(Peggy Spencer), 엘리자베스 로메인(Elizabeth Romain), 드미트리 페트라이드(Dimitri Petrides), 및 시드니 프란시스(Sydney Francis)가 출판저자로 활동하였다.  [그림 4]1950년 ISTD 라틴-위원회: 사진 우측부터 힐도라 맥, 도리스 라벨, 도리스 니콜, 드미트리 페트라이드, 노르마 노벨, 페기 스펜서, 및 마지막 좌측의 시드니 프란시스. 출처: [4]. 만약 당시 저자 6명 중 한-저자가 영국에서 공연된 베르디의 오페라 아이다를 관람하고, 이때 아름다운 여성가수가 뒤로 걷는 움직임을 보고 기술동작의 명칭을 아이다로 명명했다는 것은 추론의 모호함 때문에 직관적으로 이해하기 어렵다.​보다 직접적으로 당시 ISTD기술서적의 출판을 담당했던 저자 6명의 주장을 기초로 추론할 필요가 있다.  추론을 위해 룸바(차차차)의 아이다와 관련해 탐색한 결과, 댄스아카이브 사이트에 페드로 코임브라(Pedro Coimbra)에 의해 작성된 「기술동작의 명칭에 숨겨진 의미는 무엇인가(Whats behind the name of a figure)?」에 세 가지 주장을 보고하고 있다. 출처: [4].​첫째, 필립 니콜라스(Philip Nicholas)에 의하면 도리스는 당시 3개 스텝의 아암 포지션(arm position)이 나비를 연상케 했기 때문에 처음부터 나비라 불렀고, 언제나 3개의 스텝을 추는 여성의 이름 뒤에는 애칭으로 아이다라는 이름을 붙였다고 한다.​둘째, 독일 태생의 프로페셔널 볼룸 댄서이자 코치인 브리지 마이어-카라키스(Brigitt Mayerr-Karakis)의 [그림 5] 「볼룸 아이콘」, 37페이지에 로프 스피닝(Rope Spinning)을 추는 페페 로렌즈(Pepe Llorenz)와 그의 아내 아이다(아이다 기술동작의 명칭을 부여한 사람)를 도리스 라벨의 프로필과 함께 그림으로 제시하고 있다.​하지만 어디에 존재하는/존재했던 피에르의 영화 필름(reel)에서 도리스 라벨의 파트너가 클라베를 연주하는 장면을 보고 추정했는지 알 수가 없다.​실제 영화 필름은 제임스 아르넬(James(Jimmy) Arnell)에 의해 촬영됐다고 한다.  [그림 5]. 세계댄스평의회(World Dance Council)가 지정한 볼룸댄스 역사서, 브리지 마이어-카라키스의 볼룸 아이콘. 출처: [4].  마지막으로 아이다와 관련해 조나단 세르지오 모리슨 브리한트(Jonathan Sergio Morrison Brilhante)에 의하면 조나단이 버논 켐프(Mr Vernon Kemp)에 의해 배운 아이다는 특별한 기술동작으로 추는 여성의 이름이다. ​또한 아이다와 아무런 관계가 없는 아이다 2(Aida II)라고 명명된 또 다른 움직임도 있었다고 한다.  [그림 6]. 버논 켐프: ISTD의 모든 댄스스포츠 정회원 및 시니어 지도자를 위한 시험관. 출처: [4].아이다에 대한 위의 세 주장을 요약하면...? ​첫째, 도리스가 나비를 연상하는 3개의 스텝을 추는 여성의 이름 뒤에 애칭처럼 붙인 아이다에서 유래되었다.​둘째, 도리스 라벨의 프로필에 함께 제시된 그림에서 오늘날 룸바의 로프 스피닝을 추는 페페 로렌즈와 그의 아내 이름, 아이다에서 유래되었다.​셋째, [그림 6]의 버논 켐프가 지도한 특별한 기술동작으로 춤추는 여성이름에서 유래됐다로 아이다는 여성 이름에서 유래됐음을 공통적으로 주장하고 있다. ​그러나 셋째 주장은 현실적으로 아이다 기술동작과 관련이 없는 아이다 2를 명명하는 등 사실로 추정하는데 어려움이 있다.​하지만 첫째와 둘째 주장은 사실로 받아들이는데 합리적이라고 생각된다.​왜냐하면 첫째 주장의 도리스는 1972년부터 ISTD기술서적의 출판을 주관한 하위-위원회 6명 중 한 명인 도리스 니콜로 당시 의장 역할을 수행했기 때문에 아이다 기술동작의 명칭을 부여하는데 기여했음을 추정할 수 있다.​또한 둘째 주장의 도리스 라벨도 동일하게 1972년부터 ISTD기술서적의 출판을 주관한 하위-위원회 6명 중 한 명이었기 때문에 충분히 기술동작의 명칭을 부여하는데 기여했을 것이다. ​그러나 도리스 라벨의 프로필에 함께 제시된 그림은 현재 어디에 존재하는지 확인할 수 없는 근거로, 도리스 라벨의 댄스 파트너인 무슈 피에르(Monsieur Pierre)가 찍은 영화에서 [그림 7]과 같은 클라베(비틀즈의 "And I Love Her."에 사용된 악기)를 연주하는 한 장면으로부터 추정했기 때문에 향후 이 주장과 관련해 구체적인 근거가 확보돼야 사실로 받아들일 수 있을 것 같다.   [그림 7]. 아프로-쿠반 리듬에 필수적인 클라베(Claves).  결론적으로 ISTD와 WDSF기술서적에 제시된 아이다는 베르디의 오페라 아이다를 관람하고 이때 아름다운 여성 가수가 뒤로 걷는 움직임의 이미지를 시각화해 기술동작의 명칭을 부여한 것이 아니다.​위의 세 주장 중 첫째 주장인 도리스 니콜이 나비를 연상하는 세 개의 스텝을 추는 여성의 이름 뒤에 애칭처럼 붙인 아이다에서 기술동작의 명칭이 정의됐다고 추론할 수 있다.​이에 댄스스포츠 현장에서 룸바(차차차)의 아이다 기술동작을 지도 및 학습시킬 때 생각단서로 활용할 수 있는 기술동작의 명칭인 아이다의 정의를 소비자에게 흥미있게 전달해 룸바(차차차) 수업에 참여하고 배울 수 있는 욕망과 행동으로 확대시켜 단골로 발전되기를 희망한다.  참고문헌[1] C. Jessie Jones, Debra J. Rose. 2005. Physical Activity Instruction of Older Adults. USA, Human Kinetics Publishers, Inc.[2] pmg 지식엔진연구소(2016). 시사상식사전 AIDA 법칙. 서울: ㈜박문각, 네이버 지식백과.[3] 백남옥. 2011. OPERA 366: 매일 1편의 오페라 마스터. 경기도: 한울아카데미, 네이버 지식백과.[4] DANCEARCHIVES. (2012년 2월 27일). Whats behind the name of a figure by Pedro Coimbra: AIDA. World Dance Council. http://www.dancearchives.net.[5] 김두련(2007). 댄스스포츠 용어집: 아이다. 서울: 정담미디어, p58.  #아이다, #룸바, #차차차, #레프트사이드, #폴어웨이, #ISTD, #라틴아메리칸, #기술동작명칭,#코치트레이너, #지도단서, #생각단서, #마케팅분야, #인지학습이론, #AIDA,#댄스스포츠현장, #지도방법, #유능감, #댄스스포츠용어집,#IDTA, #베르디오페라, #커플포지션, #WDSF,#국가체육자격, #클라베, #WDC,#오페라하우스, #볼룸댄서#아프로쿠반리듬,#로프스피닝,#정진오   지식과감성# 붕어빵 손맛《어느 소장의 발상 전환기》  책소개치열한 경쟁환경의 금융권 보험회사에 시작한 첫 직장생활. ‘사막에 나가도 살아남을 사람’으로 신설점포의 영업소장(지점장)으로 선발되어서 영업현장에서 다양한 개척영업의 성공사례를 만들어왔다.‘어느 소장의 발상 전환기’는 주로 보험마케팅과 미술 분야의 스토리지만 다양한 직업군을 거쳐온 경험 등 도전적인 삶 전체를 관통했던 흔적과 생각을 담은 자전적 에세이로 ‘관점과 발상 추진력’에 대한 마케팅 서적이다. 저자는 최근에 독학을 하고 있는 디지털드로잉으로 책 내지에 그림과 디자인도 담았다.부제인 붕어빵 손맛은 ‘무엇을 볼 것이냐’보다는 ‘무엇을 어떻게 보고 느낄 것인가’ 하는 관점에 대한 이야기이다. ‘꼬리에 꼬리를 무는 이야기’처럼 관련 남다른 발상과 구체적인 실행사례는 물론 해당 비즈니스에 시사점이 있는 제안 내용도 담고 있다.저자의 시간들은 여전히 ‘새로운 시작과 계속’이라는 진행형이라고 한다.  저자소개이재호첫 직장인 대기업 손해보험회사를 시작으로 발상의 전환과 남다른 순발력으로 경험했던 다양한 개척영업 사례와 아이디어 제안 내용을 마케팅 관점에서 담고 있다.보험업계를 떠난 후 자영업과 지방공기업, 중소기업, 프리랜서 마케터 등 파란만장한 여러 직종에 도전을 해온 의지가 있는 직장인이다.‘아름다운 TV 갤러리’라는 미술 방송 제작에도 기여를 했고 미술 분야에도 발길을 남겼다.  목차머리말​1장 - 사막에 나가도 살아남을 사람발상의 전환(개척영업 중심)1. 붕어빵 속에 붕어는 없다! - 출사표를 던지다2. 보험업계에서 제일이 되고 싶습니다!3. 허허 참! 이게 뭐야~ 라면이네4. 사고뉴스를 영업적인 사고(思考)로 전환5. SBS 그것이 알고 싶다! - 뺑소니·무보험차 사고 편6. 아현동 도시가스 폭발화재사고 현장에서7. 21세기 대학생 세계문화탐방단 선점8. 데이콤 단체 개인연금시장 개척 - 즉석복권 3,000장, 당첨확률 30%9. 재향군인회 소장 대 영업소장10. 가마솥 앞 시식코너 아이디어 제시로11. 맛으로 중국을 느낄 수 있는 곳! 판다12. 백성들 중 힘이 없는 자는, 앞으로! - 완전판매는 보험의 품격을 높이는 일13. 단순한 돌멩이에도 좋은 의미가14. 청아, 청아! 심청아15. 좋은 감(感)이 달려있던 인화원16. 일하는 여성은 아름답다17. 안흥찐빵과 뛰뛰빵빵18. 강원도의 힘!19. 겸손한 밥상과 만권의 독서를 - 독(讀)하면 통(通)한다1) 고객의 안전생활 Report2) 화재예방 캠페인과 장기화재보험의 확산3) 보험영업인을 위한 금융광장20. 비대면 시대 상봉과 안상봉길!21. GA 법인이라는 거대 보험사​2장 - 오아시스를 찾아서22. 언어유희! 말의 연결23. 아름다운 TV 갤러리 탄생24. 한국의 피카소 몽우 화백을 만나다25. 미술서평을 쓰다!26. 서울색과 색깔론27. 푸르른 그리움의 산악회28. 사람, 사람, 사람들29. 파란만장의 도전사30. 오아시스를 찾아서31. 1928 숫자와 영웅호걸!​모죽처럼!  붕어빵 손맛 보세요!​코로나19 시대에 출간된 이 책은 비대면의 장기불황에 심리적으로 위축된 영업관리자와 영업가족에게 작으나마 위안과 격려의 메시지를 보내고 있는 보험마케팅과 미술 등에 대한 자전적 마케팅 에세이이다.각 장마다 인생과 조직 전반의 걸친 다양한 이슈와 키워드가 서로 연결되어 재미와 위트 있는 장면도 곳곳에 있다. 마치 붕어빵 손맛이라는 포스터 이미지처럼 연관된 포인트를 찾아내면 책장을 넘기는 손맛도 느낄 수 있을 것이다.이 책은 대형 GA 법인 보험사에 500권이 사전에 판매되는 등 화제가 되기도 했다.​‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’는 저자가 보험영업관리자로 재직 시 남다른 관점과 발상의 전환으로 확고한 영업기반을 만들어 왔던 이야기를 마케팅 관점에서 수록하고 있다.​1장에서는 거대 보험시장을 일구어 온 ‘영업가족을 위한 효과적인 제도적인 개선이나 영업관리자는 물론 보험회사’를 위한 마케팅 제언도 담고 있다.‘보험영업가족’에 대해서는 고객의 보험시장을 함께 확장해 나가는 파트너십과 같은 새로운 인식으로 전환이 필요하며 시기적으로 제도적으로도 그들의 위상을 높여야 한다는 점에서는 ‘보험 영업가족을 위한 쉼표(!) 하나’를 선사하고 있는 유일한 책인 것 같다.​코로나 팬데믹 사태로 대면영업의 위축과 활동력 약화로 모두가 어려운 영업환경이지만 그동안 수많은 보험설계사와 보험대리점등 보험영업인들의 노력으로 보험 영업가족은, 국내 보험산업의 발전에 끼친 영향은 세계에서 상위권의 수입보험료의 비중을 실현하며 한국 보험산업계의 위상을 강화해 왔다.​보험사의 고용 창출과 관련해서 정치권력 중심의 단골뉴스 보도에 가려있지만 매달 2만 명씩 약 연간 24만 정도의 인원이 자격시험을 응시하고 있어서 정부의 일자리 창출 사업에도 적극 일조를 해 왔는데 신인유치 활동인 ‘증원’의 대부분을 영업가족이 일조를 해 왔다고 한다.​보험영업인들이 금융산업에 종사하는 사람으로서 남다른 직업적인 자긍심을 가질 수 있도록 복지제도에도 관심을 기울이고 보다 나은 업무환경에서 일할 수 있도록 전반적인 위상제고에 힘을 써야 한다는 데 많은 공감이 갔다.​또한 이 책에서 ‘보험영업관리자’는 이전의 구태의연한 조직관리 스타일의 변화를 강조한 책이기도 하다. 기존 Push 위주의 점포관리 사례를 들면서 온라인 디지털 시대에 맞게 유연한 사고와 상담 등의 관리 스킬을 갖춘 Pull 중심의 조직지원과 관리에 역점을 두어야 한다고 했다.현장의 리더는 기본적인 인성을 바탕으로 솔선수범의 자세와 고객확보를 위한 구체적인 영업방향 제시 등의 컨설턴트와 같은 역할도 수행해야 한다고 한다.​그리고 비대면 시대의 ‘보험회사’는 고객의 DB 확보를 중심으로 한 CRM 마케팅(고객관계관리) 강화와 신규고객 창출을 위해 연관된 업종과의 제휴전략의 중요성을 어필하고 있다.이를 테면 고객발굴이나 릴레이션 강화를 위해 온오프라인으로 휴면고객의 보험금 찾기와 가정이나 사업장에서 각종 사고유형에 대한 스터디와 사전의 위험관리 방안을 제시하고 있다.​이에 대해 보험증권 이외에도 새롭게 ‘고객의 안전생활 Report’ 제공과 각 가정마다 소화기 갖기 캠페인과 연계한 화재보험시장의 전사확산으로 틈새시장의 집중 공략이 필요하다고 했다.​2장에서는 보험회사를 떠나서 국내 최장수의 미술회사의 임원과 잠시 BBQ 경영지도사 등 다양한 직종에 걸쳐 도전과 적응 등 파란만장했던 삶의 여정도 담고 있다.그리고 저자는 보험과는 전혀 다른 미술 분야에서도 ‘아름다운 TV 갤러리’라는 미술방송 제작 참여와 협찬으로 좋은 결과를 만들어 내었는데 추진력이 대단한 것 같았다.​갤러리 관장과 화가, 평론가와 큐레이터도 직접 캐스팅을 했는데 이후 무려 4년간 약 200여 명의 미술작가들과 창의적인 작품들이 미술방송을 통한 소개되는 견인차가 되었고, 일반인에게는 마치 ‘그림의 떡’ 같았던 문턱이 높던 갤러리의 작품들은 시청자들에게 친근하게 다가가는 좋은 계기가 되었다고 한다.​저자는 여러 직종에서 그동안 다채로운 경험을 이어오면서 비전을 만들어내는 창의력, 다양한 이미지를 만들어 내는 발상력과 스스로 과제를 발견하고 해결하는 비즈니스 마인드로 사업수행의 역량과 적극적인 도전의지를 지니게 되었다고 한다.​이 책은 매일 아침을 맞이하듯이 ‘늘 시작과 계속’이란 인생의 과정에서 시행착오가 있더라도 포기하지 말고 긍정마인드로 도전하는 것이야말로 자신을 지켜 나가는 자신감과 경쟁력이 된다고 말한다. 새로운 일을 찾는 구직자는 물론 퇴직예정자나 퇴직증후군이 있는 독자가 어느 길로 갈까 하고 망설일 때 붕어빵 한 봉지를 사듯이 붕어빵 손맛의 ‘어느 소장의 발상 전환기’는 유익함이 있는 인생전반에 걸친 마케팅관점의 에세이이다.​​​[독자 서평]1. 이 책은 출간 전에 이미 500권이 GA(독립법인) 보험회사에 사전에 판매될 만큼 화제성이 있다. 저자가 보험현장을 종횡무진하며 실행했던 고객발굴과 시장선점 등 보험마케팅 사례는 유연한 영업적인 사고와 함께 역발상의 차별적인 내용을 담고 있어 시사하는 바가 크다.​특히 영업본부장에서 지역단장과 지점장은 물론 보험영업가족들에게 추천 도서로 안성맞춤인 것 같다. 보험사의 영업관리자가 갖추어야 할 자질 중 인성과 솔선수범의 리더십은 조직관리의 중요한 덕목이라고 말한다.치열한 경쟁환경에서 남보다 한발 앞서 선점하는 순발력으로 주변의 각종 사고와 관련 정보와 사물을 보험과 연관시키며 영업 아이디어를 구체화하고 성과를 도출하는 강한 추진력을 엿볼 수 있었다.​이를 테면 남다른 개척영업 사례로 ‘아현동 도시가스 폭발사고’의 경우는 사고뉴스는 보험쟁이를 부르는 소리라고 생각하고 직접 현장에 가서 방송국기자보다 더 열심히 사진을 찍었고 저자의 예상대로 아현동 도시가스 폭발사고는 전 국민적 관심뉴스로 사고현장 사진을 통해서 화재보험 가입 필요성 유발과 고객유치로 좋은 성과를 낼 수 있었다고 한다.​이러한 현장활동은 영업조직에 대한 개척영업의 동기부여와 사기진작에 효과가 컸고 사고현장의 사진과 영업자료를 담은 화재보험 활동 매뉴얼을 만들어 제시하고 특정 지역을 대상으로 홍보활동을 하면서 기회를 기다리고 있었는데 겨울이 지나고 봄이 되자 자치단체에서는 행정력을 동원하여 가스를 사용하는 음식점에 가스사고배상책임보험을 가입독려를 하기 시작했다고 한다.​가망고객에게 대한 화재와 가스사고시 고객의 손해배상을 담보하는 음식점임을 강조한 ‘고객안심인증 명판’을 회사 내에서 최초로 선점하여 가망고객의 사업장 내 카운터 벽면에 붙일 수 있었고 고객의 호응이 높아서 많은 상가를 대상으로 화재보험의 확산이 가능했다는 점은 고객의 안심을 위한 영업관점에서 중요한 포인트였다고 본다.보험업계는 보험산업과 관련한 새로운 법규제정과 정책변경이나 보험제도 개선 시에 때로는 보험영업 환경이 좋아지는 시기가 있다고 한다.저자는 단체개인연금 보험의 직단개척으로 회사 최초로 즉석복권 3,000장과 시상품은 물론 무더운 여름철에 요긴한 부채에 ‘함께 부쳐 보세요! 바로 이 차이입니다’라는 카피를 넣은 판촉소품을 함께 부쳐 보세요! 바로 이 차이입니다. 통해 집중적인 고객밀착활동이 되도록 영업의 기회를 만들어 제공했는데 이러한 구체적인 영업방향과 방법 제시는 영업조직의 소득향상과 직결되었다고 한다.​‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’는 긴장감이 감도는 영업현장에 재치와 순발력과 재미와 위트가 가미된 마케팅실전서라 할 수 있다.​‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’의 본문 중에 이런 내용이 있다.“머리가 희끗희끗하신 노인분이 걸어오고 있었다. 나는 걸음을 멈추고 잠시 기다렸다가 가볍게 목례를 드리며 별다른 생각 없이 그분께 물어보았다.“여기 성우회(재향군인회)가 장군들 모임처가 맞습니까”라고 하자 그 노인분은 “그렇습니다”라고 말했다.“저도 장군입니다”라고 응답하니 들어오라고 했다.(중략)​그분에게 L 화재 소장직함의 명함을 내밀었더니 이상한 듯이 명함을 들고서 본인의 자리까지 갔다가 되돌아오면서 고개를 갸우뚱한 모습으로 이상한 듯 다시 내게 물어보았다.“혹시 군대는 어디서 나오셨습니까.”“네. 저는 L 화재 영업군 출신 소장 ○○○입니다.”그다음에 돌아온 이름 모를 노 장군의 외침은 “당장 나가”였다고 한다.”​​2. 우리 시대에 전혀 상상하지 못했던 코로나로 마스크를 쓰고 인내하면서 지내는 일상에서는 주변에 선한 영향력을 끼치는 안전한 생활환경 조성이 무엇보다 중요한 일로 부각되었다.안전한 곳이 없는 일상이 되었다.비근한 예로 최근의 쿠팡물류센터 화재사고와 광주 재개발건물 붕괴사고, 도농동 주상복합건물 화재사고뿐만 아니라 눈만 뜨면 각종 사고가 끊임없이 이어지고 있다.이 책에서는 90년대 사고공화국이라고 일컫던 시대의 주요 대형사고를 접해 왔던 저자는 가정은 물론 고객의 사업장도 다양한 위험요인이 상존하고 있는데, 영업현장에서 ‘사고위험이 있는 곳에 보험이 있다!’라는 보험사고에 대한 인식을 보다 현실적으로 갖고 때로는 사고현장에 달려가는 적극적인 태도가 필요하다고 한다.​본문 중에 대형사고 일지로 ‘삼풍백화점 붕괴사고’의 긴급뉴스는 1995년 6월 저녁퇴근 무렵에 발생했고 1994년도에는 또다시 ‘아현동 도시가스 폭발화재사고’가 일어났고 1994년은 도저히 믿기 힘든 ‘성수대교의 붕괴사고’가 터졌는데 상판 일부가 무너져 내리는 어이없는 붕괴사고였다.​참사사고가 수십 년이 흘렀지만 가족들에게는 사무치는 한으로 여전히 남아 있었는데 강변북로변 성수대교 위령탑 부근에는 ‘세상은 잊어도 엄마는 널 기억한다’라는 빛바랜 현수막에 새겨진 메시지는 숙연한 마음이 들게 하였다고 한다!신문지상에서 많은 지면을 할애해서 대서특필로 구독자에게 알리는 사고소식이나 뉴스를 보면서 관심을 가지면 잠재적인 영업기회를 찾을 수 있다고 한다.​‘8시 뉴스’가 ‘8시 보험뉴스’로 다가오기도 하고 드라마의 대사 내용이나 주위 사람들의 대화 및 서적의 제목이나 목차와 신문 등에서 얻는 정보도 활용가치가 있는 보험정보로 전환하거나 화법개발로 연결이 가능하다고 하니 평상시에도 관점을 보험생각으로 연결하는 습관을 가져야겠다.​‘SBS 그것이 알고 싶다’라는 방송은 장수 프로그램으로 현재도 진행을 하고 있는데 저자는 다음 주에 나올 예고방송에는 ‘뺑소니, 무보험차 사고는 얼굴 없는 살인자’라는 강렬한 멘트와 함께 유사 피해 사례의 추적보도로 사건의 제보를 기다리고 있었다고 한다.​저자는 차차차운전자 보험 팸플릿 200장에 연락처가 있는 고무인을 찍어서 SBS 방송국 건물입구 근처에 가서 방송국을 드나드는 유동인구를 대상으로 이슬비를 맞으면서 팸플릿을 한 장씩 나누어 주다 보니 개척영업으로 활용할 아이디어가 구체화되었고 점포의 조직관리에도 자심감이 생겨났다고 한다.​이후 무형의 차차차 운전자 보험상품에 유형적인 가치를 부여하기 위해서 미니카를 여러 대 사서 갖고 다니면서 감정이입도 하고 가망 고객들의 시선을 모으고, 사고 모습을 연출로 보험가입을 이끌어 내었다고 하니 ‘어느 소장의 발상 전환기’는 소품활용 등 영업적인 사고(思考)를 유연하게 하는 책장을 넘기는 손맛이 있었다.​저자는 늘 주변의 뉴스나 정보와 상황이나 심지어 사물까지도 보험으로 연관 짓는 ‘보험생각’으로 이어져 왔고 보험대상에 대한 남다른 관점과 발상은 순발력과 재치로 연결되어 있다.‘붕어빵 손맛’이라는 부제의 색다른 구성으로 표지 다음 장에 두 개의 포스트가 있는데 하나는 낚시와 붕어빵을 고객발굴의 포인트와 손맛을 닮은꼴 어느새 연결을 하고 있다.그리고 또 하나의 붕어빵인 오리온 참붕어빵을 두고서 심각한 듯 표정의 남녀 간의 대화에는 위트 코드가 있다.이 그림은 단순한 의미가 아니고 저자가 이 책을 쓰면서도 가망고객의 발굴을 하려고 붕어빵의 사촌인 사계절 먹을 수 있는 오리온 참붕어빵이 낚시 인구를 겨냥하여 낚시고객 전용 상품으로 신제품을 출시하면 좋겠다는 제안을 했을 것 같다.남녀 간 서로 오고간 대화를 소재로 순발력 향상을 위한 퀴즈 문제도 있으니 재미있게 풀어 볼 수도 있고 본문 중에 답도 게재가 되어 있다. 여러모로 이 책의 독서 관점은 영업아이디어 갖기와 추진력을 위한 구체적인 사례가 많이 담겨 있다.‘틈새시장을 발굴하고 리드하는 점포관리’를 위한 유익한 내용이 많이 담겨 있다.​시장진입 기회를 어디서 어떻게 찾을 것인가!기회는 끊임없이 두드리는 자에게 항상 열려 있다! 는 메시지를 던지고 있다.​​3. 고객의 다양한 위험이 상존하는 보험영업 현장에서 고객을 위한 완전판매의 중요성과 실천에 대해 언급하고 있는 보험서적은 사실상 드물다.저자는 완전판매와 연관되는 재미있는 비유를 하고 있다.어느 날 옹기단지를 덮은 토담스러운 정취의 ‘주막’집이라는 곳에 갔었는데 그 화장실에 붙어 있던 붓글씨의 내용이 떠올라서 가끔은 혼자 키득거리게 하는 의미심장한 재미와 여운이 남아서 아침 조회사로 이야기한 적이 있다고 한다.​“백성들 중 힘이 없는 자는 한 발 앞으로 다가서시오.”- 주모백(白)​요즈음은 남자들이 흘리지 말아야 할 것이 있다는 메시지도 있고, 남진가수의 소팔매 광고도 있지만, 멋들어진 함축된 의미와 맛깔스런 재미를 더해서 볼일 보는 객손의 ‘완전한 임무완수’를 위해 자발적으로 한 판에 끝내는 청결을 강조하는 지시까지 곁들여진 것이 아닌가! 라고 했다.​완전판매를 위해서 우선 고객 입장에서 고객에게 정확한 보상과 재무설계를 위해 상품권유와 약관설명을 하고 서비스를 제공하려는 사업의 본질이 무엇인지 되돌아보아야 한다고 강조한다. 이는 우리도 다양한 일상생활에서 다른 제품과 서비스를 구매하는 고객이고, 이에 상응하는 권리를 내세우려고 애를 쓰고 있는 또 다른 고객의 모습을 갖고 있기 때문이라고 한다.​특히 ‘비대면 시대에 휴면고객 찾기’는 기존 영업가족들에게 대면접촉 활동의 중요성을 되짚어보는 계기가 되리라고 강조한다.특히 연락처와 주소관리의 부실로 보험증권 등 반송 우편물이 매년 증가하고 있는데 관리소홀로 이탈되는 고객의 증가가 가늠이 안 되는데 이런 현실에 대한 대책으로 업계에서는 2018년부터 1년간 ‘숨은 보험금 찾기 캠페인’을 실시하였다.​2조 원 이상의 보험금은 고객에게 돌아갔지만, 중도, 만기, 휴면 보험금 등 주인 없는 보험금이 10조 원에 이른다는 발표가 있었는데 역설적으로 5년간 지속적으로 캠페인을 계속한다면 휴면 고객의 보험금 찾아주기에 좋은 기여가 될 것이다.​무엇보다도 완전판매는 불완전한 판매를 배격하고 전반적으로 ‘보험영업의 품격’을 높이는 일이고 고객과 신뢰형성으로 추가나 소개계약으로 이어지는 릴레이션영업을 강화되는 계기가 될 것이라고 한다.​​4. 저자는 ‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’에서 보험업종은 무형의 상품을 판매하는 서비스 업종으로 공산품이나 일반 제품처럼 유형적인 형태로써 맛이나 색깔, 촉감, 부피 등 감촉을 통해서는 알 수 없기에 스스로 광고가 되지 않는 비자발적인 소비구조를 갖고 있다고 했다.​따라서 보험의 효용가치도 해당 사고가 발생하거나 주로 보험기간 만기 시에 발생하는 속성을 갖고 있기에 판매채널도 고객을 직접 찾아가는 대면 위주의 방문판매가 주가 되었고, 보상 내용 등 상품에 대한 설명 미비와 이해관계 부족으로 불만이 발생하게 된다고 설명하고 있다.​주변 사람들의 다양한 경제활동과 반복적인 생활패턴에 관심을 가지면 잠재되어 있는 영업마인드가 상상력과 연상력을 자극하는 연결고리로 이어져서 작동하게 된다는 점은 공감이 많이 갔다. 저자는 ‘위험이 있는 곳에 보험이 있다’는 메시지를 핵심 키워드로 삼고 다양한 영업현장에서 매일매일 ‘보험생각’을 통해 주변의 각종 사고나 유용한 정보를 보험영업으로 매칭하고 있었다.보험마케팅 기획에서 보험가입 니즈 유발 등 ‘카피’도 곁들이고 유익한 소품 활용과 시나리오로 고객을 확보했던 ‘실전 개척영업의 성공 사례’는 물론 보험영업가족을 위한 선의의 격려가 곳곳에 묻어나는 책이다.​개인연금 단체보험을 유치하려고 영업가족과 더불어 사전에 전체적인 활동맥락이 부분까지 디테일하게 연결되도록 철저하게 준비하면서 타깃 회사의 특성에 맞게 ‘천리안의 선택 그래 결심했어! 개인연금은 L사로’ 카피를 만들었다.구체적인 실행을 위해 즉석복권 3,000장을 만들어 카피를 넣고 1등, 2등, 3등의 당첨확률 30%에 해당하는 시상품을 자비로 충당하면서 추가로 판매소품을 만들었단다.전 영업조직이 집중적으로 개척영업에 돌입한 결과 막 스타트업한 일개의 작은 점포에서 은행과 신탁 생보사 등 본사 차원의 금융기관과 경쟁하며 계약을 유치한 것은 남보다 빠른 선점과 추진력과 단합된 조직력이 있어서 이룬 큰 성과인 것 같다.​저자는 우리에게 보험시장의 타깃 고객이 부족한 것이 아니라 세분화된 고객시장의 대상고객을 발굴하는 데 있어서 아이디어와 추진력이 부족할 수 있다고 한다.​사람과 사람이 연결되고 사물과 사물 그리고 사람과 사물 등 모든 것이 연결되는 디지털 생활환경과 공간에서도 새로운 영업터전을 만들고자 노력하는 시도는 비대면 시대에 새로운 온택트(Ontact) 채널을 만들어 틈새시장을 공략에 필요하다고 본다.​​5. ‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’에서 붕어빵은 어느 누군가의 끊임없는 아이디어 발산 등 노력을 거쳐 서민들의 시장으로 나온 대표적인 길거리 음식으로 불린다.‘퍼스트무버 역할의 펭귄’처럼 최초로 붕어빵 사업에 뛰어든 분은 뜨거운 불길의 담금질을 통해서 본인도 단련되었고 붕어 모양의 금형 빵틀을 고안해서 비즈니스의 활력을 만들어 내게 되었다고 한다.​추운 날씨에 온기가 전해지는 빵꿈터 주변으로 옷깃을 여민 채 바삐 걸어가는 사람들의 발길을 멈추게 하는 매력과 사업 실패로 시름에 빠진 사람에게 재기의 발판이 되어 주었다.​붕어는 낚시가 취미인 특정인을 대상으로 하지만, 붕어빵은 전 국민에게 가성비가 높은 노릇노릇한 열기의 고소한 맛과 향기를 지닌 감성까지 전해져 제품에 신뢰를 주는 ‘비즈니스 프레임’을 갖추었다.보험영업도 특정 대상에 대한 남다른 발상력과 추진력으로 상호연관 관계를 찾아 이슈를 만들고 접근하는 가운데 좋은 기회를 확보할 수 있다고 강조하고 있다.​이 책은 ‘사막에 나가도 살아남을 자로 선발되어 신설영업소장(지점장)으로서 일선 현장에서 보험영업기반을 잘 만들어 왔던 저자의 남다른 비즈니스 관점에서 대한 이야기가 담겨 있다.남이 아닌 보험영업소장의 시선으로 사람과 사물을 보고 이를 통해 자연스럽게 개척영업이나 조직관리로 연결하고 실행 아이디어를 만들어 가는 습관을 갖게 되었다고 한다.​보험영업도 특정 대상에 대한 남다른 발상력과 창의력으로 상호연관 관계를 찾아 이슈를 만들고 접근하는 가운데 좋은 기회를 확보할 수 있다고 본다.​보험회사에서는 해마다 24만여 명이 설계사 자격시험에 응시하고 있다.맞벌이를 위한 경력단절의 가정주부나 최근 졸업자나 실업자를 포함해서 보험업계는 자발적으로 많은 일자리를 창출하면서 고용정책에도 적극 일조해 왔다.보험영업인들이 금융산업에 종사하는 사람으로서 남다른 직업적인 자긍심을 가질 수 있도록 복지제도에도 관심을 기울이고 보다 나은 업무환경에서 일할 수 있도록 전반적인 위상제고에 힘을 써야 한다는 전적으로 공감한다.그동안 수많은 보험회사 소속의 보험설계사, 보험대리점, GA 독립법인 소속의 재무설계사 등 보험영업가족의 노력으로 국내 보험산업이 세계 상위권의 위상을 만들어 왔기에 이제는 보험회사나 손보협회, 생보협회 등 관련 기관과 같이 보험영업인을 위한 문화 복지회관 같은 좋은 시설의 전용 건물 하나쯤은 세울 때도 되었다는 의견도 담고 있다.​​6. ‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’는 전반적인 삶이 아우러진 내용이다.우리 사회는 오래전부터 정년퇴직을 보장하는 기업을 찾기 어려워졌고 직장인들에게 조기퇴직이나 명예퇴직은 일상이 된 지 오래이다.장기불황으로 잦은 구조조정과 불안한 고용구조의 사회 현상을 반영한 퇴직증후군이라는 신조어가 파급되고 있다.​모든 직장인은 누구든지 때가 되면 퇴직의 순간을 맞이하게 되는 것은 자명한 사실이고 어떤 업종이든지 개인들 간의 시간 차이만 있을 뿐 월급쟁이는 희망퇴직이나 정년퇴직을 하게 된다. 미래를 긍정적으로 대하고 준비하는 사람은 퇴직의 개념을 졸업으로 전환하고 또 다른 일터를 적극 찾아 나선다.​그러나 대다수의 사람들은 자신을 감싸주던 기존 조직과 시스템이 없어지면 공허함이 찾아들고 자칫 잘못하면 바닥까지 내려가야 하는 현실을 잘 받아들이지 못하는 경우가 많이 있다.자신에게 새로운 자존감을 부여하기 위해서는 변화된 환경에 적응해야 하며 자신도 다 내려놓고 마음과 체력을 단련해야 한다.​붕어빵 손맛의 본문에서 언급한 것처럼 인생의 노선에는 쭉 펼쳐진 고속도로나 평탄한 길은 드물고, 직선 길을 앞에 두고도 판단착오로 오르내리막의 곡선 길로 한참 돌아가는 헛수고도 따르기에 몸과 마음을 무겁게 하는 욕심과 생각의 무게를 줄이며 가야 한다는 것에 공감이 갔다.‘어느 소장의 발상 전환기(부제: 붕어빵 손맛)’는 누구든 변화무쌍한 힘든 상황에 직면할 수 있기에 남에게 보여 주기 위한 겉치레는 벗어던지고 실속 있게 사는 삶이 중요하다고 말한다.이 책은 시행착오를 많이 했던 저자의 경험과 마케팅관점에서 여러 직종과 미술 이야기 등 인생 전반에 걸친 통찰의 시선으로 삶의 무게를 내려놓은 방법도 제시하고 있다. 어느 소장의 발상 전환기 저자이재호출판지식과감성발매2021.06.18. ​ ​   현대 자동차 로고 ​​   갓 현다이  ​안녕하세요 디에스예요 현대자동차를 매일 고치는데 역사를 잘 모르는 것 같아서 알고 싶어서 찾다가 공유하려고 올려요 매일 타는 차 정도는 어떻게 생긴 알면 재미있지 않을까 해서 올려요 ​​​쌀가게 '경일상회' 주인이던 아산 정주영이 일제강점기인 1940년 3월에 인수하여 서울 마포구 아현동에서 운영했던 아도서비스(Art Service)라는 자동차 정비공장을 그 근원으로 볼 수 있다.​정주영은 빨리, 완벽하게 고치고 수리비는 많이 받는 방침으로 사업 성공의 토대를 닦았다. 1940~1942년 당시 조선에서는 자동차는 극소수의 부유층이나 가지고 탈수있는 매우비싼 사치품이었고 그 때문에 자동차를 빨리 수리해야 고객층을 유지할 수 있었다. 다른 수리공장에서는 수리비를 더 받으려고 자주 늑장을 부렸다. 그러나, 정주영 사장은 '자동차가 고장나면, 차주인이 발이 묶여 힘들어 한다. 그러므로, 빨리 차를 고치는 게 고객을 위한 길이다.'라고 생각했다. ​밤 12시까지 작업소에 머물면서, 고객들 차를 빨리 빨리 수리했다. 이처럼 "빨리 빨리"와 "빠르고, 정확하고, 납기 준수" 철학이 있었기 때문에, 경영은 순조로워 수익을 많이 냈다.​그러나 이후 공장이 불타 없어지고 전쟁까지 일어나자, 사업이 어려웠다. 결국 일제는 기업 통제정책인 ‘기업정비령’을 실시했다. 이 과정에, 종로 5가에 있는 '일진공작회'로 정주영이 소유하던 아도서비스가 강제 흡수·합병되었다. 정주영은 어쩔 수 없이 자동차 수리업을 그만두었다. 이후 아도서비스를 정리한 자금으로 트럭을 구입하여 석탄운반업을 하였으며, 해방 이후 중구 초동의 적산대지를 불하받아 1946년에 현대자동차공업사를 설립한다. 설립 직후에는 미군 병기창에서 하청을 주로 받았으나 점점 수요가 늘었고, 이 회사를 현대토건사가 흡수해서 현대건설로 변모한다.​현대자동차의 공식적인 역사는 1967년 자동차 제조업에 뛰어들면서부터 시작한다. 1967년 12월 정주영의 동생 정세영이 정식으로 회사를 설립하여 당시 자동차 최강국인 미국의 포드와 기술제휴를 체결했다[8]. 1970년대 중후반에는 메르세데스-벤츠와도 기술제휴를 맺었다​이후 독자적인 모델의 생산을 위하여 자체개발을 시작했으며, 영국 최대 자동차 회사 브리티시 레일랜드 부사장이었던 조지 턴불을 영입하고 1974년 7월부터 1억 달러의 공사비를 들여 연산 5만6000대 규모의 종합 자동차 공장 건설에 들어갔다.​1976년 1월 대한민국 자동차공업의 자립화를 선언한 고유 모델인 포니를 시작으로 독자모델 생산을 시작하여쏘나타를 기점으로 대한민국 최대 자동차 기업으로 떠올랐고, 아시아에서 2번째로, 독자 자동차 모델 생산국이 되었다.​1977년 당시 리처드 스나이더 주한 미국 대사는 정주영 회장을 만나 “현대가 자동차 독자 개발을 포기하면 모든 힘을 다해 현대를 지원하겠다. 중동 건설에서도 현대를 도와주겠다”고 제안했다. 관련기사 아무래도 대한민국이 언젠가는 미국 자동차 산업을 위협할 것이라고 생각했기 때문이다. 정주영은 결국 모든 압력을 무시하고 독자개발을 밀어붙였다.​1976년에 에콰도르에 포니 5대를 수출한 것을 시작으로, 국산차를 해외 시장에 내놓았다. 1980년대 말 엑셀을 북미 지역으로 수출해서 북미 시장에 진출했다. 현재는 전 세계로 자동차를 수출하는 거대 기업으로 성장했다.​사실 이 기간 동안은 현대자동차의 사활이 걸린 기간이었다. 정주영은 1960년대에 현대자동차 내부에서 자동차 엔진을 자체 개발할 계획을 가지고 있었다. 하지만 당시 대한민국의 엔지니어들의 전문성은 다른 나라에 비해 낮은 편이었고, 정부에서도 현대중공업과 현대자동차중에서 무엇을 택할 것인지 압박해왔다고 한다. 하지만 정주영은 여기서 중공업은 나중에 투자하여 키워도 된다고 판단했기에 현대자동차를 택했다. 그리고 본격적으로 자체 엔진 개발에 착수하기 위해 해외에서 GM에 근무중이던 이현순 박사를 불러 엔진 자체 개발 연구에 참여하도록 설득했다. 이때 정주영은 이현순 박사에게 자체 엔진을 개발하기 위해서라면 모든 지원을 하겠다면서 설득했고 결국 이 박사가 이 제안을 수락하자 정회장은 연구소를 건설해주기 시작했는데, 이 연구소가 바로 현대자동차 마북리 연구소이다. 물론 성공확률은 낮았고, 주변에서의 실패할 거라는 무시, 그리고 당시 미쓰비시에서 엔진 설계도를 사와서 제조하는 시기였기 때문에 미쓰비시에서의 압박도 상당했다. ​하지만 이현순 박사의 끈기있는 노력 덕분에 현대자동차는 국내 최초로 자체 엔진을 개발해냈다. 프로젝트 내 이 엔진의 이름은 알파엔진이다. 이후 베타엔진, 감마엔진을 설계, 개발했다. 하지만 감마엔진은 당시 현대자동차의 경영진이 미쓰비시의 시리우스2엔진과 관련하여 계약을 맺는 바람에 설계만 하고 프로젝트가 중단되었다. 이후 이현순 박사는 감마엔진에서 성능을 더욱 향상시킨 세타엔진을 개발해냈고, 이 세타엔진은 바로 NF소나타에 장착되게 된다. 이후 2008년까지 타우엔진을 개발하게 된다. 현대자동차그룹에서 개발한 자동차 엔진의 자세한 목록은 하단 둘러보기 문단을 참고.​1998년 12월 기아자동차와 아시아자동차를 인수하였다.​   ​현대차의 경영권이 바뀌던 1999년초, 현대차는 정세영의 리더쉽으로 가파르게 성장하여 세계 11위까지 오른 상황이었다. 그런데 당시 당시 왕회장 정주영의 건강이 크게 악화된 상황이었고, 이에 차기 후계구도를 중심으로 권력 암투가 치열하게 벌어지고 있었는데 그 중심에 있었던 인물은 널리 알려져 있다시피 정몽구였다. 당시 어수선한 상황 속에서 대응하여 정세영(당시 현대자동차 명예회장), 정몽규(당시 현대자동차 회장) 부자는 기존에 가지고 있던 현대차 보유지분을 일년만에 4%에서 8.3%까지 끌어올리며 경영권 방어에 나서고 있었다. ​이런 상황 속에서 1999년 2월 26일 치뤄진 현대차 주주총회에서 정몽구와 정세영이 대립했다. 결과는 정몽구의 측근들이 모두 중용되는데 실패했고 그 자리에 모두 정세영 측 인물이 선임되었다. 얼핏 이날 주총은 정세영 부자의 승리로 막을 내린 듯 했다. 그러나 이는 왕회장 정주영의 심기를 크게 건드렸다. 언론에서는 이 사건을 정세영의 쿠데타라 표현하기도 했다. 곧바로 정주영은 정세영을 불렀다. 불과 나흘 후인 3월 2일 현대그룹은 정세영 명예회장이 현대차 경영에서 완전히 퇴진하며 현대자동차는 정몽구 체제로 개편된다는 내용의 보도자료를 언론에 배포했다. 매일경제신문에 따르면 이 발표는 정세영과도 미리 조율되지 않은 내용이었다.​ 보도된 바로 다음날인 3월 3일 곧바로 정세영 현대차 명예회장의 이임식이 거행되었다. 정세영은 “정주영 명예회장 장자인 정몽구 그룹 회장이 현대자동차를 이어받는 것이 순리라고 생각한다.”라고 말했으나 끝내 눈물을 보였다. 이어 3월 10일 정몽구의 현대차 회장 취임식이 진행되었다.​현대차에서 완전히 물러나게 된 정세영 부자에게는 현대산업개발이 주어졌다. 이익치의 자서전에 따르면 정세영은 형인 정주영의 의견을 크게 거스른 적이 없었으나 1999년 초 대북사업을 두고 이견이 생겼다고 한다. 정주영이 개성공단에 소형차 공장을 세울 것을 지시했으나 정세영이 이를 크게 주저, 반대했다는 것. 이에 정주영이 그럴거면 경영권을 정몽구에게 넘기라고 했고, 정세영은 정몽헌에게 넘기라면 넘기겠지만 정몽구에게는 절대 현대차를 맏길 수 없다고 말했다고 한다. 그런 상황 속에서 현대차 주총이 치뤄졌고, 나흘 후 정세영의 전격 퇴진으로 이어졌다.​시사저널, 매일경제 등 당시 언론 기사를 보면 정주영은 꽤 오랫동안 현대차를 장남인 정몽구에게 넘겨줄 생각을 하고 있었던 것으로 추측된다. 하지만 세간에는 현대차는 정세영이 키운 기업이라는 인식이 너무 강했기 때문에 동생이 키운 기업을 빼앗는다는 여론의 부정적인 시선을 상당히 의식했던 것으로 보인다. 그러다가 1999년 2월 26일 주총에서 대립하게 되었고, 현대그룹 측에서는 이를 '정세영의 쿠데타'라고 표현하며 정세영으로부터 경영권을 빼앗아 정몽구에게 줄 명분으로 삼은 것.​1999년 현대정공 자동차부문과 현대자동차써비스를 합병했다.[18] 2000년 8월 다른 계열사 9개와 함께 현대그룹에서 분리되어 현재의 현대자동차그룹을 형성하였다. 2009년 정몽구의 아들인 정의선이 부회장에 취임하였다.​  내수시장에서는 경쟁사 '대비' 저렴한 가격에 뛰어난 상품성과 동력성능을 자랑하며 넓은 실내공간이 특징이다. LPI엔진, 1.6~3.0리터 디젤 엔진등 다양한 연료사용가능성과 염가패키지로 택시, 렌터카,관공서등 플릿시장에서 또한 높은 시장지배력을 지니고 있다.​보쉬와 합자하여 케피코를 설립 했고(현재는 분리), 합자를 통한 기술 이전을 시도했으나 막상 보쉬의 보수적인 운영으로 큰 실효는 거두지 못했다는게 중론. 독자기술개발에 꾸준히 투자하여 현재는 유럽 및 일본의 자동차 기업과 비교하여 짧은 시간안에 상당한 수준까지 기술격차를 좁힌 상태이다. 그 뒤에는 보쉬가 있다 기술은 사오면 된다며 R&D와 엔지니어들을 천시하던 대우자동차의 행보 및 그 결말과 대비되는 모습이다​알파엔진의 개발성공과 엑센트가 나오기 이전까지는 미쓰비시 자동차와 기술협력관계를 통해 기술제공(엔진, 파워트레인 등)을 받아가는 기술종속적인 관계였으나 현재는 자체기술을 바탕으로 한 설계능력을 갖추고 일부기술은 외국경쟁업체에 팔기도하는 등 기술력을 인정받고 있다.  현재 에쿠스는 자체개발 모델로 탈바꿈하고, 프라우디아는 닛산 후륜구동 세단 OEM으로 나오는 2013년 현재를 보면 참 묘하다. 과거 80년대 미쓰비시는 현대차가 독자적으로 엔진을 개발하는 것을 막기 위해 로열티를 깎아줄테니 엔진 개발 연구소를 폐쇄하라고 압력을 넣기도 했다. 당시 엔진 개발을 하던 연구원의 책상이 출장 다녀온 후 없어지는 등 그 고초는 엄청났다.​그러나 결국엔 자체적으로 엔진을 개발해 내고, 생산하고 자회사인 현대파워텍과 현대모비스를 통해 부품 및 소재까지도 서서히 자체적으로 생산, 소화해내면서 최근 10년간 독자적으로 개발해서 내놓는 자동차 관련 기술이나 시스템이 늘어나는 추세.​독자적으로 개발한 주행 시스템 중 대표적인 것이 AGCS(Active Geomatric Control Suspension, 능동제어 서스펜션 시스템)이 있다. 하지만 AGCS는 YF에서는 제외되었는데, 다른 4WS와 비슷하게 잊혀져 갈 듯 하다. 개발자 후문으로는 초기 적용차들에서 좌우 액튜에이터가 반대로 장착된 채 판매되었다고 하니(1년 정도?) 초기 베타테스터들은 점검해 볼 필요가 있다.​GDI는 에쿠스를 도입하면서 미쯔비시에서 같이 넘어왔지만, 당시에는 단점이 부각되어 GDI엔진을 MPI분사로 바꾸는 등 엔진을 거의 새로만들어 시스템을 삭제했다.​2017년 3월 현재는 GDI 엔진을 4기통 1.6리터 엔진부터 8기통 5.0리터 엔진까지 폭넓게 적용 중.​타우엔진과 H엔진, G엔진을 발표하면서 휘발유와 디젤엔진 모두 자체기술력으로 일반승용차량과 상용차량 범위에서 사용되는 모든 배기량의 엔진을 설계/생산하게 되었다. 엔진을 직접 개발한지는 20년정도밖에 되지 않았지만, 엔진 성능은 상당히 뛰어나며 대체적으로 평가가 좋은 듯. 참고로 에쿠스와 제네시스에 탑재된 타우 V8 엔진은 미국 Ward 선정 세계 10대 엔진에 내리 선정 되기도 했다.Ward는 다음과 같이 평했다 "the Tau continues to dazzle with its combination of silky, smooth power delivery, aggressive tip-in, satisfying exhaust note and admirable fuel economy." V8 타우엔진 말고도 아반떼에 들어가는 M16 GDI엔진도 세계 10대 엔진에 선정된적이 있고, 2017년도에는 기아 스팅어 GT, 제네시스 G70과 G80 스포츠 등에 폭넓게 사용되는 람다 3.3L V6 트윈터보 엔진이 워즈오토 선정 세계 10대 엔진에 포함되었다. ​또한 2.4 GDI 엔진의 YF 쏘나타는 미국 EPA 측정 기준으로 고속도로에서 35 MPG의 연료 효율을 보이고 있으며, 이는 하이브리드급에 육박하는 동급 최고의 연비이며, 출시 당시 중형세단 중에서는 혼다 어코드와 토요타 캠리등 이를 상대할 자가 없었다) 또한 미국인 드라이버 중에는 2.4엔진의 YF 쏘나타로 66 MPG 까지 달성했던 드라이버도 있었으니 다만 위의 연비는 미국에서 뻥연비로 지적되어 소송걸렸었고, 깔끔히 털렸다.​또한 디젤엔진 기술에 있어 일본 업체 대비 경쟁력이 높지만, 디젤의 종주국 유럽 업체와 비교하면 연비를 비롯한 전체적인 성능면에서 다소 열세에 있으나 대중자동차 시장에선 큰 격차를 보이지 않는다.​​Fast follower 측면에서 보면 2001년에 발매된 BMW의 밸브트로닉과 동일하게 스로틀 대신 흡기 밸브의 개방량을 통해 출력을 제어하는 CVVL을 2012년에 판매하고, 벤츠나 포르쉐 카이엔과 동일한 하이브리드 시스템을 바로 다음해에 판매하고 있다. CVVL은 상당한 시일이 소요됐지만, 하이브리드는 발매 바로 다음해에 쏘나타 하이브리드가 나와 Follower 로 보긴 어렵다.​6기통 8기통 가솔린엔진 등이 다운사이징 대응이 늦어지고 있다. 최신 엔진 기구에 다양한 기술들을 엔진에 적용하고 있지만 세부적으로 들여다보면 이미 선진업체가 5~10년전에 적용한 한세대 이전 구조를 취하고 있으며 6기통이상 가솔린 엔진의 경우 10여년간 기존설계 엔진에서 보어업등 수정만 하다보니 독일업체의 엔진보다 연비가 많이 떨어지는 데서 비판의 목소리를 듣고 있다. 사실 현대차가 대배기량 엔진을 개발한게 워낙 최근 일인 탓도 있다. 현대 에쿠스 2세대의 타우 4.6, 5.0 엔진이 나오기 이전엔 4L 이상 엔진은 버스, 트럭 엔진 뿐이었다. 1세대 에쿠스의 것은 미쓰비시 것에 가깝다.​다만 다운사이징 부분은 한국시장의 특성때문에 일부러 소극적이라는 평가도 있다. 한국시장에서 차는 일종의 과시욕의 대상이기도 하고 드러나는 스펙에 주목하는 경우가 많기 때문이다. 가령 제네시스 EQ900은 3.3 터보 모델이 3.8 모델보다 상위모델이지만 차를 자세하게 알지는 못하는 일반 구매자들에게는 3.8이 더 상위모델로 오해하게 될 가능성이 충분하고 실제로도 어느정도 그렇게 받아들여지고 있다.​그러나, 현대자동차/비판 을 보면 알 수 있듯이, 람다 3.3 트윈터보 엔진이나 타우 5.0 V8 엔진 등 세계 10대 엔진에도 선정될 정도로 잘 만든 엔진도 있지만, 쏘나타, 그랜저, K5, K7 등 수많은 차에 들어가는 GDI 엔진들의 품질 결함이 논란이 되고 있다. 특히 세타 엔진의 경우, 엔진 내부의 커넥팅 로드가 부러져 엔진에 구멍이 나거나, 실린더 내부에 심한 스크래치가 생기는 일도 있고, 싼타페, 쏘렌토 등에 적용되는 R 디젤엔진의 경우에는 엔진오일 증가 문제가 생기기도 했으며, 시동 꺼짐 문제등 갖가지 품질 결함이 있었는데, 이 문제들은 현대자동차의 미흡한 대처로 인해 현재 진행중이다. 자동차도 공업품이다 보니 모든 차가 완벽할 수는 없지만, 현대차가 세타 엔진의 실린더 내부 마모를 미국 공장의 청정도 문제 때문이고, 국내는 문제가 없다고 하는 개소리 변명을 늘어놓다 비판이 거세지자 국내 판매 차종의 일부만 보증기간 연장을 해 주었다.  품질 문제가 국내외에서 꽤 나오고 있어 아직 세계 메이저급 메이커에 비하면 엔진 기술은 떨어진다는 평도 많고, 결함에 대한 대응이 국내 소비자에게는 거의 무시하는 듯한 수준을 보이고 있어 더욱 비판을 받고 있다.​변속기 대부분을 자체개발 하고 있다는 점은 선진 자동차 업계 후발주자로서 높이 평가받는 부분이다.​ 전 세계적으로 자체변속기를 개발하는 자동차 회사는 VW, GM, 벤츠, 토요타, 닛산 등 외에는 거의 찾아보기 드물며 대부분 ZF나 자트코,아이신등 선진 변속기 전문 제조업체로 부터 변속기를 사와서 장착한다​. 그나마도 토요타를 제외한 대부분의 회사는 일부차종에만 적용하고 생산규모가 떨어지는 후륜구동 변속기나 DCT는 서플라이어로부터 공급받는게 일반적이나 현대는 상용차 몇개 차종을 제외하면 소형 전륜, DCT, 대형 전륜, 대형 후륜 등 전륜4속~후륜8속 모두 파워텍, 모비스, 다이모스, 위아 등 계열사로부터 자체공급받는다.크라이슬러에게 전륜 6속 변속기를 공급하는 등 경쟁사의 현대변속기 채용 사례도 점점 늘어나고 있다.​시트 또한 독자 개발 및 생산하고 있으며, 이는 자체변속기 개발과 생산보다도 더 드문 사례이다. 특히 향후 전기차/수소차 시대로 전화됨에 따라 엔진/변속기는 사실상 사장되어 산업계의 큰 타격이 될 것으로 우려되는데, 반대로 시트는 차량내에서 자율주행의 발전에 맞춰 다양한 변화와 수요급증이 예고되는 현재 상황에서, 자체 연구개발설계를 해서 양산까지 가능한 현대차 시트공장이 있다는 것은 현대차 뿐만 아니라 국내 산업계 전반에 있어서 매우 다행스러운 일이다. 재밌는건 변속기 제작사와 시트 제작사가 한 회사 내에 있다. ​게다가 현대제철을 통해 이제는 차량 관련 철강까지도 직접 수급한다.​정말 과하다 싶을 정도로 최대한 많은, 가능한 모든 부분을 자체적으로 해결하려고 노력하는데, 이는 현대가 지금까지 성장한 원동력이 되었고, 앞으로도 현대의 가장 강력한 무기가 될 것임은 그 누구도 부정하지 않는다.​​2015년 9월에 고성능 브랜드인 "현대 N"을 발표했다.슬로건은  엔게이지드(Ngaged). 남양연구소에서 개발/기획되어 모터스포츠에 참여하고 뉘르부르크링에서 자체 검증을 한 후 탄생하게 될 것이라고 한다. 자세한 내용과 모델은 항목 참조.​차 네이밍에 S 를 많이 쓰는 편이다. 쏘나타라든가, 싼타모, 투싼, 싼타페, 쏠라티, 넥쏘라든가... 사실 쏘​2015년 11월에는 차량의 이름으로 사용되던 제네시스를 현대자동차의 독자 프리미엄 브랜드로 독립시키면서 도요타-렉서스처럼 투-트랙 전략을 가동하기 시작했다. 제네시스에 대한 PR이나 개선, 디자인 등이 에쿠스보다 가시적이었고 선호도가 높았던 점 등으로 인해 언젠가는 독자 브랜드로 출범하리라 예상했기에 당연한 결과라는 반응이라고.​여하튼 현대자동차는 자동차의 국산화를 위한 노력을 하면서 대한민국의 경제성장에 지대한 기여한 것이 사실이다. 당장 2019년 일본의 대한국 수출 통제와 관련해서 언론에서 보도된 내용에 의하면 최초의 한국 고유 모델로 평가받는 ‘포니’는 1975년 출시 때부터 85%의 부품이 국산이었고, 1981년에는 국산화율이 93%까지 올라갔다. 차량 핵심인 엔진은 1991년 국산화를 이뤄냈다. 1995년 출시한 2세대 ‘아반떼’는 부품 국산화율이 99.9%에 달했다.​만일 현대자동차를 필두로 한 자동차 국산화가 이루어지지 않았거나 기술과 부품은 외국에서 사와 조립하는 상황이 계속되었다면 어땠을 지 상상해보자. 매년 적게는 수 만에서 많게는 100여 만대의 차량을 외국 회사와 외국 기술에 의존해야 하는데, 이러한 국부 유출을 막은 것만으로도 현대자동차의 경제성장에 대한 기여가 상당하다는 것을 잘 보여주고 있는 사례일 것이다.​실제로 20세기 말 후발 공업 국가들 중 자동차 산업의 기반이 약한 국가들은 경제 개발이 이루어질수록 차량 수요가 증가하는데, 동시에 차량에 대한 무역 적자가 심화되어, 일정 단계 이상으로 도약하지 못하는 모습을 보인다. 또한, 이러한 국가에선 차량 가격이 상당히 비싸므로, 차량이 사치품으로 여겨지며 소비에 다양한 규제가 발생하기도 하는데 대한민국도 자동차 공업이 발전하여 차량의 대량 생산이 정착되기 전까진 차량이 사치품으로 여겨져 이에 대한 다양한 규제로 "자동차공업 보호법(법률 제 1079호)" 등이 존재했다.​현대차의 특징으로는 경쟁사들보다 큰 차체 및 넓은 실내공간을 들 수가 있다. 이는 크고 넓은 차를 선호하는 한국의 소비자 성향을 반영한 것으로 실제로 제네시스 EQ900은 메르세데스-마이바흐 S클래스보다 큰 크기를 자랑하며, 제네시스 G80이나 현대 그랜저 등도 경쟁모델보다 크고 넓은 실내를 주 무기로 내세우는 것을 볼 수 있다. 실제로 비슷한 크기 내에서도 실내 공간을 뽑아내는 능력 하나만큼은 현까들도 인정하는 부분. 하지만 일본에서는 차량 차폭 크기에 따라 차종 및 세금 구분을 하기 때문에 큰 차체가 오히려 독이 되어 결국 철수하고 마는 치명적인 단점이 되기도 하였다. 참고로 일본 세단의 기함에 해당하는 렉서스 LS가 승객석 공간이 2815L로, 3004L인 현대 쏘나타보다 작다.​현대차에 대한 국민들의 마음은 그야말로 애증 이라는 말로밖에는 설명할 수가 없을 정도다. 현대자동차/비판 항목에서 나오듯 여러 문제점들을 보면 욕이 나오다가도, 한국의 자동차 회사가 세계구급의 거물로까지 성장한 모습을 보면 자부심이 생기기도 한다.​​​​​오늘도 긴글 읽어주셔서 감사합니다  3차 빨간코알라배 이벤트<방송이벤트 - 사전공지> http://afree.ca/whykos 방송 바로가기 1. 겜톡톡으로 질문을 받으려 했으나 서버불안정 문제로 지금 포스트(글)에 댓글로 질문을 올려주시면 되겠습니다. 2. 질문은 방송참여 하시는 분들께서 댓글로 달아주시면 되겠습니다. 원활한 진행을 위해 첫 댓글부터 답변하겠습니다. 한개씩만 해주시고 본방송 때 자신의 질문이 답변 완료되었을 때 추가 질문 작성 해주시면되겠습니다. 3. 질문에서 동영상을 언급하실 때는 동영상제목과 몇번째인지, 몇분인지 적어주시면 감사드리겠습니다. 4. 질문을 나중에 정리하여 녹화물과 함께 정리할 생각입니다. 질문을 최대한 정확하게 써주신다면 후에 녹화본 보시는 분들께서 많은 도움이 되실 수 있습니다. 5. 방송 참가 하실 때 닉네임은 네이버닉네임(겜톡톡닉네임) 으로 부탁드리겠습니다.예) 저 같은 경우 -> 빨간코알라(빨간코알라) 6. 저만 육성으로 진행하는 것이기 때문에 채팅방이 어지러울 수 있으니 방송중에는 질문자 외에는 채팅을 자제해 주셨으면 합니다. 7. 글로 질문이 어려우신 경우, 마이크가 있으시면 음성으로 질문하셔도 됩니다. 대신 질문을 간략하게라도 댓글로 남겨주셨으면 합니다. 음성 질문은 어떤 방식으로 해야 할지는 생각해보겠습니다.네이트온을 활용하면 될 것 같은데 실험은 해보질 못하였습니다. 8. 손으로 보여드리는 것도 방송이다보니 한계가 있으니 직접 보여드리는 것은 못할 것 같습니다.하지만 최대한 손짓발짓 목소리를 사용해서 답변해드리도록 하겠습니다. P.S 사전 점검 겸 PM 9:00에 시작하여 본 방송 시작은 10시에 할 것입니다.그전에 오실분들은 오셔서 저랑 자유롭게 대화하셔도 됩니다~링크는 9시에 방송열고 한번 올리고 10시에 다시 한번 링크 올릴 예정입니다. 이 사전공지에 대한 질문이 있으신 경우는 댓글말고 카톡으로 질문해주셨으면합니다카톡 아이디 : kos0825최근 미국에서 각광받고 있는 “줌바댄스”는 로멘틱한 살사, 플라밍고, 근력운동, 바차타, 차차차, 쌈바, 힙합, 밸리, 최신가요를 가지고 클럽에서 경쾌하게 춤을 추듯 하는데, 땀도 나고, 쉬운 댄스 스텝 & 근력 운동을 통해서 스트레스 해소, 불면증, 변비에 도움을 줍니다. DIET BEAUTY DANCE ( + MUSCLE TRAINING) 가벼운 워밍업과 쉬운 줌바댄스로 몸을 풀고, 근력운동을 하며, 스트레칭, 관절 윤활 운동, 근력 강화, 바디발란스, 골반 교정 운동, 거북목 & 척추 자세교정에 집중됩니다. 강사 : 제니퍼 / KBS <살과의 전쟁>, SBS <내 몸의 코치> 출연  준비물 : 운동화와 물병, 간편한 복장 * 스케줄은 참여하는 회원들의 실력에 따라 변경될 수 있습니다.---------------------------줌바 피트니스댄스는 운동의 강도조절을 강사가 음악과 댄스동작으로 조절할 수 있는 안전한 운동입니다. 하이힐을 신고 추는 것도 아니고, 기계위에서 뛰는 것도 아니고, 빙판위에서 하는 운동도 아니고, 간편한 복장과 편한 운동화를 신고, 덴탈 마스크 쓰고, 체온측정도 입장시에 철저히 하고, 공기청정기 틀어놓고, 손소독제로 손도 닦고 물도 안마십니다. 마스크를 벗지 않으려고요. ㅋㅋWhy? 체력과 면역력을 떨어지면, 감기나 코로나와 같은 바이러스에 쉽게 무너지고, 평소에 유산소운동으로 심장을 튼튼하게 하면 다이어트 걱정도 덜 수있고, 건전하게 직장 스트레스를 날릴 곳이 없기 때문입니다. 또한 몸을 평소에 원활하게 운동으로 단련한 사람은 갑자기 닥친 사고에도 몸을 유연하게 방어할수 있습니다.​코로나19로 우리가 집에서 밥해먹고, 강의듣고 시장보고 쇼핑하는 것은 인터넷으로 온라인으로 다 할 수 있는데...”내 살들, 누가 책임지냐? 더 이상 찌면, 안 되는데 “​일단 운동하던 사람들은 운동을 안 하면, 훨씬 더 살이 찌고, 몸도 무겁습니다. 한번 찐 살과 근력은 돌이키기가 어렵습니다. 그때그때 빼고, 몸매 라인도 교정해야 내가 원하는 옷을 입을 수 있습니다.​각반은 코로나로 일시적으로 12명 정원으로 한정 신청받습니다.  안성시는 제12기 안성평생학습대학 8회차 강연으로 오는 10월 28일(수) 오후 2시 시민회관 대강당에서 김도균 경희대학교 교수를 초청하여 100세 시대 건강과 행복을 위하여 다함께 차(challenge)차(change)차(chance)라는 주제로 강연을 갖는다. 이날 강연에서 김도균 교수는 선진국들에 비해 우리나라 국민들은 생활체육에 대한 중요성 인식과 참여가 저조하고, 국민들 절반이 생활체육을 하지 않아 노인 진료비 등이 매년 증가하고 있다며, 이날 강단에서 인생 100세 시대를 맞아 생활체육에 대한 중요성을 강연할 예정이다.  김도균 교수는 현재 경희대학교 스포츠산업경영학과 교수로 재직하고 있으며, 2018년 평창동계올림픽 조직 위원회 자문위원 및 국내외 스포츠 산업 등에서 많은 활동을 하고 있다. 안성평생학습대학 강좌는 희망을 원하는 시민은 누구나 무료로 수강 가능하며, 수강생에게는 다음 회차 강의안내문 발송 및 휴대폰 문자서비스를 제공한다고 전했다. 다음 9회차 강의는 오는 11월 25일(수) 오후 2시 건국대학교 신병주 교수를 초청하여 ‘조선건국과 정도전’을 강연 할 예정에 있다. / 이 치주 기자원문 : www.gitimes.co.kr/?m=bbs&bid=b7&uid=12346​  부산큰솔나비 52회 시작  독서모임 할 때마다 미리 참여 투표를 하지만참석인원이 매번 잘 맞지 않는다.​'오늘은 과연 몆  분의 선배님이 오실까?'기대되고 설렌다.​신규회원님이 5명이 오셨다. Previous imageNext image 독서모임에서 공저로 낸 '변하지 않는다고요? 웬걸요!'를 보시고더욱 독서모임에 관심이 많아 진 것 같아.좋았다. 변하지 않는다고요? 웬걸요! 저자강지원|전세병|유명희|강준이|안자경|오경희|정희정|김민정|박혜정|신민석|김정윤|정인구출판출판이안발매2019.08.23. ​신민석 선배님의 오프닝에 이어 독서토론이 진행된다.  모든 시간이 좋지만 독서토론 시간이 독서모임의'꽃'이다.   조별발표  이수영선배님과 김정윤선배님의 조별 발표,어쩜 이렇게 요약을 잘 하는지~^^   오늘의 지정도서가 포노 사피에스인 만큼포노족인 중3 선배님의 의견을 들어보지 않을 수없다.  우리가 기다리고 기다리는 시간10분 세바시   오늘은 전세병선배님의 이야기.10분세바시 시간에는 선배님들을 더 잘 알아가는 시간이다.'선배님에게 저런 모습,시간이 있었구나. 힘들었겠다.'무한정 마음이 열리는 시간이다.공감하며 함께 울며 듣는다.  전세병선배님은 독서모임이 시작될 때 부터  함께 해 왔고 공저도 함께 참여했다.선배님의 성장 모습이 우리의 기쁨이다.9월부터 운영진으로 참여해 일찍와서 출석체크를 도와 준다.   ​독서모임 회원님들은 운영진이든 아니든 서로 일찍 오셔서 준비를 도와 주신다. 모두가 운영진이다.  독서모임 시작 전 스트레칭   머리를 깨우기 전에 몸을 깨우자는 멘트로스트레칭을 인도 하시는 선배님 늘 감사하다.    잔조 ,간식  아끼지 않고 매주 물품이나 책을 찬조해 주시는 선배님들이  계셔서 아침시간이 푸짐하다.   ​간식준비를 위해 애쓰시는 선배님들  또한 감사한다.    ​시간이 갈 수록 사랑도 넘쳐나는 부산큰솔나비가 있어서행복하다.  포노 사피엔스 저자최재붕출판쌤앤파커스발매2019.03.12. #살사 #살사댄스 #강남살사 #라틴댄스 #살사동호회​살사동호회/살사댄스클럽 에버라틴​  ​강남에 위치한 살사댄스클럽인에버라틴은 대한민국 대표살사보급소라고 불릴 수 있을 곳이며,대한민국에서 가장 규모가 큰살사댄스클럽으로 연간 활동 인원이약 3000여 명 정도 됩니다.​ <에버라틴>주소: 강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1영업시간: PM 08:00 ~ (평일)PM 07:00~ (주말)대표번호: 02-553-1228 또는 010-3029-1228​에버라틴은 2호선 강남역과역삼역 사이에 위치하고 있으며,신논현역에서도 도보로 갈 수 있습니다.(주차도 가능합니다.)​  ​살사댄스를 배우시게 되는 경우일상의 무료함에서 벗어날 수 있고,많은 사람들과도 소통할 수 있습니다.살사댄스를 배우기 전과 후가완전히 달라진다고 말씀하시는분도 계십니다.​ ​대한민국에서 가장 유쾌한살사동호회라 할 수 있는 에버라틴의커리큘럼에 대해서 간단하게말씀드려보겠습니다.​  ​에버라틴은 전문강사의체계적 강습을 진행하며,초보자부터 해서공연반 전문인반까지운영할 정도로 스펙트럼이 넓습니다.​ ​건전하고 건강한 소통을 위해청년분들이신 2030도 누구든참여가 가능하다고 합니다.​ ​하지만 살사동호회라고살사댄스 외에도바차타, 차차차, 라인댄스, 메렝케,스윙, 키좀바 등 다양한 춤의강습과 정모를 진행합니다. 강남점 : 토 / 일 / 월 / 화요반홍대점 : 수 / 목요반​매월 살사댄스 왕초보(초심자)를 모집하며,살사댄스 왕초보 무료체험강습도 가능하며,살사클럽 무료체험 또한 가능합니다.​   ​체험신청은 위에 말씀드린번호로 전화 또는 문자로신청을 하시면 된다고 합니다.  여기까지 대한민국의 대표살사댄스 동호회인 에버라틴에 대해간략히 설명드려보았습니다.아래에 에버라틴의 블로그/홈페이지/유튜브링크를 남겨드리니 참고해주시면감사하겠습니다!!!​블로그: KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com 홈페이지: [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net 유튜브: Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com ​ ​ 안녕하세요블리스 댄스입니다 ~ ♥  처음에 배우실 때만 해도 어떻게 움직이지..?!하던 때가엊그제 같은데 벌써 8주 차 종강 수업하는 날이 다가왔어요~♪​종강 수업 때 항상 하는 한 분씩 나와서 발표!! 영상을 추억을 남겨보았습니다~"나도 선수 준비반 차차차 작품" 감상해보실까요?!!​    5-6월도 차차차 초급반 작품 클리어~  보는 내내 ㅎㅎ 흐뭇하게 미소가 지어지게 하는차차차 발표회였어요^^​혼자 솔로 동작도! 리듬~ 박자~댄스삼박자가 퍼펙트!!! 다음 7-8월은 JIVE 작품으로~다음 수업 때 뵐게요♥  나도 선수 준비반 파이팅!!!​<< 토요일 나도 선수 준비반 >>  7-8월 댄스스포츠 회원 모집합니다 ~​🥰신규 회원 무료 이벤트🥰​💃나도 선수 준비반🕺👉토요일 오후 3:00 ~ 4 : 00⭐7-8 월은 자이브​무더운 여름 ~시원한 에어컨 바람 쐬면서 실내운동 블리스 댄스에서 즐거운 댄스스포츠로 무더위 이겨내보아요 ~ ♥​​​댄스스포츠를 진짜!! 알고 싶다면 도전하라🕺💃블리스 댄스에서 프리미엄 그룹레슨 "나도 선수만"을 준비하는 초급 전용 반 "나도 선수 준비반"을 준비했습니다🤩​🌈정통의 댄스스포츠를 차근차근 기초부터 원하시는 분들께 추천합니다.​나도 선수를 꿈꾸며~💕수업에 참여를 받고 싶으신 회원분들은 ~~환영합니다​더 궁금하신 문의는  ☎ 02-546-3123​ ↓ 바로 상담받기 ↓  1:1 카톡 상담 문의​< 오시는 길 > 블리스 댄스서울특별시 강남구 강남대로150길 11 축전빌딩 3층 < 김세은 강사 선생님 프로필 > < 김세은 선생님 인스타 계정 > @01.03.05_sen님이 Instagram을 사용 중입니다 • 525명이 @01.03.05_sen님의 계정을 팔로우합니다팔로워 525명, 팔로잉 655명, 게시물 48개 - ᦓꫀ_ꫀꪊꪀ(@01.03.05_sen)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 에버라틴서울특별시 강남구 테헤란로 125 D.A디에이성형외과 워라밸의 중요도가 높아지면서 스스로 즐길 수 있는 취미를 찾는 것의 대한 욕구도 크게 높아졌어요~삶의 질을 더욱 더 윤택하게 만들어주는 나만의 취미를 갖는 일은 어쩌면 인간이 살아가는데 있어 가장 중요한 것이 아닐까 싶은데요~ 살사댄스라 하면 이미 세계적으로도 인기있는 사교댄스인데신나는 음악에 맞춰 몸의 리듬을 타 추는 살사댄스는 기분전환 뿐만 아니라 스트레스 해소에도 도움이 되기로 유명해요. ​ ​라틴댄스에 댄스스포츠와 살사댄스가 포함되고 있고요.댄스스포츠는 상대적으로 정형화되어 있지만살사댄스는 댄스스포츠보다 더 자유분방하답니다. 다른 준비물을 챙겨야하는 다른 취미들과 달리별다른 준비가 없이도 시작을 할수 있어 무척 쉽게 접근이 가능하고요~시간이나 공간적인 제약도 없어 좋쵸. ​ ​살사댄스는 내가 열심히 따라하고 배우는 그 시간들이 운동이 되거든요~바쁜 현대인들의 경우 시간을 내어 운동하기가 쉽지 않은데살사댄스가 칼로리 소모가 많은 운동인만큼열심히 동작을 배우고 따라하기만 해도 다이어트에도 도움이 될수 있답니다. 음악에 맞춰 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 지킬 수 있다는 장점이 크죠~​ ​또 살사댄스는 가족이나 연인, 커플, 부부 함께 취미로 즐기시는 분들이 많은데요.함께 춤을 추는 것인만큼 서로 공유할수 있는 취미생활을 가질 수 있기에 더욱 특별하다 생각 들어요~ ​ ​제가 살사동호회에 관심이 있어 알아보게 되었는데요~ 저는 늘 취미생활 하나 정도 가지고 있는 분들이 부러웠거든요.퇴근하고 집에 오는 길이 즐길 수 있는 취미생활을 알아보다가 에버라틴을 알게 되었죠.​에버라틴은 대한민국에서 규모가 가장큰 살사댄스 라틴댄스 댄스동호회모임으로연간 활동인원이 약 3000여명이 될정도로 규모가 큰 곳이에요! 20대 30대의 청춘남녀들의 건강한 놀이터로매년 10여쌍의 커플이 결혼에 골인 할정도라고 해요. ​ ​에버라틴은 강남역과 역삼역 중간에 위치하고 있고요.신논현에서도 도보로 갈수 있는 거리에 위치하고 있어 뚜벅이로도 쉽게 접근이 가능해요. 주차공간도 넉넉하게 있어서 차량을 가지고도 편하게 방문이 가능하고 퇴근후 딱 찾아가기 좋은 곳에 위치하고 있어서 저에겐 더할나위 없이 좋았죠. ​ ​전문 강사님이 체계적인 커리률럼을 기반으로 강습을 진행하시기에 수업의 대한 만족도가 높아요~가볍게 시작할 수 있는 취미반도 있고요. 좀더 전문적인 강습이 가능한 공연반과 전문인반도 운영 중이죠~ ​ ​살사댄스, 라틴댄스는 건전한 마인드를 가진 20대 30대라면 누구나 참여 가능하다고 해요.이곳에서 매년 10여쌍의 커플이 탄생하여 결혼까지 성공한다고 하니새로운 만남을 가질 여유나 공간적인 제약이 있는 요즘청년들에게는 즐거운 장소가 되지 않을까 싶더라구요~ ​​ ​에버라틴에서는 살사댄스 외에도 키좀바, 스윙, 차차차, 메렝케 등 다양한 강습도 가능하고요~그에 맞는 정모도 열리고 있기에 재미있게 댄스를 배울수 있답니다. 한번 빠지면 헤어나올수 없을만큼 매력적인 춤들을 배울 수 있는 곳이라는건 확실한것 같아요. ​ ​살사댄스는 스페인에서 나온 용어이거든요~Sal은 소스라는 뜻으로 Salsa가 탄생이 되었다고 해요.소스가 그 유래라고 하면 조금 의아할수도 있는데 이런 역사가 있는 이유가 요리에 쓰이는 양념처럼 화끈한 춤이라는 의미가 있기 때문이라고 해요. 그만큼 살사댄스는 굉장히 신나고 흥이 돋는 춤인거구요~ ​ ​살사댄스가 분위기를 전환하는데도 탁월해서 영화에서도 자주 쓰이곤 하잖아요~그만큼 매력적인 춤이기에 하루종일 앉아서 근무하는 직장인들에게는더더욱 필요한 취미생활 중 하나라 생각 들어요~ 살사댄스 왕초보 무료 체험 강습도 가능하거든요~ 관심이 있다면 한번 체험해보시고 본격적으로 배워보시는것도 좋으실듯해요!​ ​ ​  ​  SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 / 11학번 손진주 / 08학번 미쓰에이 페이                권순용 교수님 출연, 총괄안무 박지은 교수님 참여★                                 '댄싱 위드 더 스타 시즌3' 첫 무대!!                   지난 3월 15일(금) 밤 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에서는 이전 방송에서 소개 된 프롤로그를 통해 당찬 포부를 밝힌 12스타들의 첫 무대가 펼쳐졌습니다~!    서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승   '댄싱위드더스타' 매 시즌의 안무지도와 총괄을 맡으신 SAC 무용예술학부 박지은 교수님의 참여로 더욱 완벽하게 돌아온 시즌3!!   이번 시즌에서는 SAC 무용예술학부의 대거참여로 더욱 기대가 모아지는데요,    SAC 무용예술학부 08학번 박형석, 10학번 손진주,08학번 미쓰에이 페이 학생과 권순용 교수님의 출연, 그리고 박지은 교수님의 총괄로 더욱 풍성한  '댄싱위드더스타 시즌 3의 첫 무대를 만나러 가 보실까요??    ﻿   '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 준우승을 거머쥐며 효연양과 함께 파트너인 SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생은 이번 시즌 3에도 함께하며      카리스마 여가수 김완선씨와 호흡을 맞추게 되었는데요,  ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴   김완선씨와 함께한 '차차차'무대에서 최고점을 받아 1위를 차지했답니다~!! 와우~첫 무대부터 1등을 차지한 김형석군~ㅎ 첫 출발이 좋네요ㅎㅎ이 여세를 몰아 최종 1등이 되는 그날까지 아자!      SAC 무용예술학부  댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 엠블랙 승호 군과 파트너를 이뤘는데요,"목표는 우승"이라는 다부진 각오를 밝히기도 했죠~?!   ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿    기품있는 비엔나 왈츠무대를 선보인 이 팀은 가장 최연소팀답게풋풋한 매력에 절도있는 동작으로 프로 못지 않은 무대를 자랑했답니다~^^앞으로의 선전 기대 해 봅니다.    공항에 모인 미쓰에이 멤버들의 힘찬 응원을 받은 SAC 무용예술학부 08학번  페이는  '멤버들의 제안으로 출연했다. 어떤 춤이든 잘 추고 싶은데 내가 배웠던 춤이랑 많이 다르더라.아직 익숙하지 않지만 실전에 더 강하니 기대 해 달라' 라는 포부를 밝히기도 했는데요,   강렬한 핫핑크 드레스를 입고 귀여운 여인으로 변신한 이날 무대에서'스위 마이 레이디'멜로디에 맞추어 사랑스러운 매력을 발산!!파트너와 함께 고난도 동작을 무리없이 소화해 뜨거운 함성을 자아냈답니다^^       권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위           '댄싱위드더스타시즌1'에서 박은지양의 파트너로 출연하셨던    SAC 무용예술학부 권순용교수님께서 시즌3도 함께하시며 배우 남보라씨의 파트너로 출연하게되었는데요, '워터루'에 맞춰 자이브를 꾸몄답니다.남보라양의 작은 실부가 있긴했지만 권순용교수님의 리드로 더욱 일취월장 할남보라양의 댄스 실력을 기대해도 좋을 것 같네요~*   '댄싱위드더스타 시즌3'의 첫 무대가 끝났는데요,이제 시작인 만큼 앞으로 남은 무수한 흥미진진한 대결!! SAC의 자랑스러운 학생들이 펼치는 꿈과 열정의 댄스를 응원해주세요~*  SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들과 교수님께서 함께 펼칠 열정의 무대!여러분의 응원과 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    ​디자이너들의 서울 사랑    2019 서울디자인페스티벌이 서울에디션을 주제로 개최된다 ⓒSDF  한 때 콘크리트 빌딩과 성냥갑 아파트로 채워진 서울을 부끄러워했던 시절이 있었다. 하지만 세계적으로 유례없는 경제 성장을 이룬 한국과 수도 서울을 주목하는 시선이 늘어나면서 어느덧 서울이 다시 보였다. 현대적이고 세련된 풍경 뒤 감추고 싶었던 천박하고 후진적인 면모도 결국 서울의 이미지를 완성하는 퍼즐 조각이라는 하나라는 걸 인정하게 됐다. 지금 디자인신에서는 이 모든 서울의 매력을 유쾌하게 해석하는 젊은 디자이너들이 늘어나고 있다. 포장마차, 네온사인, 88올림픽…  레트로 바람을 타고 평범한 것, 오래된 것을 재해석한 그래픽, 제품 등이 인기를 끌게 된 것이다.​올해로 18회를 맞이한 국내 최대 규모의 디자인 전문 전시회 서울디자인페스티벌이 올해 ‘서울 에디션 Seoul Edition’을 주제로 개최된다. 서울디자인페스티벌은 역량 있는 신진 디자이너를 발굴해 알리고, 국내 브랜드들의 디자인 경쟁력을 강화하며 디자인 산업 발전에 기여하기 위해 기획된 전시다.   이번 서울디자인페스티벌은 통통 튀는 아이디어를 가진 창작자, 풍부한 문화 콘텐츠, 개성 강한 지역색이 뒤섞인 ‘서울’의 창조력에 주목한다. 최신 유행과 전통이 공존하는 매력적인 도시 서울을 각 디자이너와 브랜드가 재해석하여 다양한 디자인 콘텐츠를 통해 선보이는 것. 작년 코엑스 B홀에서 진행됐던 행사는 올해 더 넓은 C홀로 규모를 확장해 진행되며, 국내외 유명 디자이너를 포함해 300여 개의 디자인 브랜드가 참여하는 역대 최대 규모로 치러진다.   ⓒSDF   올해 처음 선보이는 주제관은 4명의 아트디렉터(원투차차차 대표 권의현, 산림조형 대표 소동호, 리모트 공동 대표 강주성·이현송)가 협업해 ‘서울의 낮과 밤’을 테마로 거시적인 서울이 아닌 지역의 다채로운 매력을 표현한 전시를 선보인다. 그 핵심 모티프는 바로 간판. 수많은 간판들이 각기 제 역할을 하고 있는 서울의 길거리, 꺾어져 들어간 서울의 골목에서 모티프를 얻었단다. 레트로 스타일의 벽과 간판은 이번 행사의 가장 인스타그래머블한 장소로 꼽힌다. 한편, 그 옆에는 서울디자인페스티벌을 주관하는 잡지 <월간 디자인>이 서울책방이라는 이름으로 부스를 내고 1976년 발행한 창간호부터 2019년 12월호까지 총 298권의 책을 전시한다. 지금 출시해도 인기를 끌 것 같은 70년대 제품 디자인과 그래픽, 당시 디자이너들의 고민을 엿볼 수 있는 과월호 잡지가 반갑고 뜻깊다.   ⓒSDF   ⓒSDF   ⓒSDF ​ 서울디자인페스티벌의 주요 기획전인 디자인 주도 기업 섹션에서는 디자인 마케팅을 선도하며 새로운 이슈를 제안하는 브랜드들의 콘텐츠 전시가 공개된다. 포털 기업 네이버는 창립 20주년을 맞아 라인, 웹툰, 밴드 등 다분야의 네이버 디자이너가 참가해 관람객들에게 경험과 노하우를 공유하는 디자인 콜로키엄 밋업 ‘19(Design Colloquium Meet-up’19)을 연다. 하루에 3회 개최되니 시간표를 미리 확인할 것을 추천한다. 업사이클링 패션브랜드 래코드는 포장마차를 콘셉트로 나만의 에코백을 만드는 워크숍을 진행한다. 부스에 매달린 다양한 소재들과 서울과 관련된 단어들을 활용해 나만의 가방을 만드는 관객 참여형 전시다. 이 역시 정해진 시간에만 열리기 때문에 현장에서 확인할 것.    ⓒdesignpress ​   ⓒSDF    ⓒSDF   디자인 전문 기업 섹션에서는 파빌리온 형태의 부스 디자인과 다양한 형태의 종이 제작물을 선보이는 한솔제지, 커피가 아닌 종이를 접어 꾸민 페이퍼 카페를 연 ‘두성종이’ 등 종이에 대한 편견을 뒤집는 전시가 준비돼 있다. 그림판으로 그린 듯한 어설픈 포스터와 재치 있는 문구로 SNS에서 큰 팬덤을 쌓은 충주시도 나섰다. 이번에는 충주시 농산물 통합 브랜드의 새로운 캐릭터 ‘충주씨’다. 충주씨가 그려진 농산물과 기념 굿즈를 통해 또 하나의 재미있는 로컬 디자인 사례를 만나보자.​ 이 밖에 국내 신진 디자이너 60명의 작품을 선보이는 영 디자이너 프로모션 섹션, 일러스트레이터들을 한 데 모은 올해 주목해야 할 일러스트레이터 특별관도 주목할 만하다. 특히 일러스트레이션 특별관은 올해 신설된 것으로, SNS와 그라폴리오 등을 통해 팬을 가진 일러스트레이터들의 굿즈와 작품을 한 자리서 만날 수 있다. 대만의 창작 공간인 ‘화산 1914’가 선정한 대만의 대표 일러스트레이터 2인도 참여해 눈길을 끈다.    ⓒdesignpress(왼쪽), SDF   ⓒSDF ​ 서울디자인페스티벌은 4일 수요일부터 8일 일요일까지 5일 간 서울 코엑스 3층 C홀에서 진행된다. 개막 당일 수요일과 마지막 날인 일요일에는 오전 10시 반부터 오후 6시까지, 목요일부터 토요일은 오전 10시반 부터 오후 7시까지로 관람 시간이 다르니 주의할 것. 입장료는 12,000원이다.   ​​​글 | 디자인프레스 유제이 기자 (yoojy@design.co.kr)     ​학교 갈 때 입을 옷도 좀 살 겸 오랜만에 파주 롯데아울렛으로 출발 💛 ​ ​형님이 초등학교 입학 때 모바일 상품권을 카카오톡으로 보내주셨는데​예전 같았으면 구로 롯데마트 갔을텐데 이럴 땐 괜히 아쉽  ​​ 5월에 우박이라니 ㅜㅠ #5월#5월날씨#5월우박m.blog.naver.com ​가는 길에 날씨가 흐리더니 우박이 내려서 5월에 왠 우박이냐 했더니 강원도엔 눈 내렸다고.. ​무튼 카톡으로 받은 모바일 상품권은백화점이나 마트에서 지류로 변경한 후 사용이 가능한데​​ ​아울렛 내 사무실을 방문하면 모바일을 ➜ 종이로 교환해 준다. ​( B-1 블록 2층 흄과 닉스 매장 옆 엘리베이터 타고 3층으로 이동하면 영업 통합 사무실 방문 )​ ​ ​교환 후 초등학생 입을만한 옷 보는데 아울렛이라 그런지 너무 이월상품 느낌이라 정말 살만한게 없었다. ㅠㅠ ​그래서 옷은 시흥 신세계서 사기로 하고 여기선 4/29 오픈한 #토이저러스 에 방문해 보았다. ​​​ ​가는 길에 공룡이 있어서 아이들이 참 좋아했다. ​​ ​그리고 바로 장난감 구경! 즐거운 어린이날을 맞이하여 여러행사가 있었고, ​나의 동선대로 적어본다. ( 참고로  8살, 딸맘 이에요 )​​​ ​우선 계산대 바로 앞에는 아이들이 좋아할 만한 미니, 시크릿쥬쥬, 실바니안 등이 산더미 같이 있고​​ ​BMW 유아 전동차 역시 5/12일까지 20만원 초반대로 세일​​ ​은우는 돌아기 땐 전동차는 무서워서잘 못타고, 푸쉬카라고 해서 수동으로 미는자동차를 탔다. ​* 돌지나서부터 아기 때 잘탐​​​ ​그러다 좀 커서 푸쉬카 방출하고 삼천리 유모차 자전거로 갈아탔는데 이건 좀 비효율적 ​나 땐 안접혀서 유모차에도 안들어가고 주행도 잘 안되고 많이 불편했음! ​​​  지프 루비콘 전동차 47만원 ​차라리 이때 전동카를 샀으면 좋았을듯현생에 내가 갖고싶은 차... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋJEEP 행사 때 한번 불러주십쇼 ​​​ ​은우는 한참 6살엔 실바니안에 푹 빠져서 잘 갖고 놀았고, 내가 봐도 너무 귀여워. ㅠㅠ​작년에 빨간지붕 이층집 사서딱 하루 갖고 놀았음.. 하... ㅋㅋㅋ ​​​ ​얼마 전 영실업에서 받은 비숑이랑 감성캠핑과 함께 나온 별의여신 푸들이랑 세계여행 ​​ 8살 키즈크리에이터 꿈나무의 토이리뷰 입니다.  ​ 미미존 ​ 쫑알 쫑알 똘똘이​ 브래드이발소 피규어 구경 중 ​ 엉뚱발랄 콩순이와 친구들 ​은우 첫 장난감이 콩콩이었고 그 뒤로 많은 시리즈를 잘 가지고 놀았다. ​​​ ​3살 4살 5살 6살까지 냉장고, 병원놀이, 아이스크림, 편의점, 아이스크림가게, 자판기, 유모차, 사탕가게 진짜 다 좋아했던 것 같다​​​ ​이건 완전 신상인 콩순이 깜짝 하우스 아이스바 3만원대 ​  따끈 따끈한 동영상 리뷰 - 오늘 영상찍음! ​  7살엔 초등학생 된다고 코딩컴퓨터 까지..!!  ​​ ​ ​한정판 뽑는 재미가 있는 LOL 서프라이즈. 이것도 개미지옥​​  ​6살에 LOL 서프라이즈돌 언박싱 하는 모습도 감상하세요 ( 발음 귀여움 주의 )​​  여아 장난감 LOL 서프라이즈 신상 핵꿀잼 ♥안녕하세요? 직접 경험한 것만 솔직하게 리뷰하는 주부크리에이터 #봉여사 입니다. 오늘의 주인공은 #키즈...blog.naver.com ​ 남자 아이들 좋아하는 터닝 매카드​ 신비아파트​ 헬로카봇 제트렌L 52.000​​ 헬로카봇 우가바 남자 조카선물 이만한게 없을듯 ㅋㅋ요즘 겁나 HOT 하다는 로보트. 또봇. 카봇 이런 남자아이 장난감은 아예 관심 1 도 없었는데, 지난번 헬...blog.naver.com 6년 전 리뷰한 우가바가 있네요. ​​​​ K캅스 주차본부 72,900​ ​페이저 28.000소닉붐 28.000  ​진열대 아래 가격들이 크게 표시 되 있어서 편하다 ​​​ 파워크루저 68,800 ​ 다이어EX 114.000 ​와 남자아이들것도 살벌하네!! ㅋㅋ 할머니 할아버지 한테 사달라고하자… ​  레이싱카​ ​인기상품은 별도로 표시해 주어우리 아이 뿐 아니라 어린이날 조카선물 고르는 삼촌, 이모들에게도 도움 된다.​​​ 신상품 또한 별도로 표시해 준다.​​ 코리아보드게임즈 한글판 보드게임. ​와, 보드게임 유행 안변하네20년전 인기 많았던 것들 그대로.. 징고, 치킨차차차, 러시아워등​나 20살 때 한참 보드게임 카페가 성행했을 땐 아이들에게 멘사 선정교육용 보드게임을 추천했고​​​ 1997년 멘사에서 선정한 두뇌개발용 보드게임 [러시아워]1997년 멘사에서 선정한 두뇌개발용 보드게임 [러시아워] [러시아워는 어떤게임인가?] 1997 년 멘사 에서 ...blog.naver.com ​그 중하나가 러시아워 랍니다. ​사고력, 집중력에 도움이 되는 거구2007년에 쓴 글이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ( 혼자서도 할수 있어요. )​아발론, 블로커스 등등 추천해요​​​ ​그리고 야외나 캠핑에서 몸으로 놀아줄수있는 캐치볼 공, 모래놀이 등등 다양하게 있다.​( 코로나 때문인지 상대적으로 한산한 )  ​​ 토미카​ ​토미카는 파주점 오픈이벤트로 4/29 일부터 소진 시까지 세트 구매 시 단품 랜덤 2개를 증정하고 있다. ​​ 또봇V​와, 카봇이랑 또봇이랑 다른거구나... ​​ 영실업 또봇V VIP시사회 후기안녕하세요, 육아하는 워킹맘 봉여사 입니다. 주말에 5살 딸아이와 함께 다녀왔던 영실업 또봇V VIP시...blog.naver.com ​​ 미니특공대2 슈퍼공룡파워 (토이트론)​ ​마이크로 킥보드도 있다. 이건 정말 강력 추천이다. ​은우도 3살인가사서 아직까지 뽕뺀다. ​​​ 5살 마이크로킥보드 맥시? 미니? 차이점 알아봐요안녕하세요? 육아하는 워킹맘 봉여사 입니다. 오늘은 육아템 장비빨 소개해 드려요. ^^ 대단지 아파트에 이...blog.naver.com ​당시만 해도 남편은 굳이 킥보드를 왜 이렇게 비싼걸타는 건지 이해 불가 였다만 ​​​ ​그럴 가치가 있다.​어제도 탔다.  정말 돈 안아깝게 잘 타고 있다.​​​ ​ 캐치 티니핑​ 전단상품 별도 표시​ ​토이저러스가 #장난감할인매장 은 아니지만 #어린이날행사 로 브랜드별 품목 최대 50% 하고 있어서 잘 고르면 핵이득.  ~ 5/5 까지 ​​ 영실업 시크릿 노트북 63,600 원​ 30% 세일하는 쥬쥬 메이크업 핸드북 100개 한정 22,900 원 ( ~ 5/2까지 )​ ​LOL도 헤어플림 리믹스, 펫 리믹스 50% 할인​하여 만원 대 판매 중!​​ 바비는 최대 41% 할인 ( 5/5 까지 )​ 미미핸드백도 Sale. ​ ​디즈니 프린세스 & 겨울왕국 전 상품 30-50% OFF 이건 토이저러스 뿐 아니라 롯데마트 전점 동일 혜택 ​​ [네이버 메인] 롯데마트 양평점 토이저러스 장난감 쇼핑하루종일 집에 있기 힘든데, 요즘 늦장마라 비가 계속 내린다. 주말 오후 아기와 함께 어디 갈까 하다가 은...blog.naver.com 서울 양평점 리뷰 ​​ 리틀미미​ 반짝반짝 달님이​ ​계산대 옆에는 플레이스테이션과 닌텐도 스위치도 있다. ​그러고보니 은우는 뭐 없는게 없네… 여기 매장에 있는 게 집에 거의 다 있다… ​​​ ​지금은 초등학생이라 그런지 작년에 갖고 놀던거랑은 완전 차원이 다르긴 하다. ​그래도6-7세인 블록이나 뽀로로 같은 거도놀았는데 이젠 시시하다며 ​​​ ​동물의 숲 하면서 리액션 하니까.. ㅋㅋ ​참고로 닌텐도랑 동물의 숲은 리뷰 안했지만 테크노마트에서 샀다. ​​  ​ ​확실히 여자아이여서 그런지 공룡, 블럭, 중장비, 포크레인 같은 #자동차장난감 엔 관심없고 ​​​​ 에슬론 장고 ZANGO  변신이 안되서 짜증내는 중 ㅋㅋㅋ ( 2018년) ​​ ​인형을 좋아한다. 그래서 이번에도 LOL 골랐다. ​부피도 워낙 크고 무거워서 인터넷주문 하려고 했는데, 온라인 가격이랑 같아서 그냥 여기서 샀다. ​  ​솔직히 이런거 사두 금방 실증내고… 오래 안 갖고 놀아서 안 사주고 싶지만​왠지 어린이날엔 사줘야 할 것 같아 ​​​ 롯데프리미엄아울렛 파주점경기도 파주시 문발로 302 롯데프리미엄아울렛토이저러스 서울양평점서울특별시 영등포구 선유로 138시흥프리미엄아울렛경기도 시흥시 서해안로 699 ​서울 양평점이나 구로 가다가 파주는 처음인데 ​레고, 핑크퐁, 뽀로로, 너프, 슈퍼윙스 타요 등 종류 많고​​​ ​아이가 너무 신나게 구경하고 다녀서 시간가는 줄 모르고 있다 왔다 ​​​  * 군산오징어 집에서 먹은 오삼불고기​롯데, 비씨 KB 국민, 신한, 농협카드로6만원 이상 결제 시 1만원 할인 쿠폰 줘서 밥먹을 때 사용했다. ​​​ ​7살에는 5/5일에 어린이대공원 동물원 보러 가고, 6살엔 킨더 마라톤 행사 참여하고​시크릿쥬쥬 키즈카페 가고, 쿠킹클래스 하고, 유아용 자전거 사줬는데 그때마다 너무 행복해 했다.  ​​ ​파주 롯데아울렛에 옷은 별로여서시흥 신세계로 다시 가서 샀지만... ㅋㅋㅋ ​은우는 이날 쇼핑하면서 “ 엄마 나 태어나서 가장 행복한 날이야 “ 를 몇번이나 말했는지 모른다. ​​​ 그래 니가 좋으면 나도 좋아​택배는 대부분 5/5 전 도착이어려우므로 쿠팡 로켓배송 추천해요​지금 5/3 새벽 1시 기준 결제시오전 10시 전 주문시 월요일 도착이라미리 준비 못하신 분들은 달리세요​​​ 삼천리자전거 18인치 유아용 잘 샀어요!안녕하세요 #6살 아이와 함께 행복한 일상을 즐기는 #육아블로거 봉여사에요. 오늘은 새로 장착한 여아 #삼...blog.naver.com 6-7세엔 자전거도 좋습니다.  ​​ 글 사진 | 주부유튜버 봉PD​+ 본인의 소비로 주관이 반영됨 ​​​​​ ​   매달 4일, 9일, 14일, 19일, 24일, 29일은 서귀포향토오일시장이 열리는 날인데요. 매달 주말과 겹치는 장날 하루는오일장 문화체험행사가 진행되고 있답니다.지난 11월 서귀포향토오일시장 문화체험행사가 열린다고 하여 다녀왔는데요.11월 문화체험행사에서는 천원경매, 공연행사, 어린이벼룩장터, 어린이 체험행사가 진행되었어요.    문화체험행사가 진행되는 장소는 서귀포향토오일시장 내 야외 고객쉼터.어린이 벼룩시장도 함께 진행되어 행사 시작 전부터 많이 참여해주시는 모습을 볼 수 있었답니다.    이날 진행된 키즈 벼룩시장은 어린이들이 상인이 되어 아나바다 장터로 운영되었어요.    무료나눔에서부터 저렴한 가격으로 물건을 구입할 수 있는 기회의 장이 되었네요.     그리고 향토오일시장 에코백 만들기 무료체험행사와 룰렛 돌리기 행사가 진행되어 어린이 친구들이 행사에 더욱 즐겁게 참여할 수 있었답니다.       또한 버스킹 공연도 진행되어 한라산이 보이는 멋진 풍경에서 음악 감상도 할 수 있어   시장 보고 난후 양손 가득 물건을 사고 가며 공연 관람을 하는 모습도 볼 수 있었네요.   이어 마지막으로 이색 경매도 펼쳐졌는데요.   문화체험행사의 경매는 향토오일시장내에서 판매되는 물건들을 저렴하게 구입할 수 있는 특별한 기회로, 사회자가 뽑는 랜덤 숫자와 동일하거나 가장 근거리의 낮은 숫자를 적는 사람이 물건을 득템할 수 있답니다.누가 될지 모르는 경매 덕에 즐거움이 더해진 현장이었네요.     이렇게 어른과 어린이들이 함께 즐길 수 있던 문화체험행사.12월에는 TBN 교통방송 [차차차 특집 현장] 스튜디오 공개방송과 어린이 체험행사로 꾸며져 진행될 예정이라네요.    또한 12월 24일 장날에는 크리스마스를 맞아 다양한 체험행사도 진행된다고 하니 가족들과 함께 시장 구경도 하고 다양한 체험행사도 즐기면 좋을 것 같아요​매달 4일, 9일, 14일, 19일, 24일, 29일서귀포향토오일시장에서 만나요~      직장인 취미 뭐 좀 색다른거 없을까 ?x살사댄스클럽 에버라틴​ ​쿠바의 리듬에 맞춰 로큰롤,솔,재즈 음악을 혼합한 활기 넘치는 라틴음악에 춤을 추는 살사댄스 - ​직장인 취미일상을 벗어나 뭔가 새로운 취미를 갖고자 하는 많은 현대인들의 고민은​바로,색다른 취미생활 없을까?바로 이 고민같다.​20대 시절부터 한번쯤은 꼭 배워봐야지 했던 살사댄스 ​막연하게 생각만 하다가 이참에 한번 배워볼까 고민했는데 ​코로나19가 연일 길어지면서 ​아직까지 마음속에만 간직하고 있는 나의 버킷리스트 ​바로 살사댄스 배우기다.​ 강남살사클럽동호회 에버라틴​강남살사클럽동호회에버라틴은 ​우리나라에서 가장 규모가 큰 살사동호회로 연간 활동인원이 약 3000여명에 달하는 상당히 큰 규모의 동호회이다.​​​  ​2030 솔로 청춘들의 놀이터​라는 호기로운(?) 타이틀에는 매년 10여쌍이 결혼하기도 하는 건전한 사교모임이자 색다른 취미활동으로 일상의 재미를 더하는살사댄스 동호회 에버라틴 ​​ ​강남역 매장 뿐만 아니라 홍대까지 진출해서 조금 더 접근성이 좋아진살사동호회 에버라틴 ​전문강사가 상주하여 초보 입문부터 전문가 과정까지 체계적으로 강습을 받을 수 있다.​​ ​매년 다양한 행사와 이벤트로 현대인에게 즐거운 취미생활을 선사하고 ​또한 매주 왕초보 무료체험 강습 및살사클럽 무료체험을 통해서 누구나 쉽게 접근 할 수 있도록다양한 이벤트를 진행하고 있다.​​ ​혼자 참여해도 전혀 부담없는 이유는 혼자 참여하는 사람들이 많기 때문이라는데 ​낯가리는 나..ㅋㅋㅋ 한번 가볼까나..?​​ ​늘 비슷한 일상생활에서 벗어나 삶의 활력을 불어넣는 무엇인가 새로운 취미활동으로 정말 괜찮아 보이는 살사댄스 ​ ​일만 취미반 부터 공연반 전문가 과정까지 운영중이니 다양하게 참여가 가능할듯 하다.​​ ​강남 살사클럽 에버라틴은강남점과 홍대점에서 만나볼 수 있고 ​강남점은 토,일,월,화 홍대점은 수,목 요일에 레슨 및 무료체험이 가능하다.​​ ​메년 상당한 규모의 회원들이 배출되는 강남 대표 살사동호회 에러라틴​​  ​살사댄스 외 바차타,차차차,라인댄스,메렝케,스윙 등여러 댄스를 배울 수 있고 ​댄스교습 외 다양한 사교모임 이벤트로 새로운 대인관계를 만들어갈 수 있는 직장인 취미 살사댄스 동호회​에버라틴체험 해보는건 어떨까 ?​​ ​  KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com ​​ ​-위치 ) 강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1약도 밑에 강남역과 역삼역사이에 위치, 신논현역에서 도보로 가능 주차 가능​-  영업시간 ) : 평일 PM 8시부터 /    주말  PM7시부터- 연락처 )  02-553-1228 / 010 3029 122​​      ​​​​​ ​ 격렬하지만 쉽게 배울 수 있어 줌바댄스, 다이어트 효과에 만점​​ 줌바댄스가 최근 인기를 끌고 있다. ‘줌바(Zumba)’는 빠르고 재미있는 움직임을 뜻하는 라틴어다. 최근 군산 수송동에 심은애 줌바댄스 학원이 문을 열었다.​ 줌바댄스는 2000년대 초반 미국에서 시작된 후 세계적으로 인기를 얻은 댄스 피트니스 프로그램이다. 라틴 댄스와 피트니스가 결합된 운동으로 라틴음악에 맞춰 간단한 동작을 반복한다. 유산소 운동과 근력 운동에 효과가 탁월하며 초보자도 쉽게 따라할 수 있다.   ​줌바댄스의 유래 ​ 줌바는 1998년에 콜롬비아 칼리에서 에어로빅 강사로 활동하고 있던 알베르토 "베토" 페레스(Alberto "Beto" Pérez)에 의해 창작되었다. ​ 에어로빅 수업에 사용할 카세트 테이프를 잊어버린 베토 페레스가 대신 가져온 카세트 테이프에서 흘러나온 라틴 댄스, 살사, 메렝게 음악에 맞춰서 춤을 추었는데 페레스는 이 운동을 '룸바사이즈'(Rumbacize)라고 가르쳤다. 룸바사이즈는 '룸바'(Rumba)와 '재저사이즈'(Jazzercize, 미국의 피트니스 프랜차이즈 기업)의 합성어이다. 베토 페레스는 나중에 이 춤을 '줌바'로 명명했고 1999년에 미국으로 이주하면서 줌바를 전파하게 된다. ​ 베토 페레스는 2001년에 알베르토 페를만(Alberto Perlman), 알베르토 아기온(Alberto Aghion)과의 협력 관계를 형성했는데 세 사람은 해설식 광고에 출연하여 피트니스 비디오를 출시하게 된다. 2006년에는 베토 페레스가 줌바 피트니스(Zumba Fitness)를 설립했다. 줌바는 줌바 피트니스의 등록 상표인데 줌바에는 어떠한 의미가 담겨 있지 않다. 2015년에는 186개국에 1,400만 명에 달하는 사람들이 줌바 수업에 참여했다고 한다. ​ 줌바는 에어로빅을 비롯한 그 외의 피트니스 프로그램, 운동 프로그램에 비해 댄스 스텝을 기본으로 한다. 줌바는 뛰어난 실용성을 갖고 있어서 클럽, 헬스클럽, 댄스 학원 등에서 높은 인기를 받고 있다.    줌바댄스의 종류 ​ 줌바는 16가지에 달하는 핵심 동작 전체 또는 일부 동작을 사용한다. 줌바의 기본 동작은 라틴 댄스 장르인 살사, 레게톤, 메렝게, 쿰비아 리듬에 따른 4가지 핵심 동작을 따른다.  ​줌바 수업은 전형적으로 약 1시간 정도에 달하며, 줌바 피트니스(Zumba Fitness)에서 공식 인증을 받은 강사들이 수업을 진행한다. 줌바 수업에 참여한 사람은 주어진 에너지에 따라 최대 600칼로리를 소모할 수 있다. 줌바 수업에서는 주로 쿰비아, 살사, 메렝게, 맘보, 플라멩코, 차차차, 레게톤, 소카, 삼바, 힙합 음악, 악세, 탱고를 비롯한 라틴 댄스 음악을 사용한다. ​ 줌바에는 연령과 운동 수준에 따라 서로 다른 유형을 가진 10가지 종류의 수업이 있다. ​ 초보자와 노인을 위해 고안된 줌바 수업인 줌바 골드(Zumba Gold)를 비롯해 줌바 스텝(Zumba Step), 줌바 토닝(Zumba Toning), 아쿠아 줌바(Aqua Zumba), 줌바 인 더 서킷(Zumba in the Circuit), 줌바 키즈(Zumba Kids), 줌바 골드 토닝(Zumba Gold-Toning), 줌바 센타오(Zumba Sentao), 스트롱 네이션(STRONG Nation) 등이다.​ 심은애 줌바댄스 학원에서는 주로 ‘줌바댄스’와 ‘스트롱 네이션(STRONG Nation)’을 수업한다. 이 동작은 서로 다른 속도와 강도를 교차시킨 다음에 서서히 높여 나가는 동작, 음악과 동시에 진행하는 동작을 결합시킨 근지구력 수업이다. ​  줌바댄스, 다이어트 효과에 만점 ​ 줌바는 전신 심장 강화 운동이자 유산소 운동으로서 칼로리 소모가 큰 편이다. 한 연구에 따르면 1시간 동안에 걸쳐 진행된 줌바 운동을 통해 1,000칼로리를 소모하는 것으로 나타났다. 줌바는 서로 다른 옵션을 제공하기 때문에 줌바 프로그램을 선호하는 사람들은 줌바가 모든 연령이 즐기기에 안전한 운동임을 주장한다. 이는 줌바가 모든 연령대의 사람들이 참여할 수 있는 유산소 운동임을 의미한다. ​ 줌바는 근육의 힘을 높이고 동작과 자세를 개선하는 데에 도움을 준다. 줌바는 칼로리 소모 효과 이외에도 심장 질환의 위험을 낮춘다. 또한 혈압과 나쁜 콜레스테롤을 낮추고 좋은 콜레스테롤을 증가시키는 데에 도움을 준다. 줌바댄스는 전신운동이 가능하며 코어 부분 단련에 도움을 주는 운동이다. 코어 운동을 힘들게 했던 사람이라도 즐겁게 할 수 있는 운동이라서 좋다. 복부와 등살, 뱃살, 옆구리 살까지 한꺼번에 뺄 수 있어서 다이어트에 효과적인 운동이다. 라틴 음악에 맞춰서 춤을 추다보면 스트레스가 날아가고 우울증 해소에도 효능이 있다.   ​줌바댄스인가 줌마댄스인가 ​ 줌바댄스는 아줌마들이 많이 춘다고 해서 ‘줌마 댄스’라고도 불린다. 하지만 1시간에 1,000kcal가 소모되는 등 운동량이 많고 은근히 섹시한 측면이 있다. 그렇다고 아줌마들만의 운동이 아니고 남녀노소 누구나 할 수 있는 운동이다.​ 줌바댄스는 기네스북에 도전하기도 했다. 지난 2017년 5월에 고양시에서 개최된 ‘국제꽃박람회’에서 특별 이벤트로 ‘줌바 페스티벌’이 열렸다. 고양시를 비롯한 전국 11개 지역의 줌바댄스 동호인 1만3,000명이 참가해서 기네스북에 도전했다. 그전까지 기네스북에 올라있던 기록은 2015년 필리핀에서 1만2,500명이 줌바댄스를 춘 것이다. ​  수송동에 둥지 튼 줌바댄스  ​지난 2월 1일 오픈한 심은애 줌바댄스 학원은 다년간 스포츠클럽 등에서 프리랜서로 활동한 심은애 대표가 군산 최초로 줌바댄스 만을 고집하며 오픈했다. 점핑과 줌바, 밸리댄스와 줌바를 혼용한 학원은 일부 있지만 오직 줌바댄스 만을 수업하는 곳은 이곳이 최초인 셈이다.​ 오래전 태권도 5단의 실력으로 단련된 몸이지만 심은애 대표는 줌바를 접하면서 신나고 재미있는 운동으로 생각된 줌바에 푹 빠져 태권도를 그만두고 자격증에 도전해 강사로 활동하면서 익힌 실력을 토대로 자기만의 공간을 오픈 한 것이다.​ 줌바댄스 운영시간은 오전 9시30분과 10시30분 두 차례, 직장인을 위해 저녁 반으로 7시와 8시 두 차례 등 총 네 번의 수업을 한다. ​남녀노소, 특히 다이어트를 필요로 하는 분이라면, 온전히 실내에서 즐기면서 신나는 음악과 함께 칼로리를 태울 수 있는 쉽고 재미있는 줌바댄스를 만나보는 것도 좋을 듯하다. ​​  심은애 줌바댄스(ZUMBA DANCE)대표 심은애군산시 수송동 802-14 2층010-4818-3969​​글 / 이복 회장 & 대기자bok9353@hanmail.net 댄스스포츠 학원 요즘 댄스하기 많이 꺼려지시져? 밀폐된곳에서 운동하는것 자체가 요즘은 많이 어려워진 시대인것같습니다!ㅎㅎㅜㅜ 전체적으로 진정세가 보이긴하지만 그래도 항상조심해야겠져!​​자오늘은  라운지오브디온을 소개합니다.라운지오브디온댄스스포츠 전문학원 프로펴셔널 선수 유학파 선생님들로만 구성된 댄스학원!라운지오브디온. 라운지오브디온 에서는?1. 프로암 준비반,각종 프로암대회,프로암포메이션,프로암발표회등 많은 이벤트들을 준비기획하고 있습니다.​2.레이디싱글댄스이성과함께 말고 혼자서 댄스를 추길원하시는분들을 위한 레이디싱글 댄스 클래스가 준비되어 있습니다.​3.주말 직장인 동호회(라모스클럽)평일 바쁘신분들을 위한 직장인분들 그리고 평일은 사업때문에 바쁘신분들 을 위한 주말 직장인 동호회클래스!​4.부부댄스​부부들을 위한 댄스클래스! 부부간의 애정과 존중이 더욱 증가시킬수있는 부부댄스​​5.환기잘되는 라운지오브디온.보시다시피 날좋은날 야외에서 미리복습도 하시고 계시는 디온 회원님들! ​학구열이 너무좋습니다!    프로암준비반.라운지오브디온프로페셔널 선생님3명이동시에 수업참여!기본스탭3종목 룸바,차차차,자이브 음악에맞추어 반복학습 ​그리고 ​바리에이션 룸바루틴을 만들어 선생님들과 함께홀딩하여 트레이닝? 직장인댄스동호회 라모스클럽여러분들도 라모스클럽에서 댄스파티,주말클래스,댄스발표회,뒷풀이 등등을 즐겨보세여!ㅎㅎ  레이디싱글댄스룸바,차차차,자이브,파소도블레,쌈바기본스탭을 혼자서출수있도록 만든 클래스!  종강 전부터 오늘까지 남겨보는 몰아쓰기 일삼​앞에 게시물에서도 언급했듯이 나는 종강후 걍 바아로 실습하고정신없이 갓생러의 삶을 살고있음.​이제 여유도 있겠다 블로그에 차근차근다시 일상을 남겨보겄음.​※맥락없음 주의※​​  ​6월 10일종강 전 주혜랑 약초원 실습장 잠깐 들렀다 산책한 날이때 날씨도 좋고 학교근처에 공원 벤치에 앉아서잠깐 자연에 몸을 맡김마치 이때난 ㅈrㅇㅕㄴ인...​​ ​이때 학교에 자주 찾아오는 귀여운 멈멈이가우리 곁으로 왔음목에 방울달려서 방울소리 내면서 우리한테열심히 달려오는데 너모 귀여웠음​​  ​6월 11일종강후에 사랑의 열매 서포터즈 발대식이 온라인으로 진행돼서요로코롬 노트북 줌으로 발대식 참여​온라인 발대식은 처음이라 어색했지만새로운 경험한것 같아서 삘굿~★​ ​ㄴㅐ가 좋아했던 비대면데이트가 막을 내렸다...​시골쥐 이호창코피한잔 최준임플란티드 키드 (스걸) 김수민누라이프 방→재→호↑중고차 딜러 차차차차진석까지 즐거었다...★​특히 최준의 마지막 비대면데이트 소감이 젤 인상깊엏다​최준이아닌 개그맨 김해준으로서 하고싶었던말을진심으로 말하는것 같아 감동받아 나도 몰래내적으로 훌쩍임...​ ​갑분 추억팔히~~대학교 1학년 축제 싄나게 즐기고 신정문 통집에서 2차때~~~혜리도 나도 참 풋풋했다~~~​ ​6월 16일실습 첫째날...매니저님께서 사주신 엄청 큰 쿠키앤크림 쉐이크밥 먹고 먹었는데 배가 터져 버릴뻔 했당하지만 맛있어서 계속 홀짝홀짝 마심​​ Previous imageNext image 실습 3일째진영 언니 퇴사하셔서 마지막 점심으로 양식먹었던 날정말 맛있었고 요기 분위기도 좋아서 쵝오였당 귯귯​​ 그래서 사진 한장 찍었당 찰칵​근데 바지가 큰가 보당 삐죽 나왔넹​​ 하늘 사진~~~  기숙사 들어가기 전 서연이네 집에서 잠깐 머물렀당오랜만에 만난 서연이랑 밥도 먹고 사진도 찍고너모 좋았당  ​인수인계 후 진짜 실전투입 후​그날 하루 죽을뻔해서 퇴근하고동기언니랑 맥주수혈​하...이때 진짜 짱구아빠가 저녁마다 맥주 마시는지 알겠음...그렇게 인생의 쓴맛을 하나 배워간다...​ Previous imageNext image ​언니랑 맥주마시고 집가는데 미어캣 봤당​다들 길가다가 미어캣 한마리씩 보지않나?ㅋ​ ​미어캣 주인분께서 친절하게 사진까지 찍어주셨당ㅠㅠ이때 아주 스트레싀 다날라가고 힐링 지대로 했당​미어캣...아주 귀여웡~~​ ​기숙사 밥이당다들 맛없다고 하는데난 아무거나 (가지빼고) 잘먹어서 넘나 맛있었당대신 반찬 양이 적은거 같당ㅋ​​ 주말에 필카 인화하고겨우 건진 사진한장~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​코닥 카메라는 후레쉬를 꼭 켜야겠드랑~~​​ ​주말 일요일에 대천갔당스트레스도 풀 겸 주혜도 볼겸 바다도 볼겸겸겸해서 무계획으로 그냥 기차표 예매~~​​ ​대천여행은 사진이 너므 많아서 따로게시글 만들 예정~~ Previous imageNext image 이때 늦게 퇴근해서 기숙사밥 못먹어성맥도날드 갔당근데 구름 색이 참 오묘하니 예뻤당​ ​햄버거 먹고 후식으로 배라 아수쿠림~~이거 마카롱 뭐였더라,,,아무튼 전맛탱이니까한번씩들 드셔보세요~~추천^^​​ 이때 또 늦게 퇴근해서 기숙사밥 못먹었당그래서 대리님께서 비싼 곱창 사주셨당진영언니도 같이 먹었는데 너모 맛있었당ㅠㅠ얼마만에 곱창이었는지... ​맛있어서 계속 먹었다ㅠㅠ​ 도야생곱창갈비 전북대점전라북도 전주시 덕진구 권삼득로 346 여기니까 전북대생이나 전북대 맛집 찾는 분들 꼭 가셔유그리고 여기 김치찌개 꼭 먹기로 약속~★  2차로 본격적 술 먹으러 술집갔당여기서 소고기 타다끼?랑 과일맛 술 마셨는데맛있었당ㅠㅠ​2차는 진영언니가 사주셨당​회사사람들 너무 좋은사람ㅠㅠ담엔 내가 꼭 맛난 한끼 사드려야징!​  ​귀여운 기숙사 냥이~~근데 길에 이렇게 누워있어서 위험해보였당  ​오랜만에 만난 가은이~~~가은이는 과동기 룸메이트였는데1학년때 수업도 같이 듣고 연락도 자주해서찐친이 되었당​근데 1학년때 마지막으로 보고 한번도 못봤는데최근에 만났다.​너무 오랜만이라 만나면 어색하지 않을까 걱정했지만걱정은 커녕ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 근황이야기 하느라어색할 틈이 없었당​너모 재밌었던 가은양~~​ Previous imageNext image ​헤헤 설빙도 가서 티라미수 탑 쌓은 빙수도 먹구사진도 2번찍고 너무 웃기고 즐거웠당​​  ​사랑의 열매에서 보내주신 웰컴 키트~~!꽤 무거워서 살짝 열어봤는데 여러가지 굿즈랑 선물많이 보내주셨당​언박싱 게시물 올려야지!​ ​​회사에서 신을려고 크록스 샀당롯데온에서 최저가로 사서 너무 좋다240샀는데 작다...250으로 교환 했당 택배빨리 왛으면 한당​ ​출근할때 내 모습​ 퇴근 후 회사에서 준 요거트 먹방~~~이거랑 유산균 먹으니까 1일 1떵은 필수닷​ㄷㅐ충 일상 남기기 끝.초딩때 일기 몰아쓰던게 생각나네 앞으로도 일상 자주 남겨야징​게시글 봐줘서 고마와영~♥​​#대학생 #대학일기 #여름방학 #현장실습 #기숙사#기숙사일상 #전북대 #힐링 #대학교일상 #맥도날드 #배라 ﻿​이웃님들 더운날  2% 항시 충전하세요...ㅎ참여만으로도 수익이 가능한 해택 바로 리셀러팡 안에서만 받을수 있는 수익이죠...ㅎ﻿​리팡 차차차도 직장 다니면서 참여 만으로 수익 을 벌고 있지요..ㅎ포스팅 미션 성공 을 준비 하는 중입니다요...초보자도 쉽게 수익 날수 있는 부업 바로 리셀러팡 입니다...ㅎ​참여만으로도 수익 날수 있는 부업 찾으시는 분들 여기여기 모이세요...ㅎ리팡 차차차 와 함께 리셀러팡 안에서  무한 해택받아 가세요...ㅎㅎㅎ​﻿   ▼ 참 재미있는 이벤트 #38 참여하기 클릭!! ▼ 에브리케어 참 재미있는 이벤트 #38naver.me ※ 본 이벤트는 타 카페에서 진행중인 동일한 이벤트에 중복 참여 안됩니다. 신고은, 윤종화 교제 약 1년 만에 결혼 "5월의 신부 됩니다" "서로 좋은 영향 주며 행복하게 살 것" ​ 신고은♥윤종화​배우 부부가 탄생했다. 신고은, 윤종화가 결혼 약 1년 만에 연인에서 부부가 된다.   신고은과 윤종화는 지난해 5월 종영한 MBC 드라마 '나쁜사랑'에서 함께 연기하면서 사랑을 키웠다. 드라마가 종영한 직후인 그 해 6월부터 연인 관계로 발전해 교제한 끝에 오는 5월 19일 서울 모처에서 결혼식을 올린다.  관계자는 "신고은과 윤종화는 1년 가까이 같은 드라마에서 연기 호흡을 맞추며 서로의 바른 인성을 가까이에서 확인하고 두 사람의 가치관이 같다는 걸 확인하며 신뢰를 쌓아가 결혼에까지 이르게 됐다"며 "코로나19에 따른 정부의 방역수칙을 지키며 가족 및 가장 가까운 지인들만 초청해 결혼식을 치를 계획"이라고 밝혔다.  윤현진, 윤종화  결혼식 사회는 윤종화의 친누나인 SBS 아나운서 윤현진이 맡고, 축가는 가족들이 부른다.    ​신고은은 결혼이 알려진 19일 자신의 SNS에 "이런 소식을 어떻게 전해드려야하나 너무 쑥스럽고 머쓱하다"며 "저 드디어 결혼해요. 다가오는 5월 19일, 5월의 신부가 됩니다"라고 글을 남겼다.  신고은은 "코로나로 인해 걱정이 많지만 조심스럽게 그리고 또 많은 분들께 감사하며 식을 준비하고 있다. 현 상황에 맞게 가족 분들과 작고 행복하게 식을 진행하려 한다"며 "한 분 한 분 찾아뵙고 인사드려야 하지만 저희의 이 기쁜 소식이 혹 부담이 되실까 염려돼 섣불리 소식 전하지 못한 것이니 부디 넓은 마음으로 이해해주시길 바란다"고 했다.  신고은은 "현장에서 모두에게 사랑 받고 밝은 기운을 주던 그 분이 이제 저에게 소중한 사람이 되어 제 옆에서 평생을 약속해줬다. 서로에게 좋은 영향을 주며 행복하게 잘 살겠다"고 각오를 밝히면서 "두 달 남았다 꺅!"이라는 말로 예비신부의 설렘을 전했다.   1986년생인 신고은은 2011년 가수로 먼저 데뷔해 뮤지컬 '궁'을 시작으로 '그날들', '빨래', '사랑했어요' 등에 출연하며 뮤지컬 배우로 자리잡았다. ​​'섹션TV 연예통신' 리포터로 인상적인 활동을 보여주면서 2016년에는 MBC 방송연예대상 뮤직토크쇼 여자 신인상을 받았다. ​ ​2018년 드라마 '황후의 품격'을 시작으로 본격적인 연기자 활동을 시작해 드라마 '강남스캔들', '나쁜사랑'에서 주연을 맡았다.  배우 윤종화, '이브의 사랑'  1979년생인 윤종화는 2005년 MBC 드라마 '사랑찬가'로 데뷔해 '에어시티', '유리의 성', '보석비빔밥', '공주의 남자', '메이퀸', '따뜻한 말 한마디', '이브의 사랑', '이몽', '나쁜사랑' 등에 출연했다. ​​SBS 윤현진 아나운서가 친누나라는 사실이 주목 받기도 했다.   2015년 드라마 '이브의 사랑'에 출연할 당시 윤종화는 척수암 진단으로 인해 드라마에서 하차하고 치료에 집중했다. ​​신고은과 인연을 맺게 된 '나쁜사랑'에서 건강해진 모습을 다시 보여줄 수 있었다. ​​윤종화는 제작발표회 당시 큰절을 올리면서 건강하게 복귀할 수 있던 것에 감사를 표했다. ​​현재는 완치 판정을 받고 배우 활동을 이어가고 있다.​ ● 윤종화 프로필 출생1979년 10월 22일 (나이 43세) 고향서울특별시 국적대한민국 신체키183cm, 몸무게70kg 가족부모님, 누나 윤현진 학력수원대학교 연극영화과 데뷔2005년 MBC 드라마 사랑찬가 윤종화는 대한민국의 배우. 누나가 SBS 아나운서 윤현진이다. 2005년 데뷔 때부터 2008년까지는 예명인 '정진무'를 쓰다가 이후 본명으로 활동했다. 2021년 5월 드라마 나쁜사랑에서 호흡을 맞춲던 배우 신고은과 결혼한다.  ● 신고은 프로필 출생1986년 4월 7일 (나이 35세) 고향강원도 강릉시 국적대한민국  신체키163cm, 몸무게44kg, 혈액형B형 학력국민대학교 연극영화과 가족부모님, 여동생 데뷔2011년 싱글 앨범 ' Love Pop' 소속사인사이트엔터테인먼트 신고은은 대한민국의 가수이자 배우로 2011년 3월 드라마 욕망의 불꽃 OST의 타이틀곡인 '그대여 언제까지나'에 참여해 대중에게 처음 목소리를 알렸으며, 그 해 6월 30일 미니앨범 'Love pop'을 발매하면서 공식적인 데뷔가 이루어졌다. 노래가 대중들에게 사랑을 받으면서 팬덤이 생기기 시작했고, 같은 해 9월 어쿠스틱 버전으로 편곡된 Love pop을 발매하면서 아티스트로서의 능력을 인정받기 시작한다. 2012년에는 그 가창력과 연기력을 인정받아 극 무대로 진출한 해가 되었다. 뮤지컬 '궁', '오싹한 연애' 등의 작품에 참여했다. 후에 2015년 '아찔한 연애'라는 뮤지컬에 다시금 참여했다. 2013년부터는 특유의 유쾌함과 입담으로 방송계에서 두각을 나타내기 시작했다. 문화방송에서 방영한 IT 정보 프로그램 '내일on'에 출연하여 진행자로서 입지를 넓히기 시작했고, 이듬해 ETN 연예채널에서 방영한 뮤직 토크쇼 'MU TALK'의 단독 진행자로 발탁되어 그녀의 음악적 소양과 감각적인 방송 능력으로 큰 호평을 받았다. 2014년 말부터는 섹션TV 연예통신의 리포터로 출연하기 시작했다. 발랄하고 유쾌한 모습에 약간은 허당기의 진행 방식으로 시청자들의 많은 사랑을 받았으며 2016년까지 리포터로 활동했다. 2014년 카카오게임 진삼국쾌타의 홍보 모델로 발탁되었다.# 이후 더퀴즈라이브의 진행자, KB차차차 모델로 활동했다. 2018년 황후의 품격으로 첫 드라마에 출연했으며 이후 주로 아침 일일극 위주로 연기 활동을 하고 있다. 2021년 5월 드라마 나쁜사랑에서 호흡을 맞춲던 배우 윤종화와 결혼한다.﻿﻿﻿﻿        댄싱 위드 더 스타 시즌2       편성 | MBC (금) 오후 9:55 ~ 출연 | 토니안, 효연, 최여진, 이훈, 선우재덕, 송종국, 김원철, 데니스강, 최은경, 예지원, 김가영, 신수지  지난 4월 27일(금) 첫방영을 시작한 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에  서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고,  SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생이 출연합니다~*﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿ ﻿ 지난 4월27일(금) 첫방송을 시작으로 화려한 라인업을 시작한 '댄싱 위드 더 스타 시즌2' 첫회에서는 대회에 참가하는 12명의 참가자가 공개되었는데요,﻿ ﻿  배우 최여진, 포켓볼 세계 챔피언 김가영, 소녀시대 효연, 배우 예지원, ﻿리듬체조 국가대표 신수지, MC 최은경,  배우 이훈, 축구선수 송종국, ﻿﻿이종격투기 선수 데니스강,  배우 선우재덕, 건축가 김원철, 가수 토니안  ﻿ ﻿각자 자신의 분야에서 유명한 12인과 프로페셔널한 댄스스포츠 선수들과의 호흡을 통한﻿ 진정한 별들의 전쟁********!!! ﻿﻿﻿  땀과 눈물 그리고 시청자들에게 희망과 감동의 메세지를 선사하는 진정한 셀러브리티 댄스 쇼! 라고 해도 과언이 아닌데요~ ﻿ ﻿ 그럼, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 시즌1에 이어  총괄안무를 담당하시는 SAC 무용예술학부 박지은 교수님에 대해서 잠시 소개해볼께요~*﻿   서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승    '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이  MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌 1'에 이어 시즌2에서도 지도를 맡게 되셨는데요  2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,  상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다.또한 2006년 이효리의 2집 수록곡인 ‘셸 위 댄스’의 안무를 맡았고, 이후 쿨의 ‘아가씨와 건달들’, 신승훈 콘서트, 영화 ‘위험한 상견례’ 등의 안무 및 지도를 맡으셨던 분이기도 하답니다~*  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿시즌2에서는 교수님 뿐만 아니라,  SAC 무용예술학부 재학생들의 활약도 이어질 예정인데요~* ﻿ ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번 - 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 ﻿ ﻿﻿ ﻿건축계의 '미다스 손'으로 유명한 건축가 김원철씨의 파트너로 참여~!!!  ﻿손진주 학생은 다양한 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있으며, ﻿ '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서 아시아 프로부문에서 3위의 영광을 안았는데요~ ﻿ 손진주 학생의 아름다운 자태가 보이시나요? 지난 대회에서 보여준 손진주 학생의 프로다운 모습이 ﻿﻿ ﻿방송을 통해 어떻게 비춰질지 기대가 됩니다~* 멋진 활약 보여주세요~﻿ ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴  또, 서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 김형석 학생(09학번)은   ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿걸그룹 소녀시대 멤버 중 뛰어난 댄스 실력의 소유자로 잘 알려진 효연의 파트너로    ﻿  각종 댄스스포츠 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있는데요~지난 '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서도 대학부 부문 3등의 상을 수상하는 등< 지난 정기발표회때 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석, 이경륜 학생 공연 모습>﻿ ﻿다양한 활약을 보여주고 있으며,﻿﻿  SAC 무용예술학부에서도 앞으로 활동이 기대되는 학생이랍니다~*﻿﻿﻿  특히, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 기대주로 주목받고 있는 효연양과 함께  파트너인 SAC 무용예술학부 김형석 학생도 주목을 받고 있는데요,﻿ ﻿﻿ ﻿이들이 눈길을 끄는 것은 바로 22살 동갑내기 파트너라는 사실~* ﻿ ﻿첫만남부터 서로에 대한 만족감을 표현하며,  방송에서 효연양은 머리위로 토끼귀 모양을 하면서 파트너에 대한 만족감을 드러내기도 했었죠~﻿ ﻿  이제 첫방을 시작으로 본격적인 무대를 보여줄 효연양과 형석군의  멋진 호흡을 통한 멋진 무대를 기대하며,﻿ ﻿  시즌2의 최강 커플이 될 것 같은 좋은 예감이 드네요~!!﻿  ﻿ 지난 '댄싱 위드 더 스타 시즌1'에서도 SAC 교수님들과의 남다른 인연이 있던 프로그램이었는데요,   SAC 무용예술학부 박지은 교수님은 시즌1에서도 안무를 총괄하셨으며,﻿<박지은 교수 서울종합예술학교 교수 임용 관련 보도자료 - 매일경제> ﻿<박지은 교수  댄싱 위드 더 스타 시즌2 관련 보도자료 - 뉴스엔> 지난 시즌 1에서는 SAC 무용예술학부 권순용 교수님께서도 출연하셨는데요~ ﻿ 열정의 라틴댄스를 보여주시는 권순용교수님!﻿﻿﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 권순용 교수<학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사<경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위 SAC인들의 활약이 정말 대단하죠?^^ ﻿  '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 펼쳐질 SAC인들의 멋진 무대를 기대하며, 본방 사수~!﻿﻿﻿ SAC 무용인들이 앞으로도 더 큰 무대에서 멋진 모습 보여주길 바랄께요~!^_^ 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님, 재학생 모두모두 화이팅~* ﻿ ﻿ ﻿﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ ﻿  안녕하세요 디에스모터입니다 오늘은 로터리 자동차에 역사 마쯔다 자동차 소개할려고합니다 스포츠 애니매니션 영화에서 도 많이나왔죠 ​​​​1 세대 (SA22C / FB)    1 세대 (SA / FB)1981 년 마즈다 RX-7 FB개요라고도마쓰다 사바나 RX-7생산1978–1985 471,018 개 생산 디자이너마에 사 마타 사부로 (1976)차체 및 섀시바디 스타일2 도어 쿠페플랫폼마쓰다 SA2 / FB파워 트레인엔진모든 Wankel 로터리1,146cc (1.1L) 12A1,146cc (1.1L) 터보 차저 12A1,308cc (1.3L) 13B-RESI전달4 단 수동5 단 수동3 단 자동4 단 자동치수축거2,420mm (95 인치)길이4,285mm (169 인치)폭1,675mm (66 인치)신장1,260mm (50 인치)연석 무게1,000–1,100kg (2,300–2,500 파운드) 시리즈 1 (1978-1980에서 제작)은 일반적으로 차량 식별 번호 의 첫 번째 영숫자에서 "SA22C"라고합니다 . 일본에서는 1978 년 3 월 Savanna RX-3을 대체하여 도입 되었으며, 2 도어 럭셔리 쿠페 인 Cosmo 와 Luce 럭셔리 세단 인 Mazda의 유일하게 남아있는 다른 회전 엔진 구동 제품에 합류했습니다 .Mazda의 수석 디자이너는 Matasaburo Maeda였습니다. 그의 아들 Ikuo는 계속해서 Mazda2 와 RX-7의 후속 제품인 RX-8을 디자인했습니다 . ​ 사바나에서 스포츠카로의 전환은 다른 일본 제조업체의 제품을 반영했습니다. RX-7의 장점은 최소 크기와 무게, 그리고 프론트 액슬 뒤에 컴팩트 한 로터리 엔진이 설치되어 프론트 및 리어 웨이트 분포의 균형을 맞추고 낮은 무게 중심을 제공한다는 것입니다.일본에서는 RX-7이 일본 정부 차원의 규정을 준수 하고 일본 구매자는 더 큰 자동차를 운전하는 데 대한 연간 세금에 대한 책임이 없다는 사실로 인해 판매가 향상되었습니다 . 로터리 엔진은 엔진 변위가 1,500cc (1.5L) 미만으로 유지되어 일본 소비자에게 경제적 이점을 가져 왔으며, 일본의 연간 도로 세 를 납부 할 때 중요한 결정 으로 대부분의 구매자에게 부담을주지 않으면 서 전통적인 엔진보다 더 많은 힘을 가졌습니다. 직선형 실린더 구성.​1980 년 5 월, Mazda는 Leathersport Models로 알려진 북미 지역의 특수 모델을 제한적으로 생산했습니다. 이 패키지는 기본적으로 각 B- 필러에 LS 배지가 추가되고 외부에 특수 줄무늬가 있으며 LS 전용 금 양극 처리 된 휠 (유연한 외부면과 휠 림 포함)을 갖춘 업그레이드 된 GS 모델이었습니다. 모든 LS 에디션에는 특수 LS 전용 풀 브라운 가죽 장식, 가죽 랩핑 스티어링 휠, 가죽 랩핑 시프트 노브, 탈착식 선 루프, 파워 안테나가 장착 된 LS 전용 4 스피커 AM / FM 스테레오 라디오 (6 스피커로 나열 됨)가 장착되어 있습니다. 스테레오, 후면 듀얼 보이스 코일 스피커 2 개가 총 4 개의 스피커로 계산 됨), 원격 전원 도어 사이드 미러 및 기타 표준 GS 장비. 두 가지 기본 옵션도 사용할 수있었습니다​. 3 단 JATCO 3N71B 자동 변속기 및 에어컨. 카세트 테이프 데크, 스플래쉬 가드, 패드 형 센터 콘솔 암 레스트 및 기타 옵션과 같은 기타 GS 옵션은 딜러가 추가 할 수 있습니다. LS 모델은 오로라 화이트, 브릴리언트 블랙 및 솔라 골드의 세 가지 외부 색상으로 만 제공되었습니다. 공식적인 생산 기록은 존재하지 않거나 공개 된 것으로 알려져 있지 않습니다. 이 RX-7 시리즈는 스틸 범퍼와 Werner Buhrer에 의해 불리는 높은 곳에 장착 된 압입 위치 번호판을 노출 시켰습니다.Road & Track 잡지는 " 바로크 우울증 "입니다. Mazda RX-7 Series 2 GSL (미국) 내부 Series 2 (1981-1983에서 제작)는 플라스틱으로 덮인 범퍼, 넓은 검은 색 고무 몸체 측면 몰딩, 랩 어라운드 미등 및 업데이트 된 엔진 제어 구성품을 통합했습니다. 전체적으로 약간 길어졌지만 새로운 모델은 61kg (135 파운드)의 가벼운 트림이었습니다. ​ 4 단 수동 옵션도 1981 년에 떨어졌고, 가스 탱크가 커지고 운전자 가까이에 장착 된 더 짧은 기어 스틱을 포함하여 대시 보드가 재 설계되었습니다. ​1983 년에 130mph (209km / h) 속도계가 RX-7로 돌아 왔습니다. GSL 패키지는 옵션 4 륜 디스크 브레이크, 전면 통풍 식 (호주 모델) 및 클러치 식 후면 제한 슬립 차동 (LSD)을 제공했습니다. 미국 교통부 이후 북미에서 "FB"로 알려진17 자리 차량 식별 번호 변경을 의무화했습니다. 전세계의 다른 여러 시장에서 1981–1985 RX-7은 'SA22C'VIN 접두사를 유지했습니다. 영국에서는 1978-1980 시리즈 1 차량이 VIN에서 SA 코드를 운반했지만 이후의 모든 차량 (1981-1983 시리즈 2 및 1984–1985 시리즈 3)은 FB 코드를 운반했으며 이러한 1 세대 RX-7은 "FB". 번호판 주변은 Buhrer의 "스타일링 인상"과 매우 유사합니다.​유럽에서 FB는 주로 SA22의 105 PS (77 kW)에서 전력이 증가한 것으로 나타났습니다. 1981 RX-7은 이제 115 PS (85 kW)를 사용했습니다. 유럽 ​​시장 자동차도 표준으로 4 륜 디스크 브레이크를 받았습니다.  1984–1985 Mazda RX-7 (시리즈 3) 1984 년에서 1985 년 사이에 제작 된 Series 3에는 업데이트 된 하단 전면 페시아가 있습니다. 북미 모델은 다른 계기판을 받았습니다. GSL 패키지는이 시리즈로 계속 이어졌지만 Mazda는 GSL-SE 하위 모델을 도입했습니다. GSL-SE는 135hp (101kW) 및 133lb / ft (180N⋅m) 등급의 1,308cc (1.3L ) 13B RE-EGI 엔진에 연료를 분사했습니다 . GSL-SE 모델은 GSL (클러치 타입 리어 LSD 및 리어 디스크 브레이크)과 거의 동일한 옵션을 갖지만, 브레이크 로터가 더 커서 Mazda는 더 일반적인 러그 너트 (볼트 대 볼트)와 새로운 볼트 패턴을 사용할 수 있습니다 4x114.3mm (4x4.5 ")의 스프링과 충격으로 서스펜션을 업그레이드했습니다. 논란의 여지가있는"벌집 "수유 열교환 기용으로 1983 년 모델에 떨어 뜨린 후 외부 오일 쿨러가 다시 도입되었습니다. .​1984 RX-7 GSL은 약 29MPG (8.11 리터 / 100km) 고속도로 /19MPG(12.37l/100km) 도시로 추정됩니다. NSU-Wankel이 허가 한 로터리 엔진 인 Mazda에 따르면 RX-7 GSL은 6.3 초만에 0에서 80km / h (50mph)로 가속 할 수있었습니다. Kelley Blue Book 은 1984 년 1 월 -2 월호에서 1981 년 RX-7 GSL이 원래 스티커 가격의 93.4 %를 유지했다고 언급했다.​1985 년에 Mazda는 호주에서 RX-7 피날레를 소개했습니다. 이것은 시리즈의 마지막이었고 제한된 수로 나왔습니다. 피날레는 플라크의 "전설의 마지막"뿐만 아니라 파워 옵션과 놋쇠 플라크가 특징입니다. 피날레에는 특수 스티커와 창과 후면 해치 사이에 검은 색 부분이있었습니다.자동차의 핸들링과 가속은 그날 높은 구경을 기록했습니다. RX-7은 Watt의 링키지 가 포함 된 "라이브 액슬" 4 링크 리어 서스펜션 ( 50:50 전후 무게 분포)을 가졌 으며 무게는 1,100kg (2,425lb)입니다. RX-7의 가장 가벼운 세대였습니다. ​ 12A -powered 모델은 9.2 초 0-97kmh (60mph)에서 가속 및 온 0.779  g을 측방에 브레이크 장치 (7.64 m / s² 임). 1,146cc (1.1L) 12A 엔진은 6,000rpm에서 101PS (74kW; 100hp) 등급을 받았으며, 차량이 190km / h (120mph) 이상의 속도에 도달 할 수있었습니다. Wankel 로터리 엔진 고유의 부드러움으로 인해 높은 엔진 속도에서 진동이나 거칠기가 거의 발생하지 않았으므로 7,000 rpm의 레드 라인에 접근 할 때 운전자에게 경고 하기 위해 타코미터 에 버저가 장착되었습니다 .​12A 엔진은 부피가 큰 표면적을 갖는 길고 얇은 형상의 연소실을 갖는다. 따라서 연소가 시원하여 질소 산화물이 거의 없습니다. 그러나 연소도 불완전하기 때문에 부분적으로 연소 된 탄화수소와 일산화탄소가 많이 있습니다. 배기 가스는 연소되어 배기 가스로 계속 연소 될 수 있습니다. 엔진 구동 펌프는 배기 가스에 공기를 공급하여 이러한 화학 물질의 연소를 완료합니다. 이는 배기 매니 폴드가 일반적으로 종래의 엔진 상에있는 "열 반응기"챔버에서 수행된다. 특정 조건 하에서, 펌프는 열 반응기로 공기를 주입하고 다른 경우에는 공기를 인젝터를 통해 배기 포트로 펌핑합니다. 이 신선한 공기는 공기 / 연료 혼합물을보다 효율적이고 깨끗하게 연소시키기 위해 필요합니다. ​옵션과 모델은 국가마다 다릅니다. Series 3의 게이지 레이아웃 및 인테리어 스타일은 북미 모델에서만 변경되었습니다. 또한 북미는 유일하게 연료 분사식 13B 모델 GSL-SE를 갖춘 RX-7 1 세대를 제공 한 유일한 시장이었습니다 . 1 세대 RX-7의 판매는 강세를 보였으며 총 474,565 대의 자동차가 생산되었습니다. 377,878 (거의 80 %)이 미국에서만 판매되었습니다. 2004 년 Sports Car International 은이 자동차를 1970 년대 Top Sports Cars 목록에서 7 위로 선정했습니다 . 1983 년 RX-7은 20 년 만 에 Car and Driver 매거진의 10 대 최고 목록에 실 렸습니다.​사바나 RX-7 터보  마쓰다 사바나 RX-7 터보 Luce / Cosmo 에 최초의 터보 차지 로터리 엔진 이 도입 된 후, 유사한 연료 분사식 및 비 냉각 식 12A 터보 차저 엔진이 일본의 Series 3 RX-7 최고급 모델에 제공되었습니다. 1983 년 9 월에 소개되었다. [6]엔진은 6,500 rpm에서 165 PS (121 kW) (JIS)로 평가되었습니다. 피크 파워 수치는 Luce / Cosmo에 사용 된 엔진보다 약간 높지만, 새로운 "임팩트 터보"는 로터리 엔진의 다양한 배기 가스 특성을 처리하기 위해 특별히 개발되었습니다. 터빈의 두 로터 베인은 모두 개조되어 더 작게 만들어졌으며, 터빈은 기존 엔진 용 터보보다 20 % 더 높은 속도를 가졌다.  차세대 RX-7이 출시되자 Savanna Turbo는 수명이 짧았습니다.2 세대 (FC) ​​  2 세대 (FC)개요라고도마쓰다 사바나 RX-7생산1985-1988 (S4)1989-1992 (S5)272,027 생산 디자이너우치야마 아키오차체 및 섀시바디 스타일2 도어 쿠페2 도어 컨버터블플랫폼마쓰다 FC파워 트레인엔진모든 Wankel 로터리 :1.3 L (79 cu in) 13B-VDEI (S4)1.3L (1,300cc) 터보 차지 13B-T (S4 터보 만)1.3L ( 1,300cc) 13B-DEI (S5)1.3L (1,300cc) 터보 차지 13B-T (S5 터보 만)전달5 단 수동4 단 자동치수축거2,431mm (95.7 인치)길이1986-88 : 4,290mm (168.9 인치)1989–92 : 4,315mm (169.9 인치)폭1,689mm (66.5 인치)신장1,265mm (49.8 인치)연석 무게1,223–1,584kg (2,696–3,492 파운드) 수리 용 부품 시장 바퀴를 가진 Mazda RX-7 터보. 자연 흡기 모델과 구별되는 보닛의 공기 흡입구에 유의하십시오. Series 4 (1986-1988에서 생산)는 북미 사양에서 148 PS (109 kW)를 생성 하는 자연 흡기 식 연료 분사 13B-VDEI 와 함께 사용할 수 있습니다 . 미국 시장에서 Turbo II로 알려진 옵션 터보 차지 모델은 182 마력 (136kW)입니다. Series 5 (1989–1992)는 업데이트 된 스타일과 엔진 관리는 물론 가벼운 로터와 자연 흡기 모델의 경우 9.7 : 1, 터보 모델의 경우 9.0 : 1의 높은 압축 비율을 특징으로합니다. 자연 흡기 된 Series 5 FC의 정격은 162 PS (119 kW) 인 반면 Series 5 Turbo는 6,500 rpm에서 203 PS (149 kW), 3,500 rpm에서 265 N⋅m (195 lb · ft) 토크로 평가되었습니다.​RX-7의 2 세대 ( "FC", VIN은 JM1FC3 또는 JMZFC1을 시작 함)는 여전히 일본에서 Mazda Savanna RX-7 로 알려져 있으며 포르쉐 924 및 944를 연상시키는 완벽한 스타일을 갖추고 있습니다. 수석 프로젝트 엔지니어 아키오 우치야마 (Akio Uchiyama)가 이끄는 마즈다 스타일리스트는 새로운 자동차가 1 차 RX-7 모델의 대부분을 차지했던 미국 시장을 위해 주로 설계 되었기 때문에 FC 디자인에 영감을 준 포르쉐 924에 집중했습니다. 팔렸다.​이 전략은 디자인 팀의 Uchiyama와 다른 사람들이 초기 RX-7 소유자와 미국 시장에서 인기있는 다른 스포츠카를 연구하는 데 시간을 보낸 후에 선택되었습니다. 포르쉐 944는 그 당시 특히 잘 팔렸고 스포츠카 애호가들이 미래 RX-7 스타일링과 장비에서 어떤 매력을 느낄지에 대한 단서를 제공했습니다.SA22 / FB는보다 순수한 스포츠카 였지만 FC는 그날보다 부드러운 스포츠 투어 경향을 보이며 HB 시리즈 Cosmo 와 일부 유사점을 공유했습니다.. ​FB의 오버 스티어 경향이 적어 취급이 훨씬 향상되었습니다. 리어 엔드 디자인은 FB의 라이브 리어 액슬에서보다 현대적인 독립 리어 서스펜션 (리어 액슬)으로 크게 개선되었습니다. 랙과 피니언 스티어링이 FB의 기존 재순환 볼 스티어링을 대체하여 스티어링이 더욱 정확 해졌습니다. 디스크 브레이크는 4 피스톤 앞 브레이크를 제공하는 일부 모델 (S4 : Sport, GXL, GTU, Turbo II, Convertible; S5 : GXL, GTUs, Turbo, Convertible)과 함께 표준이되었습니다. 뒷좌석은 FC RX-7의 일부 모델에서는 선택 사항이지만 미국 시장에서는 일반적으로 발견되지 않습니다.Mazda는 또한 FC에 DTSS (Dynamic Tracking Suspension System)를 도입했습니다.​ 수정 된 독립 리어 서스펜션에는 코너링 하중에서 제한된 정도의 패시브 리어 스티어링을 도입 할 수있는 특수 토우 컨트롤 허브가 통합되었습니다. DTSS는 정상적인 주행 조건에서 약간의 토우를 허용했지만 약 0.5g 이상의 코너링 하중에서 약간의 토우를 유도했습니다. 후면의 토 아웃은 후면의 반응 속도가 빨라지지만 토인은 코너링이 더 무거 우면보다 안정적인 후면을 허용합니다. 또 다른 새로운 기능은 자동 조정 서스펜션 (AAS)입니다. 이 시스템은 도로 및 주행 조건에 따라 댐핑 특성을 변경했습니다. 이 시스템은 캠버 변경을 보정하고 다이빙 및 스쿼트 방지 효과를 제공했습니다. 또 다른 새로운 기능은 자동 조정 서스펜션 (AAS)입니다. 이 시스템은 도로 및 주행 조건에 따라 댐핑 특성을 변경했습니다. 이 시스템은 캠버 변경을 보정하고 다이빙 및 스쿼트 방지 효과를 제공했습니다. 또 다른 새로운 기능은 자동 조정 서스펜션 (AAS)입니다. 이 시스템은 도로 및 주행 조건에 따라 댐핑 특성을 변경했습니다. 이 시스템은 캠버 변경을 보정하고 다이빙 및 스쿼트 방지 효과를 제공했습니다.​Turbo II 모델은 트윈 스크롤 디자인의 터보 차저를 사용합니다. 작은 1 차 챔버는 낮은 엔진 속도에서 터보 랙을 취소하도록 설계되었습니다. 더 높은 회전 속도에서 2 차 챔버가 열리면서 자연 흡기 장치보다 33 % 더 많은 전력을 펌핑합니다. Turbo II에는 또한 후드에 전용 흡입구가있는 공대공 인터쿨러가 있습니다. 흡입구는 후드의 왼쪽으로 약간 오프셋되어 있습니다.​FC는 이전 모델보다 약 363kg (800 파운드) 더 무겁고 격리되었지만 언론으로부터 찬사를 받았습니다. FC RX-7이었다 모터 트렌드 ' 의 올해의 가져 오기 자동차 1986에 대한, 그리고 터보 II가에 있던 자동차 및 드라이버잡지의 10Best의 1987 년 두 번째 시간에 대한 목록입니다.​일본 시장에서는 터보 차저 엔진 만 사용할 수있었습니다. 자연 흡기 버전은 내보내기 모델에서만 사용할 수있었습니다. 이는 많은 서구 국가의 터보 차저 자동차에 대한 보험 회사 (따라서 잠재적 판매 제한)에 기인 한 보험 회사 때문일 수 있습니다. RX-7을보다 저렴하게 만들기 위해 마력과 보험 회사를 포함시키는 것에 대한 강조는 역설적으로 아이러니 한 것처럼 보입니다.  곧 1992 년 RX-7의 두 번째 세대의 중단 후, 명백한 마력 "군비 경쟁"는 구매자의 요구 사항을 충족하는 데 필요한 출력의 더 높은 수준으로, 스포츠 자동차 제조 업체 사이에 일어났다. 이 상승 마력 현상은 미국 CAFE 표준 에서 발생했습니다 엔진 기술이 빠르게 발전하는 동안 안정적인 상태를 유지합니다.Mazda는 1986 년 미국에서만 86,000 대의 RX-7을 판매했습니다.​Australian Motors Mazda는 250 개의 '스포츠'모델 Series 4 RX-7을 제한적으로 선보였습니다. 차량의 무게를 줄이기 위해 파워 스티어링, 파워 윈도우 또는 리어 와이퍼가없는 각각.일본에서는 인피니 (Infini)라는 한정판 FC가 생산되었으며 매년 600 대의 차량으로 생산이 제한되었습니다. 모든 Infini 시리즈의 특별한 특징은 후면의 인피니 로고, 업그레이드 된 서스펜션, 업그레이드 된 ECU, 엔진의 고출력, 경량화, 15 인치 BBS 알루미늄 합금 휠, 인피니 로고 스티어링 휠, 에어로 범퍼 키트, 브론즈 컬러 창문 유리, 조수석 바닥 바, 국자, 플레어 및 홀더가있는 알루미늄 보닛. 차는 RX-7 시리즈의 정점으로 여겨졌다 (FD가 소개 될 때까지). Infini IV는 검은 색 버킷 시트, 16 인치 BBS 와 같은 다른 특수 품목과 함께 제공됩니다.바퀴, 무릎 패드 및 앞에서 언급 한 다른 모든 항목. 시리즈를 나타내는 Infini의 연도는 다릅니다. 시리즈 I은 1987 년에, 시리즈 II는 1988 년에, 시리즈 III은 1990 년에, 시리즈 IV는 1991 년에 소개되었습니다. 시리즈 I 및 II는 흰색 또는 검은 색 외부 색상으로, 시리즈 III은 Forest Green으로 만 제공되었습니다. 시리즈 IV는 Forest Green 또는 Noble Green 외장 색상으로 제공됩니다. Series 모델 간에는 약간의 차이 만 있습니다. 가장 큰 변화는 Series II가 S4이고 Series III 및 IV가 S5였습니다.컨버터블 1988 년 마즈다 RX-7 컨버터블 (FC) Mazda는 1988 년 자연스럽게 흡인 된 엔진으로 RX-7의 컨버터블 버전을 출시 했습니다. 당시 많은 마즈다 TV 광고에 등장 하는 배우 James Garner 가 등장하는 광고로 미국 시장에 소개되었습니다 .컨버터블은 탑승자 위에 탈착 가능한 견고한 섹션과 가열 가능한 후면 유리창이있는 접이식 패브릭 후면 섹션이 특징입니다. 전원 작동, 상단을 낮추려면 2 개의 헤더 캐치 언 래칭, 상단을 내리고, 차를 나가거나 (또는 ​​오른쪽 걸쇠에 닿음) 단단한 부분을 수동으로 접어야합니다. Mazda는 원치 않는 드래프트가 승객에게 도달하는 것을 막기 위해 조수석 뒤에서 접힌 견고한 패널 인 컨버터블 첫 번째 통합 윈드 블로커를 도입했습니다. ​이 컨버터블에는 옵션 헤드 레스트 장착 오디오 스피커와 접이식 가죽 스냅 조임 톤 덮개가 포함되어 있습니다. 컨버터블 어셈블리는 정밀하게 엔지니어링 및 제조되었으며, 컨버터블 생산에서 최초의 완전한 유닛으로서 레디 바디 어셈블리에 떨어졌습니다.당시 여러 자동차 잡지가 컨버터블을 칭찬했습니다. Mazda가 1992 년 국내 시장에서만 500 건을 제한 판매 한 후 1991 년에 생산이 중단되었습니다. 일본, 영국 및 미국 이외의 지역에서는 터보 차저 버전의 컨버터블을 사용할 수 있습니다.​10 주년 기념 RX-7 Mazda는 1988 년 RX-7 Turbo II를 기반으로 한 한정된 생산 모델로 10 주년 기념 RX-7을 출시했습니다. 생산량은 1,500대로 제한되었습니다. 10 주년 기념 RX-7은 화이트 바디 사이드 몰딩, 테일 라이트 하우징, 미러 및 16 인치 합금 7- 스포크 휠과 일치하는 Crystal White (페인트 코드 UC) 단색 페인트 구성을 특징으로합니다. 10 주년 기념 모델에는 두 가지 "시리즈"가 있었고, 본질적으로 VIN- 분할 방식으로 두 제품간에 생산 변화가있었습니다. 이 시리즈의 가장 두드러진 차이점은 외관에서 찾을 수 있습니다. 이전의 "Series I"자동차는 앞 범퍼 커버에 검은 색 "Mazda"로고 데칼이 있었지만 대부분의 "Series II"자동차에는 데칼이 없었습니다. . Series II 차량은 Series I 차량에 비해 낮은 시트 쿠션 높이 / 기울기 기능을 받았습니다. 또 다른 특징은 전면 펜더의 밝은 금색 로터 모양의 10 주년 기념 에디션 배지 (시리즈 II 차량의 경우 옐로우 골드)입니다. 독특한 10 주년 기념 패키지 기능은 시트뿐만 아니라 도어 패널 인서트 및 가죽으로 감싼 모든 블랙 가죽 인테리어 (코드 D7)입니다.부트가 통합 된 MOMO 스티어링 휠 (10 주년 에디션 엠보싱 혼 버튼 포함) 및 MOMO 가죽 시프트 노브. 모든 외부 유리는 청동 색으로 칠해졌으며 (북미 지역에서는 10 주년에만 해당), 앞 유리에는 업그레이드 된 스테레오 패키지가있는 일부 다른 모델에도 내장 된 보조 안테나가 장착되어 있습니다. 다른 10th Anniversary Edition 관련 항목으로는 전조등 세척기 (이 기능을 갖춘 미국 시장에서 유일한 RX-7), 공장 경보 시스템에 추가 된 유리 파손 감지기, 10th Anniversary Edition 로고 바닥 매트, 10th Anniversary Edition 자수 전면 후드 보호 장치 및 프론트 엔드 마스크 (또는 "브래지어")와 팬 아래 알루미늄. ​GTU (1989–1990) ​1989 년, 얼굴이 돋보이는 FC RX-7이 도입되고 RX-7의 IMSA 지배를 기념하기 위해 Mazda는 GTU라고 표시된 제한된 모델을 출시했습니다. 수동 창, 리어 와이퍼가없는 경량베이스 모델부터 선 루프 및 A / C는 딜러 옵션으로, GTU는 터보 모델에서 4 개의 피스톤 프론트 브레이크, 리어 환기 식 브레이크 로터, 차량 속도와 같은 아이템을 추가했습니다. 감지 파워 스티어링, 원피스 프론트 턱 스포일러, 헝겊 커버 터보 모델 시트, 가죽 랩 스티어링 휠, 16 인치 휠, 205 / 55VR 타이어 및 GTU 전용 4.300 점성 타입 제한 슬립 디퍼런셜 (기타 FC LSD는 4.100) ). 이것은 비 터보 동력 13B에서 더 빠른 가속을 가능하게했습니다. Mazda는 1989 년에 1,100 대의 자동차를 생산했으며 마지막 100 대는 1990 년 모델로 다시 스탬프되었습니다.3 세대 (FD)   3 세대 (FD)개요라고도 RX-7생산1992–200268,589 생산 디자이너사토 요이치 (1988) 차체 및 섀시바디 스타일2 문 쿠페플랫폼마즈다 FD파워 트레인엔진1.3 L (79 cu in) 트윈 터보 차저 13B-REW 트윈 로터전달5 단 수동4 단 자동치수축거2,425mm (95 인치)길이4,285mm (169 인치)폭1,760mm (69 인치)신장1,230mm (48 인치)연석 무게1,218–1,340kg (2,685–2,954 파운드) ​​ 배면도 3 세대 RX-7, FD (일본 용 섀시 코드 FD3S 및 북미용 JM1FD)는 업데이트 된 바디 디자인을 특징으로합니다. 13B-REW는 일본에서 수출 한 최초의 대량 생산 순차 트윈 터보 차저시스템으로,  1993 년에는 255 PS (188 kW; 252 hp)로 전력을 증가시키고 마지막으로 280 PS (206 kW; 276 hp) ) 2002 년 일본에서 생산이 종료 될 때까지​일본에서는이 시리즈의 일본 치수 규정을 준수하지 않아 판매에 영향을 미쳤 으며 일본 구매자는 자동차의 비준수 너비에 대해 연간 세금을 납부했습니다. 폭이 넓어 RX-7이 고급 럭셔리 스포츠카로 간주되면서 Mazda는 두 개의 작은 제품인 Eunos Roadster 와 Eunos Presso 해치백을 제공했습니다.​1992 년에 도입 된 순차적 인 트윈 터보 차징 시스템은 매우 복잡했으며 Hitachi 의 도움으로 개발되었습니다 . 이전에는 일본 독점 Cosmo JC 시리즈에서 사용되었습니다 . 이 시스템은 1,800rpm에서 10psi (0.69bar)의 부스트를 제공하기 위해 2 개의 터보 차저를 사용했습니다. 두 번째 터보 차저는 전체 스로틀 가속 동안 4,000 rpm에서 rpm 범위의 상반부에 활성화되어 레드 라인까지 10 psi (0.69 bar)를 유지합니다. ​ 전환 과정은 4,500 rpm에서 이루어졌으며 압력이 8psi (0.55bar)로 일시적으로 떨어 졌으며정상 작동시 전체 회전 범위 전체에 반 선형 가속과 넓은 토크 곡선을 제공했습니다.​​고속 주행 조건에서 전환 프로세스는 전력 출력을 크게 증가 시켰으며 기술 운전자는 코너링 중에 오버 스티어를 예측하고 완화하기 위해 주행 스타일을 조정해야했습니다. 터, 진공 및 압력 챔버 모두와 예비 형성된 진공 / 압력 호스 몇 피트를 사용 로터리 엔진의 온도. ​1995 년 호주에서 RX-7 이라는 특별한 고성능 버전의 RX-7이 출시되었습니다 . 이 모델은 호주 GT 프로덕션 카 시리즈 와 이스턴 크릭 12 시간 프로덕션 카 레이스 에서 상 동성 을 달성하기 위해 개발되었습니다 . 25 대의 자동차가 처음 가동되었으며 나중에 마즈다가 수요로 인해 추가로 10 대를 건설했습니다. RX-7 SP는 표준 모델과 비교하여 277 PS (204 kW; 273 hp) 및 357 N⋅m (263 lb⋅ft) 토크로 평가되었습니다. 다른 변경 사항으로는 레이스 개발 탄소 섬유 노즈콘 및 리어 스포일러, 탄소 섬유 120L 연료 탱크 (표준 차량의 76L 탱크와 반대), 4.3 : 1 최종 구동 비율, 17 인치 휠, 대형 브레이크 로터 및 캘리퍼. "3 배 더 효율적인"인터쿨러, 새로운 배기 장치 및 수정 된 ECU 도 포함되었습니다. ​ 경량 벤트 보닛 및 Recaro 시트를 포함한 추가 탄소 섬유 사용으로 무게가 1,218kg (1,250kg)으로 감소하여 라이벌 포르쉐 카레라 의 성능에 맞는이 모델의 도로 주행 경주 용 자동차 RS 클럽 스포츠마지막 해에 마즈다는 공식적으로 참가했습니다.  이 공식은 RX-7 SP가 1995 Eastern Creek 12 Hour 에서 우승했을 때 마즈다에게 4 시간 연속 12 시간의 우승을 주었다. ​우승 한 자동차는 몇 달 후 국제 활주로 랠리 Targa Tasmania에서도 연단을 차지했다. 이후의 특별판 인 Bathurst R 은 2001 년 일본에서이 승리를 기념하기 위해 도입되었습니다. RX-7 Type R을 기반으로했으며 500 개는 조절 가능한 댐퍼, 탄소 섬유 시프트 노브, 탄소 섬유 내부 트림, 특수 포그 램프 및 다른 주차 브레이크 레버가 특징입니다.  Mazda 13B-REW 로터리 엔진 . 영국에서는 1992 년 고객에게 미국 투어링과 기본 모델의 조합을 기반으로 한 FD 버전 만 제공했습니다. [ 표창장은 필요로했다 ] 판매 속도를 입찰에, 다음 해를 위해, 마즈다는 아래 £ 32,000에서 £ 25,000에 RX-7의 가격을 감소하고, 그 발표되기 전에 차를 구입 한 사람들에게 차이를 환불. 1992-1995 년 동안 영국에서는 210 개의 FD RX-7 만 공식 판매되었습니다.  FD는 1996 년까지 영국으로 계속 수입되었다. 1998 년 공식 판매시 판매가 느려진 자동차에 대한 관심과 급증한 SVA 의 혜택으로 인해이 계획에 따르면 FD는 인기가 높아져서 Mazda UK가 수입 한 것보다 더 많은 평행 및 회색 수입 모델이 국내로 수입되었습니다. ​다양한 트림 및 모델에 대한 정보는 다음과 같습니다.Series 6 (1992–1995)은 전 세계로 수출되었으며 가장 높은 판매량을 기록했습니다. ] 일본에서 Mazda는 ɛ̃fini 브랜드를 통해 RX-7을 ɛ̃fini RX-7로 판매했습니다. 일본의 모델에는 4 단 자동 변속기와 함께 제공되는 Type S, 기본 모델, Type R, 경량 스포츠 모델, Type RZ, Type RB, A-spec 및 Touring X가 포함되었습니다. [22] RX-7은 1993 년에서 1995 년에 미국과 캐나다에서 판매되었습니다. Series 6의 정격은 255 PS (188 kW; 252 hp) 및 294 N⋅m (217 lb⋅ft)입니다.​1993 년에 3 개의 북미 모델이 제공되었습니다. "베이스", 투어링 및 R 모델. 투어링 FD에는 선 루프, 안개등, 가죽 시트, 리어 윈도우 와이퍼 및 Bose Acoustic Wave 시스템이 포함되었습니다. R (1993 년 R1 및 1994–95 년 R2) 모델은 업그레이드 된 스프링, 빌스타인 충격, 추가 엔진 오일 쿨러, 프론트 립과 리어 윙, 스웨이드 시트로 구성된 공기 역학 패키지를 특징으로합니다. ​ R2는 약간 부드러운 서스펜션이 있다는 점에서 R1과 다릅니다. 1994 년 내부에는 승객 에어백을 포함하도록 작은 업데이트가 적용되었으며 PEG (성능 장비 그룹) 모델이 제공되었습니다. 이 모델은 가죽 시트와 선 루프가 특징입니다. 투어 패키지의 안개등이나 Bose 스테레오는 포함되지 않았습니다. 1995 년 투어링 패키지는 PEP (인기 장비 패키지)로 대체되었습니다. PEP 패키지에는 뒷날개, 가죽 시트, 선 루프 및 안개등이 포함되어 있지만 Bose Stereo 나 뒷창 와이퍼는 없었습니다. ​유럽에서는 공식 마즈다 네트워크를 통해 FD의 1,152 개 사례 만 판매되었습니다. 하나의 모델 만 사용 가능했으며 트윈 오일 쿨러, 전기 선 루프, 크루즈 컨트롤 및 뒷좌석 대신 후면 보관함이 포함되었습니다. 또한 R 모델의 더 견고한 서스펜션과 스트럿 브레이스가 있습니다. [ 표창장은 필요로했다 ] 영국은 210 초이며 168 그리스 셋째 동안, 독일 (446 개) 자동차와 판매를 돌파 유럽 모델은 또한 승객 에어백, 1994 년 내부 성형 수술을 받았다. ​1996 년부터 1998 년까지 제작 된 Series 7에는 차에 약간의 변화가있었습니다. 업데이트에는 단순화 된 진공 라우팅 매니 폴드와 개선 된 흡기 시스템과 결합 된 16 비트 ECU가 추가로 10PS (7kW)가 추가되었습니다. 이 추가 마력은 자동 변속기가 장착 된 자동차의 레드 라인 인 전력 증가가 7,000 rpm 이상으로 나타났기 때문에 수동 변속기 차량에서만 사용할 수있었습니다. 리어 스포일러와 테일 라이트도 재 설계되었습니다. Type RZ 모델에는 이제 더 큰 브레이크 로터와 17 인치 BBS 휠이 장착되었습니다. 일본에서는 Series 7 RX-7이 Mazda 및 ɛ̃fini 브랜드로 판매되었습니다. Series 7은 호주, 뉴질랜드 및 영국에서도 판매되었습니다. Series 7 RX-7은 오른쪽 드라이브 구성에서만 생산되었습니다.시리즈 8 (1998-2002에서 제작)은 최종 시리즈이며 일본 시장에서만 사용할 수있었습니다. 특정 모델에서는보다 효율적인 터보 차저를 사용할 수 있으며, 더 큰 개구부가있는 재 설계된 전면 근막으로 인해 향상된 인터 쿨링 및 라디에이터 냉각이 가능해졌습니다. 시트, 스티어링 휠 및 계기판이 모두 변경되었습니다. 리어 스포일러는 수정되어 특정 모델에서 조정 성을 얻었습니다. 자동 변속기가 장착 된 자동차의 경우 255 PS, Type RB의 경우 265 PS, 그리고 최고 수준의 스포츠 모델에서는 280 PS의 3 가지 마력 수준을 사용할 수 있습니다.​하이 엔드 " Type RS "에는 Bilstein 서스펜션과 17 인치 휠이 표준 장비로 장착되었으며 무게는 1,280kg (2,822lb)으로 줄었습니다. 덜 제한적인 머플러를 추가하여 전력이 증가했습니다.더 효율적인 터보 차저, 연마 가능한 컴프레서 씰, 6500 rpm에서 280 PS (206 kW; 276 hp) 및 최대 일본 한계에 따라 5000 rpm에서 314 N⋅m (232 lb⋅ft)의 토크를 특징으로합니다. 타입 RS는 로터 직경을 전후방 314mm (12.4 인치)로 늘리고 프론트 로터 두께를 22mm (0.9 인치)에서 32mm (1.3 인치)로 늘려 브레이크를 업그레이드했습니다. Type RS 버전은 또한 4.30의 최종 주행 비율을 자랑하여 0–100km / h (62mph) 시간을 크게 단축시킵니다. 기어 박스도 수정되었고, 5 번째 기어는 크루징 rpm을 줄이고 연료 효율을 향상시키기 위해 더 길게 만들어졌습니다. 매우 한정판 Type RZ 버전에는 Type RS의 모든 기능이 포함되어 있지만 무게는 1,270kg (2,800lb)입니다. 또한 맞춤형 건 메탈 컬러 BBS가 특징입니다.바퀴와 맞춤형 레드 레이싱 테마 인테리어. 개선 된 ABS 시스템은 각 휠마다 다르게 제동하여 작동하여 제동 중에 자동차를 더 잘 돌릴 수 있습니다. 효과적인 결과로 일반 구매자의 안전 운전이 향상되었습니다. 마쓰다 RX-7 스피릿 R 모든 RX-7 중에서 가장 소장 할 수있는 것은 1,500대로 제한되는 마지막 모델이었습니다. " 스피릿 R " 이라고 불리는 마즈다는 이전 한정판 스페셜에서 사용했던 모든 추가 기능과 크로스 드릴 브레이크 로터와 같은 새로운 독점 기능을 결합했습니다. 신형 스티커 가격은 A 형과 B 형은 3,998,000 엔, C 형은 3,398,000 엔이었다. 마즈다의 보도 자료는 "Type-A Spirit R 모델은 역사상 가장 뛰어난 주행 성능을 자랑하는 최고의 RX-7"이라고 말했다.​"Spirit R"에는 "Type A", "Type B"및 "Type C"의 세 가지 모델이 있습니다. "Type A"는 5 단 수동 변속기가있는 2 인승입니다. 이전 RZ 모델에서 볼 수 있듯이 가벼운 빨간색 트림 Recaro 앞 좌석 이 특징 입니다. "Type B"는 2 + 2 좌석 구성을 제외하고 "Type A"의 모든 기능을 공유합니다. "Type C"도 2 + 2이지만 4 단 자동 변속기가 있습니다. 1504 Spirit R이 만든 것 중에서 1044는 A 형, 420 B 형 및 40 C 형이었다 ] . 독점적 인 Spirit R 페인트 색상 인 Titanium Grey는 1504 대의 자동차 중 719 대를 장식했습니다.일본의 FD3S 생산 범위는 6 개의 모델로 분류됩니다 : 1991/12에서 # 1, 1993/08에서 # 2, 1995/03에서 # 3, 1996/01에서 # 4, 1998/12에서 # 5 및 2000/10. 모델 번호 (1-6)는 실제로 6 자리 길이의 JDM VIN의 첫 번째 숫자로 표시됩니다 (예 : VIN # FD3S-ABCDEF에서 A는 모델 번호 임). 총 9 개의 한정판 (1992 년 10 월 RZ 형 (300 대), RZ 1993/10 (150), R-II Bathurst 1994/09 (350), R Bathurst X 1995/07 (777), RB Bathurst X 1997/01 (700), RS-R 1997/10 (500), RZ 2000/10 (325), R Bathurst R 2001/08 (650), Spirit R 2002/04 (1504) 및 2 개의 특별판 (Bathurst R 1995/02, R Bathurst 2001/12 (2174)가 생산되었습니다.  시리즈 8 (1998–2002)모델힘토크변속 장치무게좌석브레이크바퀴타이어타입 RB265 PS (195 kW; 261 마력)294 N · m (217 lb · ft)5 단 수동1,310kg (2,888 파운드)2 + 2294mm (11.6 인치)16x8.0JJ (앞면) 16x8.0JJ (후면)225 / 50R16 92V (전면) 225 / 50R16 92V (후면)유형 RB 4AT255 PS (188kW; 252 마력)4 단 자동1,340kg (2,954 파운드)타입 RB-S265 PS (195 kW; 261 마력)5 단 수동1,320kg (2,888 파운드)225 / 50ZR16 (전면) 225 / 50ZR16 (후면)타입 R280 PS (206 kW; 276 마력)314 N · m (231 파운드 · ft)1,310kg (2,888 파운드)R 배서 스트1,280kg (2,822 파운드)타입 R 배서 스트 RRS 타입314mm (12.4 인치)17x8.0JJ (앞면) 17x8.5JJ (후면)235 / 45R17 (전면) 255 / 40R17 (후면)타입 RZ1,270kg (2,800 파운드)2스피릿 R (타입 A)스피릿 R (타입 B)1,280kg (2,822 파운드)2 + 2스피릿 R (타입 C)255 PS (188kW; 252 마력)4 단 자동294mm (11.6 인치) 리뷰 및 수상 FD RX-7은 올해 모터 트렌드 의 수입차였습니다 . Playboy 는 1993 년에 FD RX-7을 처음 검토 했을 때 새로운 Dodge Viper 와 동일한 문제로 FD RX-7을 테스트했습니다​ . 이 문제에서 Playboy 는 RX-7이 두 대의 차보다 낫다고 선언했습니다. 그것은 이기기 위하여 계속 플레이 보이의 1993 FD RX-7에 대한 올해의 자동차도 만들어 차와 운전자 의 이 상태면을 판매하고있는 매년 1995을 통해 1993 년 10 개 목록. 2007 년 6 월 Road & Track 은 "마즈다 소매의 에이스는 RX-7로, 세계에서 가장 순수한, 가장 짜릿한 스포츠카로 선전 된 자동차입니다." 1991 년에 소개 된 후일본 에서 올해의 자동차 연구원 및 기자 컨퍼런스 카 수상.FD의 취급은 세계적 수준으로 여겨졌으며 여전히 최고의 핸들링과 최고의 균형 잡힌 자동차 중 하나로 간주됩니다. ​전방 미드 십 엔진과 드라이브 트레인 레이아웃의 지속적인 사용은 50:50 전후 중량 분배 비율과 낮은 무게 중심과 결합하여 FD를 한계에서 매우 유능한 자동차로 만들었습니다. ​모터 스포츠​  2010 SCCA 전국 선수권 대회 결승전 에서 GT3 클래스의 승자 인 RX-7 GT3 자동차 . 1 세대 RX-7의 레이싱 버전은 유명한 24 시간 르망 지구력 레이스에서 시작되었습니다. 13B 엔진이 장착 된 차량의 첫 번째 외출 은 1979 년에 1 초 이내에 실패했습니다 . 내년에는 12A가 장착 된 RX-7 인증을 받았을뿐만 아니라 전체적으로 21 위를 차지했습니다. 같은 차는 1981 년에 2 대의 13B 차와 함께 완성되지 않았습니다. 이 두 대의 자동차는 1982 년으로 돌아 왔으며, 14 위와 DNF가 1 위를 차지했습니다. RX-7 Le Mans의 노력은 1983 년 의 717C 프로토 타입 으로 대체되었습니다 . 1991 년에 Mazda는 레이싱 역사를 만들어 24 시간 Le Mans에서 우승 한 일본 자동차 제조업체가되었습니다.​ 자동차는 4 로터 프로토 타입, 787B. 마쓰다는 2018 년 도요타가 이길 때까지 24 시간 르망 레이스에서 우승 한 유일한 일본 제조업체였습니다. 또한 마쓰다는 로터리 엔진을 사용하여 24 시간 르망 레이스에서 우승 한 유일한 제조업체이기도합니다.​Mazda는 1979 년 IMSA GTU 시리즈에서 RX-7을 경주하기 시작했습니다 . 첫해에 RX-7 은 Daytona 24 시간 에서 1 위와 2 위를 차지했으며 GTU 시리즈 우승을 차지했습니다. 이 차는 7 년 연속으로 GTU 챔피언십을 주장하면서 계속 승리했습니다. RX-7은 1982 년부터 10 년 연속 GTO 챔피언십을 차지했습니다. 이외에도 Mazda RX-7 GTP 라는 GTX 버전이 개발되었습니다 ​. 이것은 실패했고 GTP자동차 버전도 실패했습니다. RX-7은 다른 자동차 모델보다 많은 IMSA 레이스에서 우승했습니다. 미국 SCCA 대회에서 RX-7은 NE 부서의 Don Kearney와 SE 부서의 John Finger에 의해 큰 성공을 거두었습니다. Pettit Racing은 1998 년 GT2 Road Racing Championship에서 우승했습니다 . 이 차는 볼트 온 액세서리 만 장착 된 93 대의 Mazda RX-7 거리 차였습니다. 시즌 종료시 Pettit는 140 점으로 2 위 팀보다 63 점 더 많았습니다. 이 차는 Daytona Rolex 24 시간 경주를 4 번 마쳤습니다.​RX-7은 스파 24 시간 레이스 에서도 잘 진행되었습니다 . 1981 년 Tom Walkinshaw Racing 이 Savanna / RX-7 3 대를 출시했습니다 . 여러 BMW 530i 와 Ford Capris 와 몇 시간 동안 싸운 후 Pierre Dieudonné 와 Tom Walkinshaw 가 이끄는 RX-7 이 이벤트에서 우승했습니다. Mazda는 같은 행사에서 11 년 전에 Mazda의 Familia Rotary 를 연단으로 이겼 던 BMW 의 테이블을 돌 렸습니다 . TWR의 준비된 RX-7은 또한 Win Percy가 주도한 1980 년 과 1981 년 영국 투어링 카 챔피언십 에서 우승 했습니다 ​캐나다 태생의 호주 투어링 카 운전사 인 Allan Moffat 는 Mazda를 호주 투어링 카 현장으로 가져 오는 데 중요한 역할을했으며, 이는 호주 고유의 C 조 규정을 준수했습니다. 1981 년부터 4 년 기간 동안 모팟은 승리에 마즈다 RX-7을했다 1983 호주 투어링 카 챔피언십 ,뿐만 아니라의 트리오 배서 스트 1000 년, 연단 1981 (로 3 데릭 벨 ,) 1,983 두 번째로 ( Yoshimi Katayama )와 1984 (이전 오토바이 챔피언 Gregg Hansford 와 3 위 ). 개인 경주자 Peter McLeod 는 1983 년 에 우승하기 위해 RX-7을 운전했습니다. 호주 지구력 선수권 대회 , Moffat는 1982 년 과 1984 년 지구력 타이틀을 차지했습니다 . 호주의 국제 그룹 A 규정 채택 과 Mazda의 Group A RX-7 승인을 꺼려 (기본 5,000 명, 또 다른 "진화"모델 500 개)와 마쓰다의 호주 여행 차 참여 1984 시즌 말에 경주. RX-7을 Mazda 929 로 대체 할 계획이 있었지만, 1984 년 말 Allan Moffat의 테스트 결과, 경쟁이 치열하고 Mazda는 그룹 A에서 경주 할 계획을 포기했습니다. 1979 년 몬테카를로 랠리에서 경쟁 한 A Mazda RX-7 Group B 랠리 카 RX-7은 월드 랠리 챔피언십 에도 출전했습니다 . 1981 년 웨일즈 의 RAC 랠리 에서 데뷔하여 11 위를 차지 했습니다. 그룹 B 는 1980 년대 초반에 많은 관심을 받았지만 Mazda는 1985 년 아크로 폴리스 랠리 에서 3 위를 차지 했으며 그룹 B는 323 4WD 는 그룹 A 기반 교체품으로 접혀 1987 년과 1989 년 에 스웨덴 랠리 에서 승리를 거두었 다.​RX-7의 FD3S 생성은 성공적인 드리프트 플랫폼입니다. 일본 운전자는 Fujio Tsutomu (RYO 경주), Kenji Takayama (R-Magic), Manabu Fujinaka (맞춤형 3 로터 엔진 사용)가 2000 년대 초 D1GP 챔피언십에서 RX-7을 캠페인했습니다. 미국의 Masao Suenaga는 2006 년 2006 Formula DRIFT Irwindale 행사에서 FD3S RX-7을 캠페인했습니다. 2009 년 James Deane은 유럽 드리프트 챔피언십에서 SR20DET을 교체하여 FD3S를 대체하는 데 성공했습니다. Redbull Racing 드라이버 인 "Mad"Mike Whiddett은 그의 "Madbul"드리프트 카를 통해 RX-7 플랫폼에 대한 대중의 관심을 끌었습니다. 특히 2013 년에는 750 마력 RX-7에서 뉴질랜드의 크라운 범위 (47 코너, 1076 미터, 10.4km 길이)를 표류하여 최고 속도 232km / h를 기록했습니다​​​오늘도 긴글 읽어주셔서 감사합니다   ​전시소개인디아트홀 공은 2014년부터 매년 여름 공포전을 해왔다. 공포 기획전은 조장된 사회에 대한 공포를 예술로 들춰내고, 객관화 시켜 바라보고자 매년 다른 공포를 주제로 진행되었다. 2020년 7번째 공포전은 “질병”을 주제로 생체실험실과 웍밴드공이 기획 협업으로 새로운 창작 실험 형식의 ‘지구인을 위한 질병관리본부’ 프로젝트를 시도한다.​21세기 현재, 우리는 위생 및 보건이 강화된 현대사회에서 질병으로부터 안전함을 보장받는 듯 살고 있다. 불과 1년 전인 공포전 2020년의 주제를 “질병”을 설정하고 저 문장을 썼던 2019년에만 해도 그랬다. 적어도 그렇게 생각했다. 과연 우리 중 누가, 2020년 팬데믹에 이르는 코로나19 감염병의 창궐을 전 지구인이 마주하리라 감히 상상이라도 해봤을까?​물론 과학자들은 감염병의 위기를 예측하고 경고해왔지만, 우리는 열심히 먹고 사느라 바빠 이 경고를 못 보고 못 들은 것은 아닐까? 본 프로젝트의 초기 기획 단계에서는, 이런 재난 수준까지도 갈 수 있는 질병과 보건 위생의 위기(공포)를 예술로 비춰보고, ‘질병’을 다루는 사회의 다양한 이해관계자와 구조를 살펴볼 수 있도록 프로젝트 구성했다. 2019년에 말이다.​그런데 웬걸! 2020년, 기획팀은 우리 앞으로 예측불가하게 펼쳐지던 우한 폐렴이 코로나19로 명명되고 중국과 한국, 그리고 유럽을 휩쓸더니, 전 세계로 퍼지며 WHO가 팬데믹 선언까지 내리는 이 상황을 보며, 멍석이라도 깔아야 하나 싶었다. 프로젝트 참여 제안서를 받은 참여 예술가들은 함께 “코로나19 사태”로 실제 질병에 대한 공포를 직접 경험으로 겪으며 정말이지 ‘예술 병 연구자’가 된 듯 작업에 임했다.​​전시정보 상세보기 : https://mailchi.mp/a8b8c5e43885/7th 7th 공포 😱 #지구인을 위한 질병관리본부+병과 식탁Summer Art Show 공포전 인디아트홀 공 7번째 공포전 지구인을 위한 질병관리본부 + 병과 식탁 (Earthian Center for Disease Control & Prevention) 2020.7.16-8.15 (월,화 휴무. pm1-7) 고의선 김찬우 노경화 박철호 살친구(양승욱+허호) 손소현 손재린 송유경 신세빈 유한솔 이신아 임승균 임지혜 홍근영 인디아트홀 공 <공포전> 실제 경험과 관련 없이 우리는 공포심을 느끼며 살고 있다. 이런 공포심은 어디에서 왔을까? 인류의 조상에게는 “자연”이 가장 큰 공포의 대상이었다...mailchi.mp ​전시정보 전시명인디아트홀 공 7th 공포전 <지구인을 위한 질병관리본부> & <병과 식탁>참여작가고의선 김찬우 노경화 박철호 살친구(양승욱+허호) 손소현 손재린 송유경 신세빈 유한솔 이신아 임승균 임지혜 홍근영전시기간2020.07.17 - 2020.08.15전시장소인디아트홀 공 (서울 영등포구 양평동1가 218)관람시간수-일 13:00 - 19:00 (월, 화 휴무)<지구인을 위한 질병관리본부>전시 연계 프로그램지구인 1. 이신아 <약손가락 티스푼 만들기> 워크숍 | 7월 26일 일 3PM지구인 2. 송유경 <망태할아범과 망태할아범과 망태할아범> 퍼포먼스 | 7월 19일 일 7PM, 7월 26일 일 7PM, 7월 31일 금 7PM<병과 식탁>관객 참여형 다원 퍼포먼스 시리즈병과 식탁 1. 면역강화쥬-스크럽건강원 [노경화 X 임지혜] | 7월 18일 토 5PM병과 식탁 2. 추간판 탈출증 정식 세트 [김찬우] | 7월 24일 금 6:30PM병과 식탁 3. 차차차 [고의선 X 손소현] | 7월 25일 토 3PM병과 식탁 4. 식당 2046 [박철호 X 홍근영] | 8월 1일 토 7PM병과 식탁 5. 신도 모르게 먹어야 한다 [유한솔] | 8월 2일 일 5PM병과 식탁 6. 건강기원제 [송유경] | 8월 7일 금 8:30PM병과 식탁 7. 포테이토를 부탁해 [이신아 X 신세빈] | 8월 8일 토 5:30PM병과 식탁 8. 하트홀공화춘 [임승균 X 손재린] | 8월 9일 일 6PM병과 식탁 9. RNA 칵테일 살롱 [양승욱 X 허호] | 8월 14일 금 4PM, 8월 14일 금 7PM전시 연계 프로그램 예매 사이트https://forms.gle/K6gavhydwWidPiLF8페이스북 이벤트 페이지https://www.facebook.com/events/297096255006739/https://www.facebook.com/events/312236253136594/ 인디아트홀 공서울특별시 영등포구 선유서로30길 30   ​ ​===================(수정하여 추가하여 쓴다. 2021.1.5)​2021년에는 하고 싶은 것이 많다. 2020년에 코로나 때문에 못해서 아쉬운 것이 많아서다. 우연한 기회에 어떤 것을 접할 기회가 많았으면 하는 바램인데, 그것도 올해는 어려울 듯 하다. 그래서 자기가 적극적으로 계획하고 실천해야 하나보다. ​저절로 되게 하려면 어떻게 해야할까? 적당한 시스템 속에 있다면 일부러 열심히 노력하지 않아도 적당히 잘 굴러갈텐데, 이제는 개인의 노력이 중요한 시점이 되어 버렸다. 안타까운 일이다. ​하고 싶은 것들>해외여행을 하고 싶다. 쿠바에 가보고 싶다. 미국의 월가를 한 번 구경해 보고 싶다. 브로드웨이 뮤지컬도 보고 싶다.  남도여행을 하고 싶다. 설악산 여행을 꼭 하고 싶다. (가을에 단풍을 보고 싶다.)설악산 케이블카를 타고 바다를 보고 싶고, 정상에서 친구들과 사진을 찍고 싶다. 댄스모임에 참여해서 같이하고 싶다. 스페인어로 된 노래 몇 개를 음미하고 싶다. 마리아 소사, ... 라밤바, 차차차 등꽃 많이 키우고 꽃씨를 나눔하고 싶다. 독서토론하고 싶다. 지속적으로 오랫동안, 한사람씩 정기적으로 꼭 발제를 했으면 좋겠다. 농업기술 연마 - 꽃 재배, 가지치기, 비료 시비, 조직배양 기술을 배우고 싶다. ​===============================(2021.1.6 수정 추가)목표달성여부 측정은 어떻게 하나?운동 - 스티커 모음 1개월 20개 모음 - '참 잘했어요' 운동 한 번 할 때마다 1개씩 받기독서, 공부 등 -  스티커 모음 1개월 -4개 모음 -' 참 잘했어요.' 리뷰 쓰거나, 공부일지 작성할 때마다 1개씩 받기여행 - 스티커 3개월 -2개 모음​ 포항스틸러스 선수단이 23일(수) 오후 포항 구룡포중학교를 방문해 학생들에게 축구의 기본기를 전수하는 등 줄거운 시간을 보냈다. 구룡포중학교는 지난해에 이어 올해도 스쿨어택을 신청하는 등 올해도 어김없이 뜨거운 반응을 보였다. 특히 여학생들이 수업중에도 선수들의 방문에 환영하였으며, 특히 사인회에는 남학생들보다 더 폭발적인 반응을 보였다.이번 스쿨어택은 포항의 미래를 책임질 문창진, 이광혁, 박선주, 이준희가 방문해 아이들의 기대에 부응했다. 특히 구룡포중학교는 학생들보다 선생님들이 더욱 스틸러스와 축구에 대한 관심이 많아 적극적으로 참여했으며, 미니게임에도 참가하는 열의를 보였다. [단독] '축구돌' 피오·김재환·하성운, '뭉찬' 출격…어쩌다FC 맞대결(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '축구돌'들이 어쩌다FC와 만났다. 10일 뉴스1 확인 결과, 최근 진행된 JTBC '뭉쳐야 찬다'의 녹화에 가수 피오 김재환 하성운이 참여했다. 이번 편은 여름방학특집으로 꾸며지며,naver.me ​#만능체육돌 #축구돌 #하성운 #JTBC #뭉쳐야찬다 #뭉찬 촬영에 참여했다는 기사가 떳다!현재 뜬 라인업은 하성운을 비롯하여#피오, #김재환, #조승연 그리고 #딘딘 언급도...​ [단독] 윤두준X정세운, ‘뭉쳐야찬다’서 재회…‘아육대’ 주역 대거 출연 - 한스경제_한국스포츠경제윤두준과 정세운이 ‘뭉쳐야 찬다’로 다시 재회한다.10일 한스경제 취재결과 윤두준, 정세운이 ‘뭉쳐야 찬다’로 다시 재회해 남다른 축구 사랑을 드러낼 예정이다.두 사...www.sporbiz.co.kr ​2차로 #윤두준, #정세운 기사도 났음!​​  + 추가 [단독]서은광, '뭉쳐야찬다' 출격…윤두준→하성운과 축구돌 빅매치[조이뉴스24 박진영 기자] 비투비 서은광이 '뭉쳐야 찬다'에 '축구돌'로 출격한다.10일 조이뉴스24 취재 결과, 서은광은 최근 딘딘, 윤두준, 정세운, 피오, 김재환, 하성운, 조승연과 함께 JTBC '뭉쳐야 찬다' 촬영에 임했다.그룹 비투비 서은광 [사진=조성우m.joynews24.com #서은광 뭉찬 라인업 추가!​ㅋㅋㅋㅋ 이 분도 시먀~~~하성운 재미나게 스케줄했을듯!  ​​ 200805 심야아이돌 245회 윤두준 : 성운씨 너무  보고싶었어요~진짜 너무 뵙고싶었구. 우리 인연도 그렇고...인연이 굉장히 많아요~그리고 최근에 또, 말씀은 드릴수 없지만 또 다른 인연이 생겼고... 그죠그죠~ 아마 많은 분들이 궁금해하실텐데. 궁금해하시라구 요 정도까지만 말씀드릴께요.​  ​심돌과 라이브를 통해 노골적으로 스포~ ㅋ축구이야기 많이 한게 이유가 있었네~​ ‘뭉찬’ 연예계 축구돌 총집합, 어쩌다FC와 자존심 건 대결[뉴스엔 박수인 기자] 연예계 소문난 축구돌들이 '어쩌다FC'와 자존심 대결을 펼친다. 8월 9일 방송되는 JTBC ‘뭉쳐야 찬다’에서는 여름 방학 특집으로 ‘어쩌다FC’와 축구돌들의 맞대결을 예고하고 있다. 그동안naver.me 연예계 소문난 축구돌들이 '어쩌다FC'와 자존심 대결을 펼친다.​이런 가운데 볼 좀 찬다는 축구돌들이‘어쩌다FC' 전설들에게 한 판 승부를 제안했다고 해 구미를 당기고 있다.​이 축구돌들은 평균 나이 20대의 청춘들로 구성, 자타공인 연예계 축구돌들은 물론 듣기만 해도 본방사수를 불태우게 하는 대세 아이돌들 그리고 TV프로그램에서는 좀처럼 보기 힘든 뮤지션까지 포함돼 있어 화려한 라인업에 관심이 쏠리고 있는 상황.​그래서 이 기사가 떴을때 혹시나했는데 역시나!​​ ​이미 하성운과 #아육대 #승부차기 팀으로 함께한#솔로연합 김재환 정세운!!!째니 축구사랑아야 이미 알았은데세운군 너무 잘해서 놀랐던 기억이...​ ​축구도 축구인데 #깔깔즈 웃음소리축구장에 울려 퍼지나요? 벌써부터 웃겨~​ ​#심야아이돌에서 하성운과 #클라우즈 결성한 우즈 조승연군도 반갑~조승연군 어렸을적 브라질로 축구 유학 이야기 심돌에서 한 기억이 나서 찾아보니브라질 코린티안스 유소년팀 출신 주전 공격수 출신참고로 코린티안스 호나우두 있었던 명문팀이라니와~ 이력이 화려하네~​​그나저나 심돌에 나온 솔로들은 다 여기 모였? ㅋ​ ​#다함께차차차 에서 함께 축구했던 딘딘형님 #위플레이2 함께 못해 아쉬웠는데뭉찬에 함께하나요?​피오는 성운이보다 한 살 형님이던데처음 블락비에서 봤을때는 완전 쎈사람인줄 알았음진짜 싸**인가 싶을 정도로 몰입도가 굉장했던 기억이...이렇게나 순둥순둥할 줄 몰랐음~여러 예능에서 기분좋은 이미지여서하성운과 어떤 케미를 볼 수 있을지 기대중!​​ ​#체육돌 #축구돌 하성운이라니...​ ​저 푸른 잔디를 가로지르며 얼마나 멋있을지​ ​심돌에서 본인 양발이라며 윤두준 형님께 어필도 했는데​ ​ 다함께 차차차에서 이미 맛보기를 해서더욱 기대하게 되넹~​ ​어제 혹시나 예고편 뜰까봐 뭉찬 본방사수한 사람 나야나!생각보다 격렬한 플레이에 사실 걱정도 되었다.부디 부상없는 멋진 플레이를 기대할뿐!​ twitter @HSW_goods​잘생겼다! 이미 얼굴은 국가대표급!!! 안녕하세요  허접한 블로그 주인장입니다.  제가 글을 잘 쓰는 편이 아니라서  허접해도 잘 이해해 주시고요.  오늘은 제가 트로피,루비,크리스탈을 무결제,무료로 얻는 방법을 알려드리려고 합니다.  그건 사진에서도 나와있듯이 바로 겜톡톡을 이용하는 것인데요,  이 겜톡톡을 구글플레이에서 다운 받고  그 곳에서 하는 이벤트에 참여하면 트로피,루비,크리스탈을 무료로 얻을 수 있답니다.  그리고 한 가지만 더!  회원가입 할 때 추천인으로 저 'nkh' 를 등록해 주시면 감사하겠습니다.  쓸 데 없이 추천인을 등록해 달라고 해서 죄송하고요, 좋은 하루 되시기 바랍니다!						법원자동차경매 중고차 사려고 하는데 안전할까요?​안녕하세요 헤이차차차 입니다.​요즘, 날이 따뜻해지고 차를 한대 사려고계속해서 계획을 하셨던 분들은신차를 사기에 부담스럽고 할 때중고차를 우선적으로 알아보시곤 합니다​하지만, 주변 분들도 그렇고인터넷이나 tv에도 허위매물로 인한고생을 하신 분들의 후기가 너무 많아서어디에서 구입을 하는게 가장 안전할지에 대해고민을 하시는 것 같은데요!​오늘은 중고차 구매 방법 중 하나인법원자동차경매, 과연 안전할까?함께 알아보도록 해볼게요.​​  ​​차량을 구입하력 할 때,소비자는 내가 사고싶었던 차에 대한 정보그리고 어디에서 사는게 가장 좋을지가격대는 어느정도가 best인지를굉장히 많은 date 등을 통해서알아보시는 것이 좋습니다​차를 많이 비교하고나서 구입을 하시려고한다면 이제 어디에서 구입할지를정하셔야만 하는데요!​아마 자동차를 구입할 떄에도경매로 살 수 있는지에 대해서의문점이 드시는 분들이 많을거에요!​​  ​​법원자동차경매 외에 대기업경매장 등등생각보다 경매로 구입을 할 수 있는 루트가적지 않다 라는 사실을 알아두시면 좋은데요​그 중에서도 대기업에서 운영되어지는경매장 같은 경우에는 허위가 절대로있을 수가 없게끔 나오기 때문에고객님들이 믿고 구입을 하시는 편 입니다​그럼 법원경매 같은 경우는어떤지 함께 알아볼까요?​​  ​​법원자동차경매 합법적인가요?​일단, 대한민국 법원 사이트가 아닌 다른 곳은 절대 믿으시면 안됩니다​법원 홈페이지를 들어가보시면 아시겠지만,중고차 외에 다른 물품들도 함께 경매에출품이 되어집니다​예를 들면 정말 경매로 많이 나오는부동산 등등도 다 같이 볼 수 있죠.​​  ​​법원자동차경매를 믿지 말아라 라는말이 어째서 나오냐면, 일단 매매상에 가시면차량이 그 전에 어떤식으로 쓰여졌었는지를소비자분들은 알기가 어려운데요​그 때에 사고이력을 비롯해서 속여서 팔고이미 구매를 하고나서 아는 그런 피해사례도많이 있었죠​그 때에 법원 경매차라고 이야기를 하면서안전하다 라는 이야기를 하는데,그 이후에 사실이 아닌 상황이 발생하고가나타나기도 하기 때문입니다​​  ​​법원자동차경매가 없는 것은 아닙니다실제로 있지만 법원 안에서 압류라던지잡혀져 있는 차들이 경매로 나오게 됩니다​차가 나오면 법원에서 인수를 해가고참여할 수 있게끔 조건이 나오는데요​이 곳에서 구입하면 저렴해요!라는 말은, 이미 상품화가 모두 되어져서 매매상에서도확인할 수 있다 라는 뜻이기도 합니다.​​  ​​그래서 법원자동차경매 차량이니까 안전하다라는 말로 소비자들이 현혹이 되어서구매하는 경우가 많으니 조심하라는 뜻 입니다​계약을 모두 하고나면, 그 이후에는물르거나 하는 사항들이 너무 어려우니그런 차이니 백퍼센트 믿어도 되겠다라는 부분을 내려놓으시는게 좋다 라는 것 입니다​법원경매차가 있기는 해도 중고차 시장에서는보기가 어렵다는 사실을인지해주시는 것이 좋겠죠!​​  ​​그렇기 때문에 가장 안전하게인스펙션 (성능검사) 까지 모두 되어서전에 차량을 어떤식으로 타고다녔었는지사고이력은 어떻게 되는지를모두 공개하는 대기업경매장을 이용 해보시기 바랍니다!​이 곳은 , 대신 일반인 참여가 안되서저 헤이차차차와 함께 하셔야 합니다​대신, 허위가 절대 있을 수 없는대기업에서 운영이 되어지는 시스템이기에중고라고 하더라도 믿고 구입이 가능합니다​​  ​​투명한 시장을 만들기 위해서헤이차차차는 소비자분들에게수리비는 어느정도가 나오고 사고는 어디가 났었고 무사고이고 연식이나이런 사항들을 모두 공개합니다!​혹시라도 대기업 경매장에 참여를하고 싶으신 분들은아래에 있는 밴드를 통해서출품되어지는 차량의 리스트를 확인해주세요!​​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​ 공연의 티켓이벤트에 참여하고 싶으시다면  원하시는 사이트의 아래 링크를 클릭 하세욥~http://cafe.naver.com/ganziyt<<< 네이버YT문화충전200% (공연/연극/뮤지컬/영화/시사회)  http://club.cyworld.com/GanZiYT<<< 싸이월드YT문화충전200% (공연/연극/뮤지컬/영화/시사회)  http://cafe.daum.net/GanZiYT<<< 다음YT문화충전200% (공연/연극/뮤지컬/영화/시사회)   ★ 공연정보 ★ 장르 : 뮤지컬일시 : 2011.09.09 ~ 2011.10.30장소 : 대학로 열린극장관람등급 : 만 12세이상관람시간 : 90분기본가 : 비지정석 (전석) 30,000원 ★ 공연시간정보 ★ 평일 8시 / 토요일 4시, 7시 / 일요일 4시 (월 쉼)9월 12일 공연없음 / 9월 13일 3시, 6시 / 10월 3일 3시, 6시 ★ 기획사정보 ★ 주최 : 휴먼컴퍼니 ★ 상세정보 ★ ​​​ 안녕하세요. 여러분! 패션과 자동차 블로그를 운영 중인 네고킴입니다.​​​  지난 9월에 첫번째 공지사항으로 제 블로그의 방향성을 말씀드린지 딱 3개월만에 다시한번 인사드리게 되었습니다.​​​ 오늘은 제가 지난 주에 가입한 “블로그 차트(BLOG Chart)” 기준으로 패션과 자동차 카테고리에서 몇위를 기록했는지 뿌듯한 마음에 자랑하는 시간을 가져보려고합니다.​​​ 참고로 블로그 차트는 주변분들께서 “블로그를 장기적으로 운영할 계획이라면 꼭 이용해봐.”라는 조언을 받아서 이용하게 되었습니다.​​​  가입 후 인증과 동시에 확인된 제 블로그는 HIGH CLASS 1%로 2,000위 안밖으로 확인되었고, 초반 블로그 주요 카테고리였던 패션 분야에서 241위, 하위 테마는 패션/스타일로 27위로 기록되었습니다.​​​  현재 활성화된 블로그 수가 530만개정도 되기 때문에 결코 낮지않은 순위이지만, 아시다시피 제 블로그의 주요 콘텐츠가 자동차인만큼 블로그 차트에 카테고리 변경을 요청했습니다.​​​  카테고리 변경 요청은 최대 일주일 정도가 소요되는데, 변경 신청이 승인된 블로그를 그 다음주 월요일에 반영해줍니다.​​​ 참고로 카테고리 변경을 위한 요건도 존재하고, 한번 변경한 카테고리 및 테마는 다시 변경할수 없다는고하니 신중하게 신청하시길 바랍니다.​​​  아무튼 그렇게 반영된 현재(12월 1일) 제 블로그의 자동차 카테고리 순위는 23위, 자동차 리뷰 테마는 무려 11위로 기록되고 있습니다.​​​ 제가 생각했던 것보다 굉장히 높은 순위인데, 자동차 순위가 IT쪽 지수와 합산 평가받는 영역이라서 크게 기대하지않았었거든요.​​​  실제로 한주 단위로 해당 카테고리 랭킹을 평가하는 화면에서 “자동차”를 선택하면, 상위 10위까지의 블로그 순위에 자동차 블로거분들 보다 오히려 IT 블로거분들이 높은 순위로 집계되고 있습니다.​​​ 아무튼 이렇게 수치로 보고나니 제가 설정한 블로그 방향성이 올바르게 가고있다는 걸 확인(?)받은 것 같아서 정신이 맑아지는 느낌적인 느낌과 기존의 독자분들이 해주신 말씀들이 한꺼번에 머리속에 맴도네요.​​​ 돈 모아서 벤츠 사야... 아니 BMW 사야지 솔직히 저 역시도 월급쟁이기 때문에 대행사나 제조사쪽에서 원고료, 지원금 등과 같은 제안에 귀가 솔깃해지기도 했었습니다. ​​​ 그래서 이것저것 도움을 주시며 자동차 관련 글을 고정적으로 봐주시는 독자분들께 상의를 드렸는데​​​ "요즘 출시 소식 그런 포스팅은 검색해도 읽지는 않아요. 15초도 안볼껄요? 같은 사진에 같은 내용들이잖아요."​​​ "신차 출시 행사 포스팅은 아예 걸려요. 어차피 영상으로 보는게 더 현장감있고 재밌거든요."​​​ "검색해서 블로그에서 찾고자 하는건 '정보'이지 '수고로운 읽기'가 아닙니다. 어차피 초청 행사 포스팅 보면 다 좋다고만 하잖아요."​​​ 라는 진심어린 조언들을 해주셨고,​​​ 내부 CS 자료로 활용됐다고 전해들은 THE 1 포스팅 솔직히 출시 소식 올리고 초청 행사 다니시는 분들은 부업 이상의 일이라는 걸, 저에게도 제안이 여러번와서 잘 알고 있고​​​ 블로그 플랫폼에서 진정성에 대한 신뢰가 얼마나 바닥이며, 그동안 뒷광고 논란 전까지 왜 광고료에 대한 이야기가 금기 시 되어왔는지도 공감할 수 있습니다.​​​   물론 그런 정크(Junk) 포스팅이나 무슨 '코로나', '마일리지', '블랙프라이데이'와 같은 계절성 포스팅없이도 방문자는 꾸준히 우상향하며 지수는 좋아지고있고​​​  회사원이기에 참여기회가 한정적일뿐 감사하게도 많은 초청 메일도 받고있습니다. ​    아시다시피 현재 블로그의 주요 노출탭인 View탭이 다이아 플러스(DIA+) 로직으로 변화했고, PC와 모바일 노출이 통합되면서 상당히 혼란을 겪고있습니다.​​​ 한마디로 신차 출시 소식을 재생산하고 거의 비슷한 콘텐츠들을 생산하면서, 실제 방문자가 2분도 체류하지않는 콘텐츠가 누적된다면 점점 더 노출이 어려운 환경에 처하게 될 것입니다.​​​ 그러므로 저 역시 '독자분들이 찾고자하는 정보와 읽는 수고로움을 감수할만큼 양질의 콘텐츠'를 생산하도록 더욱더 노력하겠습니다.​​  현재 기획하고있는 몇가지 콘텐츠들이 상당히 많습니다.​​ 차량용품업체들의 제안은 더 다양하다 물론 대부분의 포스팅은 자동차를 주제로 다루겠지만, 패션브랜드 중에서 리베이트 보단 독자분들이 할인코드 입력 시 +5% 더 할인 받을 수 있게 해달라는 저의 제안을 수용해준 회사도 생겼기에 곧 업로드할 예정입니다.​​​  몇일 뒤인 2021년부터는 본격적으로 자동차 회사들이 CRM(Customer Relationship Managemnet)을 고도화하면서 테슬라처럼 비대면 판매를 더욱 확대할 것입니다.​​​ MIS를 전공으로한 지인들을 통해 듣고있는 프로젝트만 5건이 넘거든요.​​​ 출처 : 더벨 거기에 원래부터 SK엔카, K카, KB차차차 같은 비대면 플랫폼이 안정적으로 정착된 중고차 시장은 대기업들의 사업 확장 규제가 해소된 지금 “고래의 몸짓”을 막기는 어려울 것입니다.​​​ 출처 : 네이버 뉴스 검색 물론 수입차 시장 역시 국내 초대형 딜러사인 코오롱글로벌에 그룹 “후계자”가 의사결정권자로 참여하면서,​​​ 사업 로드맵에 “온라인 소통 역량 강화”를 키워드로 설정한만큼, 인플루언서와 리뷰어들의 중요성 역시 더욱더 강화될 것입니다.​​​ 상위 노출로 좋은 평가를 받았던 GLB 당연히 인플루언서와 리뷰어들도 해당 기업들의 평가 받는것에 익숙해져야 할 것이고, 영향력의 빈부격차도 심화될 것입니다.​​​ BMW가 전문이기에 BMW의 문제점을 알리기도한다 늘 말씀드리지만 저는 기업이 창작자에게 “자율성”을 부여하면서 지원하는 것이 당연하다고 생각합니다.​​​ 가격정책 자체에서 문제가 있다고 언급한 BMW X2 그리고 현재까지 “알아서 잘해주지않은 블로거”라서 국내 브랜드에선 2번 이상 지원이 이어지지 못하고, “피드백이 좋은 블로거”라서 수입 브랜드에서는 꾸준히 지원을 받고 있습니다.​​​  어느때보다 방향성이 중요한 이 시점에 좋은 의견을 많이 주신 독자분들에게 다시한번 감사 말씀을 전하며,​​​ 혼자 촬영하고 리뷰하고 공부하는 1인 블로거 특성상 이런 깔끔한 상태로 시승하는 날은 거의 없습니다 아마도 다음 포스팅은 자동차와 패션 블로거들이 받는 원고료 이야기를 해볼까합니다.​​​ 앞에서 아닌척하고 뒤에서 지원받는다는걸 알았을 때, 저 배신감 장난 아니었습니다.​​​ 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​ 네고킴이었습니다. 본 칼럼은 충청남도 공주시에 위치한 ‘중앙소방학교’에서 전국의 소방서장들을 대상으로 실시한 [소방정책관리자과정] 중 교양교육으로 2021년 5월 31(월요)일에 강의한 ≪커플댄스로 예의를 배우다≫에서 아이디어를 얻어 구성하였습니다. 아이디어를 얻을 수 있도록 기회를 준 중앙소방학교 이상무 인재개발과장님과 김령아 교무계장님께 진심으로 감사함을 전합니다. 충청남도 공주시 사곡면 연수단지길 92(계실리 55) 중앙소방학교(공주). 출처: [중앙소방학교 홈페이지(2021. 6월 2일 검색)].호기심 삼아 시작한 커플댄스는 어느새 추는 재미까지 붙어 무료한 일상에 생동감을 더해 주었다. 특히, 여러 사람이 사교(소셜: 모여서 사귀자)를 함께 공유하는 댄스파티(무도회)에 가는 일이 너무나 좋았다. 많은 사람들과 만나고 춤추면서 지금의 내 모습과는 사뭇 다른 사람들을 만날 수 있어서 더 없이 즐거웠다.​언제부터 인지 알 수는 없지만, 열심히 배우고 연습해서 무도회에 가도 사람들을 만나서 춤추는 일이 마냥 즐겁지만은 않았다. 어딘가 모르게 마음 한구석이 허전하다는 느낌이 메아리처럼 되돌아온다. 마냥 재미있을 줄만 알았는데 춤추는 일이 눈치를 보듯 조심스러워졌다. 왜, 이런 걸까? 춤 실력에만 집중할 때는 춤추는 일이 더 없이 재미있었다. 실력만 갖추면 댄스파티에 가서 누구와 춤춰도 재미있을 것만 같았다. 언제부터 인가 알 수는 없지만 춤을 추면 출수록 실력을 높이기는 고사하고, 내가 잘 추고 있는지도 모르겠다.​요즘 춤추는 일은 만족과 불만족을 오가며 열을 올렸다 내렸다를 반복하는 갱년기 증상처럼 느껴진다. 정말 갱년기인가? 코로나19에 걸린 걸까? 나 자신도 모르게 재미를 못 붙이고 몰두하기도 어렵다. 춤추는 사람이면 한 번쯤 거쳐갔을 법한 성장통이다. 이 성장통은 커플댄스에 참여하는 사람마다 서로 다른 목적과 목표를 품고 참여하는 데서 원인을 찾을 수 있지만, 속사정은 엇비슷하다. 속내를 들여다보면 춤 실력을 갖추는 데 상대방(파트너)이 없다는 데서 원인이 있다. 더 이상 실력이 늘지 않고 정체된 기간을 지나왔던 사람들은 파트너에게서 실력을 찾아야 한다는 말에 공감할 것이다.​파트너십의 관점에서 자신의 파트너와 갈등이나 다툼이 어떤 상황에서 일어났는지를 복기하면, 그 상황을 외면하기 위해 어김없이 실력이 정체된 동굴로 들어간다. 동굴에 들어가서 갈 길을 찾지 못하고 헤맬 때 그 길을 막고 서있는 어두움은 파트너다. 또 동굴을 빠져나왔을 때 눈을 뜰 수 없을 만큼 강하게 비치는 햇빛 속에 서있는 사람도 파트너다. 어두운 동굴의 마지막 끝자락에서 갈 길을 찾아 안간힘을 쓸 때도 무사히 동굴을 빠져나올 수 있도록 길을 인도하고 손을 잡아준 사람 역시 파트너다. 파트너는 춤 실력을 늘리기 위해 내달리는 길에서 벽일 때도 있고 빨리 달릴 수 있도록 힘을 북돋워주는 안내자(가이드)이기도 하다. 춤 실력을 결정하는 데 디딤돌이자 변곡점이 될 파트너를 재미로 만나서 춤추면, 실력이 정체된 동굴 속에서 빠져나올 수가 없다. 춤 실력이 더 이상 늘지 않는 어두운 동굴에서 갈 길을 찾지 못하고 여기저기를 헤맬 때 무사히 동굴을 빠져나올 수 있도록 길을 인도하고 손을 잡아준 사람 역시 파트너다. 출처: [© sortino, 출처 Unsplash].단정적으로 파트너십이 어울림(하모니)이라면, 춤 실력은 남녀의 하모니라서 파트너의 실력이 자신의 실력이다. 또 실력이 주는 재미와 즐거움은 서로 다른 모습인 데도 그 둘의 모습이 어떻게 다른지 몰라서 ‘한 동안 시간을 갖자’로 외면하고 실력이 정체된 동굴로 향한다. 마음 한구석에 자리잡은 텅 빈 공허감을 잠시 채우려고 다른 파트너에게 눈길을 돌리기도 한다. 하지만 공허감은 잠시 잊을 수 있어도 파트너를 잃어버릴 것만 같고 의지할 데가 없다는 허전함은 가시질 않는다. 동굴 속에서 안간힘을 써도 떨쳐버릴 수 없는 허전함은 내 마음속에 ‘파트너가 있다 또는 없다’가 울림으로 말해주고 있다. 마음속에 파트너가 있고 없고는 춤 실력을 늘리는 데 외로움과 고독력 중 무엇을 찾아서 채우는가에 달려있다.​파트너와 춤을 추고 있어도 ‘공허감을 넘어 허전함을 느끼는 사람’은 자신의 춤 실력에만 집중한 나머지 파트너는 안중에도 없기 때문에 더더욱 허전함이 밀려온다. 자신의 실력만 바라보기 때문에 파트너가 있어도 마음속에 파트너가 없는 셈이다. 본인은 파트너가 마음속에 있고 또 원한다고 말하지만, 정작 파트너가 되어줄 사람은 자신의 실력에만 집중하는 사람을 눈 안에 두지 않는다.​이심전심이라고 말하지 않던가! 파트너의 춤 실력을 함께 추는 실력으로 바라보지 않는 사람의 속마음이 파트너에게 전달되기는 만무하다. 춤출 때 느끼는 허전함은 파트너와 함께 실력의 빈 공간을 채우려고 노력하지 않는 데서 오는 허전함이다. 마치 스스로 원하는 자발적인 거리두기가 아니라 사회적 거리두기처럼 파트너가 격리시킨 외로움이다. 아무리 열심히 추고 배워도 ‘나는 외롭다’가 머리속에서 떠나질 않는다.​커플댄스를 추는 사람들이 착각을 넘어서 오해하고 있는 모습이 있다. 커플댄스는 남녀가 지속적으로 상호의존하며 추는 팀스포츠다. 개인스포츠가 아니다. 개인스포츠가 아니기 때문에 자연스럽게 한 사람은 리더가 된다. 춤출 때 역할을 구분하는 관점에서 남자를 리더라고 생각해 ‘리더십(Leadership)’을 강조하고, 여자는 리더를 추종하거나 따라가는 ‘팔로어십(Followship)’이어야 한다고 말한다. 이 말은 착각을 넘어 성찰없이 무비판적으로 수용해서 생긴 오해의 흔적이다. 마치 성급한 일반화의 오류와 같다.​인간이 추구하는 가장 행복한 일은 좋은 사람과 함께 떠나는 여행이다. 2020년부터 코로나19로 전 세계가 여행을 금지해 사실상 행복 끝 불행이 시작된 나날을 보내고 있다. 커플댄스를 추는 일도 당연히 행복한 일로 여행하기와 엇비슷하다. 인생에서 여행의 로망이라고 불리는 크루즈를 타고 볼룸(Ballroom)에서 커플댄스를 추는 일은 여행하기가 가져다주는 행복 중 가장 멋진 추억이다.  사람이 가장 행복하다고 느끼는 일은 좋은 사람과 함께 떠나는 여행이다. 여행의 로망이라고 불리는 크루즈를 타고 볼룸(Ballroom)에서 커플댄스를 추는 행복을 코로나19에게 빼앗겨 버렸다. 출처: [© prrs_de, 출처 Unsplash].현재 코로나19로 여행하기를 금지당 한 일처럼 커플댄스추기도 못지않게 제한을 받고 있다. 좋은 사람과 춤추는 일을 여행하기의 장점과 겹쳐서 포개면 남자의 리더십은 여행하기처럼 춤추기의 시작과 끝을 알려주는 ‘안내자(길잡이)의 모습’이다. 또 여자의 팔로우십은 리더가 알려주는 시작과 끝을 단숨에 알아차려 남다른 길로 떠나는 ‘여행자의 모습’이다. 통념처럼 굳어버린 ‘남자는 배(주체), 여자는 항구(객체)’와 같은 리더십과 팔로우십이 아니라, ‘남자는 여행가이드(객체), 여자는 여행자(주체)’로 생각을 바꿔야 한다. 커플댄스추기를 여행하기처럼 생각하면 오랫동안 ‘즐거움{재미+(예의+배려)}’이 마음속에 자리잡아 행복하게 춤출 수 있다.​‘나는 외롭다’가 머리 속에서 떠나지 않는 사람과 달리, 자발적 거리두기와 같은 마음으로 ‘나는 고독을 즐긴다’는 사람은 자신의 춤 실력에만 집착하지 않는다. 실력을 높이기 위해 홀로 연습해도 외로움을 안 느낀다. 그 이유를 파트너에게서 찾기 때문이다. 한마디로 파트너와 텔레파시가 통하는 사이다. 텔레파시가 통한다는 좋은 사람과 함께 여행하기처럼 서로에게 존중을 표현하는 마음을 함께 품고 있어야 가능하다.​남녀가 함께 춤추기가 커플댄스라는 사실을 알면서도 홀로 추는 일을 감수함은 파트너를 배려하는 데 필요한 모자람을 채우기 위해서다. 파트너도 그 마음을 이심전심으로 알아준다. 외로움처럼 홀로 추는 재미가 아니라, 파트너와 함께 즐거움을 채우기 위해 고독을 곱씹으며 애쓴다는 마음이 이심전심으로 통했기 때문에 가능하다. 파트너를 ‘배려’하기 위해 홀로 추는 사람은 고독력으로 즐거움을 찾기 위해 애쓴다. 즐거움은 재미에 예의를 더할 때 느끼는 정서다. 예의가 재미에 스며들지 않으면 배려를 받고 있다는 느낌을 전달받을 수가 없다. ‘배려(配慮)’는 몸(己)을 굽혀 상대방에게 술(酉)을 따른다는 주도(酒道)와 같은 ‘예의(禮儀)’와 범(虍)을 생각(思)하는 마음으로 입(口)에서 화살(矢)을 뱉어 낸다는 앎(知)이 향하는 염려(걱정)로 ‘선의(宣儀)’를 담고 있다.​‘예의와 선의’ 없이 춤추는 사람은 배려가 없는 사람으로, 즐거움보다 재미만 추구하는 사람이다. 이런 사람과 춤추면 나도 재미만 추구하는 사람으로, 따돌림은 물론 눈치를 보듯 춤추게 된다. 커플댄스의 다른 말인 ‘소셜댄스(사교댄스)’는 인간(사람과 사람 간의 관계)이 모여 사는 사회에서 서로의 관계를 성장시키고 유지하기 위한 사교도구다. 사교도구에 예의가 빠지고 재미만 남으면, 그 재미를 찾기 위해 ‘사사로운 도구(무례한 언행)’를 사용하게 된다. 예의를 지키지 않으면서 사랑한다는 말은 대부분 폭력적이다. 파트너와 떨어져서 자신을 성찰하며 ‘고독을 곱씹는 시간’은 파트너가 두는 거리감(외로움)이 아니라, ‘내 안에 너 있다’를 실천하기 위해 안간힘을 쓰는 시간이다. 이 시간에 살펴야 하는 일은 홀로 추는 즐거움에 너무 많은 시간을 보내면 안된다. 고독력을 쏟는 데 너무 많은 시간을 보내면 파트너는 그 고독력을 즐거움을 찾는 일로 생각하지 않고 홀로 추는 재미에 푹 빠진 시간으로 생각한다. 홀로 추는 재미는 파트너에게 외로움을 주다 못해 파트너십(어울림)은 텅 빈 공허감으로 얼굴을 바꾼다. 공허감이 깊게 자리잡으면 헤어짐을 고민할 만큼 불안감이 엄습해 의지할 곳을 잃어버렸다는 허전함이 밀려온다. 이 지경이 되면 파트너의 고독력은 외면을 당하고 거리두기가 실력이 정체된 동굴로 안내한다.​파트너 간에 외롭지 않고 어울림으로 춤 실력을 늘리려면 반드시 재미보다 주고받는 즐거움을 채우는 데 노력을 기울여야 한다. 초보자처럼 춤 실력을 자신의 실력에서 찾으려고 열을 올리면 파트너는 외로움을 참고 견디다 못해 거리두기로 보답한다. 파트너가 허용할 수 있는 외로움의 감내 범위에서 실천하는 고독한 몸부림은 존중을 표현하는 예의가 배려로 전달될 수 있다. 하지만 허용 범위를 벗어나면 홀로 추는 즐거움도 외로움이 돼 배려 없이 춤추는 사람이 되고 만다.​파트너와 함께 춤 실력을 늘리는 노력은 서로가 외로움이 엄습하지 않도록 감내 범위를 알고 즐거움으로 채워 나가는 일이다. ‘즐거운 나의 집’은 있어도 ‘재미있는 나의 집’이란 말은 없다. 부부나 연인처럼 아무리 가까운 사이끼리 춤을 출지라도 서로를 감싸주고 존중하는 마음이 있어야 즐거운 사이가 될 수 있다. 즐거운 사이는 파트너가 배려를 받고 있다는 느낌에 힘을 실어야 한다. 힘을 실어 보내야 서로 즐거움을 만끽하면서 오랫동안 춤출 수 있다. 존중하는 마음으로 배려를 받고 있다는 마음이 상대방의 심중(속마음)에 힘있게 꽂히면 외로움은 사라지고 커플댄스는 즐거움을 더하는 스포츠로 거듭난다. 여러 커플댄스 중 왈츠와 탱고 등을 한 묶음으로 부르는 ‘스탠다드(볼룸)’와 차차차와 룸바 등이 포함된 ‘라틴아메리칸’을 스포츠로 정하고 ‘댄스스포츠’라고 부르는 이유도 여기에 있다.​커플댄스에 처음 입문한 사람들처럼 춤 실력을 높이는 재미에 빠지기보다 ‘즐거운 나의 집’처럼 서로 존중하는 마음을 예의로 주고받아야 한다. 아무리 열심히 배우고 연습해도 실력을 늘리기가 어려운 사람들은 재미보다 즐거움을 찾는 데 몰입해야 한다. 실력을 재미로만 느꼈다면 그 실력은 자신의 모습만 투영한 재미로 나만 잘 추면 파트너도 잘 출 수 있다고 믿는 생각이다.​파트너에 대한 배려 없이 홀로 추는 사람은 재미있을지 모르지만 파트너는 그 재미에 일(하나)도 관심이 없다. 이런 사람과 춤추면 사람과 사람(춤) 간의 관계를 지속시키는 에너지(힘), 즉 즐거움이 자리를 잡을 수가 없다. 또 춤 실력을 자랑하거나 만족하는 데만 나를 이용한다는 느낌이 든다. 이 느낌은 즐거움보다 진이 빠져 차라리 외로워도 홀로 추는 재미에 빠지는 편이 낫다고 생각하게 만든다. 춤추고 나도 허전함이 남는 이유가 여기에 있다. 오랫동안 함께 춤추려면 서로의 에너지를 소모하는 데만 열을 올리는 놀이(재미)가 아닌 스포츠(즐거움)로써 춤 실력을 늘려야 한다. 파트너와 호기심 삼아 커플댄스를 시작한 사람들이 느끼는 재미를 즐거움으로 승화시키려면, 춤추는 테크닉에 집중하지 말고 파트너로부터 느끼는 정서에 몰입하길 바란다.​파트너로부터 느끼는 기본적인 정서 중 존중(리스펙)은 상대에게 예의가 잘 전달되어 서로에게 배려로 기억될 때 내가 받는 존중에 대한 감이다. 배려는 나에게 가장 소중한 사람을 대하는 마음가짐과 몸가짐처럼 다른 사람을 향해서도 예의 바른 태도로 행동할 때 상대가 느끼는 정서다.​재미를 찾는 사람은 자신의 춤 실력을 높이는 데 몰두하지만, 즐거움을 찾는 사람은 파트너와 함께 춤 실력을 넓히는 데 몰두한다. #춤_실력, #재미_즐거움, #중앙소방학교, #커플댄스_예의, #댄스파티, #무도회, #성장통, #파트너십, #어울림, #하모니, #공허감, #허전함, #외로움, #안간힘, #고독력, #이심전심, #팀스포츠, #리더십, #팔로워십, #크루즈_볼룸, #여행_가이드, #배려, #예의_선의, #소셜댄스, #거리두기, #감내_허용, #댄스스포츠, #리스팩, #예의_바른_태도, #속마음 ​ ​​​안녕하세요 요즘  날도 덥고기운도 달리는데 이럴때 일수록   즐거운 취미나 몰입하면서  즐겁게   매일매일지내는거 있음 정말 좋을듯 한데요저도 배워본 경험 있는 살사동호회  에버라틴 소개해드립니다 대한민국에서 규모가 가장큰 살사동호회로   연간  활동인원이 3천여명 되고요 강남살사 홍대 등 살사1번지 랍니다 대한민국 대표살사보급소 에버라틴  분위기랍니다깔끔하고  쾌적합니다살사 배우고 싶은데 어디가 좋을까 알아보신다면 대한민국 대표 살사동호회 에버라틴   알아보시는것도 좋은 방법일듯 하네요 배우기도 하고 공연도 하고 무척 즐겁게 댄스취미 배우며 즐겁게 활동하실수 있답니다​​ 살사를 배울때 처음엔 낯설기도 하지만 배우다 보면 그 재미에 흠뻑 빠지실수 있답니다 .저도 배울때 춤도 못추고 몸치 박치 였는데 배울수록 너무 재미있고 다양한 분들도 만나고 배우면서 성취감도 느끼고 진짜 살사 매력에 뿍 빠지면 살사배우기 전 후가  차이가 많으실겁니다 활력도 생기고 텐션도 업업 찐 즐거움ㅎㅎ​​ ​ ​ 배우면서 입가엔 미소가 그리고 운동도되고 살사 음악도 흥겹고요 찐 취미가 되실수 있으실듯요단조로운 일상 빠이  즐겁고   흥겨운 살사매력 함께  해보아요​​.  다들 얼굴 표정이 밝죠 ㅎㅎ에버라틴 강남살사 배우기 시작하면  처음엔 조금 어렵지만 어느정도 익히면  자연스레 저 표정이   저도 좀 익숙해지니  너무재미있고 그랬었어요​ 살사댄스클럽 강남살사 에버라틴 배우고 공연도 하고 스트레스 퐈이야 ㅎㅎ나도 저렇게 출수 있을까 못출것만 같았는데 배우니 되요되 즐거운인생 음악과 살사댄스 함께​​  몸치 박치 나도 배울수 있을까 도전하세요대한민국 살사대표1번지 에버라틴 함께해요​​​ 배우고 수료식도 있고  즐겁게  배울수 있는 살사동호회 에버라틴이랍니다​​ 살사댄스 왕초보 함께 해보아요매월 모집합니다건전하고 건강한 소통으로 2030 누구나 참여 가능합니다​한번신청으로 모든요일 교차 중복수강가능합니다강남역반  토/일/월/화홍대역반 수/목​무료체험강습 /살사클럽 무료체험 가능합니다(1주차 강습후에 2주차 수업전 취소시 강습료전액환불)​​​​ 살사댄스클럽 에버라틴살사댄스는 운동량이 많은 라틴 커플댄스입니다. 에버라틴은 살사댄스를 배우고 익히고 즐기는 모임입니다. 살사댄스 외에도 바차타 차차 메렝게 라인댄스 방송댄스 바디롤 등 다양한 장르와 함께 합니다. 강남역과 홍대역에서 주로 활동하며, 재미와 감동, 건전하고 건강한 행복을 추구하는 아카데미형 동호회입니다.cafe.daum.net 대한민국 대표 살사동호회 강습 커리큘럼  통한   전문강사분이 진행해주는취미반 공연반 전문인반 운영 되고요살사를 비롯하여 바차타 라인댄스 차차차 메렝게  스윙 키좀바등 강습 그리고 정모도 진행됩니다​전화 또는 문자로 체험신청 하세요​ KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com #살사 #라틴댄스 #살사동호회#강남살사 #살사댄스​  ​ 에버라틴 강남구  역삼동 648-22  동찬빌딩b1영업시간 평일 PM 8시부터                 주말  PM7시부터 주차 가능에버라틴 02-553-1228 / 010 3029 1228​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* Anonymous 4, Wolfgang Basch/ Bob van Asperen, Manuel Barrueco, Art Blakey and Jazz Messengers, Rubén González (6) Francesco Landini, <The Second Circle>, Anonymous 4, (2001, Harmonia Mundi), 클래식/중세(당대연주)이탈리아 트레첸토 음악의 대표자 프란체스코 란디니(c.1325~1397)의 발라타(ballata) 열여덟 곡 수록.  주로 서너 성부의 다성음악이다.*전곡 감상: www.youtube.com/watch?v=sl00doNQATY&list=PLSswt8S_cWreTJpLdlIVVwujGclO8zshB ​(7) Tomaso Albinoni, Johann Pezel etc., <Virtuose Bläsermusik: Chamber Music for Trumpet and Winds>, Wolfgang Basch, Bob van Asperen, etc., (1991, DHM/BMG), 클래식/바로크(당대연주)Wolfgang Basch(트럼펫), Bart Schneemann(오보에), Han de Vries(오보에), Maarten Dekkers(오보에/잉글리쉬혼), José Zarzo(혼), Vincente Zarzo(혼), Brian Pollard(바순), Frans Robert Berkhout(바순), Wouter Möller(첼로), Bob van Asperen(쳄발로/오르간/지휘)   상쾌하고 투명한 음향, 연주는 경쾌하고 미려하다.  현대 악기에 비해 연주가 까다로운 고악기 관악(특히 금관) 연주에서 가끔 보이는 거칠거나 부자연스러운 부분은 거의 없다.  특히 본작의 중요 연주자인 트럼펫 연주자 볼프강 바쉬의 기교는 상당하며 음색은 곱다. .   현악기 첼로가 콘티누오에 포함되지 않은 곡들에서 관악 사운드의 호쾌함이 잘 나타난다.  춤곡 악장으로 구성된 작자 미상의 <협주곡 (모음곡) D장조>(1~8번)이 대표적.  알비노니(Tomaso Albinoni, 1671~1750)의 <협주곡 C장조>(13~15번) 또한 청량하다.  물론 느린 2악장에는 빠른 악장과 대조되늰 부드러움이 있다.  텔레만(Georg Philipp Telemann, 1681~1767)의 <협주곡 D장조>(17~20번) 중 첫 악장 "라르고"(17번)와 "시칠리아노"(19번)에서 오보에는 목가적 서정성을 전한다.  이는 마지막 빠른 악장 "비바체"(20번)에서도 이어지는데, 악상은 극히 활기 있고 가볍다. *전곡 감상: www.youtube.com/watch?v=F4YfB85iEq4&list=OLAK5uy_nOBMNp4NEdaWbVNEvdaE5tMnYu2PnLBaU ​(8) Manuel Barrueco, <¡Cuba!>, (1999, EMI), 클래식/20세기   쿠바 출신의 클래식 기타리스트 마누엘 바루에꼬(1952년생)가 쿠바 음악가의 곡을 연주했다. (바루에꼬는 1967년에 가족과 함께 정치적 이유로 미국에 망명했다.)  본작에는 에르네스또 레쿠오나(Ernesto Lecuon, 1895~1963), 레오 브라우어(Leo Brouwer, 1939년 생), 까를로스 파리냐스(Carlos Fariñas, 1934~2002), 엔리께 우비에따(Enrique Ubieta, 1934년 생), 엑또르 앙굴로(Héctor Angulo, 1932년 생), 호세 아르데볼(José Ardevol, 1911~1981)의 곡이 수록되었다.   유명한 기타리스트이자 작곡가인 브라우어를 제외하고는 대체로 생소하다.  이들 작곡가의 음악은 20세기 '주류' 클래식 음악과는 다른 라틴 아메리카 특유의 짙은 낭만이 깃든 음악으로 이를테면, 쿠반 혹은 아프로쿠반 음악이다.  바루에꼬는 라틴 음악의 미묘한 리듬감과 낭만성을 살려냈다.  음색과 악상의 표현은 말할 것도 없고 특히 리듬감은 발군이다.  아마도 이런 리듬감을 낼 수 있는 클래식 기타리스트는 드물 듯하다.    앨범에서 큰 수확은 아바나 출신의 작곡가, 피아니스트인 레쿠오나의 음악이다. (생소한 음악가지만 쿠바에서 가장 유명한 작곡가 축에 든다.)  바루에꼬는 레쿠오나의 피아노 곡을 직접 편곡했다.  "La Comparsa"(1번), "Danza lucumí"(2번)은 아프로쿠반, "A la Antigua"(3번)은 쿠반 음악으로 라틴 아메리카의 감성은 일품이다.  앙굴로의 <Cantos Yoruba de Cuba>(8~16번)은 짧은 곡이 모여 있는데 토속적이다.  이 음악에는 서아프리카에서 노예로 끌려온 요루바 사람들의 민요가 담겼기 때문이다.  브라우어의 <Rito de los Orishas>(20~21번)은 작곡 기법 상 탄탄한데, "Exordium-conjuro"(20번)은 다른 곡에 비해 좀 더 현대적 느낌이 있으며 바루에꼬는 적극적으로 음색을 표현했다. *전곡 감상: www.youtube.com/watch?v=RHHMOmCDPn8&list=OLAK5uy_n0cmYh1b2YKMianF4-LEUmwRPI4kofN30 ​  (9) Art Blakey and Jazz Messengers, <Moanin'>, (1958, Blue Note; 국내 발매: 1999, EMI), 재즈Art Blakey(드럼), Lee Morgan(트럼펫), Benny Golson(테너 색소폰), Bobby Timmons(피아노), Jymie Merritt(베이스)   이 RVG(Rudy Van Gelder) 시리즈의 재발매반에는 스튜디오에서의 짧은 대화 녹음 "Warm-up and dialogue between Lee Morgan and Rudy Van Gelder"(1번)와 "Moanin'"의 다른 테이크(8번)가 보너스 트랙으로 추가되었다.   하드밥 사운드의 본작은 재즈 드러머 아트 블레이키(1919~1990)의 대표작으로 꼽히며, 블레이키는 화끈한 드럼 연주를 들려준다.  원래 앨범의 제목이 아니었음에도 유명세로 인해 앨범의 제목이 되어 버린 "Moanin'"(2번)도 좋지만, 트럼펫과 색소폰이 시작부터 힘차게 울리며 경쾌하게 진행하는 "Are You Real"(3번), 제목처럼 블레이키의 드럼이 포효하며 격정적으로 질주하는, 그리고 다양한 스타일이 담긴 '모음곡' "The Drum Thunder Suite"(5번)이 흥미롭다.  "Blues March"(6번)에서 블레이키의 힘찬 행진곡 리듬 연주는 군악대를 떠올리게 한다. *전곡 감상(두 보너스 트랙이 빠져 있다): www.youtube.com/watch?v=0QiyLfJmzCo&list=OLAK5uy_mNXOFGsjjaBeQqHRHQzxQFOEJq4BPyOwk ​(10) Rubén González, <Introducing...>, (1997, World Cicruit/Nonesuch; 국내발매: 워너), 월드뮤직/라틴, 재즈   루벤 곤살레스(1919~2003)는 쿠바의 피아니스트로 부에나 비스타 소셜 클럽(Buena Vista Social Club)으로 잘 알려져 있다.  곤살레스는 자신이 주도하는 앨범을 총 세 장 발표했는데, 본작은 <Rubén González>(1975, Areito) 이후 22년만의 솔로 앨범이다. (사실상 첫 앨범이나 다름없다.)   본작은 곤살레스의 피아노가 이끄는 연주 앨범(일부에 코러스 참여)으로 <Buena Vista Social Club>(1997, World Circuit, 1997)의 녹음(1996년 3월)이 완료된 직후인 1996년 4월에 녹음되었다.  앨범에는 차차차, 단손, 볼레로, 깐시온, 쏜, 과라차 등 쿠바의 주요 춤곡 장르가 담겼다.  곤살레스는 70대 후반의 고령임에도, 빠르고 경쾌한 흐름 속에서 관록에서 나오는 여유를 보여준다.  열정 가득한 유명곡 "Cumbanchero"(2번)는 흥이 넘친다.  "Tumbao"(8번) 등, 종종 다양한 타악기의 색채감 넘치는 리듬은 극히 화려하다.  "Almendra"(7번)에는 프란츠 리스트의 <헝가리 광시곡> 선율이 등장하여 독특한 느낌을 준다. *전곡 감상: https://youtu.be/Zt2sCmdl5sg ​Hector Angulo, Jose Ardevol, Ruben Gonzalez, 루벤 곤잘레스, 곤잘레즈, 마누엘 바루에코​​#Anonymous 4, #WolfgangBasch, #BobVanAsperen, #ManuelBarrueco, #ArtBlakey, #ArtBlakeyAndJazzMessengers, #RubénGonzález 안녕하세요.오랜만에 인사드립니다.​원래는 이전에 올린 차량관리에 관한 내용을 이어서 쓰려고 했지만...화정점 리모델링으로 인해 블로그 포스팅을 못했습니다.  그럼 이제 리모델링이 다 끝났느냐 하면아직.. 완성되진 않았습니다.​그럼 무엇때문에 포스팅을 하는가!결론부터 말씀드리자면​바로바로..!리모델링 기념 할인 이벤트!!​해당 포스팅에 좋아요 와 댓글을 3명 이상 작성해주신다면 차량 대여시 만원부터 최대 2만원 까지 할인 즉시 적용!​​기간은 05월 31일 까지!(대여 시작일부터 적용 가능합니다)​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카​​ 오래된 사무실..리모델링 전 화정점 보정을 해도 칙칙함이 사라지질 않는다.​오래된 사무실이라는 느낌이 물씬나는 화정점 사무실​새로운 렌트카회사와 신차들 그리고 새로운 직원분들.그러나새롭지 못한 사무실이 계속해서 마음에 걸렸고새 술은 새 부대에 담으라는 말이 떠올랐습니다.​그래서찾아오시는 고객님들도 기분좋을수 있게 깔끔한 모습으로 리모델링을 했습니다.​그것도 직접!​​  ​​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카  보정을 빼면 칙칙함 그 자체..!빛바랜 벽, 가구들에 이리 저리 긁혀서 까매진 바닥어색한 가구배치​일단 저지르고 본다..!​​​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카​ 당장 뜯어버리고 싶어지는 벽지​사무실 가구 배치와 새 컨셉을 정하자 마자 바로 뜯어버린 오래되고 칙칙한 벽지들​원래는 벽지를 처음 뜯기전부터 사진을 찍으려고 했지만 고객님들을 응대하고 와보니 이미 시원하게 뜯겨있더라구요.. ㅎㅎ​도대체 뭘 어떻게 하면저 하얀색 벽지가 저렇게 누렇게 될까..​ 그렇게 무참히 뜯겨나간 벽지들.. 안녕..​한장 한장 장인정신으로 뜯어낸 벽지들잘가라 고생했다!​  ​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카  깔끔하게 밀어버린 벽​ 하나하나 사라져간다​깨끗하게 뜯어내고 새로 벽을 꾸밀 재료들을 준비.. 했는데 페인트 통이라던가 롤러나 붓 재료 사진이 없네요 이때도 아마 정신없이 손님들 차량 대여해주고 반납받고 하느라 또 못찍은거같습니다.​  ​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카 아무튼 페인트칠하여간에 페인트 칠하는중​그렇게 벽지를 뜯어내고 새로 페인트칠을 시작했습니다.의외로 재미있는 작업롤러로 페인트 칠하기​페인트를 얇게 여러번 칠해야 좋다고 들어서 몇번씩 말리고 덧 칠하고 반복​ 페인트 말리는중​천천히 말리고 다시 칠하고를 2-3일에 거쳐 반복한 결과​ 깔끔해진 벽, 고생많이한 막내​새하얀 벽 완료!이제 남은건 빠르게 말리고 가구를 재 배치하는것..!​  ​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카  하나씩 정리되가는 가구들빼놨던 가구들을 들여오며 정리중정리중..​처음 계획했던 배치대로 차근차근 정리를 하고있다.컨셉은.. 아직은 비밀..!완성이 되고나면 다시 사진을 찍어서 포스팅하도록 하겠습니다.​  ​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카 ​이제 거의 90% 정도는 정리가 완료되었습니다.​직접 시도한 페인트작업 세세한 부분을 하나하나 살펴보면 부족한점이 눈에 띄기는 하지만직접해서 그런가 더욱 더 애착이 가네요.​처음 구상한 컨셉으로 완성되고나면 포스팅하려고 했지만조금이라도 더 빨리 기쁜소식을 전하기 위해 먼저 글을 썼습니다.​  ​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카  ​ 리모델링 기념 할인 이벤트해당 포스팅에 좋아요 와 댓글을 3명 이상 작성해주신다면 차량 대여시 만원부터 최대 2만원 할인!05월 31일 까지 무제한 참여가능!​​첫 참여시 3인 이상부터 1만원 할인!그 이후 부터 2명이상 좋아요와 댓글을 작성 해주실때마다 1만원씩 추가할인 가능합니다.​참여방법은 좋아요와 댓글을 작성해주시고 캡쳐해서 차량 대여시 보여주시면 됩니다.오셔서 작성해주셔도 가능합니다.​​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카​​​ 전연령렌트카경기도 고양시 덕양구 화중로104번길 28 화정 씨네마플러스 ​언제나 고객님과 함께 여행한다는 마음으로다 함께 차 차 차!​​고양시 전연령 렌트카, 일산 전연령 렌트카, 화정동 전연령 렌트카 오토플러스㈜(대표: 이정환)가 결혼 후 차를 바꾸는 과정에서 의견 차이로 고민하는 부부의 사연으로 최적의 차량을 추천하는 리본쇼 ‘구해줘 내 차 특집’ 부부 편을 20일 오후 5시 진행한다. 이번 리본쇼에는 승차감과 안정성을 갖춘 럭셔리 세단 구매를 원하는 남편과 자녀 계획을 고려해 SUV 차량 구매를 원하는 아내를 위한 추천 차량으로 ‘제네시스 G80’과 ‘신형 싼타페’가 등장한다. 지난번 ‘구해줘 내 차 특집’에서 친근하고 상세한 차량 소개로 호평받았던 유튜브 채널 ‘우리동네 차차차’와 ‘모터무비’의 중고차 전문가들이 출연해 의뢰인들을 위한 맞춤 솔루션을 제안한다. 자녀 계획이 있는 의뢰인 부부를 위해 패밀리카로서 각 차량이 지닌 강점과 차량 유지비까지 상세히 비교하며 시청자들도 참고할 수 있는 다양한 차량 구매 팁을 소개할 예정이다. 생방송을 통해 차량의 외관부터 실내 공간과 편의 옵션까지 상세히 살펴볼 수 있으며, 실시간 채팅으로 차량에 대한 궁금증도 해결할 수 있다. 소개 차량인 ‘G80’은 현대차의 프리미엄 브랜드 제네시스를 대표하는 대형 럭셔리 세단으로, 쾌적한 실내 공간과 안정적인 주행 성능을 지녀 패밀리카로도 손색없는 요건을 자랑한다. 2019년에 출시된 모델로 세련된 내외관이 돋보이는 ‘신형 싼타페’는 풍부한 안전 옵션과 편의 옵션으로 온 가족에게 편안한 승차감을 선사할 수 있는 차량이다. 두 차량은 모두 프리미엄 중고차 브랜드 ‘리본카’에서 엄선된 차량으로, 오토플러스의 직영 상품화 공장 ATC(Autoplus Trust Center)에서 227가지 검사(AQI227)와 차량의 실내 냄새를 측정해 철저히 개선하는 ‘냄새 케어 서비스’를 거쳐 최상의 품질을 보장한다. 이외에도 리본쇼는 시청자를 위한 참여형 이벤트로 즐거움을 더할 예정이다. 실시간 채팅에 참여한 시청자 총 15명을 추첨해 스타벅스 아메리카노를 증정하고, 마지막에 의뢰인 부부가 선택한 차량을 맞춘 실시간 채팅 참여자 중 추첨을 통해 도미노 피자세트∙GS칼텍스 주유 쿠폰 등 다양한 경품이 주어지는 룰렛 이벤트 참여 기회도 제공한다. ﻿​NAVER 바람난풍령 ~***  ​﻿빌라임 박근혜 대통령보톡스 성형수술 완벽한 증거 제시   ﻿​    ​연일 이어지는 최태민의 후예 최순실 게이트와 연루된 박근혜 대통령의 퇴진과 하야를 촉구하는 촛불집회가 전국적으로 벌어지고 있는 우리의 헌정사에 있어서 또 하나의 참담한 현실이며정말 대한민국의 대통령이라기에 민망할 뿐입니다.​ ﻿﻿    ​아래의 글은 보수 단체들이 SNS에 올려 퍼지고 있는 내용입니다.​'보수'라고 해서 부끄러운 대통령을 비호해 줄 사람이 과연 얼마나 될까요?다만 대통령이 온 국민을 비참하게 만든 혼란한 이 정국을 기화로 진보와 결합한 종북 세력의 확장을 염려하는 것으로 생각됩니다마는그런 걱정은 안 하셔도 되리라 봅니다.왜냐하면 어린 학생들로부터 대통령을 나무라고 꾸짖으며 일어서는 온 국민이 이 나라에 해가 될 사람과 종북 하나 구별 못 하겠습니까?모두들 나와 같이 다 애국심으로 가득찬 사람들이며진정으로 나라를 걱정하여 촛불집회에 참여하는데촛불집회는 진보, 종북이라는 그 단순한 생각이 바로 잘못일 수 있습니다.         ​       사악하고 더러운 영혼으로 촛불을 켜지마라!! 약점만 잡히기를 손꼽아 기다리다 뭔가 꼬투리가 잡히니 좀비처럼 기어나오네.촛불은 어둠을 밝혀 밝은 세상을 만든다는  거룩한 뜻이 있거늘 그런데 이 좀비들은  밝은 세상을 도리어 어둠으로 만들어 버리니 어찌 비열하고 더러운 세력이라 아니할 수 있겠는가!2008년 광우병 난동을 보더라도 미국이 개국되고 나서 미국 쇠고기 먹고 단 한 명도 광우병에 걸리지 않았는데미국 쇠고기 먹으면 뇌에 구멍이 숭숭 뚫린다는 거짓 선동으로 서울 한복판을 수개월 간 무법천지로 만든 인간들이 아닌가!  제주도에 해군기지 만든다고 촛불들고 염병떨고! 우리가 수 배 이익으로 협상한 한미 FTA 협상 때도 주권을 팔아먹는다고 촛불 들고 개판을 치고!지난 대선에서 박근혜 후보가 승리하자 부정선거라고 촛불 들고 난장판을 만들었고 우리나라 건국을 부정하고 북한 정권을 미화시킨 역사 교과서를 바로 잡는다고 밤마다 촛불 들고 무법천지로 만들고!​​이놈들은 끄떡하면 촛불 들고 좀비처럼  나와서 개판을 치고 있다!이런 좀비들에게 묻는다!김대중 정권 때 대중이 아들 셋이서 국정을 농단할 때 너희들은 촛불 하나 들었는가! 그리고 수 많은 게이트로 불거진 측근들의  비리에 대하여 항의 한마디 했는가!노무현이는 백수십억의 뇌물을 받고 거기에다가 일억짜리 시계까지! 그의 부인 권양숙은 대통령 전용기에 딸에게 줄 억 단위의 돈을 실었으며 007 작전으로 뉴욕 허드슨 강변의 딸의 빌라 구입자금으로 17억 원을 밀반입 시킨 것은 기억이나 하는가 이놈들아!천안함 폭침과 연평해전으로  꽃다운 우리의 아들들이 북괴의 만행으로 목숨을 잃어도 그 흔한 촛불 하나 들었는가!그 불쌍한 어린 장병들의 영결식 때 그 당시 대통령인 김대중은 영결식은 내팽개치고 월드컵 축구 보러 일본으로 갔는데도 너희들은 비난 한마디 했는가! 북한의 연평도 포격 때도 너희들은 어디에서 무엇을 했는가!​​노무현이가 NLL이 북으로 가던 남으로 가던 상관없고 ​북한 핵은 북한의 방어용이라며 북한의 대변인 노릇을 할 때도 너희들이  촛불 하나 들었는가!북한 김일성 일족에 의해 우리 동족 700만 명이 전쟁으로 죽고굶어죽고, 맞아죽고, 병들어 죽어갈 때도 너희들이 촛불 하나 들고 김일성 일족에게 항의 한마디 하였는가!북한이 핵무기를 만들어 오천만 동족을 몰살할려고 하는 이때 너희들은 그 흔한 촛불 하나 들어 항의 한마디 했는가!문재인이가 북한 동포들의 인권문제를 김정일에게 결재받고 기권할 때도 너희들은 촛불 '촛'자도 꺼내지 않았다!김대중, 노무현 정권이 10조 원 이상을 북한에 불법으로 퍼주어 핵무기와 미사일을 만들게 해도 너희들은 촛불 하나 들고 그들에게 항의 한마디 했는가!박원순 아들이 병역비리 의혹이 있어도 그 흔한 촛불 하나 들었는가!​​그래서 우리들은 너희들을 수구꼴통 종북세력이라 하며 진정성과 공정성이 결여된 가짜 촛불세력이라고 한다. 그리고 김대중과 노무현의 똥개라고 얘기하고 있다!사악하고 더러운 너희들은 훗날 국민들의 무서운 역사적 심판이 분명히 있다는 것을 명심하거라!어제 토요일 민중총궐기대회는 놀랄 일이 아니다.주최측에서는 65만명 경찰측에서는22만 이라고 하는데 일당 5만원씩 주고 지방에서는 버스 대절하여 수백여 대씩 실어 나르고 4대 종편에서는 하루 종일 걸레 인사들 모아 놓고 국민감정 자극하여 인위적으로  만든 시위가 겨우 65만명(경찰 추산 22만)이라니 참으로 웃기는 광경이다.(과거 민주화운동 때는 수백만이 자발적으로 참여 했다) 대한민국의 5천만 국민 중 보수 대부분은 ​지금은 그냥 지켜보고 있을 뿐이다!​펌글​​​﻿​ 꼬마 댄싱 ​복잡한 시국 관련 얘기들만 하다 보니까 마음만 착잡한데재롱둥이 꼬마들의 신나는 춤구경이나 한 번 하시죠!  ㅎㅎ....   보아하니 중국의 어린아이들 같은데 귀신도 울고 갈 춤 솜씨이긴 하지만나이에 맞지 않게 기계처럼 너무나 세련되다 보니 오히려 측은한 생각이 들기도 합니다. ^^   ​​ ﻿POONGRYUNG     청주 여기 어때?​    오늘 소개할 곳은 ‘청주 대성로 122번길’입니다. 이곳은 청주 문화재야행 이후 두 번째 방문입니다. 대성로 122번길은 충북도청에서 청주향교를 잇는 약 500미터의 거리로 충북문화관(구 도지사 관사), 청주예능원이 있습니다. 대성로 122번길은 과거의 현재 그리고 미래가 공존하는 곳으로 최근 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득한 문화 예술공간으로 변모하고 있습니다.   청주 근대의 거리에 재탄생한 문화복합공간 ! 영상콘텐츠 공간<대성비디오>, 복합문화살롱<가람신작> 소개해보도록 하겠습니다. 문화와 예술을 사랑하는 분이라면 이번 포스팅을 꼭 주목해주세요 ^^​​   ​    대성비디오대성비디오는 빨간 벽돌의 빈집으로 남아 있던 주택을 개조한 곳으로 독립영화 상영도 하며 영상 제작자들도 만날 수 있는 공간입니다. ‘2019 콘텐츠 누림터 대성비디오 운영’ 사업의 일환으로 2019년 7월 4일 – 11월 30일까지는 대성비디오 참여자 및 일반 시민을 대상으로 독립영화 및 상업영화 주 4회 상영, 상영관 및 스튜디오 대관, 일반인 대상 영상 제작 스터디, 영상제작자 정기 모임 등을 진행하고 있습니다. ​​     ▼ 대성비디오 SNS를 통해 대성비디오 프로그램 일정을 확인하실 수 있습니다. ▼ 대성비디오(@daesungvideo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 403명, 팔로잉 60명, 게시물 115개 - 대성비디오(@daesungvideo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  대성비디오 입구에는 여러 전시품을 만날 수 있습니다. 그 중에서 비디오테이프가 눈에 띄었습니다. 제가 어렸을때만 해도 비디오테이프로 만화도 보고 영상도 간직했었는데 요즘은 통 보기가 어려운 추억의 물건인거 같습니다. ​​    대성비디오 안으로 들어가 보았습니다. 주택을 개조한 곳이라 그런지 가정집의 모습이 남겨져 있네요. 액자에 전시된 작품은 김경호 작가님의 ‘대양감정’입니다. 대양감정은 바다를 한없이 응시할 때 느껴지는 투신 충동을 뜻합니다. 작가에게 대양감정은 두 가지 의미를 동시에 갖고 있습니다. 하나는 현실의 이루 말할 수 없는 고통, 다른 하나는 그에 대한 적극적인 연민입니다. ​​   김경호 작가님의 VR전시입니다. 김경호 작가님의 ‘대양감정’은 11월 30일까지 진행됩니다.​​   이곳은 무엇을 하는 공간일까요~? 안방극장이라는 곳입니다. 아담한 공간이지만 영화관의 모습을 갖추고 있습니다. ​​   안방극장에서는 독립영화 및 상업영화가 상영되고 있습니다. 다음번에는 상영시간에 맞춰 가서 영화도 한편 보고 와야겠습니다. ​​    가람신작대성비디오 옆에 위치한 가람신작을 소개해보도록 하겠습니다.​​  가람신작은 은은한 회색빛의 2층짜리 주택 개조 건물입니다. ​​   가람신작은일상이 예술이 되는 공간이자 생활 속 다양한 콘텐츠를 소개하고 선보이는 실험적인 복합 공간입니다.이곳에서는 주제가 있는 토크살롱이 열리고 생활 속 다양한 콘텐츠를 주제로 하여 전시함으로써 전시의 개념을 확장합니다. 이러한 새로운 시도들을 통해 대중인식의 전환과 향유의 폭을 확장시키며 새로운 콘텐츠 생산의 중심지로서 시민들과 만나며 새롭고 다양한 형태의 문화콘텐츠를 생산하고 동시에 향유할 수 있는 즐거운 실험 공간이기도 합니다. ​​   가람신작은 이전에 '가람한정식'이라는 식당이었다고 합니다. 입구에 들어가면 전시 포스팅사이로 색이 바랜 청주시 모범음식점 인증패가 걸려져 있었습니다. 과거와 현재가 공존하는 대성로122번길과 닮은 거 같습니다. ​​      1층에는 전시공간과 함께 커피를 마실 수 있는 공간이 있습니다. 곳곳에는 예술 작품이 있었습니다. ​​   화려한 샹들리에 아래에는 기타가 있었습니다. 가람신작에서는 다양한 공연도 진행되고 있습니다. ​▼ 가람신작 SNS를 통해 가람신작 공연 일정을 확인하실 수 있습니다. ▼ 가람신작(@garamsinjak) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 515명, 팔로잉 360명, 게시물 190개 - 가람신작(@garamsinjak)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​   제가 방문한 날에는 '대성로122 문화다양성 페스타 차차차' 행사가 있었는데요~ 행사때문에 1층에 있던 테이블을 다 빼두었는데 원래는 카페처럼 테이블이 놓여 있고 커피를 마시며 자유롭게 소통할 수 있는 공간입니다. ​​   ​'대성로122 문화다양성 페스타 차차차' 는 나와 다른 사람의 차이를 스스럼없이 받아들이고 즐길 줄 아는 사람들이 모이는 작은 축제 입니다. 프로그램 참여는 무료였고 사전 신청없이 현장에서 자유롭게 관람할 수 있었습니다. ​​    저도 공연을 관람하고 왔습니다. 다양한 악기의 소리가 어울어진 '내 나이가 어때서' 함께 들어보시죠~ ♬​​   우리는 사람차이, 인종차이, 습관차이, 취미차이 등 많은 차이 속에서 살아갑니다. 이번 공연을 통해 선입견과 편견을 버리고 다문화의 다양성을 포용하는 좋은 시간이 되었다고 생각합니다. ​​   공연관람 후 2층으로 올라가보았습니다. 가정집의 모습이 남아있어 따뜻하고 아늑한 느낌이었습니다.​​   계단을 올라가니 커다란 아름다운 작품이 하나 놓여 있었습니다. 2층에는 2개의 방, 테라스가 있습니다. 아쉽게도 방 하나는 공간 대여중이라 들어가보지는 못했습니다.​​  작은 방 하나에는 여러개의 의자가 놓여있고 카페트가 깔려있었습니다. 예술가의 방 같은 느낌이었습니다 ^^​​   대성로 122번길에서는 충북문화재단이 주관하는 문화 콘텐츠를 만나보실 수 있습니다. 대성비디오, 가람신작에는 다양한 전시와 공연이 준비되어 있습니다. 프로그램 일정 확인 후 방문하시면 더욱 더 즐거운 문화예술을 즐기실 수 있을거 같습니다.   일상에서 만나는 문화복합공간!  대성로122번길로 초대합니다 ^^  ​​ 대성로122번길충청북도 청주시 상당구 대성동 대성비디오충청북도 청주시 상당구 대성로122번길 17-2 대성비디오 가람신작충청북도 청주시 상당구 대성로122번길 27-2  ​  ​         배너를 클릭하면 청주시 채널로 이동합니다. ​ ​안녕하세요오늘은 재미있게 취미생활을 할 수 있는 라틴댄스 살사댄스클럽 에버라틴에 대해서 소개시켜 드릴께요​춤이라는 것은잘 배워서 잘 추면정말 재미있고운동도 많이 되는 것인데요 ​춤! 하면 나이트 클럽만 떠올리지 마시고 ^^이렇게 건전하게 재미있게 출수도 있다는 사실~​  ​ 라틴댄스 살사댄스클럽 에버라틴은우리나라의 대표 살사 보급소로 꼽히는데요​우리나라에서 살사 동호회 중 규모가 가장 크대요~​연간 활동하는 회원이 약 3000여명이 된다고 하니정말 대단한데요~​  ​이렇게 많은 회원이 있으니매 년 10쌍 이상이 결혼에도 골인한다고 하더라구요~​같은 취미를 가진 사람들이결혼해서 행복하게 사는 이야기는많이들 들어서 알고 계시죠?!​그래서 이 곳은 2030 솔로 청춘들의놀이터로도 소문이 났다고 하더라구요​강남역과 홍대역에서활동하는 대한민국의 살사 1번지라고 볼 수 있겠어요​  ​어떤 취미든 다 좋지만특히 살사댄스는단조로운 일상에서 벗어날 수 있으며많은 사람들과 소통이 가능해서더욱 좋은 것 같은데요​ 라틴댄스 살사댄스클럽 에버라틴에 오시면지금까지와는다른 세계를 만나실 수 있고살사와 라틴댄스를 배우기 전, 후가 완전다른 삶을 느끼실 수 있으시답니다정말~ 재미로는 춤만한게 없죠 ^^​그래서~ 일상 생활도 더욱 즐겁게 할 수 있는 것이구요​  ​지금은 이렇게 만나지는 못하지만예전에 찍어 둔 사진을 보니정말 즐거워보이는데요​ 라틴댄스 살사댄스클럽 에버라틴은아마도 한국에서 가장 즐겁고 행복한 동호회일거에요!!​  ​동호회라고해서 그냥 막 대충 배우는 그런 곳이 아니구요전문 강사의 체계적인 강습 커리큘럼으로 배울 수 있으며취미반부터공연반전문인반까지다양하게 운영중이라 하더라구요​  ​ 라틴댄스 살사댄스클럽 에버라틴에서는살사외에도바차타, 라틴, 라인, 차차차, 메렝케, 키좀바, 스윙까지배울 수 있고이렇게 정모도 진행하기에건전하고 건강한 소통을 원하는2030이라면 누구나 참여 가능한 곳이에요​  ​이렇게 수료식도 진행하고 있어서많은 분들이 더욱 재미있게 활동하고 있는 곳이에요​  ​내부는 항상 깔끔하게 정돈되어 있어서언제 방문하여도 기분 좋은 곳!!!재미있는 취미 생활을 할 수 있는 곳이라볼 수 있겠어요​ ​이 곳에서는 매월 살사댄스 왕초보도 모집 중이라하는데요왕초보에게는무료 체험 강습도 간으하고살사클럽 무료 체험이 가능하니언제든지 전화나 문자로 신청해보시면 되겠어요​강남점은 토, 일, 월, 화요반이 있고홍대점은 수, 목요반이 있어요​  ​강습출석후기 살사댄스클럽 에버라틴살사댄스는 운동량이 많은 라틴 커플댄스입니다. 에버라틴은 살사댄스를 배우고 익히고 즐기는 모임입니다. 살사댄스 외에도 바차타 차차 메렝게 라인댄스 방송댄스 바디롤 등 다양한 장르와 함께 합니다. 강남역과 홍대역에서 주로 활동하며, 재미와 감동, 건전하고 건강한 행복을 추구하는 아카데미형 동호회입니다.cafe.daum.net KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com   ​위치는 이 곳 강남역과 역삼역 사이구요신논현역에서는 도보로도 방문 가능해요주차도 가능하구요~~​강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1평일 PM 8시부터 / 주말  PM7시부터02-553-1228 / 010 3029 1228​ ​ ​ 한글날 즈음 해서 가보면 좋을 것 같은 곳이 있어요. 국립한글박물관인데요.무료전시지만 꽤 재밌는 전시라서 아이들이나 어른들이나 다 좋아할 것 같아요. 국립한글박물관은 국립중앙박물관 옆에있는 한글을 주제로 한 박물관인데, 한글날이 있는 10월무렵 한번쯤 다녀오기 좋은 곳이예요.​​ 요즘에는 노랫말-선율에 삶을 싣다 라는 주제로 기획전을 하고 있는데요.작사가가 되고 싶은 어린이들이나 노래가사에 추억을 가진 어르신들이나 모두 좋은 시간이 될 거 같아요.​ 홈페이지에서 사전예약한 뒤에 체온측정하고 수기로 개인정보 적고 나서 요런 스티커를 나눠줍니다.당일예약도 가능하구요.어짜피 6시면 문닫기때문에 한시간 이상 보고싶어도 못보는 상황..​ 퀴즈도 참여할 수 있구요.(퀴즈는 가끔 바뀌더라구요.ㅋㅋ)전시 꼼꼼히 보면 풀 수 있는 문제로 세 문제정도 나오니까, 입구에서 미리 들고 들어가면 좋을 것 같아요. 노래만 알아서는 풀지 못하는게 간혹 있으니 나와서 생각하려고 하면 다시 들어가고싶어져요.QR코드를 찍으면 전시설명이 나오는데, 전시장에 안써있는것도 자세히 설명해주니까 가이드투어하는 기분으로 들으면서 둘러보면 더 재밌습니다.​  노랫말의 문을 지나면 본격적인 전시가 시작되구요.​ 1부 노랫말의 힘 전시가 시작됩니다.​   대중가요 초창기에는 작사가가 따로 있는게 아니라 당대의 문인이나 예술가들이 노랫말도 함께 썼다고 해요.   SP음반과 축음기, 악보가 담긴 가요집 등을 볼 수 있었구요.  1920년대~40년대 사이의 대중가요 노랫말들도 볼 수 있었습니다.나라뺏긴 설움과 억압된 시대 상황을 표현하는 노랫말과 모던보이, 모던 걸로 대표되는 세련된 젊은이들의 모습과 새롭게 들어온 서구 문화에 대한 동경과 호기심을 표현한 노랫말들이 같은 시기에 인기를 끌었다고 합니다.​​ ​ 당시에 음악듣던 다방을 상징하는 물건들도 볼 수 있었구요.​ 이상과 박태원의 모습도 전시돼 있었습니다.​ 1950년대 한국전쟁시대의 노랫말은 지하벙거같은 분위기의 공간에 전시돼 있었어요.​ ​ 이때는 전쟁이나 피난과 관련된 부산, 대동강, 미아리고개 등의 특정 지역이나 장소를 소재로 한 말이 등장했고, 다른 한편으로는 미국 제8부대의 쇼 무대를 통해 새롭게 유입된 라틴음악의 영향으로 경쾌한 춤 음악이 인기를 끌기도 했다고 해요.​ 1953년 휴전협정이 체결되어 3년간의 피난살이가 끝난 후, 서울에서는 맘보를 중심으로 한 춤 노래가 유행하기 시작했고, 부기우기, 맘보, 차차차처럼 음악이나 박자의 이름을 활용해 흥겨운 제목과 노랫말이 사회 분위기를 전환시켰다고 해요.​​ 196.년대에는 각종 경제 개발 계획을 홍보하고 대중의 참여를 이끌어내기 위해 계몽적인 노랫말이 만들어지고 도시생활의 화려함과 고향에 대한 그리움을 담은 노랫말이 동시에 대중의 공감을 사기도 했다고 해요.​​   정수라의 아! 대한민국은 건전가요였는데 대중의 인기를 끄는 노래가 되었다고 하네요.하지만 강물에 유람선이 떠있는건 이 노래가 나오고 몇 년 뒤에나 현실이 됐다고 해요.​  ​ 남진VS나훈아아직까지도 이 구도는 전설로 남아있고..​​ 옛날 전화기와 함께 뭔가 다방같은 느낌이 드는 공간이 있어요.잠시 앉아있고 싶지만 전시 마감시간이 얼마 안남아서...남은 전시를 허겁지겁 봐야했습니다.​  그룹명이 영어였다가 한국말로 바뀌면서 어니언스가 양파들 바니걸스가 토끼소녀가 되기도 했고, 가사 내용도 검열이 심했다고 하네요.​ 이제 1980년대부터 최근까지의 노랫말들이예요.대중문화가 적극적으로 개방되고 노래방과 가요프로그램 등 노랫말 자막을 제공하는 매체들이 선풍적인 인기를 끌기 시작하면서 보고 듣는 노랫말 시대로 전환이 이루어졌구요.대중가요에 대한 대중의 적극적인 참여가 늘어나면서 대중이 겪고있는 다양한 사회문제에 보다 적극적으로 공감하고 소통하기 위한 노랫말들이 만들어졌다고 합니다.​ 제2부는 노랫말의 맛이라는 주제로, 한정된 노래의 길이와 선율에 맞춰 우리말과 글의 묘미를 한껏 끌어내는 노랫말만이 가진 특별한 맛을 소개하고 있습니다. 우리에게 익숙한 노랫말 중에는 외국에서 건너온 노랫말을 번안한 것들이 있는데, 원곡의 음악만 사용하고 전혀 다른 줄거리의 노랫말을 붙이는 경우도 있고, 본래 노랫말의 전체적인 내용이나 줄거리는 그대로 두고 인명, 지명, 풍속에 관한 것만 우리나라의 정서에 맞게 바꾸는 경우도 있었습니다.​​  시와 노랫말은 닮은 점이 많아 시가 노랫말이 되는 경우가 많은데요, 김소월의 진달래꽃은 여러 가수들이 노래로 불렀구요. 어린이의 눈으로 그려낸 어른의 노랫말에서는 파란나라, 네모의 꿈, 풍선 등 동요같은 노래들이 전시돼 있습니다.실제로 들어볼 수도 있는데 부모님과 함께 온 어린이 관람객들이 여기서 머물다 가기도 하더라구요.​  ​ 노랫말로 가장 많이 쓰인 '사랑노래!'​​  이곳은 사랑에 대한 노래를 한소절씩 들어볼 수 있는 공간이었어요.​ 그런가하면 노랫말의 기술에서는 타이포그래피와함께 노랫말이 만들어지는 원리를 설명하고 있어요.  인터렉티브 작품도 하나 볼 수 있었구요.  한곡의 노래가 만들어지기 까지의 이야기를 담은 영상도 볼 수 있었습니다.​  이 곳은 계절노래를 들을 수 있는 공간이었어요.여기 앉아서 흐르는 노래를 한소절씩 듣다보면 순식간에 사계절을 경험한 것 같은 기분이 드는데, 이왕이면 가을 노래가 나올때 한번 찍어봤습니다.​​ 허겁지겁..어느새 여섯시..​ 2층에는 상설전시장이 있다고 하는데 이번에도 또 못보고 왔네요.무료전시임에도 상당한 퀄리티로 만들어져있어, 한글날 전후로 다녀오기 좋은 전시공간인 듯 해요.​​ 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139 노랫말 - 선율에 삶을 싣다2020.05.12~2020.10.18무료전시​#국립한글박물관 #노랫말 #10월전시 #서울무료전시  기보, 지역 주민을 위한 무료법률상담 지원- 사내 변호사가 금융문제 등에 대하여 무료상담 실시 -​​​ ​​기술보증기금(이사장 정윤모, 이하 ‘기보’)은 경제적 문제로 법률서비스를 받지 못하여 어려움을 겪는 지역 주민을 대상으로 무료 법률상담을 실시하고 있다.​ 오랜 기간 기보에서 다양한 법률문제를 전담하고 있는 사내 변호사가 매월 한 번씩 사전예약을 통하여 채권채무 등 금융관련 법률문제, 임대차3법 개정 내용 등 계약 관련 분쟁, 가족관계법 등에 대하여 지역주민에게 무료로 상담서비스를 제공하고 있다.​ 지난 9월에 처음으로 무료법률상담을 실시한 데 이어 22일(목)에는 사내 변호사 2명이 감만종합사회복지관을 방문하여 소외계층을 대상으로 임대차관계 등 각종 법률문제에 대하여 상담을 실시하였다.​ 기보는 무료 법률상담서비스의 호응도를 감안하여 사내 세무사와 공인회계사를 활용하여 세무와 회계 분야에 대한 무료 상담서비스도 진행할 계획이다.​ 이번 무료 법률상담서비스에 참여한 기보 이경민변호사는 “경제적 문제로 법률서비스에 소외된 주민들의 고통이 생각보다 컸다”고 말하고, “좀 더 세밀하고 찾아가는 서비스로 지역 주민의 법률문제 해결에 조금이라도 도움을 주고 싶다”고 밝혔다.​ 한편, 기보는 코로나19로 어려움을 겪고 있는 지역 주민을 위하여 저소득층 아동 긴급 후원, 취약계층 어르신 지원, 전통시장 살리기, 꿈키움 책도시락 후원, 드라이브스루 자선행사 ‘다함께 차차차“ 개최 등 다양한 사회공헌활동을 전개하여 국민체감형 사회적 가치 실현에 앞장서고 있다.​​ 자동차(중고차)경매 : 대기업경매장에서 허위없이 구입하는 법안녕하세요 헤이차차차 입니다 :)​오늘은 날도 따뜻해지고 있는데 차량 구입을위해서 고민하시는 분들을 위해중고차,자동차경매를 이용하는 방법에 대해서다시한번 자세히 알려드리려 하는데요!​우선, 경매라는 시스템 자체가 낯설게느껴지실 수도 있지만 자동차 또한같은 경매 방식으로 이뤄진다는 점!​참고하시고 참여 방법부터어떤 차량들이 나오는지그리고 미리 준비해야 하는 사항들에는어떤게 있는지 알아보도록 해볼게요!  헤이차차차와 함께 하는 중고차경매장은온비드,법원과 같이 모든 사람들이 참여를하실 수 있는 곳은 아닙니다.​그렇기 때문에 헤이차차차에게 연락을 주셔서차량의 일부 수수료를 지불 하시기만한다면 참여를 하실 수 있는 것인데요!​그럼에도 불구하고 일반적으로 중고차를 살 떄보다 훨씬 저렴하게 구입하실 수 있는 이유에대해서도 알려드리도록 할게요!  우선 헤이맨과 함께하는  자동차(중고차)경매장은이름만 들어도 알 수 있는 대기업에서 운영이되어지는 경매장 입니다.​그렇기 때문에 출품 되어지는 차량들은모두 인스펙션(성능검사)가 이미 되어진 상태로출품이 되어지구요.​구입 하시는 분들도 자동차 딜러 / 수출업체들이기 때문에 도매가로 구매를 하는 곳 입니다.그렇기 때문에 공매와 같이 모든 사람들이참여를 할 수 있는 곳 처럼 가격이 심각하게올라가서 경쟁을 하거나 하지 않아도된다는 의미이기도 한데요!  일단 자동차(중고차)경매에 참여를 하시기이전에 구입하고 싶은 차종, 연식, 시세 등등은직접 파악을 해주셔야 합니다 :)​차량을 구입할 수 있는 , 즉 경매가 열리는 날짜는월요일 / 화요일 / 금요일 입니다.​그래서 토요일,월요일,목요일에 차량 출품리스트를 저희 밴드에 올려드리구요!밴드를 보시고 확인해주세요!​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us  경매출품 리스트가 밴드에 올라오게 된다면그 게시물에 상담을 할 수 있는 링크가 있어서클릭 하시고 상담 진행을 해주시면 됩니다.​일단, 차량 상담을 통해서 입찰을 할 차량을정하게 된다면, 그 다음날 아침 10시까지해당 경매장에서 저희 평가사님과의만남을 가져주시면 됩니다.​오시지 못하는 경우에는 대리 입찰을 해드리기는하지만 다툼의 여지가 있을 수 있어서 미리충분한 상담을 요합니다.  차량의 실물을 자동차 / 중고차 경매장에 오신고객님들이 직접 평가사님과 함께 점검을하고 구매 여부를 결정한 뒤, 낙찰 가능한금액대를 다시 상의합니다.​이 때에 입찰 가격의 10%를 평가사님의이야기를 들은 뒤 입금 해주시면 됩니다.​그리고 입찰을 진행하는데이 과정에서 낙찰이 되거나 패찰이 되는두 가지 상황으로 분류가 되는데요.  낙찰이 되셨다면 보증금의 10%를 제외한나머지 차량대금을 3-4일 안에 납부를 해주시면되고, 할부 역시도 가능합니다​하지만 패찰이 되셨을 경우에는 다시 계약금을돌려드리던지, 혹은 다음 경매 회차때수수료 지불 없이 도전을 하실 수 있습니다​입찰이 되신 경우에는 탁송, 서류에 관련된 이야기도궁금하실 것 같은데요  일단 경매장은 차량과 관련된 서류가 늦어지게된다면 1주일까지 소요가 되는 경우가 있습니다그래서 보통 낙찰을 받은 뒤 차량 서류이전까지영업일로부터 5일 정도가 소요됩니다.​탁송이 미뤄지거나 혹은 관련된 서류의 미비블랙박스, 네비, 광택 ,기사 수리시간 등등이모두 포함이 되어진 시간이라고 보시면 됩니다.​모든 차량은 일산 사무실로 와서 다시한번성능점검을 받은 뒤 경매장의 성능점검과비교를 해서 문제가 있는지 없는지를다시 또 한번 체크 해드립니다  차량은 고객님이 계신 곳으로 탁송을 해드리거나혹은 직접 일산 사무실로 와서 방문 수령을하시는 것, 둘 중에 하나를 선택하시면 됩니다​자동차 , 중고차경매장에서 구입하신 차량에대한 특이사항이 있으시다면 체크를 하고궁금증을 스텝들에게 문의를 주시면 됩니다!  자동차,중고차 경매장에서 헤이맨이 도와드리는것은 대리입찰 참여만을 위함이고, 상태 점검이나이런것들은 사진이나 동영상을 저희가 보내드리면직접 하신 뒤 입찰 여부를 결정하시면 됩니다​특히 헤이맨과 스텝들은 고객님의 차량을대리 입찰해주는데 있어서 "헬퍼" 임을인지 해주셔야만 합니다.  이렇게 자동차,중고차 경매장을 허위없이이용할 수 있는 방법에 대해서간략하게 설명을 드렸는데요!혹시라도 궁금하신 사항이 있으시다면아래의 밴드를 통해서 언제든 물어봐주세요!​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​ ​​안녕하세요?! 핑크코치입니다. ​​지난 월요일 부산일생활균형지원센터가 『 2020 부산 가족친화인증 설명회 및 컨설팅』 현장에 함께 한다고 해서 캠페인도 도와드리고 워라밸에 대한 정보를 현장에서 함께 나누고자 다녀왔습니다. ​​​​  ​​​  ​​​​이번  『 2020 부산 가족친화인증 설명회 및 컨설팅』 은 부산광역시청 국제회의실에서 진행되었구요. 부산일생활균형지원센터의 워라밸 캠페인 역시 회의실 앞 로비에서 진행이 되었답니다. ​​​  ​  ​​​​이번 캠페인은 순서대로 차차차 게임을 통해 "워라밸 차차차 캠페인"에 대해 알 수 있도록 구성이 되었답니다. 처음은 차례차례 도입해요!를 룰렛게임으로 일생활 균형 지원 제도에 대해 알아보는 것이었어요.​​​​  ​​​​두번째는 일생활균형 10대 제안의 항목들에 해당하는 질문에 나는 해당하지는 설문에 스티커를 붙이며 내용들을 익힐 수 있도록 진행이 되었어요.​​​  ​   ​​​​세번째는 저녁있는 삶을 위한 6시 정시퇴근의 문화를 알리고자 주사위 굴리기 게임을 통해 이루어졌답니다. ​​​​   ​​​이번 캠페인에는 부산일생활균형지원센터의 캐릭터인 균형이도 함께 참여를 했답니다. 너무 귀엽죠?? 안에 누가 있는지 저는 알아요 ㅋㅋ ​​​  ​​​핑크코치는 앞으로도 부산일생활균형지원센터와 함께 하며 워라밸의 문화 확산을 위한 캠페인, 사업, 강의, 코칭등을 계속 이어나갈테니 많이 응원해주세요.​​​부산일생활균형지원센터에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 로고를 클릭해주세요. 홈페이지 가입 후 다양한 정보와 이벤트에 참여해보세요!! ​​ 로고를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다 ​ - 푸르미 예술단, '신나는 예술여행' 순회공연 -  보성군(군수 정종해)에서는 푸르미예술단(단장 서정미) 주관으로 지난 13일 복내면 복지관에서 150여명의 주민이 참여한 가운데 신명나는 우리 가락 공연이 다채롭게 펼쳐졌다.  이날 공연은 춤추고 노래하며 같이 어우러지는 한마당의 장인 길꼬내기를  시작으로 앉은반 사물놀이, 남도민요 배우기, 선반 설장구 놀음, 진도 북놀이, 대동 한마당 등 2시간 여 동안 진행됐다.   이번&#985168;신나는 예술여행&#985169;사회복지시설 순회사업은 한국문화예술회관 연합회가 주최하고 보성군이 후원하는 농산어촌 지역문화 순회 공모사업의 하나로 문화 인프라 시설이 부재한 산간벽지 군 단위 이하 농산어촌 지역 주민을 찾아가 양질의 공연 예술프로그램을 보급하는 사업이다.  앞으로도 8월 3일 미력 도개 경로당을 비롯해 용인 여성농업인센터, 외서면 실버교육원 등 7개 단체를 방문하여 흥겨운 공연을 펼칠 계획이다.  한편, 보성군(군수 정종해)에서는 문화로 행복한 보성군을 만들어 가기 위해 문화 사각 지대 순회공연뿐만 아니라, 군 특수시책으로 매월 2회 영화상영을 하고 있다.  또한 보성 문화원에서는 잉글리쉬 카페를 운영하여 큰 호응을 얻고 있으며, 관광객을 위한 소리체험, 작은 음악회, 학생들을 대상으로 국악 예술 강사 운영 등 다양한 문화예술 프로그램을 운영하여 예향 보성의 위상을 높여나가고 있다.자료제공 : 문화관광과 (061)850-5203출처 : 보성군* 본 보도자료는 【뉴시스와이어】에서 배포 중인 보도자료이며, 본 사이트와 무관하며, 모든 책임은 보도자료 정보 제공자에게 있습니다. 삭제를 요청 받으면 사전 공지 없이 삭제됩니다. (광고1) 전남의 우수 농수산물은 산지직송 전남오픈마켓에서 먼저 검색하세요~ http://JNOPEN.com (광고2) 도메인,웹호스팅,홈페이지 제작 필요하세요? http://www.sitehis.com/zerodom/reg/ (광고3) 중소기업 기업보도자료 배포서비스 http://www.sitehis.com/news/누구나 모두 사용 하실수 있는 쿠폰 번호 공유 합니다. 설치 여부 상관 없이 누구나 사용 가능 합니다. "최소 3성이 보장되는 자동차 뽑기권과 10,000골드" 가 공짜! ※초대쿠폰번호 : Y4TKNJRG 위 쿠폰은 게임 내 이벤트 메뉴를 통해서만 참여가 가능합니다.11월 13일까지 부산시민과 함께하는 2020 워라밸 주간이 진행 중인데요,모두를 대상으로 하는 시민 캠페인도 있답니다!워라밸 차차차 캠페인 영상물을 보시고 퀴즈를 풀면 되는데,200명을 추첨하여 재해피해농가의 2만원 상당의 키트를 배송해 준다고 해요~!!!11월 13일까지라고 하니 얼른 참여해 보세요~^^  아래 사이트 주소 있습니다.^^http://www.wlb.or.kr/bwlbc/CMS/Board/Board.do?mCode=MN192&mode=view&mgr_seq=39&board_seq=1659워라밸 시민 캠페인 > 부산시 워라밸 주간 > 부산광역시 일·생활균형지원센터워라밸 시민 캠페인 워라밸 시민 캠페인 퀴즈 센텀소프트 2020-10-27 774 워라밸 시민 캠페인 워라밸 골든밸 (워라밸 차차차 캠페인 영상물 보고 ...www.wlb.or.kr자동차경매사이트 헤이맨과 함께 참여하는 방법​안녕하세요 헤이차차차입니다 :)자동차를 구입하는 방법에 생각보다여러가지 경로라는 사실을 여러분들이인터넷을 통해서 검색을 해보셨다면아실 수 있는 사항일 것 입니다​그 중에서도 자동차경매사이트를 통해서차량을 구입하는 방법을여러분들에게 알려드리려 하는데요!​경기가 좋지 않은 지금과 같은 시대에는차의 정보를 보다 꼼꼼하게 알아보고어디에서 구입하는게 최대한의 손실을막을 수 있는지 확인 해보아야만 합니다.  자 그럼 헤이맨이 소개하는자동차경매사이트에서 차량을 구입하면손해없이 안전하게 구입할 수 있을까요?​자동차경매 역시도 굉장히 다양하고,여러가지 종류가 있어서어디에 참여를 할지 잘 정하셔야만 합니다​"대기업 경매장"에 참여를 하시게 된다면허위가 있을 수 없는 구조 형태를지니고 있는데요.​  자동차경매사이트 대기업경매장,합법적인 운영이 이뤄지고 있는 것 일까요?​일단 대한민국 법원 사이트를 배제하고믿으시지 않는것이 좋으며,사실 믿기 힘든것도 팩트인데요.​일단 대한민국법원 사이트에 들어가면자동차 외에 정말 다양한 종류가출품이 되어지고, 부동산을 비롯한여럿들이 나와있는 것을 알 수 있는데요.  자동차경매사이트 대기업경매장을이용하시면 좋은점도 알려드릴게요~​일단, 중고차를 구매하실 때중고차 매매상 같은 경우는그 전에 차량이 어떻게 쓰여졌었는지알기 어려운상태로 깔끔하게 나옵니다​하지만, 대기업 경매장엔그런 모든 이력들을 공개해서소비자분들이 믿을 수 있게끔해드리는데요 :-)  자동차경매사이트 헤이맨이참여하는 대기업 경매장은 이렇습니다!​롯데오토옥션현대글로비스오토옥션AJ셀카 등등!​이름만 듣더라도 알 수있는대기업경매장들이죠 :)  차량이 어떻게 쓰여졌었는지 전혀 알지못한 상태에서 사고나서 나중에 알게되면계약을 무를수도 없고 그 곳에서의신뢰도도 떨어질 뿐더러 배신감까지 느끼게되죠​그래서 소비자 역시도, 중고차를 구입할 때모두 알고 살 수있는 시스템이 시장안에도입이 되어야 한다고 생각을 하는데요!​그런 시장을 만들기 위해서헤이맨은 투명하게 소비자분들에게백퍼센트 오픈합니다.  공매 같은 경우는 일반인들도 참여를 할 수가 있는데, 그러면 경쟁률이 높아지니소매가격에 근접하게 가격이 낙찰이 됩니다​특히 공매 같은 경우는 파산이라던지압류 등등 물건에 관련이 되어서나오기 때문에 차량상태가그렇게까지 좋지가 않습니다.  헤이맨이 소개를 드리는 차량을 보고서류들도 공개를 해서 투명한 진행을 통해자동차경매사이트에서 안전하게구입할 수 있게끔 도와드립니다 :)​허위매물 지겨우셨죠,싼 차량만을 찾는게 아니라시세보다는 10% 저렴하게 구입하실 수있게끔 중고차시장에 발걸음을두드려보시기 바랍니다!​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​  [PurplePine] 에이톤(Eightone)                  _잘 가 내 사랑​ (2014.06.11 출시) * 퍼플파인 식구인 "로만티코"와 "숨셔"의 공동작품입니다. "숨셔"와 항상 공동으로 작업하시던 "M-Pac"이라는 작곡가 분도 보이네요.그들이 그간 보여줬던 작품과는 전혀 다른  정통 발라드입니다.===================================송 라이터 팀 [Eightone]은 로만티코, 숨셔, P-Mac 3명의 작곡가들이 의기투합 하여 활동하는 프로듀서그룹이다.SBS 드라마 'Style', KBS드라마 '다 함께 차차차' 등 여러 OST에 참여하였고 슈퍼쥬니어 한경 솔로 앨범 타이틀 곡 작곡 및 개인 앨범 작업 등 다방면으로 활발하게 활동하고 있다.  타이틀 곡 '잘 가 내 사랑'은이별을 해 본 사람은 누구나 알 수 있는 아픔과 지난 사랑을 잊으려 해도 잊지 못하는 남자의 마음을[Eightone]만의 가사와 아날로그 감성으로 표현한 발라드 곡이다.노래에는 "프라하의 연인","황금사과", "미스터 굿바이"등 여러 드라마 OST 참여한 실력파 보컬리스트 김시진이 참여 하였다.[왼쪽부터 "숨셔(Sumsher), M-Pac, 로만티코(Rommantico)]​​🤵👰 두 번째 의뢰인.달라도 너~무 다른 부부  당신의 차!우리가 구해드립니다 - !​구해줘 내 차 특집Re:BORN SHOW​여러분 안녕하세요 - !중고차의 바른 기준, 오토플러스 리본카입니다 ♥​지난 6월 22일에 진행했었던~리본쇼 구해줘 내 차 특집! 인생 첫 차를 부탁해~기억 하시나요 !? ​지난 방송을 보시고 많은 분들께서시리즈로 보고싶다고 말씀을 많이 주셔서 ! ! !리본카가 야~심차게 준비한 제 2탄!​바로바로~ ​​ 달라도 너~무 다른 우리 부부어떤 차를 골라야 할까요? ​혼자가 아닌, 둘이 되었을 때는차를 고를 때도 의견 조율이 꼭! 필요한데요~남편과 아내가 바라는 차의 조건 !과연 어떤 점이 다른지,또 부부에게 딱 ~ 맞는 차는 어떤 차가 좋을지!​의뢰인이 원하는 조건에 맞춰 두 명의 중고차 유튜버 #모터무비 vs #우리동네차차차 가추천하는 신형 싼타페 VS 제네시스 G80과연 의뢰인의 최종 선택은 ?​​2021.07.20(화) 오후 5시오토플러스 유튜브에서생방송​으로 만나보실 수 있으니~꼭~~~ 놓!치!지!마!세!요 💙​​​​​ 구해줘 내 차 특집 라인업 : 달라도 너무 다른 부부편​ ​G80 3.3 GDi AWD 럭셔리​(차량 사이트 바로가기)​연식 ​: 2019년 03월주행거리 : 약 42,513 km컬러 : 그레이스풀 그레이사고유무 : 무사고연료 : 가솔린냄새케어 : 2등급​​ 신형 싼타페 R2.0 4WD 프리미엄​(차량 사이트 바로가기)​연식 ​: 2019년 06월주행거리 : 약 39,051 km컬러 : 화이트 크림사고유무 : 무사고연료 : 디젤냄새케어 : 2등급​​​​ 구해줘 내 차 특집 #리본쇼생방송 특.별 EVENTEVENT 01리본쇼 실시간 채팅 이벤트​실시간 채팅 참여하고, 스타벅스 아메리카노 받Go!​​참여 방법 :리본쇼 생방송 진행 중,유튜브 채팅창 內 실시간으로채팅 참여하기​​경품 :스타벅스 카페 아메리카노 (Tall)​당첨인원 :(선정) 15명​당첨자 안내 :생방송으로 진행되는 만큼,해당 이벤트는 실시간으로 추첨됩니다!​채팅창 및 MC가실시간 당첨 안내드릴 예정이며당첨 호명되신 분들께서는​Step 01.리본카 카카오톡 공식 계정으로 1:1대화​Step 02.제목 : 실시간 채팅 채택 이벤트내용 : 유튜브 닉네임 / 성함 / 연락처 남기기​경품 발송 :2021.07.26(월) 일괄 발송 예정​ EVENT 02구해줘 내 차! 우승자 맞추기​구해줘내 차! 우승자 맞추고, 룰렛 랜덤 경품 받Go!​참여 방법 :리본쇼 생방송 진행 중,유튜브 채팅창 內 실시간으로구해줘 내 차 우승자 맞추기 ​​경품 :랜덤 룰렛 경품 증정 * 경품 항목 *도미노 피자 세트BHC 치킨 세트배스킨라빈스31 아이크림아이스 아메리카노GS칼텍스 주유쿠폰​​당첨인원 :(선정) 5명​당첨자 안내 :생방송으로 진행되는 만큼,해당 이벤트는 실시간으로 추첨됩니다!​채팅창 및 MC가실시간 당첨 안내드릴 예정이며당첨 호명되신 분들께서는​Step 01.리본카 카카오톡 공식 계정으로 1:1대화​Step 02.제목 : 구해줘 내 차 우승자 맞추기내용 : 유튜브 닉네임 / 성함 / 연락처 남기기​경품 발송 :2021.07.26(월) 일괄 발송 예정​​​​ ​🕔리본쇼 방영시간 언제일까?🕔매주 화요일 5시​❔리본쇼는 어디서 볼 수 있을까❔🙋"오토플러스" 유튜브 공식 계정에서(구독과 좋아요 꾸~욱!)​↓↓↓ 오토플러스 유튜브 공식사이트 링크 ↓↓↓https://www.youtube.com/channel/UClflgGB-o7wRuMMQ3pEiJDw​  ​드디어 내일!7월 20일 화요일 오후 5시 구해줘 내 차 특집 #리본쇼오토플러스 유튜브에서 꼭~ 만나요 💙​​​​▼ 바로가기 ▼ ​ 2020.2.11.1년 전 오늘러블리즈, 최근 국내 최대의 인기 애니메이션 '신비아파트' OST 발표 참여한다김세정이 드라마 OST 발표에 참여하면 러블리즈는 애니메이션 OST 발표에 참여..ㅎㅎ OST 어떻게 나올 지 기대되네.. 잘 참여해서 좋은 결과 얻었으면... ​근심을 털어놓고 다함께 차차차~☆ 자동차경매 참여하는 방법이 별도로 있나요?​안녕하세요 헤이차차차 입니다 :)오늘은 중고차를 구입하려고 하시는 분들을위해서 좋은 꿀 tip 하나를알려드리려 합니다!​자동차를 구입한다는 것,생각보다 쉽지 않습니다​특히나 비용이 꽤나 많이 들어가는 만큼신경이 쓰이실 수 밖에 없는구입요소 중 하나이죠!​자, 그럼 중고차 매매상이 아닌경매로 구입하는 방법이 있다는 사실도아셨을테니, 가장 안전한 곳에서경매를 하는 방법을 알려드릴게요!​  ​자동차경매 참여 방법!"대기업에서 운영하는 경매장에 참여하라"​대기업 이라고 하면현대글로비스오토옥션롯데오토옥션aj셀카등등이 대표적입니다 :)​대기업에서 운영을 하는 만큼절대 허위가 없으며, 확실하게 구입할 수있다 라는 장점이 있는데요!​  ​물론 자동차경매의 종류는대기업경매장 뿐만 아니라공매라던지 온비드 등등 다양합니다​그런 곳은, 일반인들 역시도 참여를할 수 있어서 가격적인 메리트가떨어지는데요!​그렇다면 대기업 경매장은 어떨까요?​네, 일반인 참여가 불가능합니다.그럼 어떻게 참여할 수 있나요?​​  ​저 헤이맨에게 차량 금액의 일종의 수수료를지불하시면 참여하실 수 있도록함께 방문을 하고, 차량에 대한 소개부터성능검사 등등 다양한 요소들을헤택을 받으실 수 있습니다​​  ​특히나 자동차경매가 다른 곳과는 다른 점은이 곳은 딜러들이 차량을 구입하는 곳이기때문에 "도매가" 수준으로 구입이 가능합니다​무조건 싸고 좋은 차를 원하시는 분들은없으리라 생각이 됩니다.​도매가로 구입을 하되, 성능검사라던지전에 차주가 어떤식으로 타고 다녔는지등등을 모두 투명하게오픈하는 곳 입니다.​  ​물론, 대리 입찰도 해드리지만 그 부분은 충분한 상의가 필요합니다​사진과 동영상을 모두 송부해드리긴 해도과정안에서 분쟁이 일어날 수 있습니다!​그래서, 대리 입찰 보다는웬만해선 직접 방문을 해주셔서참여 해주시는 것이 가장 정확합니다​​  ​​패찰이 되었다 라고 하더라도수수료는 다시 돌려드리거나혹은 다음 자동차경매에 참여를 하실 때그대로 사용하시면 되니,방법은 걱정마세요!​​  ​혹시라도 자동차경매에 나오는 차량들이궁금하시다면헤이맨이 오랜시간동안 운영해온경매 정보가 담겨있는밴드에 참여해서 확인해주시면 됩니다 :)​​  ​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​​ 나는 날때부터 차에 관심이 없는 사람인 줄 알았다 (설마)실제로 그렇게 막 어떤 차가 타고 싶다거나 그런건 없었다단지, 멋진 차를 보면 언젠가 타게되겠지 하는 막연한 생각만 ㅎㅎ  그런데 차를 바꿀 시기가 되었고 이런저런 내용들을 알아보았다하지만, 사자마자 가치가 급락하는 자동차를 새차로 구입하고 싶진 않았다경매인은 새것을 제값주고 구매하지 않는다진정한 경매인이라면 썩은 것을 저렴하게 구매해서 새것처럼 만들어내야 할 것 아닌가?​  그래서 경매로 차를 매입하기 위해 뒤졌다경매든 주식이든, 아니면 쇼핑이 되었든 발품과 손품은 필수이다약간의 노력이 들어가면 시간대비 높은 효율을 얻고 합리적 구매가 가능하다심지어 이익을 볼 수도 있다​내가 아는 선에서 경매로 차를 구입하는 방법은 네가지가 있다1) 오토마트 공매2) 대법원 경매3) 온비드 공매4) 대기업 경매장 경매​이중 4) 대기업 경매장 경매의 경우는 전문 업자만 참여할 수 있고, 네이버에 검색해보면 몇몇 매우 합리적 경매를 진행해주시는 업자분들을 만날 수가 있다. 그걸 시도해보려고도 했으나, 나의 취지와는 맞지 않아, 직접 스스로 참여할 것이므로 전문업자분들의 영역인 4)는 제외하고 1)~3) 을 이야기 하려고 한다.​1) 오토마트 공매https://www.automart.co.kr/ 인터넷 자동차공매 오토마트오토마트,인터넷자동차공매,자동차공매,세금체납,리스차량공매,할부차량공매www.automart.co.kr 먼저 일반 개인이 가장 쉽고 편하고 합리적으로 접근할 수 있는 곳은 오토마트 공매가 아닐까 생각한다. 그 이유는,​(1) 오토마트 공매 입찰을 위해서는 법원에 가지 않아도 된다. 오토마트 공매는 집에서 PC로 또는 모바일로 아주 편하게 입찰할 수 있다. 입찰 후 가상계좌로 보증금 납입을 하면 끝이다. 그냥 기다리면 된다. 편의성 면에서는 단연 최고다.​(2) 절차적인 것들이 모두 오토마트에서 손쉽게 대행으로 진행 가능하다.이건 사실 낙찰 후의 이야기인데, 오토마트에서는 낙찰되고서 경매와는 달리 진행해야 할 과정들이 적다. 오토마트에 매우 저렴한 비용을 납부하는 것만으로 해결이 된다. 물론, 대법원 경매나 온비드 공매도 절차적 진행이 어려운 것은 아니나 처음 하는 입장에서는 여간 번거로운 것이 아니다. 그 작은걸 대신해 줄 수 있다면 훨씬 편하다.​(3) 중고차의 경우, 자동차의 컨디션과 구체적 내용에 대해 신뢰할 수 있을만한 정보가 필수적이다. 중고차는 현재 자동차의 컨디션, 정보, 사고이력, 보험이력 등 신뢰할 수 있는 명확하고 객관적인 정보가 절대적으로 필요하다. 보통 일반적인 사람이 볼트를 풀었던 흔적이 있는지, 본네트 열고 호스교체가 된게 있는지, 고무바킹 풀어서 H빔 수리흔적이 있는지, 등등을 일일이 체크하기란 어렵다. 오토마트에서는 인증된 공업사에서 차량현황을 제공해주고, 전체 사진이 제공되는 것은 물론, 추가적으로 카히스토리 몇백원 결제로 보험이력까지 확인이 가능하니 어지간한 중요내용은 신뢰하고 확인이 가능하다.​ ​기본적으로 첫페이지에서 공매차량검색 -> 전체검색을 하면 리스트를 볼 수 있다진행예정물건 메뉴에서는 앞으로 나올 물건을 준비할 수도 있고,발표완료된 물건리스트에서는 대강 어떤 스펙의 차가 어떤 가격대로 체결되었나 확인하기 위해 참고하기도 한다​ ​예정가 순으로 보면 가격대 순으로 볼수가 있는데, 각 차량별, 모델별로 리스트가 나온다연식도 제각각, 사고유무, 차종 등등에 따라 가격이 제시되어 있다기본적인 오토마트 공매가격은 100% 신뢰하긴 어렵다어떤 경우는 굉장히 싸게 나온 경우도 있었고, 어떤 경우는 비슷하거나 비싸게 나온 것도 있었다개인 내차팔기 메뉴도 있어서 그런 듯 한데, 기본적으로는 메이저 중고차 업체들 시세를 참고하는 것이 도움이 된다헤이딜러, sk엔카, kb차차차, 보배드림, k카 확인해보면 대략 가격대가 맞춰진다​​ ​일부 차량의 경우, 점검영상도 제공이 된다이거 근데 언제 생겼지?과거엔 없었던 거 같은데, 생긴지 얼마 안된 기능이지만 매우 도움이 된다​​ ​크게 4가지 메뉴가 있다차량에 대한 기본설명, 유의사항 등을 보면 뭔가 문제가 크게 있는 경우는 기재가 되어 있다예를 들어 볼트를 풀었던 흔적이 있다던가, 누유가 심하다던가, 등등​ ​​차량 사진이 각 부분별로 전부 제공이 된다현재 차량 현황 파악에 매우 유리하다​​ ​차량점검서를 보면 세부적으로 어떤 상황인지 확인이 가능하다물론, 제일 좋은 것은 직접 차량보관소 가서 현황을 확인하는 것이지만, 시간적, 거리적으로 무리가 있다면 이것 만으로도 큰 도움이 된다.​입찰 후에 기다리면 문자로 보증금이 들어온다물론 보증금이 들어온다는 것은 낙찰이 안되었다는 것이다일단 본인은 오토마트 공매로는 아직 낙찰 경험이 없다ㅜㅜ입찰은 수십번 한거 같은데, 원하는 가격이 아니라면 절대 높게 쓰지 않는다​  ​입찰가격은 반드시 중고차시세 + 수리비 + 취등록세 + 부대비용 등을 고려해야 한다요즘 오토마트 공매가 많이 알려지고 있기도 하고, 소수차량에 관심이 집중되는 경향이 있다보니 경쟁이 치열한 편이다. 근데 경쟁이 치열하다보니 낙찰가격이 대체로 높게 책정되는 경향이 있다. ​원래 포스팅 하나에 오토마트 공매부터 대법원경매, 온비드 공매, 그리고 내가 산 방법 등 전부를 공유하려고 했는데, 너무 길어졌다......... 시리즈로 해야겠다​중고차에 대한 여러 의견들이 있다그런데 내 생각은 이렇다​3만키로 탄 벤츠도 벤츠고, 10만키로 탄 BMW도 BMW다브랜드와 퀄리티는 어디가지 않는다​2)탄은 대법원 경매 / 온비드 공매로 바로 이어서 써보겠다...............​​  ​​좋은 차는 좋은 곳에 데려다 준다- 아이칸​​​빅머슬코퍼레이션 아이칸텔레그램채널 https://t.me/bigmusclespace   엘롯데 런칭1주년 세일과 엘로또이벤트 참여방법 및 경품 총정리 명동 롯데 지나갈 때 마다 크게 보이는 소녀시대!롯데백화점과 엘롯데의 공식 모델인데공항패션을 자주 선보일 뿐 아니라 여자 아이돌그룹이라 쇼핑하는 모습도 간간이 보여내 지름신까지 자극하곤 한다.      소녀시대가 모델인 롯데백화점의 온라인 쇼핑몰 엘롯데가런칭 1주년을 맞아 대대적인 세일 및 할인과 이벤트를 연다. 이벤트는 뭐니 뭐니 해도 대기업의 이벤트가 최고다! 엘롯데가 요즘 트렌드에 맞는 로또와 다함께 차차차 등을 연상케 하는보다 당첨 확률 높은 1주년 이벤트를 진행하기 시작해서 한번 총 정리 해봤다.봄 쇼핑을 계획했다면 또한 주목해보면 좋을 듯.      엘롯데 런칭 1주년을 기념하여 각종 할인도 더 크게 들어간다.일단 코스메틱과 패션이 빠지지 않고작게는 딸기잼부터 크게는 명품 가방까지 크고 작게 평소 엘롯데 쇼핑보다 더 저렴하게 구입할 수 있도록구매 혜택 할인 정책이 시작됐다. 요건 잠시 후 좀 더 정리해보도록 하고 먼저 엘롯데 1주년 기념 이벤트부터 찾아봤다.      가장 크게 벌이는 엘롯데의 1주년 이벤트 판(?)은 엘로또다.로또가 엘롯데의 옷을 입었는데보통 로또는 6개의 숫자가 맞아야 대박이 터지는 찬스지만엘로또는 1부터 20까지 숫자 중 숫자 4개를 입력해서 응모하기 때문에그냥 로또보다 당첨 확률이 많이 높아졌다. 엘롯데 홈페이지에 신규가입하거나 기존 고객의 경우 로그인 시 마다 로또 응모 기회가 1번씩 부여되며응모 기간 중 5만원 이상 구매 시 로또 응모기회는 1번 더 부여된다.      기간은 벌써 시작됐고 4월 4일까지라 마감 임박이다! 기간이 너무 긴 이벤트는 그만큼 참여하는 사람이 너무 많을 것 같아서 좀 맥빠지는 경우도 많은데엘로또는 이벤트 참여 기간이 길지 않고로그인이나 회원가입으로 응모기회가 계속 생겨서 좀 더 좋은 것 같다. 1부터 49까지가 아닌 1부터 20까지 숫자 중 4개를 초이스 하면 응모되는 로또 이벤트!당첨금은 로또처럼 당첨 인원에 따라 분할 지급된다고 한다. 당연히 내가 되고 인원 조금만 되면 좋겠다. 이힛!그나저나 실시간으로 금액이 쭉쭉 오르네. 어제 확인했을 때 40만원 대였는데 금방 130만원 대 만큼 올라갔다.      일단 엘로또 이벤트가 가장 큰 행사인 것 같고그 외에 여러 이벤트들이 동시 진행되고 있어 엘롯데 로그인 후 여러 개의 이벤트를중복 응모해봐도 좋겠다. 엘롯데 홈페이지 곳곳에 숨겨진 선물모양 글자 배너를 찾고 엘 포인트를 받아쇼핑 시 깨알같이 사용할 수도 있다. 생/일/축/하/해 라고 쓰여진 엘롯데 말풍선이 보이면 바로 잡아다가 쌓으면 된다.특정 글씨를 찾기 힘들 땐 이벤트 페이지에서 마우스를 올려 글씨가 숨겨진 힌트 장소를 찾을 수 있다. 역시 4월 4일까지 응모 가능한 보물단어 이벤트는응모자 중 50명씩 추첨해 5만 점과 1만 점의 쇼핑 포인트를 적립해준다.그냥 응모만 해도 50점은 받을 수 있으니운이 없더라도 깨알 같은 로그인으로 보물단어를 찾아 50점씩 충당해 볼 수도 있을 듯.      다함께 차차차가 엘롯데와 만난 이벤트도 있다.3월 29일인 금요일 부터 일주일간 진행되는 다함께 차차차 이벤트는3만 원 이상 고매 고객에게 매일 선착순 3천 명을 대상으로 트로피 10개 쿠폰을 증정한다.      이 쿠폰을 다함께 차차차 어플에서 무료 쿠폰 입력창에 번호 입력하면 트로피 10개를 받을 수 있는 셈이다.다함께 차차차를 열심히 한다면 요것도 좋을 듯.트로피는 애니팡의 하트 같은 것!       결혼도 많고 생일도 많은 행사의 계절 봄이다.4월 4일까지 가족이나 친구와 함께 찍은 추억의 생일 사진과 사연을엘롯데 이벤트 페이지에 업로드 하면1년 생일을 맞은 엘롯데가 20% 쇼핑 할인티켓을 모든 응모 고객에게 증정한다. 그 외에 추첨을 통해 5만 점과 2만 점, 1만 점의 포인트도 또 받을 수 있다.평소 아웃백이나 맛집 등에서 가족이나 친구랑 생일파티 했던 옛 사진이 있나컴퓨터 하드나 스마트폰 갤러리를 뒤적여보면 봄 쇼핑에 깨알 혜택이 올 것 같다.       엘롯데 1주년 마지막 이벤트는 행운의 룰렛이다.매일 참여 가능하고 100% 경품 당첨되는 이벤트로 요건 4월 14일까지 응모 가능하다. 엘롯데 회원등급에 따라 참여횟수가 일간 제한이 있으며누구나 일 1회는 참여가 가능하다.       엘롯데 로그인 후 룰렛을 돌려엘포인트 부터 크리스피 크림 하프더즌이나 3천원 할인티켓, 롯데리아 버거세트나 엔제리너스 아이스 카페라떼 기프티콘 등을증정 받을 수 있다. 누구나 매일 1번에서 3번까지 응모 가능하므로무료한 점심시간 후 막간을 이용해 깨알 이벤트 참여해보면 좋겠다.      1만원에서 3만원 까지,만원대 별 실루엣으로 마음에 드는 번호를 골라 잡는시크릿 엘박스도 4월에 함께 진행을 앞두고 있다.       한편엘롯데 1주년을 기념해엘로또와 행운의 룰렛 같은 참여형 이벤트도 이벤트인데경품으로 받을 수 있는 할인 쿠폰이나 세일 티켓, 쇼핑 포인트 등으로기존 엘롯데 판매가 보다 더 할인된 가격으로 한정 기간 동안 화장품과 패션 아이템을 구입할 수 있게 됐다. SKII 화장품은 25% 할인을 시작했고빌리프와 키엘 등도 25% 할인 구입이 가능한 상품이 판매 중이다.그 외의 백화점 고가 명품브랜드 화장품들이 엘롯데 단독기획으로 평소보다 더 큰 폭의 할인가로 판매 중이니봄 맞이 화장품 쇼핑에 참고해보면 좋을 듯 하다.  엘롯데 1주년 이벤트 코스메틱 페어 보러가기       뷰티 뿐 아니라 패션 브랜드들도 명품 브랜드 제품까지 할인된 가격에엘롯데 패션 파티에 등장했다. 개인적으로 탠디 40% 할인으로 봄 구두를 뒤적이고 있는 중인데스와로브스키도 스프링 컬렉션 베스트 상품 제안전을 하고 있으며루이까또즈 시즌오프로 지난 달 히트 드라마 내딸 서영이의 이보영 백 등을 구입하기에 좋은 찬스다. 플랫슈즈는 여러 브랜드가 함께 묶여 판매 중인데 최대 50% 까지 세일 중이라봄 신발 쇼핑에 참고하면 좋을 것 같고온앤온이나 올리브데올리브 같은 영캐주얼 브랜드는 30-40% 할인 판매 중.      끌로에, 펜디, 랑방 같은 명품 가방 브랜드도 15% 할인으로 브랜드 페어가 진행되고 있다.  엘롯데 명품가방 할인전 보러가기      엘롯데 쇼핑몰!런칭 1주년이 되어 대규모 세일과 이벤트로 중무장했다. 특히 이번 주말에 응모할 게 되게 많은 것 같은데봄을 맞아 패션아이템과 뷰티제품 외에가전과 가구 등을 새롭게 구입하려고 했다면 이벤트 참여로 할인쿠폰과 쇼핑포인트 등을 받고 각종 경품과 기프티콘의 당첨 행운이 기다리는엘롯데 사이트를 한번 둘러 보는게 도움이 될 듯 하다.         개인 소장용 스크랩을 제외한 출처를 밝히지 않는 퍼감/도용을 절대 금합니다.슬기로운 의사생활 시즌2 (6월 17일 첫 방송)​​출연 : 조정석, 유연석, 정경호, 김대명, 전미도 등​누군가는 태어나고 누군가는 삶을 끝내는 인생의 축소판이라 불리는 병원에서 평범한 듯 특별한 하루하루를 살아가는 사람들과 눈빛만 봐도 알 수 있는 20년지기 친구들의 우정과 사랑을 담은 작품. ​​​​​​​​​ ​보이스4 : 심판의 시간(6월 18일 첫 방송)​​출연 : 이하나, 송승헌 등​범죄 현장의 골든타임을 사수하는 112 신고센터 대원들의 치열한 기록을 그린 소리 추격 스릴러​​​​​​​  악마판사(7월 3일 첫 방송)​​출연 : 지성, 김민정 등​가상의 디스토피아 대한민국을 배경으로 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼를 통해 정의에 대한 메시지를 던지는 드라마. ​​​​​​​ ​너는 나의 봄(7월 5일 첫 방송)​​출연 : 서현진, 김동욱, 윤박, 남규리 등​저마다의 일곱살을 가슴에 품은 채 '어른'이라는 이름으로 살아가는 이들이살인사건이 일어난 건물에 모여 살게 되며 시작되는 이야기.​​​​​​ ​더 로드 : 1의 비극​​출연 : 지진희, 윤세아, 김혜은 등​대한민국 상위 1%만이 거주하는 '로얄 더 힐'의 추악한 욕망과 비밀그리고 죄의식과 구원에 대한 이야기를 그린 드라마​​​​​​​ ​갯마을 차차차 ​​출연 : 신민아, 김선호 등​현실주의 치과의사 '윤혜진'과 만능 백수 '홍반장'이 짠내 사람내음 가득한 바닷마을 ‘공진’에서 벌이는 티키타카 힐링 로맨스를 그린 작품. ​​​​​​​​​  하이클래스​​출연 : 조여정, 김지수, 공현주, 박세진, 하준​파라다이스 같은 섬에 위치한 초호화 국제학교를 배경으로, 죽은 남편의 여자를 아들의 같은 반 친구 엄마로 만나며 시작되는 미스터리. ​​​​​​​​ ​유미의 세포들​​출연 : 김고은, 안보현, 박지현, 이유비 등​세포들과 함께 먹고 사랑하고 성장하는 평범한 유미(김고은 분)의 이야기를 그린 세포 자극 공감 로맨스​​​​​​​​​ ​지리산​​출연 : 전지현, 주지훈, 성동일, 오정세 등​광활한 지리산의 비경을 배경으로 산을 오르는 사람들의 이야기를 그리는 미스터리 드라마​​​​​​​​​​ ​어사와 조이​​출연 : 옥택연, 김혜윤 등​엉겁결에 등 떠밀려 어사가 돼버린 허우대만 멀쩡한 미식가 도령과 행복을 찾아 돌진하는 조선시대 기별부인(이혼녀)의 ‘명랑 코믹 커플 수사 쑈’ ​​​​​​​​​​​​ ​불가살​​출연 : 이진욱, 권나라, 이준, 공승연, 정진영, 박명신, 김우석 등​600년 동안 사람으로 죽음과 환생을 반복하며 전생을 기억하는 여자와, 600년 동안 요괴 불가살(不可殺)이 되어 죽지 못하는 남자의 이야기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에디터들이 만들어가는 공간   서울을 이야기하는 공간, 어반스페이스오디세이 USO (1)서울로 7017 뒤 중림동에 등장한 이 공간의 정체서울 중구 서쪽에 자리한 중림동은 충정로역과 서울역 뒤쪽...blog.naver.com Q. 에디터가 운영하는 시스템은 앞으로도 계속 가져갈 것인가. 박지호. 현재 계획은 그렇다. 김태경. 에디터가 해야 하는 역할이 이전과 많이 달라졌다고 생각한다. PD나 영화감독 역할을 해야 한다. 과거  에디터라고 하면 떠올렸던 역할에서 벗아나 창작자로서의 능력도 요구하는 시대다. 사실, 에디터가 글만 쓰는 것이 아니라 전반적인 기획을 잡고, 함께 작업할 크루들을 모집하고, 콘셉트에 맞는 결과물을 낸다. 조금 다른 시각으로 바라보면 타인의 포트폴리오를 만들어주는 역할이 되는 것 같다는 생각도 많이 들었다. 업계에 오래 있으면서 에디터의 역할이 그렇게 한정적으로 규정되는 것에 항상 아쉬움이 있었다. USO를 준비하면서 이런 고민을 풀어갈 수 있는 실마리를 얻었고, 그것이 현재의 운영 시스템이다. 취재하고 글을 쓰고 편집하는 자리에 머무르는 것이 아니라 자신들의 능력을 다른 방식으로 발현할 수 있는 기회라고 생각하고, 조금 더 본인을 전면적으로 드러냈으면 좋겠다. 박지호. 그동안 에디터가 잡지를 만드는 역할에 머물렀다면 이제는 공간이든 콘텐츠이든 크리에이팅 하는 역할이라고 생각한다. 그들의 감각으로 무엇인가를 골라내고 선보이고 만드는 사람들인 것이다. 또한 그것을 다른 맥락에서 이야기하거나 표현할 줄도 알아야 하고. USO도 우리가 에디터였기 때문에 가능한 일이었다고 생각한다. 김태경. 잡지를 보면 패션, 뷰티, 피처 등으로 나누어져 있지 않나. 이제는 그런 구분 자체가 시대착오적이라는 생각까지 든다. 이제는 비주얼 라이징, 공간 콘셉트, 프로젝트 내용 등 무엇을 다루든 어떤 방향성을 가지는가가 중요하다. 같은 내용이라도 시대의 맥락에 맞게 보여주는 것이 중요하고 그를 위해서는 늘 깨어 있어야 한다. 그동안 만드는 사람들의 목소리를 담은 콘텐츠가 없었지 않나. USO를 통해 이를 보여주고 싶다.   서울로7017 뒤 중림동에 위치한 USO © USO Q. 앞으로 USO를 채워나갈 콘텐츠에 대한 고민도 많을 것 같다. 김태경. 오픈 이후부터 매주 프로그램을 열고 있다. 어느 공간이든 핵심이 되는 프로그램이나 콘텐츠가 정기적으로 운영되어야 사람들에게 공간이 활발하게 잘 돌아가는구나 하는 인식을 심어줄 수 있다. 그런데 두세 번 진행을 했는데 내용이 똑같다면 그 프로그램은 더 이상 매력적으로 보이지 않는다. 그래서 어떻게 패턴을 가져갈 것인지 고민 중이다. 잡지도 주간지, 월간지, 계간지 등 다양한 형식이 있듯 USO에서 진행할 다양한 토크, 전시 프로그램도 어떤 주기로 할 것인지 가오픈 기간인 2월까지 이를 테스트해보려고 한다. 어떤 주기로 USO 콘텐츠를 바꿔야 현실적으로 운영이 가능한지, 사람들의 재방문을 이끌어 낼 수 있는지 생각해보려고 한다.    USO 외관  © USO Q. USO 굿즈에 대한 이야기도 빼놓을 수 없다. 서울우유와 군밤은 어떻게 생각해낸 아이디어였나. 김태경. USO는 지역 상생을 위하는 공간이므로 커피를 판매할 수 없다. 그래서 커피 대신 어떤 음료를 선택해야 하는지 고민이 많았다. 차를 선택하기에는 너무 커피 대신 선택한 느낌이 강했다. 그것이 차선일 수는 있지만 선택 사항은 아닌 것 같았다. 오픈 일에는 초청한 분들에게 따뜻한 음료와 음식을 대접하고 싶은데 아무리 생각해도 '이거다!' 싶은 게 떠오르지 않더라. 우연히 회사 앞을 걷다가 맞은편을 봤는데 서울우유 대리점이 눈에 들어오더라. '서울우유'라고 적힌 4글자를 보면서 '이렇게 직관적인 서울 이미지가 있을까'라는 생각에  바로 본사로 연락했다. 어렸을 때 병에 든 우유를 마신 기억이 좋기도 했고, USO와 어울린다는 생각이 들어 패키지도 병으로 제작했다. 군밤도 정말 우연히 나왔다. 케이터링을 준비 중이었는데, 전시 오프닝이나 갤러리 행사도 아닌데 케이터링으로 초대한 분들을 대접하는 게 USO 답지 않은 생각이 들었다. 좀 더 USO다운 것이 뭐가 있을까 고민하다가 겨울에 먹는 간식을 떠올렸고, 고구마나 군밤이 생각났다. 자료를 찾아보니 실제로 유럽에서는 겨울에 길거리 음식으로 군밤을 사 먹는다고 하더라. 의외로 위트 있는 패키지도 많이 있어서 괜찮다는 생각이 들었다. 직접 구워서 드릴 생각으로 기계까지 구매했는데, 1신간 30분 동안 30개가 만들어지더라(웃음). 도저히 안되겠다는 생각에 급하게 군밤 파는 분을 찾았는데,  마침 어반북스 앞에 생활의 달인에 나오신 분이 계시더라. 막내 에디터가 당장 달려가 그분을 섭외했다. USO는 F&B로 수익으로 내려는 것이 아니기 때문에 서울적 맥락이 있는 범위 안에서 조금 재미있고 USO다운 콘셉트로 다양한 먹거리를 보여줄 수 있을 것 같다.         USO에서 만날 수 있는 굿즈 © USO Q. USO가 단순히 공간 그 이상의 무엇인가를 지향한다는 생각이 든다. 특히, 함께 하는 사람들에 대한 인식이 다른 공간과 다른 듯하다. 김태경. USO는 '우리가 다 했어요~'하고 보여주는 것보다 'USO와 함께 해서 이렇게 시너지가 나왔어요~'를 더 지향한다. 우리와 함께 한 분들과 같이 성장해가고 싶다. 우리는 우리의 약점을 잘 파악하고 있고, 장점이 무엇인지도 안다. 우리가 못하는 부분을 억지로 하기보다 우리보다 더 잘하는 분들을 섭외해 함께 하고 싶다. 기업처럼 운영되는 시스템은 아니지만 개인이 일을 하기에는 규모가 큰 그 사이의 어딘가에 USO가 있는 것 같다. 각각의 개인을 모아 느슨한 연대를 만들어나간다고 할까. 그리고 그들과의 연대에 USO를 방문해 주시는 분들도 함께 할 것이고. 공간을 통해 사람과 사람의 관계를 디자인해 가고 싶다.       USO 내부 모습 © USO Q. USO는 어떤 공간이 되었으면 좋겠나.  김태경. 예전에는 일을 하다 나가면 그 앞 카페나 음식점 어디를 가더라도 함께 일하는 사람들을 볼 수 있었다. 같은 업계 사람들이 모이는 그런 공간이 있었는데, 요즘은 그런 곳이 없다. USO를 오픈한 지 얼마 되지 않았지만 벌써 두세 번씩 찾는 사람들이 많다. 이곳이 사랑방처럼 되었으면 좋겠다. 이곳을 오면 아는 사람을 만날 수도 있고, 내가 모르던 사람을 만나더라도 친해질 수 있고, 서울의 모습도 볼 수 있고. 사람들이 서로 친밀해질 수 있는 공간이 SNS로 대체되었다는 생각을 많이 했는데 오프라인에서 USO가 그런 공간이 될 수 있겠다는 생각이 든다. 산책하듯 거닐거나 퇴근길에 편하게 들러주는 곳이 되기를 바란다.  USO의 첫 번째 프로젝트에 참여한 협업자들에게 물었다! # 원투차차차(OTC) 가구 디자이너 권의현  원투차차차의 가구와 집기로 완성한 USO © USO 참여 계기와 참여 결정 이유도시 관련 콘텐츠를 만드는 어반북스의 이윤만 대표님과 김태경 편집장님, 그리고 심야책방과 심야살롱을 운영해 온 박지호 편집장님이 만나 ‘어반스페이스오디세이’라는 새로운 프로젝트를 진행하는 첫 번째 공간에서 첫 미팅을 진행했다. 시간을 상당히(!) 촉박했지만 공간을 보자마자 재미있겠다라는 확신이 들었다.  ​공간 콘셉트와 이유과거에 창고로 사용되었던 공간이라는 점을 주목하였다. 플라스틱 공구함들을 중점적으로 사용하여 공간이 가진 이야기를 담아내려고 했고, 좁은 공간에서 다양한 콘텐츠를 보여줄 수 있도록 가변적인 형태로 풀어냈다. ​가장 신경 쓴 점메거진을 공간의 형태로 만드셨다고 할 만큼 다양한 콘텐츠에 맞게 가변적으로 대응이 가능했으면 좋겠다고 생각하였고, 기본적으로 도시서점과 심야살롱이 가지고 있는 성격에서도 크게 벗어나지 않았으면 했다. 그런 부분의 조율에 신경을 많이 써서 제작했다. ​직접 만든 결과물을 USO에 배치 후 느낀 감상공간에 집기를 배치하기까지는 설계나 모델링 과정을 거치면서 실제 마감과 비슷한 형태를 눈으로 확인하기에, 기획 때의 감흥과 크게 다르지 않았다. 그런데 mykc의 그래픽과 도시서점의 굿즈들 사이에 집기가 있으니, 제가 생각하던 이상의 모습이 나오게 된 것 같다.​방문객들이 바라봐 주었으면 하는 포인트조금 무뚝뚝하지만 속은 귀여운, 그런 가구를 만들고 싶었다. 귀여운 포인트들을 찾아내는 재미가 있었으면. ​작업 후기너무 좋은 분들과, 좋은 기획으로 함께하여서 즐거웠다. 기회가 되면 다시 한번 작업하고 싶다.      원투차차차의 가구와 집기로 완성한 USO © USO # MYKC 그래픽 디자이너 김기문 김용찬    MYKC 그래픽 디자이너 김기문 김용찬이 만든 USO 포스터 © USO 참여 계기와 참여 결정 이유협업 관계인 어반북스의 제안으로 참여하게 되었다. 공간을 개발하는 프로젝트의 경우, 그래픽 디자인을 주 로하는 MYKC의 입장에서도 매력적이다. 중림창고는 공간이 가진 형태적인 특징이 매력이 있었고 무언가 갖춰진 상태가 아닌 새롭게 공간에 대해서 생각하고 진행하는 프로젝트라 참여하게 되었다. 우리는 공간의 브랜딩과 사이니지, 그리고 USO 내의 다양한 굿즈를 디자인했다.​전시 콘셉트와 이유USO 브랜딩의 방향을 공간과 지역성에 맞추기보다는 이질적인 것의 조합을 통한 매력을 찾는 것에 중점을 두었다. 어반스페이스오디세이라는 이름 자체도 기존의 도시 재생 관련 프로젝트와는 다른 관점에서 탄생한 이름이기도 했다. 감성적면서 스텐다드를 가진 브랜드로서의 USO를 만들고 싶었다. 그래서 USO의 스탠더드가 무엇일까 생각했고. 소설 '스페이스 오디세이'를 통해서 느껴진 전형적인 우주여행, 스탠리 큐브릭 감독의 영화, 그리고 우주 개발의 상징을 가진 NASA의 이미지를 통해서 USO의 스탠더드를 정의하고자 했다. 그렇게 만들어진 결과물이 USO의 ‘O’인 행성 심벌이다. 디자이너 관점에서는 우리‘US’와 행성 심벌로 우리의 공간을 의미하고 싶기도 했다.​가장 신경 쓴 점성요셉아파트를 올라가는 언덕의 길은 차 한 대도 지나기 어려운 좁은 길이다. 이런 골목의 폭은 좁지만 길게 연결된 건축물의 특성을 사이니지에서 잘 보여주고 싶었다. 또한 골목에서 보이는 상점의 간판 형태와도 같은 느낌을 가진 그렇지만 새로운… 처음 의도는 철판을 사용해 고정형으로 만들고 싶었으나 콘텐츠의 공간화라는 콘셉트가 명확해지면서 주기적으로 이미지를 변경할 수 있는 폭은 좁지만 세로로 긴 형태로 배너로 구현했다. 중앙광장의 심야살롱(잠)과 도시서점(낮)의 사이니지는 공간의 특성에 따른 색을 사이니지에 부여했다. 여기에 사용한 오렌지 색상이 공간 전체의 포인트 색상이 되었다.​직접 만든 결과물을 USO에 배치 후 느낀 감상언제나 새로 디자인한 결과물이 공간에 배치되는 것은 즐거운 일이다. 사이니지와 공간, 굿즈 등의 작업물이 공간과 어우러질 때 프로젝트를 진행하고 가장 만족스러운데 USO가 우리에게 만족스러운 결과물이 되었다. MYKC는 앞으로도 공간 관련 재미있는 프로젝트를 함께할 준비가 되어있다. ​방문객들이 바라봐 주었으면 하는 포인트성요셉아파트와 대비되는 공간 그리고 여기에서 일어나고 변화하는 다양한 콘텐츠가 USO라는 공간 브랜드를 통해서 포장되고 노출되는지를 그냥 흐름에 따라 걸어가며 자연스럽게 봐주시면 좋겠다. 그리고 우리가 고민하고 만든 굿즈들은 구매 후 많이들 소장해주시면 감사하겠다.      MYKC 그래픽 디자이너 김기문 김용찬이 만든 USO 오픈이 초청장(위)과  다양한 굿즈(아래) © USO # 일러스트레이터 기마늘  스페이스 A에서 전시 중인 일러스트레이터 기마늘의 작품 © USO 참여 계기와 참여 결정 이유도시별 혼라이프 매거진 “베뉴 매거진” 1호의 표지 일러스트를 진행한 일러스트레이터 기마늘(김하늘)이다. 잠들지 않는 서울 (SLEEPLESS SEOUL)이라는 주제를 더욱더 입체적으로 현대인들에게 선보일 수 있는 기회가 될 것 같아 Urban Space odayssey 전시를 함께 진행하게 되었다. ​전시 콘셉트와 이유외로움을 주제로 작업하고 있는 저이기에 바쁜 일상을 살고 있는 현대인들에게 혼자만의 시간을 가질 수 있도록 하는 전시를 진행하고 싶었다. 어두운 공간에 앉아 음악과 함께 세로 일러스트 영상을 바라보며 마치 작품 속 인물이 된 듯한 느낌을 경험하고 오롯이 자신만의 시간을 가질 수 있도록 하는 외로움의 방이라는 콘셉트를 기획하게 되었다. (a room of loneliness) 외로움이라는 감정은 약점으로 줄곧 받아들여지고 있지만, 그 외로움을 속에서 꺼내어 위로하는 방법이 자기 자신을 잘 알게 되는 방법이라고 생각한다.​가장 신경 쓴 점기존의 일러스트 전시는 액자를 사용한 보편적인 전시 방법으로 진행이 된다. 기존과는 차별된 전시를 진행하고 싶었고, 많은 고민 끝에 세로 일러스트를 이용한 전시를 진행하게 되었다. 삼성전자 “세로티비” 와 함께 콜라보 작업하였던 콘텐츠의 연장선으로 세로티비를 이용한 점, 어두운 공간을 만들기 위해 암막 커튼, 따뜻한 느낌을 주기 위한 향 등을 신경 썼다.​직접 만든 결과물을 USO에 전시 후 느낀 감상기존의 일러스트를 이용한 영상과 중림동을 배경으로 한 일러스트 영상을 선보였다. 어반 스페이스의 다른 공간들과는 다르게 오롯이 어둡고 혼자만을 위한 공간이 되었고, 이번 전시를 통하여 외로움이라는 주제를 더욱더 심화시켜 앞으로 저의 작업물에도 많은 시너지를 일으킬 수 있을 것 같다.​방문객들이 바라봐 주었으면 하는 포인트외로움에 대한 영상들, 외로움을 주제로 노래하는 음악들이 함께 어우러져 외로움 공간 (a room of loneliness) 이 중림동 USO에서 펼쳐진다. 한 달 동안 많은 분들께서 마음껏 외로워하고 자신을 위로할 수 있는 시간이 되었으면 좋겠다.​작업 후기다른 전시와는 다르게 영상을 이용한 전시, 넓은 공간을 활용한 입체적인 전시가 될 수 있어 앞으로 작업들에도 많은 영향을 끼칠 수 있게 되었습니다. 또한 전시가 무사히 진행될 수 있게 도와주신 많은 분들께도 감사드린다.     스페이스 A에서 전시 중인 일러스트레이터 기마늘의 작품 © USO  # WARRM STUDIO (임성빈,문승지)  스페이스 B에서 전시 중인 WARRMSTUDIO(문승지, 임성빈)의 작품 © USO 참여 계기와 참여 결정 이유WARRM STUDIO는 다양한 로컬 문화 리서치를 기반으로 크리에이티브 작업을 진행하는 스튜디오로써 서울의 오래된 동네인 중림동에 터를 잡은 USO와 비슷한 방향성을 가지고 있다는 점에서 매력을 느끼게 되어 참여를 결정하게 되었다.​전시 콘셉트와 이유“Legacy ot Tamra” in Seoul 제주에서 영감받아 디자인한 작업물이 덴마크의 디자인과 접목되었을 때의 모습을 상상하며 덴마크 브랜드 FRAMA와의 협업으로 코펜하겐에서 진행한 전시 “Legacy of Tamra”를 USO에서 재현한다. 위 전시를 통해 WARRM STUDIO 가 제주 그리고 덴마크를 오가며 경험한 다양한 스토리를 관객들과 공유한다.​가장 신경 쓴 점제주의 다양한 소재 또는 문화적 가치를 관객들이 쉽게 이해할 수 있도록 하려 했고. 제3의 도시에서 전시가 될 때 오는 다양한 반응들을 관객들과 공유하고 이에 대한 다양한 소통을 시도하는데 많은 신경을 썼다.​직접 만든 결과물을 USO에 전시 후 느낀 감상서울의 로컬 중림동을 기반으로 하는 USO와의 전시는 WARRM STUDIO가 지향하는 로컬 기반의 디자인 작업과 비슷한 방향성 가지고 있어 매우 의미가 큰 전시라고 할 수 있다.​방문객들이 바라봐 주었으면 하는 포인트WARRM STUDIO의 전시를 보면서 우리가 알지 못했던 제주의 새로운 면모를 느낄 수 있길 바라며 또한 USO가 위치한 중림동과 같이 오랜 역사가 스며들어있는 도심 속 가까운 로컬의 숨은 매력을 함께 느끼고 가길 바란다.​작업 후기제주 사람으로서 제주의 이야기를 코펜하겐과 서울에서 소개할 수 있다는 것에 큰 보람을 느끼며 앞으로 더 많은 리서치를 통해 도출된 다양한 로컬 기반의 디자인 작업을 많은 사람들에게 선보일 수 있었으면 좋겠다.           스페이스 B에서 전시 중인 WARRMSTUDIO(문승지, 임성빈)의 작품 © USO  # 공간 디렉터 최고요  스페이스 C에서 전시 중인 공간 디렉터 최고요의 작품 © USO 참여 계기와 참여 결정 이유처음 방문했을 때 건물 느낌과 동네 분위기가 좋았다. 오래된 성요셉 아파트와 무채색 USO 건물이 좁은 오르막길을 가운데 두고 마주 보고 있는 모습이 인상적이었다. ​전시 콘셉트와 이유<고요의 집> 제가 살고 있는 집을 공유하는 것이 콘셉트였다. 누군가가 집을 이사했거나, 새로 단장하고 싶거나 혹은 자신의 공간을 만들어내고 싶을 때 영감이 되는 공간이었으면 했다. 가구나 소품이 아니라 그 모든 것이 만들어내는 분위기를 전달하고 싶었달까. 제가 생각하는 멋진 집이란 가구의 브랜드나 소품의 가격으로 결정되는 것이 아니고 누구나 자신만의 멋진 집을 가질 수 있다는 것을 표현하고자 했다.​가장 신경 쓴 점나라는 사람이 가진 분위기와 성향이 온전히 전달되는 공간을 보여주고자 했고 그것을 실제적으로 이루고 있는 것들을 전시했다. (동전 모으는 흰 상자라거나, 엄마의 편지, 여행지에서 산 컵 등) 다른 누군가가 아닌 공간의 주인에게 유의미한 공간을 만드는 법에 대해 이야기하고 싶었다.​직접 만든 결과물을 USO에 전시 후 느낀 감상아직 얼마나 많은 분들이 가보셨는지는 모르겠지만 사진으로만 공유했던 개인적인 공간을 함께 나눈다는 점에서 의미가 있다고 생각한다.​방문객들이 바라봐 주었으면 하는 포인트별거 아닌 것들로 이루어져 있는 방, 나의 이야기가 있는 공간을 느껴주셨으면 좋겠다. 전시 분위기를 좋게 하기 위해 좀 가격이 나가는 가구들도 (테이블과 책장) 두었지만, 지금 가지고 있는 것들로도 나의 공간이 더 좋아질 수 있을지 모른다는 생각을 해주시면 기쁠 것 같다.​작업 후기전시하듯 공간을 만들어 본 적이 없어서 무척 신이 났었습니다. 공간에 대하여 고민하는 사람들에게 작은 도움이 되면 좋겠습니다.           스페이스 C에서 전시 중인 공간 디렉터 최고요의 작품 © USO Project Info​공간기획/운영 : 어반스페이스오디세이 USO건축 : 건축사사무소 에브리아키텍츠가구 디자인 : 원투차차차(OTC)그래픽 디자인 : MYKC 김기문, 김용찬​전시스페이스 A : 일러스트레이터기마늘스페이스 B :WARRM STUDIO(임성빈, 문승지)스프이스 C : 공간 디렉터 최고요 ​글 | 디자인프레스 양한나 기자(designpress2016@naver.com)자료 : USO     ​​ 말라가에서 생활하며 지내는 동안 락다운에 도시이동까지 제한되니 말라가 내에서 뭐라도 해야겠단 생각이 들었다.그래서 Meet up에 검색을 하다가 COEO 라는 단체를 알게 되었다.​첫 참여는 주말에 가는 등산에 참여하게 된 것이 첫 참여였더.COEO에서는 요가, 살사, 바차타, 등산, 비치발리볼 등 여러가지 활동을 할 수 있는 프로그램을 운영하고 있었다.​프로그램들 중 내 눈을 사로잡는 프로그램은 살사 프로그램이었다.그래서 안내공지를 자세히 읽어 봤다.안내공지에는 COEO 멤버십 이라는게 있는데 이 멤버삽에 가입하지 않으면 프로그램 1회 참여시 5유로를 지불해야하고, 만약 한 달에 15유로를 내고 멤버십에 가입을 하게 되면 월 4회 살사 또는 바차타 수업을 들을 수 있었다.거기에 만약 본인이 매우 활발하고 여러가지 활동을 모두 참여하고 싶다면 월 35유로를 내고 멤버십에 가입해 요가, 살사, 바차타, 비치발리볼 등의 프로그램을 자유롭게 이용할 수 있었다.그리고 모든 프로그램은 Meet up 어플을 통해 예약할 수 있다. 💃Clases de salsa - Inicial - 👩 Lista para las mujeres 👩, 2021년 7월 15일 (목) 오후 8:002021년 7월 15일 (목) 오후 8:00: 👉 (Por favor, leer toda la información antes de apuntarse al evento)¿Te gustaría aprender a bailar Bachata? 🕺🏻En nuestra clase de salsa para principiantes aprenderás tus pwww.meetup.com ​​그래서 나는 2월을 시작해서 2-3월까지 총 2 개월을 멤버십에 가입하여 프로그램에 참여했다.아래는 COEO 인스타그램의 살사 개시물이니 참고하면 좋을 것 같다. 내가 말라가에 거주할때는 COEO 사무실 한켠 공간에서 살사를 배울 수 있었다. 출처 : COEO 인스타그램 ​지금은 찾아보니 야외에서 진행되는 것 같다.살사 선생님인 Enrique는 정말 친절하고 재미있는 분이었다.그리고 남/여 수강생의 인원수를 맞추어 받아 파트너 걱정없이 수업에 참여할 수 있어서 너무 좋았다.​나는 나는 어릴적 댄스스포츠 (자이브, 차차차, 룸바, 쌈바)를 배운적이 있어 수업을 들으며 빨리 따라갈 수 있었다. 그래서 총 주 1회 8주를 다니면서 Inicial로 시작해 Intermedio단계까지 마스터할 수 있었다. (Inicial - Intermedio - Avanzado의 레벨로 나눠 프로그램이 진행 됐다.)​만약 말라가에 장기로 지낼 계획이며 살사도 배우고 싶고, 새로운 친구들을 사귀고 싶다면 COEO의 살사 프로그램을 적극 추천한다.나는 COEO 프로그램을 통해 만난 친구들과 한국에 돌아온 지금도 가끔 연락을 하며 지낸다.그리고 무엇보다 스페인 외의 유럽인들도 많지만 스페인 로컬 사람들도 많아서 친해지며 스페인어 회화를 더 빨리 늘릴 수 있는 방법이기도 하다.​ COEOAlameda Colón, 30, 2°B, 29001 Málaga, 스페인Paseo del Muelle Uno, 4, 29016 Málaga, 스페인Paseo del Muelle Uno, 4, 29016 Málaga, 스페인 스타의 꿈를 가주고 있는분를 찿읍니다연기교육비 지원합니다 ...진로 상담도 해드립니다저희 스타스쿨TV와  JTN과 손잡고 신인발불를 하고자 합니다자격: 고졸이상... 연기와 가수 뮤직컬배우에 관심 있는분 19~22살전문가의 심사위원이 심사후 선정되신분은 지원를  약속 드립니다아래 이메일로 자기 소개서와 프로필,연락처를 보네 주세요^^* seenedom@naver.com  스타스쿨과  JTN이 합께 합니다많은 관심과 참여 바랍니다^^*﻿﻿​​차를 살 때, 팔 때, 빌릴 때는자동차 생활의 중심 kt금호렌터카!​kt금호렌터카 x 비정상회담 신규광고캠페인 #차를 사니엘 편의스크랩 + 이웃맺기 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 정말 감사드립니다!​지금부터 추첨을 통해 선발된 당첨자를 발표합니다.​신세계 상품권 5만원권 (1명)  No닉네임 아이디  1 버나드zu****9  ​​​지니 30일 무료이용권 (10명)  No닉네임 아이디  1 allytial****  2담요랑수건le****12  3먹고먹고또먹고s****6  4미틈de****l  5보헤미안느sep****97  6생크림한조각rmf****33  7왕땡삐saf****ong  8쿨가이투lee****_ik  9핑크돌핀cs****5  10하루데이ko****98    ​호빵 모바일 쿠폰 (20명) ​ No 닉네임아이디  1 gen91g****  2ghdcksgur429ghdc****r429  3heb0606h****06  4imtheoneth****65  5man5617m****17  6momofulm****ul  7sjp1637pj****71  8고도리k****44  9 금도끼내도끼fullm****879  10꼬미에요 wjdw****114  11더할나위 i***  12로니p****  13모야h****er  14배부르게 kr****47  15블루토파즈 heb****a97  16 슈퍼버스터kb****tjq  17쏘뇽이 dks****hdk  18여름이간다 ji****14  19진윰 aro****oom  20하늘은 9****y   당첨되신 분들 정말 축하드립니다!당첨되신 분들은 kt금호렌터카 블로그 쪽지로 [이름/닉네임/핸드폰번호]를12월 29일 월요일 자정까지 보내주시기 바랍니다.ex) 김KT/닉네임/010-1234-1234* 해당 기간 내에 당첨자 정보를 보내주시지 않으면 당첨이 무효가 될 수 있으니 참고 부탁드립니다.​​                    반디랜드음..시설이 정말 좋은데 말이지 이 넓은 땅을 더 잘 활용할수있지않을까??기대하고 기대하던 태권도원!!!국기원 보낼때 돈을 많이 받길래..어디에 돈을 그리 쓰나 했더니 다 여기에 처발처발인가??2000원 내고 4종목 가상체험~별 4개 드림!!순환버스타고 모노레일타고 전망대에!! 이것도 별3개 드림!!전라도 밥 정말 맛나고^^막 가려는데 태권 차차차 참여!!애들도 신나고 엄마도 신나는 시간!!태권도원 강력추천!!!!!홍동은출생 1935년 4월 1일 (85세)국적 대한민국직업 영화 배우, 분장사활동 기간 1954년 ~ 현재홍동은(洪東銀, 1935년 4월 1일 ~ 현재)은 대한민국의 영화 배우 겸 분장사이다.생애홍동은은 1954년에 연극배우 첫 데뷔하였다. 1960년대 들어 영화산업이 부흥하면서 자연스럽게 영화계로 옮겨왔다. 영화에 단역배우로 출연했으나 왜소한 체격과 연기력 부족으로 배우로 성공하기 힘들 거란 판단을 하에 극단 친구의 권유로 분장을 시작했다(한국영상자료원). 국내 최초의 분장사인 정철의 문하에서 분장수업을 받았다. 정철 역시 배우 출신이었다. 이 시기에는 배우가 분장사를 하는 경우가 많았다(박수명). 분장사로 참여한 영화에 단역 배우로 출연하기도 했다. <망부석>(1963)에서 분장 스태프로 처음 크레딧에 이름을 올린 이후 70여 편의 영화에서 분장을 담당했다. 2001년 제38회 대종상 영화제에서 <서편제>(1993)의 분장으로 특별기술상을 수상했다.​분장 참여 작품망부석 (1963년)십년세도 (1964년)태양은 다시 뜬다 (1966년)요화 장희빈 (1968년)랑 (1968년)필살의 검 (1969년)꽃네 (1969년)전하 어디로 가시나이까 (1969년)개구장이 도련님 (1969년)복수의 마검 (1970년)케이라스의 황금 (1971년)우리강산 차차차 (1971년)난파선 (1973년)수절 (1973년)남사당 (1974년)낭자한 (1974년)돌아온 팔도강산 (1976년)국제경찰(Interpol) (1976년)임진란과 계월향(임진왜란과 계월향) (1977년)난중일기 (1977년)율곡과 신사임당 (1978년)족보 (1978년)비련의 홍살문 (1978년)밤의 찬가 (1979년)심봤다 (1979년)달려라 만석아 (1979년)무림오걸 (1979년)사문의 승객 (1979년)귀화산장 (1980년)뻐꾸기도 밤에 우는가 (1980년)매권 (1980년)사후세계 (1981년)소림신방 (1982년)아벤고 공수군단 (1982년)원한의 공동묘지 (1983년)이 한몸 돌이 되어 (1983년)불의 딸 (1983년)흐르는 강물을 어찌 막으랴 (1984년)자녀목 (1984년)그 해 겨울은 따뜻했네 (1984년)초대받은 성웅들 (1984년)대학별곡 (1985년)뽕 (1985년)유리의 성 (1985년)어우동 (1985년)돌아이 (1985년)아다다 (1987년)연산일기 (1987년)성춘향 (1987년)호걸춘풍 (1987년)레테의 연가 (1987년)깜동 (1988년)카멜레온의 시 (1988년)업 (1988년)어른들은 몰라요 (1988)근신 (1988년)그후로도 오랫동안 (1989년)장군의 아들 (1990년)꼭지딴 (1990년)꿈 (1990년)청송으로 가는 길 (1990년)잿빛 사랑노트 (1990년)장군의 아들 2 (1991년)개벽 (1991년) - 분장사랑과 죽음의 메아리 (1991년)뽕밭 나그네 (1991년)사랑과 죽음의 메아리 2부 (1991년)변금련 (1991년)경마장 가는 길 (1991년)김의 전쟁 (1992년)장군의 아들 3 (1992년)땅끝에 선 연인 (1992년)서편제 (1993년)태백산맥 (1994년) - 분장금홍아 금홍아 (1995년)축제 (1996년)창(노는계집 창) (1997년)춘향뎐 (2000년)수상2001년 제38회 대종상 영화제 : 특별기술상(분장)  서울시 전역에서는한 해 동안의 마을공동체 활동 성과를서울 시민과 함께 공유하고자9.26(목)~10.2(수)까지‘2019 서울마을주간’을 운영해요!​25개 자치구 곳곳이더 새롭고 더 즐거워지는축제의 장을 지금 바로 만나볼까요?​ '2019 서울마을주간'​서울시 마을공동체의성과와 의미를 나누는 자리로​내가 살고 있는 동네에서 공동체를 만들어 자치를 꽃피우기 위해수고하신 활동가들을 격려하고 활동을 홍보해더 많은 사람들이 즐겁게 마을살이를 할 수 있도록서울시와 자치구가 2012년부터 운영해왔어요~  우리 마을이 더욱 즐거워지는2019 서울마을주간의상세 일정이 궁금하시다면,지금 바로 스크롤을 내려주세요!  2019 서울마을주간 기념식'마을을 즐겁게, 자치를 새롭게'-일시 : 2019.9.26(목) 13:30~16:00-장소 : 서울어린이대공원 열린무대   서울마을주간의 첫 문을 여는 개막식에서는'마을을 즐겁게, 자치를 새롭게'라는 슬로건으로​25개 자치구가 함께하는 개막행사와주민들이 만들어내는 난타, 기타, 합창, 국악 등다채로운 공연을 준비했답니다.  ​ 개막식 1부 13:30 오프닝 공연 13:50 개막선언 ​ 개막식 2부 14:00 서울마을상 시상 (서울시장상) 14:30 서울공동체상 시상 (서울시마을공동체종합지원센터장상) 15:30 어울림 퍼포먼스 ​ 부대행사 캘리그래피, 종이꽃 펜, 네일아트, 가죽 핸드메이드, 소이캔들, 초상화, 냅킨 아트, 목공예, 마을방송 등 공동체 놀이 및 체험부스 운영 ​ 문의 02-354-3934 ​ ​기념식은서울시 마을공동체 활성화에크게 기여하신 시민에게 감사의 뜻을표하는 자리인 만큼 많은 분들이이 자리를 함께 빛내주셨으면 해요~! 서울어린이대공원열린무대서울특별시 광진구 능동  ​​  '서울마을주간' 기간에 열리는이슈 포럼&공유회​개막식에 이어서울마을주간이 운영되는 기간에는마을과 자치의 성과와 이슈, 마을 일자리 등의다양한 내용을 담은 이슈 포럼과 에참여하실 수있어요.​    차차차 운동회(찾동-자치 친구 찾기) 일시 : 2019.9.27(금) 10:00~14:00 장소 : 성동구청 3층 대강당 대상 : 찾아가는 동주민센터 마을활력소 자율 운영진 및 주민자치회 내용 : 찾동 마을활력소의 협력ㆍ자율ㆍ자치적 운영을 위한 가을 운동회 문의 : 공동체공간팀(02-354-0759)​    주민자치포럼, 변화를 만드는 사람들 일시 : 2019.10.1(화) 14:00~17:00 장소 : 광화문 KT 스퀘어 드림홀 대상 : 서울형 주민자치회에 함께 하는 시민과 일반 시민 내용 : 서울형 주민자치회 시범사업을 통한 현장의 변화와 성과, 과제를 나누는 포럼 문의 : 성과확산팀(02-2133-7854)​    마을 일자리 변화를 위한 정책 포럼 일시 : 2019.10.2(수) 14:00~17:00 장소 : 청년문화공간 JU동교동 바실리오홀(홍대입구역) 대상 : 마을공동체 활동가 및 유관기관 관계자와 일반 시민 내용 : 마을 일거리 영역의 사회적 일자리화를 위한 정책 제언 문의 : 마을일자리팀 02-352-7473​​서울마을주간 행사 포럼 및 공유회에 대한참가 신청은 서울시마을공동체종합지원센터홈페이지에서 확인해 보세요!​▽신청 바로 가기▽ 서울특별시 마을공동체 종합지원센터[서울마을이야기 9월호] 서울공동체상 속속들이 들여다보기 [서울마을이야기 83호] 2019 서울마을주간 이벤트 2019 서울마을주간 행사 참여 이벤트가 진행됩니다! 지금, 마을에 필요한 여성일자리 마을을 변화시키고 있는 여성들의 지속가능한 일(활동.. 주민자치포럼, 변화를 만드는 사람들 서울형 주민자치회에 활동하고 있는 사람들과 현장의 .. 2019 서울마을주간 마을을 즐겁게 자치를 새롭게2019.9.26(목) 13:30.. 2019년 마을실천대학 연간계획 및 교육정보 모음 2019년 마을실천대학 정보 모음교육과정 안내 및 신...www.seoulmaeul.org ​  '서울마을주간' 기간에 열리는자치구 행사(12개구)​이슈포럼, 마을박람회 외에도마을 곳곳에서 많은 분들이서울마을주간 행사를 즐길 수 있도록풍성한 행사를 준비했답니다.   ​서울마을주간 행사 기간이 지나도자치구 마을 행사는연말까지 쭈~욱 이어집니다!​  연말까지 진행되는자치구 마을 행사(13개구)​마을공동체 활동성과를 주민과 함께 나누는마을한마당 축제, 마을공동체 박람회,마을장터, 주민 연극 등 풍성한 행사를13개 자치구에서 연말까지 만나보세요~   ​  9월부터 연말까지 진행되는마을 행사 소식은 여기까지인데요.​2019 서울마을주간에서 진행되는각종 프로그램을 즐기며서울이라는 지붕 아래 주변 이웃의 삶도 돌아보고함께 나아가는 사회적 우정을 나눠보는뜻깊은 시간을 가져보시길 바랍니다.​ 2019서울마을주간마을을 즐겁게,  자치를 새롭게maeulweek.org ​   ​ 3월 한달은 거의 집에서 보내지 않은 모모아리-​이미 올렸다시피 시골집 - 친가 - 외가를 돌며총 20일 가까이 외박을 했나봐요(중간에 한 이틀 집에서 잠)​아마도 다시 오지 않을 시간이 아니었을까 싶어요.​​​친할머니 캠프는 짜여진 시간대로일찍자고 일찍일어나고계획적인 공부와 독서와 규칙적인 운동을 하며뭔가 교과서적인,엄마가 바라는 생활을 했다면(집에선 못하면서 ㅋ)​외할머니 캠프는 정말 내키는대로 자고눈떠지면 일어나서 티비부터 보고,모든것은 다 놀이가 되고,메뉴도 모모아리가 정하고 식사준비도 마음대로 참여하며공부는 매우 미니멈으로 하는 아이들이 꿈꾸는 방학같은 캠프였어요.​할머니들 성향이 너무나도 극과 극인데너무 다르면서 아이들에겐 양쪽 다 넘 좋은-​​  갑자기 생각나서 찾아본 책.​이 책 보면서 엄청 웃었는데이게 친할머니랑 외할머니랑 실수로 두분이 같이 오셨는데스타일이 너무 극과 극이어서 아이가 혼돈의 카오스에 빠지는 내용이거든요 ㅋㅋㅋ​이분들은 쫌 너무 가셨지만저희집도 비슷해요 ㅋㅋㅋ​​​아무튼, 친할머니캠프가 먼저였으니 망정이지(이땐 매우 즐거워했음)외할머니댁에 갔다가 친할머니댁 갔으면 힘들어했을것 같아요 ㅋㅋ​  ​​  친정에서 모모의 옛 흔적 발견.​거국이가 기여가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​옆에 제가 '북'이라고 알려줬네요 ㅋㅋㅋ7세때였나암튼 그림은 귀엽다​​​​나름 독서타임은 매일 있었다는데​  자세봐라 ㅋㅋㅋ​​​  모모는 안마의자에서 내려오질 않았대고(안마 말고 등따시게하는 기능을 애정했다고)​​​  주로 늘 누워서... 정말 책을 보겠다는건지 자겠다는건지 싶은 자세로 보네요​​​외할머니댁에서만 가능한 특화시간신나는 미술시간​  외함미 미공개신작 이런식으로 공개하고 ㅋㅋㅋ​​할머니 작업실에 가면​   애들은 애들대로 작품활동 하고할머니도 작업에 매진하실 수 있으셨(?)다네요​마이 컸다~~~​작품은 뭔가 추상으로 가고있는듯 ㅎㅎㅎ​​​​​  다음은 식사시간​식사는 아이들이 메뉴를 정하고,같이 마스크 쓰고 나가 장을 보기도 하고,식사준비도 같이 하고,매일 그릇과 컵을 마음대로 골라서 썼다고 해요-​​  아침으로 찐 고구마가 나오면고구마 가지고 작품을 하고(꿀?에 버무려 걍 주물주물~하고 옆에 있는 것들 갖다 붙인듯)(근데 맛있었어요! 이건 나도 먹음)​​​  애들 맘대로 이래저래 만들어본 고구마떡-​​​  볶음밥 먹은 날에는​​​  직접 볶아도 보고(이건 집에서도 절대 안해본 일!)​​​  알록달록 데코도 마음대로​​​  갈치를 먹으면 가시 바르기 대회 ㅋㅋㅋ​​​  모모가 목이버섯을 너무 잘 먹어서거의 매일 먹었다는데​목이버섯 불리는 과정을 관찰하는 중 ㅋㅋㅋ​​​  갑자기 부엌에서 오만가지 일회용기며 과일껍질가지고도몇시간을 놀고...! (이땐 초록이도 함께)​​진짜 모든게 놀이가 되는 마법의 외할머니집입니다!​​​  ​다음은 운동타임~​​  숀리 엑스바이크가 있는데이걸 서서도 타고 둘이서도 타고여기서 책도 보고(?!)아주 여러모로 활용했더라구요 ㅎㅎ​​  초록이도 ㅋㅋㅋ​자긴 키가 작아서 못한다고 슬퍼했지만손으로 당길수 있는게 있어서영차영차 기어올라가서 저거 당기면서 좋아했어요​​  내려오는거 도와달래다가 엄마가 끝까지 안도와주니자기힘으로 내려와서는 "성공성공!"하며 좋아하는 ㅋ​​​  취미로 스포츠댄스를 오래 해오신 외할머니​요즘 나가질 못하셔서 모든 레슨이 취소이니집에서 유튜브보며 연습하신다는데모모아리도 함께 차차차를 배웠어요 ㅋㅋㅋ​진짜 단순한 스텝인데 정말 못하더란...그럼에도 매일 할때마다 아주 조금씩 나아지는게 보여서기특하기도 하구요 ㅋ​집에 와서도 며칠은 둘이 차차차, 차차차~ 하면서 스텝 밟고 그러더니지금은 다 까먹었을듯;​​​  초록이 또 등장​의자 징검다리 건너기 하다가떨어졌는데​떨어진 와중에 사과먹고있음 ​​  ​​얘는 같이 계속 있었던거 아니고 저랑 며칠에 한번씩 왔다갔다 한거에요 ㅎㅎ초록이는 아직 엄마랑 떨어져서 자기도 힘들고엄마 있어도 집 아닌데서 자는걸 안좋아하더라구요ㅠㅠ​​초록이가 없어야 진정한 휴식인데~저에겐 반쪽짜리 휴식이었지만 그래도 넘 편하더라구요?​놀아줄 누나들이 없는건 아쉬웠지만공부 봐줘야 하고 챙길 애들 둘이 없으니 진짜 할일이 확 줄어듬...식비도 줄어듬... ㅋㅋㅋ​​  ​​​  다음은 놀이시간~​​​  베란다정원에 물주다가사진찍으러가니 가버리는 아이.​​​  그리고 이거슨~! 이거스은~!​할머니가 해입혀주신 보자기 패션입니다 ㅎㅎㅎ​  ​보자기로 옷 해입고 백설공주놀이며겨울왕국 대관식 놀이며​안하던 공주놀이를 한참 했대요 ㅋㅋㅋ​왼쪽 사진 보면 보자기 색깔도 얼추 엘사 안나랑 맞음아리가 엘사에요손에 든게 대관식때 드는 아이템인듯엘사안나 놀이 진짜 4~5세때 매일 했었는데...​더 어릴땐 친정에 자주 갔었는데요즘은 거의 안가다 오랜만에 갔더니애들도 나름 추억에 젖나봐요할머니댁에 오면 어릴때 생각이 난다고 하더라구요​​​그리고 다음날.​​  헉!보자기 드레스로 만족할 수 없었던 걸까요!​​외할머니 드레스들 총출동했습니다.(다시한번 말씀드리지만 할머니는 스포츠댄스를 20년째 하고계심요)​​​  네살때 이러고 놀았는데...바닥에 끌리는 진정한 드레스라고 얼마나 좋아했었는지...​​​  근데 이제 그냥 얼추 맞는 아가씨들이 됐어요 ㅠㅠ코디는 다 스스로 했다고...​​​  아리도... 왜 옷이 하나도 안커보이냐...​​​  아리는 블랙에서 형광핑크로 확 이동했네요 ㅋ옷발이 언니에 밀려서 조금 슬펐다는 울 토실이...​그래도 얼마나 신났을지 상상이 가네요​​옷 고르고 빽 고르고 머리장식 고르고...주얼리 안한게 다행...​외할머니 이날 시중들다 뻗으셨다고;;; 하하​  ​그리고 대망의 마지막날.​​애들은 더 있겠다고 집에 안간다고 하는데할머니가 가라고 ㅋㅋㅋ​오마니 쓰러지실까봐 얼른 데리고 왔어요 하하하​​​  이날은 지방에 다녀오신 외할부지가대게를 사오심!!!​​  얼마나 컸는지 크기비교샷​​​  초록이랑 크기 비교- 안녕안녕?하는중 ㅋㅋ안무섭니?​​​  무서워하긴 커녕 먹느라 바쁩니다.너무 잘 먹네요~​​게 먹으면 보통 도대디랑 둘이 까줘도 바쁜데이날 저혼자 요 세마리를 어떻게 까 먹이나 걱정했거든요(외할버지 할머니 정신없다고 따로 드심 크하하)​​하 근데 진짜 이날 감동...​모모가 자기가 잘 깐다고 다 까서 동생들도 먹이고​​  젤 잘 까진건 엄마 주는거 있죠?​  진짜 감동의 눈물이...​다키웠어...​​엄마가 이날을 길이길이 기억할께 큰딸~​  ​​​​이렇게 모모아리의 할머니캠프는 막을 내렸고외할머니는 이후로 며칠을 누워계셨다고 합니다... 하하​​​​오마니 감사합니다!    ​ 2011연식 4,000km 탄 아반떼 MD를 2012년에 매입했어요.아는 사람 소개로 구매하는게 제일 위험하다는데아무튼 전 그 때 거의 산 차를 큰 고장없이 지금까지 잘 탔어요​​그러다 작년쯤 엔진경고등과 에어백경고등이 떴고작년 말에 QM6 LPG 차량을 사게 됐는데요남편이 출/퇴근 용으로 아반떼를 타고제가 QM6를 타는데 코로나로 외부 촬영갈일이 많이 줄었어요한 달에 한 건? 많아야 2건? 그래서 팔기로 결정했죠!​​ ​​처음엔 경고등이 떠있는 차는 판매가 어렵단 얘기를 듣고고쳐볼까 블루핸즈를 갔는데 정확한 증상과 금액은 얘기를 안해주고적게 나옴 40 많게 나옴 100만원도 나올 수 있다고두리뭉술하게 얘기하시길래 아 모르겠다안팔리면 폐차해야하나? 이런 마음으로 살았고요​​  ​​137,000km를 넘게 탔고, 외부 스크래치도 꽤 있고2년 전엔 신호위반 차량에 받쳐서 사고도 있었고시트 높이 조절 레버는 박살이 났고아무튼 여러모로 제가 봤을 땐 상태가 좋지 않아서큰 돈을 바라지 않고 일단 내차시세조회 해보자 싶었어요​​보험 갱신 시점이 12월 8일이라서 그 전에 거래해야한다는 마음으로지난 주말에 헤이딜러, 엔카, KB차차차 중고차앱을 다운받아서견적요청을 시작했습니다.​​참고로 그냥 구글플레이스토어에서 중고차 검색하니까 나오는 앱주르륵 3개 다운로드 받은거예요ㅎㅎ그러고보니 광고음악으로 젤 유명한 AJ셀카는 안해봤네요​​아무튼 이렇게 제 차의 사진을 찍고 사고 났던 부분과그나마 장점이라 할 수 있는 것이 블랙박스와몇 달전 타이어 4개 전부 교환했던 것이 있어서 그 부분 기재했어요생각해보니 올 봄에 배터리도 새걸로 교체했었는데 그것도 쓸껄 그랬네여?!​​그리고 별 생각없이 PC 네이버클라우드를 찾다가뭘 눌렀는데 들어가보니 네이버마이카 더라고요?!(네이버 마이박스와 헷갈려서 처음 이런 기능이 있는지 알게 됨)​​ ​​그렇게 네이버마이카를 살펴보니 차를 등록해두면 이런저런 관리가 쉬울 것 같아 2대를 모두 등록했어요.​​ ​​그리고 내차시세조회도 가능한걸 알게 됐어요그래서 바로 해봤습니다.대충 252~482만원 정도 받을 수 있다고 쓰여있더라고요?생각보다 괜찮은데? 싶었지만 이 금액은 무사고일 것이란 생각이 들어200 정도 받으면 잘 받는건가? 생각이 들었고요​​ ​​엔카와 AJ셀카, 오토벨 이렇게 3군데에서견적을 받아볼 수 있었어요제가 착각해서 엔카와 AJ셀카 모두 중고차앱으로견적요청을 해둔 줄 알고 처음 보는 회사인 오토벨을 선택해서견적요청을 하게 됩니다.​​ ​​알고보니 현대글로비스가 운영하는 회사라네요남편한테 현대에서 중고차도 하나봐~ 했더니그러냐며 뭐 현대가 중고차 시장에 뛰어들었단 얘기는 들었다며그런데 시장 반발이 너무 심해서 제네시스만 할거라고그런 뉴스는 본적이 있다고 하더라고요.검색해보니까 지난달 진출소식이 있는 것 보면다른 플랫폼 시스템인 것 같고요​​아무튼 간에 네이버마이카를 통해서 이렇게 방문견적을 신청했고다른 중고차 어플과는 달리 사진이나 사고유무 등을등록하는 시스템이 아니라 차넘버, 지역, 이름, 연락처만넣으면 되는 시스템이었어요.​​그리고 제일 먼저 오토벨 딜러님께 연락을 받게 됐고이번주 화요일 오전 10시에 약속을 잡았습니다.이렇게 첫 약속을 잡고 이어서 헤이딜러와 KB차차차, 엔카까지전부 주르륵 제일 높은 견적을 넣은 딜러님들과 약속을 잡았어요.​​엔카는 화요일 12시 KB차차차는 화요일 오후 12시~4시 사이 다시 연락주고 방문한다 했고헤이딜러 쪽은 수요일 오전 10시​​이렇게 총 4분의 딜러님에게 방문견적을 요청했습니다.​​ ​​참고로 제가 거래를 하진 않았지만 헤이딜러가 제일 앱이 사용하기 편했어요제가 귀차니즘도 있고 바빠서 차를 등록했다가 정보를 입력하다 말고사진도 등록하다 멈추고 그랬는데 그런 정보가 계속 저장된 상태에서몇 % 완료됐다고 알람이 뜨더라구요그래서 정신차리고 다시 마무리할 수 있었고요제일 정보를 꼼꼼하게 입력할 수 있었어요.그리고 이렇게 견적이 주르륵 달리는데 딜러님들의 평점과 후기를 볼 수 있고방문 후 감가상각이 이루어졌는데 부당 감가상각일 경우헤이딜러 쪽에서 제재도 들어가고, 보상해준다는 것 같았어요.그리고 판매요청을 해야 연락처가 교환되는 시스템​​ ​​그리고 엔카는 사고여부나 이런것도 다 등록되게 되어있는데견적가가 너무 높게 나온 분이 낙찰 됐더라고요제 기억에 본인이 견적이 제일 높아 낙찰을 받으셨다면서연락이 왔던 것 같아요.​다른 분들에 대한 정보를 헤이딜러만큼 자세히 볼 수는 없었어요​​ ​​KB차차차 역시 상위 견적 3분에게 판매요청을 할 수 있는데요견적함에 딱 1건 밖에 안보이고, 견적이 401만원이길래통화 후 화요일 12시~4시 사이 방문하기로 애매한 약속을 하게된건데요.​​결론은 당일 오전 2분의 딜러분들이 왔다 갔다는 얘기를 듣고얼마 견적을 받았는지 물어보셔서 얘기해드렸더니제 차의 매입 평균 금액이 어느정도 되는지 좀 알아보고다시 전화한다고 그러더니 연락이 없으셨습니다ㅎ이렇게 애매한 약속 잡는 사람들과는 거래하면 안됨정확하게 이래서 안오겠다 확실하게 얘기를 해야지오는건지 마는건지 그 시간 그대로 아무것도 못하고 날림아무튼 평점 낮은 이유가 있다며..​​ ​​그리고 나서 방금 저 견적함을 눌러보니 다른 분들 견적서도 있었네요심지어 평점도 괜찮고..ㅎㅎ 다른 분께 요청해볼걸 그랬네 -_-..저 딜러분 말로는 방문했던 딜러가 같은 회사 사람일수도 있다며뭐 그럼 좀 그러니까 뭐 어쩌구 저쩌구 하더니 연락두절​​그렇다면 본격적으로 딜러 3분의 방문 후기를 알려드릴게요! ​​제일 먼저 오전 10시에 오셨던 오토벨 딜러님은 일반 회사원?그 공장 점퍼라고 하죠? 회사에서 나눠주는 깔끔한 겨울점퍼?그런 스타일로 오셨고 되게 정중+친절 하셨어요​제가 갖고 있던 중고차 딜러 분들의 인상이 좀 바뀌었죠.바로 시동켜고, 차 문과 본넷, 트렁크를 전부 연 상태에서하나하나 되게 꼼꼼히 보시기 시작했어요.(그래서 솔직히 얼마 못 받겠다 생각했음)​​고무 같은 것도 다 뜯어서 보시길래저도 차를 팔아보는 것은 처음이라서 여쭤봤더니이걸 열어보면 사고 부위를 어떻게 수리했는지 알 수 있다고 하시더라고요​제가 포스팅 상단에도 신호위반 차량에 받친 적 있다고 썼죠?좌회전 받는 중에 직진하는 차에 받쳐서 오른쪽을 갈았었거든요100% 사고라 상세 수리 부위를 몰랐는데고무 뜯어서 보여주시더라고요절반은 냅두고, 절반을 잘라서 용접한 흔적이요​​아무튼 꼼꼼히 보시고, 기어 움직여보시고시트 변경 레버 부셔진 것, 스크래치들 다 확인하시곤사고 부위가 많이 크진 않았는데 당시에 수리비가 꽤 나왔네요~ 하시더라고요.(당시 상대차 보험 219만원 청구)​​스크래치도 제가 봤을 땐 문짝, 휀다, 본넷 등 여기저기 꽤 있거든요그런데 이런건 별거 아니라고 하시고레버 부셔진것도 이런건 큰 영향 없다고 하심ㅎ아반떼 자체가 잔고장이 없는 좋은 차인데, 사고가 있긴 하니까견적은 본사에 올려봐야한다고 오전 중에 나올거라 하셨어요.​​본인이 견적을 마음대로 결정하는게 아니더라고요본사에 차 상태 체크해서 올리면 차종, 연식 등 비교해서견적이 정해지는 시스템인거죠.그렇게해서 견적을 370만원 받았어요.생각보다 첫 견적이 높아서 되게 잘 나왔네? 싶었습니다.​​ ​​그리고 12시에 엔카에서 500만원대 견적을 입력한 분들이 오셨어요두 분이 같이 오셨는데요솔직히 차도 막 대충 문을 열었다가 다시 닫았다가또 열었다가 다시 닫았다가 반복해서 보고한 분은 다른 누구랑 스피커폰으로 통화하면서 설렁설렁무슨 막대기 같은거 꺼냈는데 (그걸로 뭘 했는지는 못봄)​사고 부위가 컸다고 말씀하시더라고요 -_-;오른쪽은 싹 다 교환됐다고..심지어 교체한 적이 없는 왼쪽 문짝도 교체 흔적이 있대요그래서 교체 흔적이 있어요?? 교체한적이 없는데? 물어보니나사 연결부위 보라고 창문 내리더니 그 사이를 막 후레쉬로보면서 교체 한 것 맞는데요? 그러시더라고요..​​모르겠네요. 제가 교체한적은 없는데..-_-;;4,000km 뛴 차를 제가 산거니까 저한테 판 분이 사기친건가?나름 전 직장 동료였는데...​그리고 스크래치도 많고, 레버도 부셔졌고..250을 부르셨습니다ㅎㅎ 말투도 진짜.. 비하하면 안되는 것 아는데 용팔이 생각이 나는..건들건들 성의 되게 없는 말투ㅎ ​​​다음날 헤이딜러에서 오셨어요.앱 상에서 견적은 370 올려서 1위 견적주셨던 분이고요엔카에서 오신 딜러분들 보다는 조금은 정돈되고 차분한 느낌..?​​차에 대해선 스크래치는 뭐 괜찮은 편이라며뒷쪽 광택만 좀 내면 될 것 같다고..오른쪽 사고 부위를 보시더니 다 교체된거라고 하시더라고요오토벨 딜러님이 절반 잘라서 아랫부분만 교체한 흔적을 얘기하시고용접 부위까지 눈으로 확인시켜주셨기 때문에뭐 ㅎㅎ 감각상각을 하기 위한 소리로 밖에 들리지 않았습니다ㅋㅋ​​시승한번 해보신다고 하셔서 조수석에 타서주차장 한바퀴 돌고 끝!실 방문견적은 290 받았습니다.​​그래도 친절하셨고, 방문 전에 앱 상에서 스벅 기프티콘도 주심;사실 차를 보지도 않고 받아서 조금 마음이 편치는 않더라고요.제가 이분께 팔았으면 기분좋게 마셨을텐데 그런게 아니라ㅠ공짜로 뭐 받음 불편한 사람이라 못 쓸것 같아여;;​​아무튼 이렇게 네 곳에서 내차시세조회 해보고세 분의 방문견적을 받아본 후네이버마이카를 통해 알게 된 오토벨 딜러님께 연락했고수요일 낮 2시 탁송기사님 만나서 아반떼 잘 보냈습니다..!​​ ​​준비할 서류는 매도용 인감증명서랑 자동차 등록증이었고요탁송기사님 오기 10분 전 입금되더라구요 ㅎㅎ​​ ​​그리고 다음날 이전등록증 사진찍어 보내주셨어요보험해지하라며..!​​솔직히 중고차는 살 때도 팔 때도 약간은 당하는 건 어쩔수없단 생각했거든요.그냥 뭐 인생 이렇게 살아야지 당한 내 잘못이려니생명에 문제가 없음 걍 타야지그런거 따지고 자시고 할거면 새차 사야한단 생각이었거든요원래 후회를 잘 안하는 편이라서요그런데 이번에 몇 분 만나보니까.. 제대로 받고 팔았단 생각 들었어요!!​​  중고차 실거래후기​제 개인적인 경험에 의하면 앱 사용이 편한건 헤이딜러였고요딜러분들이 다 개인사업자니까 여러 앱에 참여할 수 있다고 들었어요그래서 제가 만나본 딜러분들의 성향이 그 앱을 다 평가하는 건 아닌 것 같아요그냥 내차시세조회를 하시고 나면 여러 딜러분들에게무료 방문견적을 꼭 요청하는 것이 좋겠단 생각이 듭니다.​​​제가 거래했던 오토벨에 대해서 정말 만족스러웠는데이 회사의 시스템이 어떤지 잘 모르기 때문에;같은 회사 딜러님들 중에도 분명 엄청 후려치는 분들도 있겠죠?이건 플랫폼의 차이라기 보단 개인 딜러님들 성향 차이가 클 것 같아요.아무튼 많이 만나 보시란 얘기 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​ ★세이브더칠드런X파머스페이스★ - ★세이브더칠드런X파머스페이스★★세이브더칠드런X파머스페이스★someugly.com ​​​​세이브더칠드런과어떤못난이가 함께합니다​온라인으로 '다함께 차차차' 행사를참여해주세요.​[세이브더칠드런]카테고리에서물품을 구매하면판매수익금 일부가저소득 가정 아동들을 위해 사용됩니다!​​​​ ​​​ ★세이브더칠드런X파머스페이스★ - ★세이브더칠드런X파머스페이스★★세이브더칠드런X파머스페이스★someugly.com ​​​​​​​​ 주제가 뭘까? 주제가 중요하지 않는걸까?소극장의 특성을 가장 잘 이용했던 공연이지 않았을까한다.일방적으로 보여주기만 한 부분이 아니라 관객을 공연에 함께 참여하게 하는부분이자연스럽고 박장대소하게끔 했던 그 부분이 가장 기억에 남는다.그리고 자아도취에 빠진 진아의 독백도 재미있어서 웃었는데 보고 나오면서 아무것도 남는게 없다.이럴때가 가장 허탈하다. 안녕하세요. 바리스타 허혜림입니다.오늘은 워밍업 아카데미 대구 티마스터 자격증 수업을 직접 참관하고 후기를 적어보았습니다!​  바리스타이지만 티에 대해서는 잘 모르는 지라(티알못) 기회가 생기면 꼭 듣고 싶었는데 이번에 드디어 제 수업과 겹치지 않는 타임에 티수업이 열려서 참여하게되었어요!! 오늘은 티마스터 자격증 수업 중 3회차 후기를 준비했습니다. 이론먼저 허브에 관련된 간단한 이론수업이 진행 되었습니다.​허브는 향이나는 식물로 약이나 차, 향신료로도 사용이 된다고 합니다. ​​■잎을 이용한 허브 루이보스페퍼민트레몬그라스로즈마리​■꽃을 이용한 허브히비스커스캐모마일라벤더로즈클로브 (정향)​■뿌리를 이용한 허브생강시나몬감초​■열매를 이용한 허브펜넬로즈힙카다멈​  대용차 테이스팅먼저 티의 외형을 살펴봅니다.​왼쪽부터라벤더, 페퍼민트, 로즈힙, 히비스커스, 펜넬, 로즈, 캐모마일 입니다.  티팟에 티를 계량해 줍니다.  테이스팅 비율에 맞춰 물을 푸어링 해줍니다.   대용차는 일반 티팟이 아닌 뚜껑이 거름망 형식으로 되어져 있는 티팟을 이용해  테이스팅을 진행 했습니다.  적정 추출시간이 되면 컵에 추출물만 옮겨 담습니다.   알록달록 수색을 살펴보고, 아로마, 향미, 에프터 등을 살피며 티 테이스팅 을 진행합니다. ​  다양한 티를 맛보고 서로 어떻게 느껴졌는지 토론하는 시간이 가장 즐거운것 같아요ㅎㅎ  대용차는 추출시간을 짧게 한것과 길게한것 두가지 타입으로 비교했는데 확실히 길게추출하는게 더 괜찮은 티가 있고 오히려 짧게 추출한게 더 괜찮은 티가 있었습니다.  향신료계피와 시나몬이 다르다는 것 모두 아시나요?우리나라에서 재배된 것은 대체로 계피이며 향이 좀 더 맵고 강합니다.시나몬은 좀더 얇게 돌돌 말려진 형태이며 은은한 단향도 함께 나기 때문에 두개를 비교해보니 확연한 차이가 났습니다.  클로브(정향)와 카다멈도 실제로 살펴보며 향미의 차이를 경험 했습니다.정향은 소위말하는 치과냄새 같은 약품향이 나구요카다멈은 카레에 주로 사용되는 향신료인데 은은한 생강차와 시나몬,약간의 정향이 섞인듯한 느낌이었습니다.   ​  블렌딩 홍차 테이스팅블렌딩티는 다양한 블렌딩 방식이 있습니다.차 + 차차 + 꽃잎차 + 말린과일 + 가향​  좌측부터 테이스팅한 블렌딩티의 종류 입니다.브레이브뉴얼, 쥬뗌므, 웨딩임페리얼, 잭팟더비, 레이디그레이  마찬가지로 잎차의 외형을 살피고   추출을 진행합니다.  수색이 비슷해보여도 맛과 향미의 특성이 모두 달랐어요!! 저는 개인적으로 브레이브뉴얼이나 잭팟 더비가 좋았답니다.   티 추출 하기오늘 테이스팅 한 티 중에 원하는 티를 골라 정비율로 추출하기를 진행합니다.테이스팅용 티는 진하게 우리는 편이라 테이스팅용이 맛있는 경우가 있고 정비율 추출이 더 맛있는 경우가 있었습니다.  먼저 예열을 진행 한뒤 티를 계량하고 추출이 되기를 기다립니다.  정비율의 골든룰은 티 1: 물 100 비율로 추출합니다.하지만 찻잎의 종류나 맛에 따라 레시피는 언제든 달라질 수 있습니다.  3분이 다되어 가면 예열시켜둔 잔의 물을 비우고 스트레이너에 추출물을 부어줍니다.  영롱한 컬러!제가 선택한 티는 테이스팅 때보다 정비율 추출이 더 맛있었답니다.다른분들 선택한 티와 바꿔먹는 재미가 쏠쏠합니다 ㅎㅎ  행복한 직업인 양성 365프로젝트, 차차차 운동 등 영향 끼쳐​젊은이들의 취업난이 심각해지면서, 3포세대(연애·결혼·출산을 포기)라는 말이 나온 지 오래됐습니다. 3포세대를 넘어 5포세대, 7포세대라는 말까지 나왔습니다. 이런 용어가 탄생한 것은 결국 취업난 때문입니다. 한국이 취업난이 심각해지자 갈수록 대학 진학에 목을 메는 경우가 많습니다. 그러나 이는 학력인플레를 초래해 전 사회적으로는 일종의 역량 낭비가 됩니다. 이런 상황에서 서울공업고등학교(교장 이상범)는 지난 12월22일 서울시 고졸 9급 기술직 공무원 시험에 25명이 최종 합격해 눈길을 끌고 있습니다. 서울공고는 지난해 10월에 발표한 서울교육청 9급 공무원 시험에 2명이 합격한 바 있어, 전국 특성화 고교 가운데 가장 많은 27명이 공무원 시험에 합격했습니다. 또 서울공고는 재학생 316명(72%)이 국내 대기업부터 중소기업까지 폭넓게 취업을 했습니다. 이런 성과가 난 것은 서울공고의 각종 프로젝트 때문입니다. 서울공고는 학생들의 역량을 최대한 발휘할 수 있도록 지원하는 ‘행복한 직업인 양성 365프로젝트’와 ‘차차차 운동’의 교육활동 결과가 이러한 성과를 거뒀다고 자평했습니다. 취업역량강화를 위한 행복한 직업인 양성 365프로젝트, 차차차 운동​‘행복한 직업인 양성 365프로젝트’는 기본에 충실한 교육, 취업역량강화, 취업연계교육, 행복한 직업인 만들기 등의 사업을 365일 꾸준히 실시해, 학생들의 취업마인드고취와 적성에 맞는 맞춤형 일자리 찾기를 하는 교육활동입니다. 학생들은 1학년 때부터 사교육 대신 ‘1인 5자격 취득’, 공무원·공기업·대기업·중소기업 준비반 등의 다양한 방과후학교 프로그램에 참여합니다. ‘차차차 운동’은 ‘차례차례 안전교육’, ‘차근차근 기술연마’, ‘차곡차곡 취업준비’라는 주제로 고졸성공시대를 열어가겠다는 서울공고만의 희망 프로젝트입니다. 학생들은 △‘차례차례 안전교육’을 통하여 자신의 소중함을 알고, △1학년 때 전공 스터디그룹, 2학년 때 전공 취업동아리에 참여하면서 ‘차근차근 기술연마’를 진행하고, △3학년 때 맞춤형 취업교육을 통하여 ‘차곡차곡 취업준비’를 합니다.이상범 교장은 “대학 졸업 후 심각한 취업난을 겪고 있는 현실에서 고등학교 졸업 후 취업하는 것은 바람직”하다면서 “‘차차차 운동’이 서울공고뿐만 아니라 전국적으로 확대되길 기대한다”고 밝혔습니다.  사고뭉치맘과 함께하는 한글이 야호 프로젝트에 참여하고 있습니다. 자료는 재배포 금지합니다     이번주도 아이들과 야호랑 재미있게 보냈습니다하면할수록 너무 재미있는  한글 놀이 인거 같아요항상 감사합니다  제연화아나운서, 톡PD 유투브 출연  ​  프리랜서 아나운서, 방송인의 일상이 궁금하셨나요? 그렇다면 잘 들어오셨습니다! ​오랜만에 인사 드리는 방송인 제연화입니다!!전 여전히 KBS부산 57분 교통정보와 굿모닝부산, 라디오정보센터를 통해서부산의 현안을 전해드리고 있습니다.요즘은 코로나19로 특집방송으로 현황과 분석방송 중인데요.12월에 톡PD님과 함께 찍었던 <직업인터뷰 1편>이 업로드 됐습니다. ​  평소 라디오리포터가 어떤 일을 하는지?프리랜서 아나운서는 일정은 어떻게 되는지?프리랜서 아나운서가 되기 위해서 가져야 할 자질은 무엇인지?방송인은 어떻게 준비해야 하는지?출연료만으로도 생활이 가능한지? 이후 진로는 어떻게 되는지? ​등등   저에게 질문을 많이 해주셨는데요.이 시간을 통해서 구체적으로 알려드릴 수 있었습니다.​톡피디의 편집실력까지 더해져서 지루하지 않게 정보를 얻어갈 수 있을거예요.   제연화아나운서, 톡PD 짖궂은 저를 멋지게 소개해주는 톡PD님 (참고로 내가 앉은 키가 큰 것은 아니구요. 톡PD님 의자가 낮았답니다 ㅋㅋㅋ)​SNS에 홍보한 예고편 영상을 가지고 왔습니다.​▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽  예고편을 보셨나용?만약, 풀영상이 보고 싶으시다면 아래 링크로 들어가서 보시면 됩니당  ​https://youtu.be/jLXv_u37CqQ 보통, '라디오 리포터' 하면 교통정보나 날씨 정보를 전한다고 아시는 분들도 있습니다.하지만, 이런 생활정보 뿐만 아니라 현장 취재 이후 프로그램 코너에 참여하기도 합니다.저는 울산TBN 교통방송국에 있었는데요.그 때는 TBN 차차차에서는 직업을 소개하는 프로그램(이름이 갑자기.. 생각 나지 않네요)그리고 지역의 따뜻한 봉사소식을 전하는 <나누며사랑하며>라는 프로그램을 함께 했습니다.   제연화아나운서, 톡PD 지금은 57분 교통정보, 아침 시사 프로그램 굿모닝부산, 라디오정보센터에 출연중입니다. 또 KBS 프로그램 출연 외에도 선거관리위원회 선거연수원 초빙교수, 프리랜서 MC, 기자, 스피치강사, youtube 크리에이터로여러가지 활동을 하고 있습니다. ​ 프로그램 참여를  위해서 어떻게 준비하는지도 상세하게 설명하는 내용도 넣었습니다.​그리고 최근에는 <채널e뉴스> 아나운서로 뉴스로 여러분을 만나게 됐는데요.많은 응원과 관심 보내주세요~  제연화아나운서 알차게 준비해서 부산 시민들에게 도움이 되는 방송 전해드리겠습니다.(공부할 것들이 정말 많아져서 행복한 요즘이랍니다 ^^)​   하루일과와 어떻게 방송을 시작하게 됐는지, 그리고 방송인이 되기 위해서 어떤 능력이 필요한지 제가 느낀대로 이야기 할 수 있었습니다.​  제연화아나운서, 톡PD 즐거웠던 촬영 현장이 느껴지시죠? (이날이 하루종일 일한 일요일이라서 눈이 빠질 정도로 피곤한 하루였는데 녹화 시작하니까 즐겁더라구요. 어쩔 수 없는 방송인인 가봐유... ㅎㅎ)​   늘 MC를 보면서 다른 사람을 인터뷰 한 적이 많았는데 저의 이야기를 한 것이 두 번째 인 것 같습니다.인터뷰를 통해서 제가 왜 방송을 하고 있는지? 저의 사명에 대해서도 다시 생각 할 수 있었고,앞으로 어떤 마음으로 방송에 임해야 하는지 결의할 수 있는 시간이었습니다. 기회를 주신 톡PD에게 감사하면서 .... 하핫..2편도 많이 기대해주시구요.​방송인을 준비하는 분들에게 많은 도움이 됐으면 좋겠습니다. ​톡PD님 유투브에 가면 외항사, 공무원 등 다양한 직업을 가진 분들이 주는꿀팁들이 있습니다. 직업에 대해서 궁금한 것이 있다면 얼마든지 댓글로 물어봐주시고 많은 관심 부탁드립니다.​저도 많이 사랑해주세요~!!​   ​ 1월 시행 이후 매월 200곳 증가… ”문화퇴근일” 캠페인도 진행 ▲ 문화체육관광부 문화포털 홈페이지 캡쳐. ⓒANT뉴스통신 ANT뉴스 이경재 (antnews@antnews.kr) 기자 올해 처음 시행된 '문화가 있는 날'에 대한 국민적 관심이 늘고 있다. 문화·체육시설은 물론 지자체, 기업 등의 참여 분위기가 점차 확산되고 있다. 문화융성위원회와 문화체육관광부에 따르면 생활 속 문화 확산을 위해 지난 1월부터 매월 마지막 수요일을 '문화가 있는 날'로 지정 운영한 이후 참여기관이 매월 200여곳씩 증가하고 있다. 위원회 조사 결과, 3월의 문화가 있는 날(26일)에 참여를 희망한 문화시설은 총 1322개소(3월17일 현재)로, 전월 대비 198개소가 증가했다. 문화가 있는 날에 뜻을 같이하는 문화시설 및 기업, 지자체는 1월 883개소, 2월 1124개소, 3월 1322개소로 지속적인 증가추세를 보였다. 우선 프로농구와 프로배구에 이어 지난 8일 프로축구가 개막하면서 3월부터는 '문화가 있는 날'에 8세 이하의 자녀와 함께 축구장을 찾으면 50% 할인된 가격으로 축구경기를 관람할 수 있게 됐다. 26일 경기가 치러지는 프로축구(창원, 광양, 전주, 서울, 성남, 부산), 여자농구(청주), 남자농구(장소 미정) 경기 등도 할인혜택이 적용된다. 또한 지난달에 이어 민간공연장의 참여도 지속적으로 증가하고 있다. 특히 3월에는 충무아트홀 등 대형공연장 대부분이 참여할 뿐 아니라 수현재컴퍼니, 정보소극장 등 중소 규모의 민간공연장과 춘천 축제극장, 부천 판타지아극장 등 지방의 공연장도 다수 참여한다. 이달부터 연극 '그와 그녀의 목요일(배종옥, 조재현 출연)'로 문화가 있는 날에 참여하는 수현재컴퍼니의 박정미 피디는 "문화융성 프로젝트의 일환으로 진행 중인 문화가 있는 날 참여를 통해 보다 많은 관객들을 만나고 좋은 작품을 알리고자 하는 것이 주된 참여 이유"라고 밝혔다. 이 밖에도 이달 대전 오월드(놀이공원), 고양시 테마동물원 등 기존의 전형적인 문화시설이 아닌 다양한 여가시설도 참여, 향후 문화가 있는 날을 즐길 수 있는 방법이 더욱 많아질 것으로 기대된다. 이러한 문화시설의 참여와 함께 위원회와 문체부에서는 3월부터 바쁜 직장인들이 문화가 있는 날에 더욱 여유롭게 문화를 즐길 수 있도록 문화가 있는 날에는 정시퇴근을 독려하는 '문화퇴근일' 캠페인을 진행한다. 지난 19일 신세계 그룹이 '문화퇴근일' 캠페인 참여를 선언했으며, 위원회와 문체부는 향후 더 많은 기업들이 이 캠페인에 참여할 수 있도록 '문화퇴근일' 확산 분위기 조성에 주력하고 있다. 아울러 위원회와 문체부에서는 문화가 있는 날을 맞아 특별공연을 개최할 예정이다. 인사동 남인사마당에서는 당일 오후 3시30분 '7080 차차차'가 열린다. 어르신들의 문화향유 기회 확대를 위해 마련된 이번 공연에서는 이장호 감독, 이희문컴퍼니 등이 참여해 '소양강 처녀'와 '비 내리는 고모령', '군밤타령' 등 익숙한 노래들을 재즈버전으로 연주한다. 이와 함께 화곡골목시장에서는 당일 오후 3시 클래식 앙상블 '더 브리지(The Bridge)', 인디밴드 '일단은 준석이들'이 시장 상인들과 함께하는 '골목시장 콘서트'가 진행될 예정이다. 문화가 있는 날에 참여하는 다양한 문화분야별 시설과 혜택 등의 안내는 '문화포털' 사이트 내의 '문화가 있는 날 통합정보안내웹페이지'에서 확인할 수 있다. 민간포털에서 '문화가 있는 날'을 검색하면 '바로 가기'를 통해 웹페이지에 방문할 수도 있다. ANT  #상품협찬반곱슬에 숱이 많았던 그 옛날에는 그게 참 컴플렉스였는데이제는 탈모 고민에 손상된 모발로 스트레스를 받는 일상이 되었네요.그래서 뷰티만큼이나 헤어제품에 대한 관심도 많이 가지는 편인데,파우더룸을 통해 이번에 헤어관련 제품으로 새로이 런칭하는 행사에 방문할 기회가 닿았어요.시슬리는 식물 화장품 전문이라 헤어 제품도 건강하게 해줄것 같아요.런칭 하는 행사장의 위치는 여의도에 있는 더현대에요.최근 친한 동생 만남을 갖기위해 처음 와본더 현대 몇일만네 다시 마주 하니 새록새록하네요생각보다 더 현대 건물이 지하철에서 꽤 긴편이더군요.무빙워크로 연결되어 있다해서 2~3분 예상했는데여의도역에서 10분은 족히 걸어갔어요;현대백화점 더 현대 서울 1F 팝업스토어 구찌 매장 맞은편에서3/16 ~ 4/4 까지 헤어리추얼 바이 시슬리 '더 크림 230'의 런칭 행사가 진행됩니다.아래는 헤어리추얼 바이 시슬리 공식 인스타 계정이에요.@hairrituelbysisley헤어케어 고민이 있거나 헤어제품에 관심있으신 분들은방문해서 현장 스페셜 세션도 경험해보세요^^/팝업 스토어에 도착하니, 입구에서 분주히 준비중인 직원분들..ㅎㅎ코로나로 필수인원 한정 및 방역수칙을 준수하며체온 측정 및 마스크 착용 확인 후 입장해요~행사 참석자 선물과 함께 달콤한 롤리팝 캔디도 받았어요.팝업스토어 안쪽에는 잠시 쉴수 있는 공간도 마련되어 있고,이번 런칭 행사 상품인 더 크림 230을 비롯한헤어리추얼 바이 시슬리의 다양한 제품들을 만나볼 수 있어요. 깔끔하고 단정한 세팅으로 진열된 기대만빵인 '더 크림 230'더 크림 230과 함꼐 사용하면 더욱 시너지 효과를 볼수 있는헤어 세럼, 마스크, 오일 등의 제품도 함께 DP 되어 있어요.헤어리추얼 바이 시슬리 더 현대 팝업 매장을 방문하시면,더 크림 230에 대한 제품 설명과 함께 아래 세션중 택해서 받을 수 있는데,스타일링과 제품 체험 및 두피 진단을 위한 제품이 마련되어 있답니다.① 두피 진단 컨설팅 ② 1:1 두피 마사지 ③ 1:1 스타일링 서비스 우선 기대하던 더 크림 230 크림부터 체험해보았어요. [헤어리추얼 바이 시슬리 더 크림 230 - 150ml / 11만원]닦아낼 필요가 없는 헤어 케어 크림으로, 헤어 드라이기, 매직기, 고데기 등의열기구 사용하기 전 젖은 상태에서 사용하면 열에 의한 모발의 손상을 예방해모발을 보호하며, 헤어의 엉킴을 방지해 영양과 윤기로찰랑거리는 모발로 만들어 준다고 해요. 하얗고 말랑한 제형의 더 크림 230!제가 좋아하는 짱짱한 보습의 카멜리아 오일과 모링가 오일이 함유되어 있고,오일 텍스처라 그런지 발림도 부드럽고 가벼워요어딘가 익숙한 향이 베어나온다 했는데 모링가 성분에 의한 잔향이더라고요너무 좋아~>,</// 몇년동안 지극한 손상모 상태로 시달렸던 터라 헤어 케어에 꼼꼼히 하는데요.요즘은 영양분이 부족해서인지 헤어 오일과 세럼을 듬뿍 발라도 모발끝의갈라짐과 엉킴이 심하고, 무척 건조한 상태였어요.아니나 다를까 이날도 모발이 건조 ㅠㅠ더 크림 230을 골고루 발라주었어요.와우~ 마른 상태에서 로션 사용하면 괜히 꾸덕하지 않을지염려스러웠는데 전혀 그렇지 않았어요.오히려 건조한 상태의 모발속이 촉촉하게 차오른것 같고,모발끝도 갈라지고 엉켰던 좀전과 다르게 갓 미용실에서케어 받고 나온 듯한 산뜻한 마무리가 되었는걸요.여기에 직원분의 배려로 오일세럼까지 사용해보았습니다. 한번 눌렀을때 딱 적정량이 스포이드에 담기는데표시된 조~오기 저선까지 오일이 올라와요.세럼 역시 더 크림 230 만큼이나 번들거리지 않고 가벼운데잔향도 강해서 모발케어와 함께 헤어퍼퓸으로 사용해도 손색업을것 같아요. 요즘 탈모와 모발 건강에 대한 고민이었던터라두피 마사지 세션을 선택해 체험해보았습니다.정수리쪽 머리카락을 안에서 바깥으로 끌어올리듯이 잡아당겨주며 마사지하면,그로 인해 모근이 강화되어 건강하고 튼튼한 모발은 물론귀옆 머리카락을 당겨올려주면 리프팅까지 되어 모발도 케어하고 V라인도 만들 수 있더군요그간 두피마사지 하면 정수리와 뒷머리쪽 두피를 톡톡 두르려주기도 하고 마구잡이로 잡아당겨서 머리카락 뽑히지 않을까 조심하곤 했는데두피마사지에도 다 노하우와 제대로 된 방법이 있는것 같아요. ㅎㅎ무거웠던 머리가 두피 마사지를 하면서 맑아지고 개운해짐을 받아서이제는 직원분이 알려주신 방법대로 집에서 드라이 할때마다 매일 해줘야겠어요^^행사장을 둘러보다 아직 인원도 여유로운 상태였고,제품들에 대한 관심이 많던 저는 좀 오래 둘러보고 있었는데스타일링도 권하시더라고요.그래서 저역시 궁금하던 참이었고 색을 입히면 어떨지 기대되어 도전해보았답니다.오홍홍~~짜잔~~핑크색 헤어스프레이를 선택했는데 너무 튀지 않을까 싶었는데생각보다 저한테 잘 어울리더라고요^^전체 뿌리는 건 부담스러워서 브릿지 입히듯이 머리카락 사이사이를손가락으로 훑어주셔서 자연스럽게 스타일링을 할 수 있었어요.조만간 머리 염색을 하려고 하는데 전부터 핑크색에 남다른(?) 로망이 있던터라상상이상으로 잘 어울리던 컬러감이 참고가 되었어요.^^(아.. 이렇게 꾸민날 놀러가야 되는데 약속이 없었다는 OTL ..) # 여기서부터 더 크림 230 사용기랍니다 헤어리추얼 바이 시슬리 더 현대 런칭 행사장에서 받은쇼핑백을 오픈했습니다.카탈로그는 제가 따로 챙긴것이고, 이번 런칭된 '더 크림 230' 본품이 들어있어요.너무 감격스러운 순간 >,</ ~~~집에서 기존에 사용중인 세럼과 오일이 길쭉해서 것보다 작지 않나 싶었는데용량 자체는 오히려 더 많았고, 용기는 가볍진 않아요.뭐 들고 다닐것은 아니니까 pass~ㅋ제품 패키지 후면, 측면, 상단면에제품에 대한 정보가 표기되어 있어요.뚜껑을 열때 첨엔 내 손이 땀이 나서 너무 미끄러운건줄 알았는데본체 용기와는 다르게 뚜껑은 말랑해서 저렇게 힘을 살짝만 주어도 잘 눌러져요그럴일은 없겠지만 자칫 밟는 실수하면 뚜껑 찌그러질듯;;손에 물기가 있다거나 유분이 있는 상태에서는 잘 들어올려지지 않으니이점만 유의하심 될거 같아요더 크림 230 푸쉬 푸쉬~~앞서 런칭 행사장에서 체험해본대로살짝 묽은 제형, 은은한 봄날의 모링가 향흡사 말랑말랑 푹신해 보이기까지한 순백색의 오일 텍스쳐라는!젖은 상태의 모발에 더 크림 230을 사용해주었어요.손에다 적정량 덜어서 사용해주어도 되고 좀더 넓게 사용하기 위해머리카락위에 뿌려주었어요. 가슴선 넘어가는 긴머리다 보니 샴푸할때도 많이 사용하지만워낙 건조하고 손상도가 있어 헤어 세럼이나 오일을 많이 사용해주곤 했어요.단순한 보습 케어만 해온 탓인지 요즘 따라 머리카락 엉킴도 심하고 푸석 대잔치가 열린터라헤어 드라이기 사용전에 열손상 방지를 위한 스프레이를 사용중이었는데생각보다 케어가 잘 되지 않아 이래저래 고민이었거든요.더 크림 230은 팝업 스토어 체험할때 드라마틱한 효과를 보았던 터라 젖은 상태에서도 열에 의한 모발 손상을 최소화 할 것같아현장 사용때 보다는 좀더 양을 늘려 사용해주었어요.주로 머리 끝자락에 해주고 손에 남은 부분에 대해서는 모발 전체(정수리 빼고)에 비볐답니다.그런 후 헤어 드라이기로 차차차~~머리카락이 길다보니 드라이하는데 은근 노동이 ㅋㅋ 어느 정도 건조된 후 이번에는 런칭 행사장에서 설명 및 체험한 대로두피 마사지를 해주었답니다.피부에 모근이 붙어있어서 모발을 당겨주기 때문에 피부 리프팅 뿐만 아니라정수리쪽 마사지를 해줄땐 침침한 눈까지 맑아져요.더 크림 230은 젖은 상태에서 사용하면 열에 의한 모발 손상을 예방하고 모발을 보호하는 역할을 하고,건조된 상태에서 사용하면 모발에 영양을 공급해 윤기 있고 촉촉한 보습으로 찰랑 거릴정도로 산뜻하고 부드러운 마무리를 선사하기에헤어 드라이기를 마친 후 한번 더 더 크림 203을 사용해주었어요.더 크림 230을 젖은 상태에서 건조 후 사용하기 까지 변화되어 가는 과정을 보면푸석거리던 모발이 부드럽고 촉촉, 윤기가 생겨 코팅되요.그리고 머리카락이 길다보면 단순한 일반 오일이나 로션을 사용하면좀 무겁다 싶을 때도 있는데더 크림 230은 확실히 모발 전체가 마치 헤어 광고 모델처럼찰랑찰랑 가볍기까지 해서 너무 편안해요.기존에는 모발 전체가 그중에서도 끝자락의 영양 부족으로 푸석하고 건조가 심해서 빗질을 하면 머리카락만 빠질뿐 정리가 되지 않았어요더 크림 230을 사용하고 난 후 모발 엉킴이 예방되어 더욱 풍성해져 건강해보이고,갈라짐으로 인해 뒤엉키던 모발 끝자락에 가해지던 열손상을 적게 받아서인지부드럽고 윤기가 흘러서 모발자체에 힘이 생겨 튼튼한 모발로 개선이 되어요.첨엔 가격이 좀 후덜덜 거렸지만 빠른 시간안에 이렇게 드라마틱한 효과를볼 수 있는 만큼 빠른 효과의 시간차라던가오래 유지되는 잔향감, 모발 윤기의 지속성이 매우 만족스러웠고런칭 행사장에서 체험했던 헤어 오일도 나중에 구입해서 시너지를 더 올려봐야겠어요.^^/ : : 본 포스팅은 행사 참여 및 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 객관적인 후기입니다. : :  뮤직프로덕션예술계열 래퍼 톡스(TOX)교수ToX X WANT (feat.BORN WILD) - Cha Cha Cha’ 발매​​ ​지난 6월 29일 래퍼 톡스(TOX)교수의 신곡‘ToX X WANT (feat.BORN WILD)’ - Cha Cha Cha’가 발매됐습니다.​이번 앨범은 끈적한 목소리와 비트가 특징으로곡 제목인 차차차와 함께 탱고적인 느낌이 강한데요.​​ ​​래퍼 톡스(TOX) 교수님은 작곡과 편곡에도 참여하며 본인의 음악적 색깔을 과감없이 보여주며눈길을 끌었습니다.​앞으로의 활동에 더욱 기대가 됩니다. 차차차참여합니다​근데 이렇게만 해도 되는거 맞음?​#블챌 #오늘일기 ​  10월 25일 오후 1시 30분 부천종합운동장에서 부천FC1995는 경남FC와 홈경기를 치렀습니다. 부천은 다시 한번 유관중 전환에 따라 경기장을 방문하는 팬들을 위해 경기장 소독 및 안전 수칙 이행상황을 점검하며 사전 방역을 실시했고 다양한 온라인 및 오프라인 현장 이벤트를 준비했습니다.​​​​  팬들에게 감사의 마음을 담은 '럭키박스' 오프라인 이벤트​오후 12시 부천FC는 야외 잔디광장에서 다시 만나게 된 팬들에게 감사의 마음을 담아 팬 서비스 차원으로 '럭키박스'를 판매했습니다. 판매 금액보다 더 비싼 액수의 상품을 가득 담은 럭키박스는 하나 당 1만 원입니다. 1인당 최대 5개까지 구매할 수 있었으나 예상보다 많은 팬들이 찾아와주셔서 1인당 최대 3개 구매로 변경됐고 15분 만에 100개 한정 판매가 끝나기도 했습니다. 구매자들은 앞사람 간의 1M 간격을 유지하고 방역수칙을 준수하여 안전하게 진행했습니다.​​​​ 철저한 방역 시스템 속 관람객 입장​코로나19 감염 예방을 위해 인터파크에서 온라인 사전 예매를 진행했고 지정좌석제로 운영했습니다. 모든 관람객은 입장 전 마스크 착용을 하고 1M 간격을 유지하며 발열 체크와 QR코드 인증, 손 소독하고 입장했습니다. 물, 음료는 반입이 가능하나 주류 및 음식물은 반입할 수 없습니다.​​​​  즐겁고 안전한 관람 환경을 조성한 부천FC​부천FC는 입장 시 모든 팬들에게 종이 썬캡과 응원도구를 제공했습니다. 낮 경기인 만큼 햇빛이 쨍쨍했는데 부천FC의 센스 있는 선물로 즐겁게 관람할 수 있었습니다. 즐거움 관람뿐만 아니라 코로나19로부터 안전한 경기 관람을 위해 경기장 곳곳에 코로나19 확산 방지를 위한 코로나 보안관 스태프가 배치되었습니다. 코로나 보안관은 손 소독제가 든 물총으로 손 소독을 권유하고 '관람 안전 수칙' 팻말로 성숙한 팬 문화를 조성했습니다.​​​​​ 부천 홈경기를 찾아준 많은 팬들, 박수로 응원​이날 경기장을 찾은 팬들은 651명입니다. 막바지를 향해 가는 올 시즌 K리그 2에도 팬들은 부천FC의 뜨거운 관심과 애정을 갖고 가변석을 모두 채웠습니다. 지난 8월 첫 유관중 관중의 2배 가까운 관중이 경기장을 방문한 것이며 오랜만에 직관하는 팬들은 지정좌석에서 육성 응원 대신 큰 박수로 응원했습니다.​​​​​ 부천FC VS 경남FC 전반전​팬들의 응원과 기대 속, 경기 전반전이 시작했습니다. 전반 14분 경남FC 정혁이 선제골을 넣었습니다. 부천FC는 흔들리지 않고 반격을 추진하던 중 전반 33분 곽해성이 페널티지역에서 크로스를 조건규에게 보냈고 왼발로 동점골을 만들어냈습니다. 기세가 오른 부천은 전반 43분 서명원의 중거리 슛이 손정현 골키퍼의 손을 맞고 나왔고 이를 국태정이 놓치지 않고 오른발로 역전 골을 터트려 2-1로 경기를 뒤집었습니다.​​​​​ 하프타임도 놓칠 수 없다! 선수와 팬이 함께하는 오프라인 이벤트​부천FC는 2-1로 전반전을 성공적으로 마치고 하프타임 때 팬들과 현장에서 소통을 이어가기 위해 전광판을 활용한 이벤트를 진행했습니다. 외국인 선수 바비오가 부르는 K-POP을 전광판을 통해 송출하고 이를 현장에서 팬들과 교감하며 즉석으로 소통하는 시간을 가졌습니다.​​​​​  하프타임도 놓칠 수 없다! 선수와 팬이 함께하는 온라인 이벤트​또한 하프타임에 맞춰 인스타그램을 통해 팬들과 실시간으로 온라인 소통했습니다. 부천은 사전에 선수단을 두 그룹을 나눠 공차기 대결을 촬영한 '다함께 차차차' 영상과 선수의 가방 속 소지품을 소개하고 누구의 가방인지 맞히는 '왓츠인 마이백' 퀴즈 영상을 하프타임 때 구단 소셜미디어에 업로드하며 다양한 방면으로 팬들과 소통했습니다. 실시간으로 진행되는 이벤트 참여는 구단 카카오 플러스 채널 채팅으로 정답을 보내면 당첨자들에게 선수단 실착 유니폼, 텀블러, 사인 볼 및 머플러 등 구단 기념품을 증정할 예정이고 다시 한번 팬들을 맞이한 부천FC는 다양한 비대면 커뮤니케이션과 안정적인 홈경기 운영으로 팬들에게 즐거움을 선사했습니다.​​​​​ 부천FC VS 경남FC 후반전​즐거운 하프타임 이벤트를 마치고 후반전 경기가 시작되었습니다. 전반전에서 흐름을 탄 부천은 후반 1분 만에 조건규가 페널티지역에서 강력한 오른발 슛이 골대 안쪽으로 떨어진 뒤 밖으로 튀어나왔고, VAR(비디오 판독) 결과, 주심이 득점으로 스코어를 선언해 3-1로 벌렸습니다.​멀티골을 성공시킨 조건규는 후반 9분 페널티지역 중앙에서 조수철의 패스를 받아 오른발 슈팅으로 또 한 번 득점에 성공했지만 VAR 결과 오프사이드로 해트트릭 기회가 날아갔습니다. 부천의 날카로운 역습이 이어지던 중 경남은 후반 40분 고경민 선수의 추격골에 이어 후반 44분 백성동의 페널티킥 동점골이 터졌습니다. 후반 추가시간 최준이 오른발로 밀어 넣으면서 부천FC는 다 잡았던 승리를 놓치고 4-3 역전패를 했습니다.​아쉽게 패배한 부천FC는 총 2차례 경기를 남겨뒀으며 내일! 10월 31일 충남 아산과 시즌 마지막 홈경기를 치릅니다. 부천FC는 아산과 경기에도 팬들을 위해 다양한 서비스를 진행할 예정입니다. 부천FC는 이번 시즌 플레이오프 진출이 좌절됐지만, 다음 시즌에 더 좋은 모습으로 팬들의 사랑에 보답하려고 합니다. 마지막까지 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​​ 클릭하시면 예매안내로 바로 갑니다!​​​ ​   □ 민병희 강원도교육감이 학생들과 함께 댄스스포츠를 배우며 차차차 스탭을 밟았다. 또한 8년 반 만에 교단에 올라 학생들에게 수학 수업을 지도했다. □ 민병희 교육감은 29일 오후 3시 40분부터 5시 30분까지 강릉 경포고등학교에서 일일교사 및 특기적성 현장체험 ‘러닝맨(Learnig Man)’ 프로그램에 참여했다. □ 민병희 교육감과 학생들, 다함께 차차차 ○ 이날 민병희 교육감이 배운 댄스스포츠는 ‘차차차’였다. 검은 체육복을 입은 민 교육감은 오후 4시 40분부터 5시 30분까지 50분간 경포고 체육관에서 2NE1의 ‘Go Away’ 음악에 맞춰 1학년 학생 70명과 함께  ‘타임스탭’, ‘베이직무브먼트’, ‘뉴욕’이라는 이름의 스탭을 익혔다. ○ 민병희 교육감은 처음에는 혼자 방향이 틀리거나 왼손과 오른손 동작을 바꿔 강사의 개인지도를 받기도 했지만, 다소 뻣뻣한 모습으로 속도를 맞출 수 있었다. 민 교육감은 땀을 흘리면서도 수업 내내 동작을 복습하며 학습에 열의를 보였다. ○ 이날 댄스스포츠 참가자는 모두 여학생으로 남녀 역할을 나눠서 동작을 배웠고, 민 교육감은 청일점으로 수업에 참여했다. 민병희 교육감와 함께 춤을 췄던 송현수양은 “교육감님이 생각보다 잘 추시고 열심히 하신다”고 파트너를 평가했다. □ 민병희 교육감이 공개한 수학공부의 비법은? ○ 민병희 교육감은 앞서 이날 오후 3시 40분부터 4시 30분까지 이 학교 2학년 7반(자연계 학급, 여학생 36명)에서 수학을 가르쳤다. ○ 교단에 선 민병희 교육감은 처음에는 다소 긴장한 표정이었지만, 금방 25년 베테랑 교사의 모습을 되찾았다. 민 교육감은 수업을 시작하면서 “분필을 잡은 지 오래되어 어색하다, 처음 교단에 섰던 것보다 설레고 떨린다”고 소감을 밝혔다. ○ 수업 내용은 ‘지수함수의 거듭제곱과 거듭제곱근’이었다. 민 교육감은 함수를 남학생과 여학생의 이성관계로 비유해 설명하면서, 학생들의 이름을 대입해 친근하게 수업을 전개했다. ○ 또한 민 교육감은 수학공부의 목적에 대해 “참 명제를 알기 위한 것”이라고 강조했다. 이어 ‘수학공부를 잘하는 방법’에 대해서 이야기했다. 학생들은 “문제를 많이 푼다”고 답했으나, 민 교육감은 “놀이처럼 내적동기를 가지고 과정을 중요하게 생각하면서 즐겁게 공부해야 한다”고 설명했다. ○ 학생들은 민 교육감의 질문에 크게 대답하고 재미있는 설명에 함께 웃는 등 적극적인 호응을 보였다. 민 교육감이 마무리 발언을 하는 동안 수업종이 치자 아쉬워하며 “더 해요”라고 외치기도 했다. 이화정양은 “수학을 어떻게 공부할지 알게 됐다”고 말했고, 김화정양은 “교육감님이 수업을 하는 게 신기하다”고 말했다. ○ 민병희 교육감이 교사로서 마지막 수업을 한 것은 지난 2002년 8월이다. 이 날 수업을 준비하기 위해, 민 교육감은 며칠 전부터 교과서 내용을 익히고 지도방법도 연구했다. □ 한편 오는 31일, 민병희 교육감은 원주 북원여중에서 마지막 현장체험으로 교무행정사 및 행정주무관 일일체험 ‘행정의 달인’ 사업을 펼친다. ○ 이날 민병희 교육감은 행정‧기능직 업무를 하면서 교원업무경감 현황을 점검할 예정이다. 민 교육감은 학교 지출결의·품의와 관련된 은행 업무를 하고, 교내에서 화초도 심고, 문서 배분을 한다. ○ 또한 행복더하기학교인 원주 북원여중 교직원들과 간담회를 열어 혁신학교 운영 전반에 대해 현장의 목소리를 듣는다. 간담회 참석자가 마실 차 역시 ‘행정직’인 민 교육감이 직접 준비한다. 소액기부 활성화에 재학생이 나섰다! ‘동국사랑1.1.1 광고 공모전’ 성료광고홍보학과 재학생 대상 공모전 통해 캠페인 재탄생 예고 동국대 대외협력처가 동국대 광고홍보학과와 손잡고 동국사랑1.1.1 광고 공모전을 실시해, 지난 11월 26일(목) 문화관 4층 초허당 세미나실에서 시상식을 개최했다. 동국사랑1.1.1은 ‘1사람이 1달에 1만원 이상 기부’이라는 의미를 담은 소액 정기기부 캠페인으로, 지난 2017년 개교 111주년 기념식을 맞아 시작 되었으며 현재까지 1,360명의 후원자가 참여해 3,544구좌를 돌파했다. 이번 공모전은 광고홍보학과가 매년 시행해오던 학술제의 일환으로, 모금 캠페인에 대한 관심을 확대하고 재학생 참여를 통한 새로운 홍보 방안을 발굴하기 위해 개최되었다. 기획서 부문과 크리에이티브(포스터, 광고 콘티) 부문으로 나누어 기획력, 실행가능성, 분석력 등을 고려해 기획서 부문에 4팀, 크리에이티브 부문에 7팀을 선정했다. 시상식은 코로나19 확산에 따라 관계자 및 각 수상팀 대표만 참석하여 간소하게 진행되었다. 홍보 기획서 부문에서 대상을 수상한 ‘수지맞고 차차차’ 팀의 차혜진 학생은 “학교에서 실시하는 기부 캠페인을 대상으로 홍보 방안을 기획한다는 점에서 신선한 경험이었다. 캠페인의 취지에 대해 알아갈수록 애교심이 더욱 깊어졌다. 더 많은 사람들에게 알려지고 참여가 확대되기를 바란다.”고 밝혔다. ‘네 고민은 나보다 짧았으면’이라는 작품으로 크리에이티브 부문 대상을 수상한 황주영 학생은 “이번 기회를 통해 동국사랑1.1.1에 대해 자세히 알게 되었으며, 재학생으로서 캠페인 후원자들께 감사한 마음이 들었다. 학생들을 위한 기부 캠페인이 더욱 확대되기를 바라는 마음으로 공모전에 참여했다.”라고 수상 소감을 전했다. 이날 참석해 시상을 맡은 김애주 대외협력처장은 “공모전 출품작들 모두 완성도가 뛰어나고, 참신한 아이디어로 가득해 흐뭇한 마음이다. 이번 공모전은 이 캠페인의 수혜자인 재학생들이 직접 참여한다는 점에서 매우 의미가 깊다. 앞으로 캠페인이 한층 더 확산되는 계기가 되기를 기대한다.”고 소감을 전했다. 수상작품은 앞으로 동국사랑1.1.1 캠페인의 각종 홍보물 제작 등에 적극 활용할 계획이다. 한편, 기부자들의 십시일반 참여로 마련된 동국사랑1.1.1 모금액은 전액 학업 지원과 교육환경 개선 등에 활용된다. 2020년 한해 125명의 장학생에게 총1억원의 장학금을 지급했으며, 지난 6월 학림관 1층에 학생과 기부자 모두가 편하게 이용할 수 있는 동국사랑 라운지 ‘샘’을 조성하기도 했다. [ 크리에이티브 부문 수상작 ]▲ 대상▲ 금상▲ 은상 매력적인 가게를 해부하다 보면 결국 그만한 이유가 드러난다.남다른 무언가가 무엇인지 살필 때, 알고 보니 디자이너가 주인장인 [그 가게!]디자인프레스가 소개하는 [그 가게!]의 마흔네 번째는보이지 않는 아이디어까지 판매하는 디자인 바, ‘꽃 술’이다.  원효로 1가의 오래된 2층 주택을 개조한 꽃 술kkotssul. 한국의 디자이너가 만든 제품을 소개하고 디자인을 경험할 수 있는 디자인 바design bar다. 가구, 생활 소품, 주방, 문 손잡이, 계단, 식물 한 포기까지 매장 내의 모든 제품을 판매하고 서비스한다. 손님들이 편안하게 머물 수 있도록 계절 차와 우리 술도 준비했다. 매체를 통해 우리 눈에 익숙하고 저명한 디자인이 아닌, 지금 한국의 실험적인 감각을 편집해 보여주고 있는  꽃 술kkotssul을 소개한다.    지금 한국의 젊은 작가들의 가구와 소품을 직접 체험할 수 있는 kkotssul 1층의 모습.  꽃 술kkotssul 기획 및 운영을 하고 있는 ‘이미혜’라는 사람에 대해 먼저 소개해달라. 오랫동안 잡지사에서 미술과 디자인 분야를 담당한 피처 기자로 활동했다. 2015년 독립 이후 다양한 전시와 공간을 기획해왔고, 현재는 문화 기획자라고 소개한다. 토털 서비스 업체 '꽃 술kkotssul'을 오랜 친구와 함께 운영 중이다.     2층 야외 테라스 모습. 풀 한 포기도 철저하게 계획 아래 서비스하고 있다. 꽃 술kkotssul이란 이름 뜻은?에이전시이자 공간 이름이 바로 꽃 술kkotssul이다. 한자 蘂kkotssul을 사용하는데, 꽃술이라는 뜻과 모이다라는 뜻, 두 가지로 같이 사용할 수 있는 점이 좋았다. 나무 목木 위에 마음 심心 두 개, 그리고 그 위에 풀 초草가 올려져 있는 쉬운 한자인데, 이 집을 처음 보자마자 바로 이 이름이 떠올랐다. 꽃 술을 검색하면 술집 이름이 많이 나와 현재는 영문으로만 표기하고 있다.    티엘(tiel) 디자인 스튜디오의 조명등, 원투차차차의 선반, 맙소사의 주방 등 동시대 한국에서 활동하는 디자이너의 제품으로 구성한 바의 모습. 꽃 술kkotssul은 디자인 바다. 디자인 바라는 콘셉트가 흥미로운데기자 생활할 때도, 독립해 문화 기획자로 활동할 때도 늘 생각해왔던 일인데, 사람들은 어떤 물건이나 일에 대해 일단 경험해봐야 가치를 알아본다. 아름다운 편집매장은 한국에도 상당히 많지만, 대다수 문구나 소품 위주다. 꽃 술kkotssul의 중심에는 작가 소개가 있다. 이런 가치를 알리려면 이 공간에 사람들이 머물러야 한다. 그래서 한국 술과 차를 함께 즐길 수 있도록 했다. ​특별히 한국 술로 한정한 이유는? 집안 대대로 내려오는 가양주나 계절 변화에 따른 명절이나 세시 풍속에 맞추어 빚던 세시 주처럼 우리 술에는 참 재미난 스토리가 많다. 오월에는 창포가 많으니 창포로 술을 빚고, 국화 꽃놀이를 하면서는 국화주를 마셨다. 꽃 술kkotssul에는 소규모 공방에서 제작하는 물건을 만날 수 있으니, 여기에서 판매하는 술 역시 소규모 양조장에서 제조하는 술이어야 한다고 생각했다. 대형 주류 업체 제품은 없다. 해외 디자인 페어에 가보면 자연스럽게 공간과 디자인을 즐기는 분위기인데 반해 한국에서는 아직 어려운 듯싶다. 우리 술에 대한 해외에서의 관심도 높아 같이 매치해보고 싶었다. 자연 발생적으로 내려온 한국의 술과 우리 디자이너와 작가의 가구 등을 생활 속에서 현대적으로 체험할 수 있는 공간으로 구성했다. ​여기에 있는 제품은 모두 소장품이다. 위탁판매 형식의 편집매장과 다른데. 이런 방식을 고집한 이유는?일단 공간이 작아서 감당할 만했다.(웃음) 작가와 디자이너에 대한 일종의 예의라고 여겼다. 나 역시 글을 쓰던 창작자인데, 한국에서는 눈에 보이지 않는 것들에 대해 가치를 매기는 문화가 거의 없다. 내가 한국 작가를 알리고 싶다면서 이를 무료로 이용하는 건 아닌 듯싶었다. 작가들과 협의해 물건을 구매했고, 정기적으로 빅세일을 할 예정이다.     평면적인 붓글씨를 그대로 입체화한 곽철안 작가의 의자와 한지를 소재로 해 은은한 색감이 고운 손상우 작가의 의자.  ​대량 생산되는 가구가 아닌 대다수 소규모 맞춤 생산 작업이라 가격대가 있을 듯 싶다.​곽철안 작가의 의자는 몇 백만 원이라고 생각하면 비싸게 여겨지지만, 요즘 좋은 코트나 가방을 사려면 백만 원이 훌쩍 넘는다. 코트나 가방을 살 당시에는 평생 사용할 거라 생각하지만 사실 그렇지 못하다. 양장점에서 멋 내던 사람들이 1990년대 들어 스타일링, 코디네이션 등에 대한 개념이 생기면서 토털룩이 등장했고, 이제는 너무 자연스러워졌다. 생활 소품이나 가구 역시 경험치가 쌓이면 바뀌지 않을까 싶다. 한국에서는 아직 경험할 수 있는 기회가 별로 없었는데, 이케아나 한샘 같은 대형 브랜드를 통해 시작하고 있다고 본다.  ​원효로에 자리를 잡은 이유는? 이 동네의 어떤 점이 매력이었나? 대학 진학을 위해 처음 서울에 올라와 자리 잡은 동네가 이 근처였다. 젊은 동세대 미술가의 전시를 선보이는 아카이브봄이 이 동네에 생기면서 다시 보게 됐다. 50년 이상 살고 있는 주민이 많고, 바로 근처에 노인과 어린이 관련 시설이 있다. 남산타워와 드래곤힐호텔이 보이기도 한다. 서울의 변화가 한눈에 보이는 점이 매력적이었다. 이 집은 1968년에 세워졌는데, 당시 서울에는 국내 최초의 주상복합타운 세운상가가 지어졌고, 한강 개발을 위해 62가구 433명 주민의 터전이던 밤섬이 폭발됐으며, 전국 1일 생활권 시대를 연 경부고속도로공사가 시작됐다. 원효로 구도심으로 개발에 밀린 사람들의 이주가 시작되기도 했다. 이런 전반적인 이야기가 흥미로웠다. 도시의 발달과 생활 양식의 변화에 따라 우리의 일상 속 디자인은 어떻게 달라졌을까? 꽃 술kkotssul은 생활 가구나 디자인 소품을 소개하는 공간인데, 이런 물건이 머무는 생활 공간에 스토리가 있다면 더 좋을 듯 싶었다.   kkotssul의 외관 모습. 1968년 세워진 건물의 외관은 그대로 살렸다.      kkotssul 건물의 리노베이션 과정을 담은 사진.    공사 중 발견한 지하 벙커. 지금은 술 보관소로 사용한다.  1968년 지어진 2층 규모의 빨간 벽돌 건물을 리노베이션 했다. 그 과정이 만만치 않았을 것 같다. 10달 걸렸다.(웃음) 오래 걸린 이유는 이 집에 문제가 많았기 때문이다. 외관처럼 살릴 수 있는 부분은 최대한 살렸다. 바닥이 높고 천장고가 낮은 답답한 공간이었는데, 연탄보일러와 가스보일러를 차례로 거둬내니 생각보다 공간감이 시원해졌다. ​이 집 건축물대장에는 나와 있지 않던 지하 벙커가 공사 중 발견돼 지금은 술 창고로 사용한다.    ©kkotssul  특히 오묘한 컬러링을 한 창문이 독특하다. 공간은 고정 형태가 아니라 때에 따라 바뀔 예정이다. 현재 유행 중인 컬러 시트를 올해 마지막이라는 생각으로 시도해봤다. 낮과 밤이 반대인 점도 흥미로웠다. 낮에는 외부가 거울이 돼 내부에서 외부가 환히 보이는데, 밤에는 내부가 외부에 환히 보인다. 겉과 속이 다른 모습이 오히려 좋았다. 1층, 2층, 옥상 등 층별로 레이어가 달라져서 자연스럽게 신기루 같은 분위기를 주고 싶었다.        kkotssul에서 만날 수 있는 작가의 작업들. 왼쪽 위부터 시계 방향으로 손상우, 엄윤나, 권의현, 임정주 작가의 작업들. 지금 가장 활발하게 활동하고 있는 작가들이다.  꽃 술kkotssul은 현재 어떤 디자이너를 소개하나? 디자이너 선정 이유가 궁금하다.지금 한국의 디자인을 보여줄 수 있는 작가들이다. 소개를 받기도 하고 내가 직접 찾기도 하고 원래 알고 있던 작가도 있다. 소재나 작업 과정 등에서 한국적인 면모가 엿보인다. 손상우 작가는 한지를 사용해 작업하고, 신당창작아케이드 소속 엄윤나 작가는 로프를 시용해 층층이 탑을 쌓듯이 제작한다. 무학사라는 이름으로 활동하는 손정민 작가는 낚시 용품으로 스노볼을 만들었다.      ©kkotssul 꽃 술kkotssul은 가구와 생활소품 같은 오브제뿐만 아니라 계단, 문 손잡이, 식물 한 포기까지 서비스한다고 들었다. 꽃 술kkotssul은 보이지 않는 아이디어까지 판매하는 토털 서비스 센터다. 기획, 인력, 맞춤형 가구 등 모든 걸 판다. 꽃 술kkotssul 인스타그램 소개에 보면 ‘we sell everything but the shack.’이라고 되어 있다. 집을 제외한 그 안에 들어 있는 모든 내용물을 판매한다는 뜻인데, 살짝 비꼰 내용이다.(웃음) 사람들이 집은 사고팔면서 그 안의 콘텐츠에 대해서는 가치를 매기지 않는다. 집 안에 있는 의자, 테이블 같은 사물이 하나의 조각상이라는 생각이 들었다. 어떤 순간을 담은 기념비라는 생각이 들면 모든 사물이 소중하다. 일본에는 맞춤형 손잡이가 있지만, 한국에는 손잡이 중앙 부분 훅을 만들 부품 회사가 없어서 모두 비슷한 손잡이를 사용하고 있다. 손잡이 역시 새로운 접근이 가능하다. 1층 선반은 원투차차차의 권의현 디자이너, 주방은 맙소사의 김병국 소장, 계단은 제로랩 등 꽃 술kkotssul의 모든 구석구석에 작가가 참여했다.    3층 옥상 정원 모습. 배롱나무와 다양한 풀을 심었다.  앞으로 디자인 전문 잡지 ‘타이거 프레스’도 발행할 예정이라고? 우선 작가별로 소책자 형태의 아카이빙 북을 만들고자 한다. 작가 역시 필요하지만 편집자에게 돈을 주고 외주로 맡길 만한 시간적 경제적 여력이 없었는데, 우리가 직접 제작해보고자 한다. 사진 위주의 무료 배포 형식의 잡지도 만들 계획이다. 디자인이라고 생각하지 못했던 것을 디자인으로 풀어내보고 싶다.  주소 서울시 용산구 원효로77길 33영업 시간 화-일 오전 12시부터 밤 12시까지 인스타그램 @kkotssul​글 | 디자인프레스 객원 에디터 임나리사진 | 서송이, 차혜경사진 제공 | kkotssul      ​ ⚜7/15(목)라틴바리에이션반 open⚜​라틴 커플바리에이션 루틴으로 댄스스포츠의 아름다운 가치를 체험하실 중,상급 회원님을 모시고자하오니 많은 참여와 관심을 부탁드립니다.​🔹️일시 : 매주 목요일 저녁7시~7시 55분🔹️강사 : 김태희원장,최준혁프로,노태훈프로(강사전원 55분참여)🔹️진행 : 통합루틴 워밍업 10분 - 파트너바리에이션 35분 - 라틴바디 체력강화&베이직훈련 10분🔹️개강 : 7원 15일(목),선착순 10명 마감🔹️교육비 : 8회 20만원(룸바4회,차차차4회)🔹️회원특전 : 2021 VIP회원 20% DC(8회 16만원),1회 체험수업 3만원🔹️교육문의 : 010-8595-8531 ​💟오케스트라와 협연 방송출연한 노태훈프로의 댄스를 감상하며 편안한 휴일되세요~^^    김태희댄스아카데미경기도 이천시 아리역로 1 5층 #라틴 #이천라틴 #라틴바리에이션#이천댄스 #스트레칭#요가 #매트필라 #필라테스 #김태희 #김태희댄스아카데미 #김태희댄스스포츠 #라인댄스#이천댄스스포츠 #이천라인댄스#댄스학원 #이천댄스학원#댄스스포츠 #스포츠댄스 #이천김태희 ​​#이석훈 #mbc라디오 #원더풀라디오 #이석훈입니다 #쿤디 #석햄 #mbcmini #mbc미니 #보이는라디오 #보라 #mbc보이는라디오 #봉춘라디오 #테이​오늘 게스트는지난 주 원더풀 차차차 사연자로 나오셨던마포구 수제버거 사장님!테이님이십니다.​그 수제버거 가게가저희 학교랑 아주 가까워서대학 재학 시절 간 적이 있어요.그래서 지난 주에 사연 때설마 테이님이신가 하면서 들었습니다.2학기에 복학 하면자주 갈 예정입니다!!!!!!​보이는 라디오는mbc 라디오 미니 어플,컴퓨터 mini 프로그램,유튜브 봉춘라디오 실시간 스트리밍으로 보실 수 있습니다!​내일 마리앙투아네트 개막일인데첫공 전 날 저녁에 보이는 라디오라니열일하십니다 형님..저 22일에 공연 보러가는데벌써 떨리고...불문학도로서 프랑스 역사 공부 한 번 하고가야겠다는 생각이 들면서..​원더풀라디오 이석훈입니다는평일 저녁 8시 5분 - 10시방송입니다.​드디어 7월 12일이에요.방송이 끝난 조금 뒤인 오후 10시 30분에는tvN에서 우도주막 첫 방송입니다.게스트로 우리 이석훈 형님이 나올 예정이지요!그래서 저는 라디오가 끝나면티비 앞에 앉을 예정이에요..​ mbc mini​시작 전두근​ mbc mini​시작!오프닝 멘트 읽는 쿤디​ mbc mini​민트색이네요..석햄은 반민초단인데..#이석훈 #반민초​ mbc mini​뮤지컬 리허설 기간인데어제가 초복이라 그런지 점심에 닭죽이 나왔대요.​ MBC Radio 봉춘라디오아 안경에 손 넣어서눈 주변 긁는 안경좌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ mbc mini​박효신 - 추억은 사랑을 닮아노래 나오는 동안따라부르는 석햄석햄 버전으로 듣고 싶어요!​안 그래도 요즘 정말 바쁠텐데최근 들어 보이는 라디오가 자주 있어더 피곤하지는 않을까 걱정도 듭니다보이는 라디오도 좋지만그냥 라디오만으로도원더풀 가족들은 행복하답니다..​1&2부 끝3&4부 시작!​​ mbc mini카메라 구도가 바뀌었네요곧 테이님이 오실 것으로 예상..​ mbc mini오늘 timeless 코너 곡은코리아나 - Victory였습니다지난 금요일에 쿤디가 극찬을 했었는데월요일에 바로 나오는 군요.​전부 영어로 된 가사 탓에어느 팝 가수의 노래겠구나싶었던 분 많을 거라는석햄의 말..딱 저.딱~ 저.​ 쿤디 曰 - 이 노래를 들으면 정말 지고 싶지 않아져요.애국심도 생기고​ 쿤디 曰 - 이어서 손에 손잡고도 들어야하는데​ mbc mini마포구 김호경(테이) 사장님드디어 등장!​이석훈 형님의 찐절친테이님 등장!​ mbc mini대충 지난 주 전화 연결 때정말 몰랐다는 이야기​ mbc mini테이씨가 진행하셨던 꿈꾸는 라디오에이석훈 형님이 게스트로 참여하셨던 적이 있죠.그 때 진행했던형들에게 물어봐! 코너를특별히 준비하셨더군요.​ mbc mini테이님과 석햄의 의견이 달랐던 사연이 있었는데요디제이가 두 명인 재미도 있네요!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mbc mini이석훈 曰 : 곡 설명 해주세요!테이 曰 : 군인들은 다 보급 베개를 베거든요 테이의 같은 베개​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이님의 같은 베개정말 오랜만에 듣는데 정말 좋네요제목 '같은 베개...'인 거 아시죠?베개...​다른 얘긴데 린님의 사랑했잖아는제목이'...사랑했잖아...'인 거 아시죠?​ mbc miniㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 테이형님 정말 웃기시네요​오늘의 특별 코너형들에게 물어봐!사연이 정말 많이 와서뒷 코너를 날리면서까지진행되었습니다.​ mbc mini테이님과 석훈님이 함께 하신 엔딩 멘트와 함께라디오가 끝이 났습니다.​ mbc mini아쉽지만 끝!​​ 보이는 라디오 놓치신 분들 슬퍼하지 마세요!유튜브 MBC 봉춘라디오에서다시 보실 수 있습니다.   리브메이트 일반상식퀴즈 98회차 정답입니다!벌써 7월 22일이라는게 믿기지가 않네요ㅠㅠ시간이 어찌나 빨리 가는지...한주의 시작을 일반상식퀴즈로 하는게 어느새 일상이 됐습니다ㅋㅋ이번주도 역시 세문제이고 모두 정답일 경우 30p를 받을 수 있습니다!정답은 위쪽에 미리 올려둡니다해설이 필요하신 분들은 아래에 문제와 함께 해설도 올려놨으니보고 가시면 됩니당!​KB차차차 / X / 재무장관​​이번주도 힘내봅시당좋은 하루 되세요!   ​   1. 내 차 살 때, 내 차 팔 때, 중고차 차량시세 조회가 가능한 KB캐피탈의 온라인 중고차 거래 플랫폼(어플리케이션)의 이름은?​정답 : KB차차차   개이득 국민은행 문제온라인 중고차 거래 플랫폼이 있다는건 처음 알았네요​​​    2. 감기의 순우리말인 [고뿔]은 코에서 물이 나온다는 뜻이다.​정답 : X   코에서 물이 나온다는게 아니고 코에서 불이 난다는 뜻이네요!​​​​   3. 그림자의 유래가 된 프랑스인 [실루엣]의 직업은?​정답 : 재무장관   실루엣이 절약을 강조한 사람의 이름에서 유래된 말인건 처음 알았네요초상화가 궁금해서 찾아봤는데 못찾았습니다ㅠㅠ당시 프랑스는 오스트리아와의 긴 전쟁때문에국가재정 대부분을 전쟁에 써야했는데이로 인해 심각한 재정난을 겪고 있었다고 하네요이 문제를 해결하기 위해 A.드 실루엣이 재무장관에 등용되어여러 과세정책을 추진했지만 지나친 정책이라 모두 실패했다고 합니다뭔가 슬픈 스토리..​​​​​​     리브메이트 일반상식퀴즈 98회차는2019년 7월 22일부터 7월 28일까지!​이번주도 화이팅!스토리 댓글남기기도 잊지말고 참여하세요 XD  ​ ​어제는 부개역 근처 미래 문고에서 하고 있는 모바일 책가도 展에서늘꽃정원님이 일일 강사로 모바일로 쓰는 캘리그래피 강의를 했다.오후 2시에 하기로 되어 있었는데 어제도 난 지각을 하고 말았다.​왜 이렇게 한번 나가려면 힘이 드는지....집에만 있었더니 한 번 나가려면 챙겨야 할 것도 많고 자꾸 꾀가 난다.예전에는 열 일 제쳐두고 나만 준비하고 나갔더랬는데 어제는 난데없이 빨래하고 기타 집안일에 손을 댔더니 중도에 그만두지 못하고 마무리하고 나가느라 여러모로 바빠서 결국은 지각을 하고 말았다.이런 날은 꼭 머피의 법칙이 적용된다는....계속 눈앞에서 전철 놓치고, 갈아타는 곳에서도 인천행 전철이 그렇게 안 오고 말이다.​암튼 25분 정도 늦었는데 이미 캘리그라피 강의는 시작되었다.​​​  급히 자리를 마련해 줘서 앉자마자 갤탭을 꺼내들었다.그리고 나중에 캘리그래피의 기본 강의를 뒤늦게 늘꽃정원님에게 들었다.​​​  기본 틀에서 살짝씩 변형을 하라고 하셨다.​​​  다양한 방법으로 쓰여 있는 '봄날' 글씨~~~​​​  그저 초보자에겐 그대로 따라 그리는 것밖엔 방법이 없다.글씨를 쓰는 게 아니라 그리는 것 같다는 생각이 들었다.ㅎㅎㅎ​그렇게 펜으로 강약을 조절해가며 '봄날'을 여러 방법으로 쓰는 연습을 했다.다음은 'ㅊ' 과 'ㄹ' 그리고 'ㅎ'을 여러 방법으로 연습했다.​'ㅊ'을 가지고는 '차 차 차'와 '찬 찬 찬'을 쓰기도 하고 'ㄹ'을 가지고는 '룰루랄라'를 쓰기도 했다.​​   'ㄹ'과 'ㅎ'으로 쓴 도도모님의 '하루 하루'~역시 남다른 감각을 가지신 분이다.​하루라는 글자의 느낌이 다르다.​​​  '알로아 하루'는 내가 쓴 글씨이다.평소의 내 글씨체가 아닌 동글동글한 글씨가 나왔다.​내가 써 놓고도 만족스러웠다.​​​   다음은 '꽃같이 활짝 피어난다'를 써보라고 하였다.​​​  거의 그리기 수준으로 썼다가 지우고 썼다가 지우기를 반복해 얼추 비슷한 캘리그래피로 완성된 나의 작품~~~ㅎㅎ이왕이면 옆에 꽃도 그려 넣으라고 해서 대충 두 송이 그려 넣었다.​​​  느꽃지기님의 작품이다.늘 아이디어가 남다르신 분이다.​같은 글자인데도 쓴 사람에 따라 느낌이 달랐다.​​​  내가 쓰고 내가 반한 글씨~~~ㅎㅎ​​수업이 끝나고 지난주와 살짝 달라진 전시를 보았다.전시품의 위치가 달라졌고, 작품수가 좀 더 늘었다.​​​  늘꽃정원님의 캘리 작품을 엽서로 뽑아 놓으셨더라는.....느낌이 좋다.나도 실력이 일취월장하면 저렇게 예쁜 그림에 글씨 써서엽서로 만들어 지인들에게 간단한 메모 남길 때 사용해야겠다는 원대한 포부를 가졌다.ㅎㅎㅎ​​​  늘 꽃과 함께 생활하는 분답게 꽃그림과 어울리는 멋진 캘리그라피 작품들이 전시되었다.​​​  캘리그라피에 점점 관심이 가는 란디이다.​​​  홍 여사님의 책을 이쪽으로 옮겼구나...훨씬 잘 보였다.​​​  어제 가지고 간 이도우 작가의 책 '날씨가 좋으면 찾아가겠어요'를 나의 책가도 옆에 올려 두었다.​​​  선데이 서울이 눈에 들어온다.​​​  '꿈꾸는 다락방'이란 내 책가도 옆에는 정은궐의 '성균관 유생들의 나날' 책 두 권이 나란히 놓여 있는데 사진에서는 잘렸다.ㅎㅎㅎ​​​   이렇게 책가도 그림에 나오는 책들을 옆에 같이 전시를 하니훨씬 보기도 좋고 서점에서는 판매로, 도서관에서는 대출로 이어졌다고 하니 그린 우리로서도 흡족했다.​​​    푸른 식물이 있으니 더욱 싱그러운 느낌이 들었다.​다음에는 전주의 '소소당'이라는 북 카페에서 모바일 책가도 전이 열릴 예정이라고 한다.​전국구로 전시되고 있는 책가도 전이다.​​​  미래 문고에서는 문화행사가 참 많았다.조금만 관심을 가지고 보면 일일 수업으로 다양한 수업을 공짜로 할 수 있다.​​​  수업도 받고 전시되고 있는 우리 모바일 책가도 전도 보시면 일석이조이리라~​모바일 그림 에세이 카페 회원님들이 참여한 모바일 책가도전을 많이 사랑해 주시길 바라면서......​아... 다음엔 나보고 사진 강의를 하라고 하는데 대체 나도 잘 모르는 사진 강의를 하라고 하니 미치겠네....ㅠㅠ​지난 한 해 현대 백화점 문화센터에서'스마트폰으로 작품 사진 찍기'를 수강한 것 밖에는 없는데 말이다.뭐 하라고 하면 배운 대로 하는 수밖에....누굴 가르칠 위인이 못 되는데 그냥 나가서 같이 사진을 찍으며 놀라고 하면 하겠다.​홍 여사님이 사진 강의는 언제 코로나가 진정되면 야외로 나가서 (고궁 같은 곳) 사진을 찍으면서 강의를 해주면 좋겠다고 하셨다.아직 결정된 것은 없으니 그때 가서 닥치면 하면 되겠지, 뭐~~~ ^ ^*​​​​​ ​                     우쿨렐레 피플의 축제, 우크페페 - 오울크래프트 부스에 많은 분들이 다녀가시고 반겨주셨어요. 오울 우쿨렐레를 찾아주시는 분들의 응원과 사랑을 실감한 날이었습니다. 진심으로 감사드립니다. ⠀ ​<오울크래프트 피플 > - 초청으로 함께 즐겨주신 재즈 보컬리스트 허소영님. 재즈 기타리스트 한운기님과 함께 영광이었고 즐거웠습니다. ⠀ - 부스를 지키느라 워크샵과 무대를 함께 하지 못했지만 많은 분들이 쿠자님의 무대를 함께 즐기시고 계신 것 같아 저희도 즐거웠어요. ⠀ - 세계 최대 합주 도전을 위한 초등학생 친구들에 우쿨렐레 지도와 우크페페 플리즈로, 분주하지만 상냥한 미소 잃지 않는 박유미(바둑이)님. 예쁜 마음과 멋진 모습 본받고 싶네요.⠀ - 마지막으로 하루종일 오울 부스에서 함께 해주신 아조이별(라니멜레)님. 오울 스트랩 너무나 예쁘게 만들어주셔서 감사 했어요. 함께 해서 행복했습니다. ​⠀ — 많은 분들과 함께 즐기고 참여할 수 있게 해주신 (주)차차차, 한국하와이문화협회, 우크페페 추친단 여러분. 우크페페 플리즈 분들. 그 밖에 관계자분들. 모두 정말 고생 많으셨습니다. 감사합니다. ⠀ ⠀ ​#우크페페 #우쿨렐레페스티벌 #한국 #우쿨렐레 #오울크래프트 #오울공방 #우쿨렐레제작 #우쿨렐레빌더 #재즈 #재즈보컬 #허소영 #재즈기타 #한운기 #오울크래프트피플 #쿠자 #바둑이 #아조이별 ⠀ #ukefafe #ukulelefestival #korea #ukulele #oulcraft  https://www.vlive.tv/schedule/1-11389 [Schedule] Kim Seon Ho (김선호)Go to check a Kim Seon Ho (김선호)’s Schedule!www.vlive.tv ​ ​오. 우와. 이게 무슨 일이람!!!!!!  어제도 만보쯤 걷고 어쩐지 내 몸이 아닌거 같은 다리를 부여잡고 작업중이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 알림이 똿하고 왔더라구-///-​와씨. 이게 얼마만의 v live인가여;-;​어. 진짜 얼마만이지?​기억이 가물가물해서 찾아보고왔더니 세상에나. 작년 연말쯤이 마지막이었네ㅇㅜㅇ​https://www.vlive.tv/video/229931 ​이때가 마지막이었구나 진짜; 중간중간 팬미팅도 해주구 그래갖고 약간 체감을 못하고있었어;​여하튼//-// 다음주 월요일, 6월7일 저녁 8시에 김선호가 옵니다!  ​여러분을 보고 싶어 하는 선호 배우와여러분이 보고 싶어 하는 선호 배우의 오붓한 시간!​멘트 예쁘다 김스다아ㅠㅜㅜㅡㅜㅠㅜㅡㅠ그래여. 우리 월요일에 봐여;-;!!!!!​+​https://www.vlive.tv/post/1-23274381 [김선호] V LIVE '보고 싶었어요◡̈' 사연 이벤트!2021년 6월 7일 월요일 저녁 8시,  김선호 단독 V LIVE '보고 싶었어요◡̈' 사연 이벤트! - ➰이벤트 내용 ① 다시 돌아온 'T.M.I 인터뷰' : 김선호 배우에게 궁금한 점을 닉네임과 함께 보내주세요. 김선호 배우가 직접 답변해 드립니다. ※ 질문은 1인 당 3개까지 인정됩니다. 예시) '백상예술대상' 시상식이 있던 날, 드신 음식은 무엇인가요? / 선호고맙습다 ② 소소한 대화! '아무말 토크' : 그동안 하고 싶었던 이야기를 마음껏 해주세요! 김선호 배우에게 하고 싶었던 이야기, 아무 이야기나 다 좋아요 :) 예시...www.vlive.tv ​오. 이벤트도 떴네요-///- [김선호] V LIVE '보고 싶었어' 사연 이벤트!​2021년 6월 7일 월요일 저녁 8시, 김선호 단독 V LIVE '보고 싶었어요◡̈' 사연 이벤트!​➰이벤트 내용​① 다시 돌아온 'T.M.I 인터뷰': 김선호 배우에게 궁금한 점을 닉네임과 함께 보내주세요.김선호 배우가 직접 답변해 드립니다.※ 질문은 1인 당 3개까지 인정됩니다.예시) '백상예술대상' 시상식이 있던 날, 드신 음식은 무엇인가요? / 선호고맙습다​② 소소한 대화! '아무말 토크': 그동안 하고 싶었던 이야기를 마음껏 해주세요!김선호 배우에게 하고 싶었던 이야기, 아무 이야기나 다 좋아요 :)예시) 이제부터 제 일주일은 6일이에요. 왜냐하면 '너라는 이유'를 하루도 빠짐없이 안 들을 '일'이 없으니까요! / 서노조아예시) 배우님은 나의 히휴~ 나의 덕질의 히휴~배우님이 걸어가시는 그 길에 동행할 수 있어서 요즘 행복합니다 :) / 6월의행복​➰참여 방법: 설문지 링크( https://forms.gle/m72oe8fAY9GxgHjk7 )로 접속하신 후 질문지를 작성해 주세요.​➰참여 기간2021년 6월 3일(목) 오전 11시 ~ 2021년 6월 4일(금) 오후 1시(KST)​➰주의사항- 드라마 <갯마을 차차차> 관련 질문은 스포일러가 될 우려가 있어 답변드리기 어려운 점 양해 부탁드립니다.- 별도의 합격자 발표는 없습니다.- 설문지는 1인 1회 참여 부탁드립니다.- 개인 정보는 이벤트 응모에만 사용되며, 사용한 개인 정보는 이벤트 종료 후 파기됩니다.​​ 굉장히 오랜만에 쓰는 드라마 추천글!!이번에는 7월 드라마 추천글입니다 시작해볼게욥​  1. tvN 월화드라마 《너는 나의 봄》 첫 번째는 서현진, 김동욱, 윤박, 남규리 등이 출연하는 로맨스릴러 《너는 나의 봄》이다.워낙 서현진이랑 김동욱 배우를 좋아해서!!방영하기만을 기다린 작품인데 드디어 시작했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ [첫방 드라마 추천] tvN 월화드라마 <너는 나의 봄>정말 오랜만에 쓰는 [첫방 드라마 추천] 글인데요!! 당장 오늘!! 첫 방송하는 《너는 나의 봄》을 소개해 ...blog.naver.com 《너는 나의 봄》은 첫방 추천글도 올렸으니 따로 소개를 적지 않겠어궁금한 사람들은 링크 타고 봐주세여​​  ​《너는 나의 봄》 1화~4화 하이라이트​​ 1화부터 그 남자 만나지 마요 시전하는 김동욱 ㅠ..ㅠ​​ "진짜 잘 지내는 것처럼 보이는 사람에게는 잘 지내냐고 안 물어보죠.무슨 일이 있는 것 같은 사람에게 잘 지내냐고 물어봤을 때좋아라고 대답하는 건 좋게 생각하려고 애쓰고 있다는 거고괜찮아는 말할 힘도 없으니까 그만 물어보라는 거고나쁘지 않아는 분명 뭔가 나쁜 일이 일어나고 있지만 너한텐 설명하고 싶지 않다는 거고.​말하기 싫으면 안 해도 돼요. 근데 필요하면 언제든지요."​​​  여기 대사맛집이야...​​​ 이 조합도 ㅠㅠㅠ 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가끔 안가영이 좀 너무 질척거려서 별로지만​​​ 2화인데 벌써 남주2가 죽다뇨하 로맨스릴러 너무 무섭다,,,​​ 무서웡... 채준 뭐야 누가 진짜 살인범이고 누가 아닌거야 ​    암튼로코퀸과 믿보배의 조합이니까 꼭 봤으면 ㅎㅎㅎㅎ아직 갓드라고 말하기는 무리지만 실패하진 않을 것 같은 작품임《너는 나의 봄》 꼭 보세용ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​2. tvN 토일드라마 《악마판사》 첫 번째는 지성, 김민정, 진영, 박규영 등이 출연하는 현재 6%대를 기록하며 동시간대 1위를 달리고 있는 《악마판사》다.가상의 디스토피아 대한민국, 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼와 함께 등장한 '악마판사' 강요한(지성). 그는 모두가 원하는 영운인가, 법관의 가면을 쓴 악마인가?의 내용을 다룬다.​《미스함무라이》를 집필한 문유석 작가님이 이번에도 법정물로 돌아오셨다.문유석 작가님은 법정물만 집필하셨는데 역시.. 전직 판사셨기 때문인 것 같다.《미스함무라이》도 재밌게 봤었기 때문에 《악마판사》도 기대했다.​  《악마판사》 1~2화 하이라이트 요약​​ 《악마판사》 3화 하이라이트 요약​​ 《악마판사》 4화 하이라이트​​ 악마판사 법정씬​​ 4화 초반 최고의 반전언니 너무 무서워요,,, ​​  ​  ​4화 중반까지는 조금 답답하기도 하고 등장인물들이 하나같이 모두 사이코 같아서 하차할까 고민했다.근데.... 4화 끝부분에서 왜 지성이 악마판사가 될 수밖에 없었는지에 대한 에피소드가 나오는데 짱이야..하차하진 않을 것 같은데 갓드라고 하기에는 조금 부족한 부분이 있다고 생각한다.그래도 볼 사람들은 다 보니까 시도해보는 것도 좋을 듯​​​​​​​3. tvN 목요일드라마 《슬기로운 의사 생활 2》 세 번째는 조정석, 전미도, 정경호, 유연석, 김대명 등이 출연하는 시즌 2도 12%대를 기록하는 《슬기로운 의사생활 시즌2》다.누군가는 태어나고 누군가는 삶을 끝내는, 인생의 축소판이라 불리는 병원에서 평범한 듯 특별한 하루하루를 살아가는 사람들과 눈빛만 봐도 알 수 있는 20년 지기 친구들의 케미스토리를 담은 드라마이다.​​​  슬의 넘 재밌어!!시즌1 안 보신 분들은 당연한 말이지만 시즌1부터 보셔용..​  윈터가든 까야아아앙ㅇ​​ 여기서부터 웃긴 클립들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익준 준완 티키타카 미쳤엉ㅎㅎㅎㅎ​​​ 떡볶이 회동 ​​  ​​​ 여기서부터는 슬픈 거+감동적인 거​​매화... 보면서 우는 것 같아...​​​ 은지 어머니 우시는데 밖에서 지켜주는 준완 재학..은지 어머니 너무 슬펐어ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 은지 심장 이식수술 받게 돼서 다행ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 우리 우주 넘 예쁘게 말하지 않니"아빠도 우주랑 있고 싶은데 아빠는 더 큰 우주를 구해야 해서 바쁜 거라 그랬어."​​​​ 익순 준완 행복하게 해주시면 안 될까요?ㅜㅠㅠ내가 진짜 좋아하는 배우들이 울 때... 정말 심장이 너덜너덜...ㅠㅠㅠㅠㅠ​아니 그리고 다른 사람 좋아하게 됐다고 한건 좀 너무함익순이 그런 캐릭터로 만드시는 건.. 좀..​​ 익순이 우는 것 좀 봐...나 진짜 마음이 박박 찢겼ㅇ...연기 진ㅉㅏ 잘 하시는 곽선영 배우님 하 그냥 재회하게 해주시지 흥..암튼 준완 익순 행복하게 해주세요.. 시즌2에서 꼭 재결합... 제발..​  ​  슬의생은 매화 레전드!아직 안 본 사람 있다면.. 꼭 보기야.. 이건 봐야 해 ​​​​4. JTBC 토요일드라마 《알고있지만,》 마지막은 송강, 한소희, 채종협, 양혜지 등이 출연하는 《알고있지만,》!사랑은 못 믿어도 연애는 하고 싶은 여자 유나비와 연애는 성가셔도 썸은 타고 싶은 남자 박재언의 로맨스를 그린 드라마로 요즘 키스신으로 매우 화제가 되고 있는 작품이다.​정말 매화... 키스신이 있고 응.. 볼 거면 혼자 보세용..사실 이 드라마를 이번 추천글에 넣을까 말까 많이 고민했다.송강이 워낙 발연기를 해서 한소희까지 뚝딱거리는 것처럼 만들기 때문에솔직히 추천할만한 드라마는 아니라서 쓰지 말까 많이 고민했는데채종협이랑 양혜지 배우 때문에 쓰기로..​  스토브리그에서 유민호 역할로 나온 채종협 배우와 날씨가 좋으면 찾아가겠어요, 라이브온 등에 출연했던 양혜지 배우를 좋아해서 ㅎㅎ.. ​​​  알고있지만, 1~2화 하이라이트​​ 알고있지만, 3~4화 하이라이트​​​​ 이게 그 19금 걸게 만든 키스신이라며,,,ㅎ이 클립 말고도 키스신 엄청 많음 저는 이것만 링크 걸게여​​​ 굉장히 화제가 됐던 1화 장면..​​​​ 송강 연기 논란 영상 ㅎ...ㅎ​​ 댕댕이 채종협​​​​ 혜지언니 ​​​암튼이 드라마는 추천하려고 하지 않았는데 소개하고 싶은 배우들 땜에 쓰게 됐다.여유가 있다면 한 번 보길​​   이렇게 7월 드라마 추천글 끝!!!《로스쿨》 1화 봤을 때 느꼈던 갓드의 기운을 주는 드라마는 없지만(슬의생은 시리즈니까 제외)나름 볼만합니당!!​​8월에는 《갯마을 차차차》 첫방!!김선호 차기작 엄청 기다렸는데 드디어 합니다 ㅎㅎ​  다들 재밌는 드라마 보고 스트레스 풀자용 ㅎㅎ안녕     연일 화제 속에서 매주 치열한 경합이 펼쳐지는 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'!! 서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고, 권순용 교수님께서 출연★SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생,그리고 스타학생 무용예술학부 08학번 미쓰에이 페이양이 출연하며 학교 내에서도 정말 엄청난~ 관심을 모으고 있는데요,         지난 3월 29일(금) 밤 방송 된 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에서는 12스타들의 두번째 무대가 펼쳐졌답니다~!그 치열했던 환상의 무대를 함께 감상 해 보실까요~!?ㅎㅎ    강렬한 레드 시스루의상으로 등장한 미쓰에이 페이(SAC 무용예술학부 08학번)양은속살이 고스란히 비치는 듯한 전신 시스루 덕분에 농염한 분위기를 한층 극대화 시키며   정열의 룸바 댄스를 선보였는데요, 원더걸스의 '노바디'에 맞춰 손 끝하나, 눈빛의 강렬함까지 디테일에도 신경 쓴 모습에 8점, 7점, 8점이라는 굉장히 높은 점수를 받았답니다~*  역시 아이돌계의 댄싱 퀸 다운 무대였는데요, 이들이 펼치는 다음 무대!! 기대해 주세요~^^    ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴   이번 무대에서 김형석군은 파트너 김완선님을 카리스마있게 리드하며고난위 동작들을 무리없이 소화해내는 저력을 뽑냈는데요,    심사위원 점수 8, 6, 7 점을 받으며 살짝 아쉬운 점수를 받았답니다하지만 !! 다음주 다시한번 1위 탈환을 꿈꾸는 이들의 반전 무대를 주목해 주세요~!!   ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿지난 방송에서는 알콩달콩 귀여운 커플 SAC의 스타 손진주양과 엠블랙의 승호군의 룸바무대가 펼쳐졌는데요,   사랑스럽고 섹시한 모습을 보여주기 위해 많은 노력을 했다는 이 커플은풋풋하면서도 끈적한 룸바를 선보이며 7점, 6점, 7점을 선사으며 대만족이라는 좋은 평을 받았죠~!?          권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위              배우 남보라씨의 파트너로 출연하시는 SAC 무용예술학부 권순용교수님 커플~!!    캠퍼스 커플 컨셉으로 깜찍 발랄한 무대를 꾸민 권순용 교수님은빠르고 경쾌한 차차차 댄스를 선보이며 매 무대마다 놀라운 발전속도를 보여주시는데요,  떠오르는 다크호스로 주목받는 권순용 교수님과 남보라양!!앞으로 선보일 또 다른 반전 무대를 기대해 주세요~^^       '댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들과 교수님께서 함께 펼치는 환상의 무대!엎으로도 여러분의 많은 응원과 관심 부탁드려요~^^ ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기#라디오#TBN경인교통방송#TBN차차차​​​주말만 열일 하는 직업적 특성(?!)으로 ㅋㅋㅋ​ ​​꿉꿉함을 떨치며출근 완료!!​   ​오늘의 문자주제는​ 요즘 나를 행복하게 해주는 것은?​입니다!​이런게 더 어려운데..부디 많은 청취자 여러분들이 함께 해주시길 ㅋㅋ ​​FM 100.5Mhz도로교통공단 TBN경인교통방송, TBN차차차주말 정오에 만나요!​  ​​단문 50원, 장문 100원의 유료문자#5001 번으로 참여 가능하답니다~^^  ​​​   이벤트 기간 : 12.31~1.13당첨자 발표 : 1.17 이벤트 참여 : 다운만 받아도 참여! 친구 초대시 아이템 증정.  ​​안녕하세요?? 핑크코치입니다.​​직장인 시절 이미 워라밸 DNA를 제 안에서 발견하고 워라밸을 이루기 위해 "당당하게 사표쓰기"라는 새로운 목표를 가지고 평범한 직장인에서 1인 기업가가 되었죠. 그 뒤로도 쭈욱 이어져오고 있는 워라밸에 대한 관심은 2018년 겨울, 워라밸 강사이자 코치로써 다시 한번 정리가 되었답니다. 그리고 2019년과 2020년에는 워라밸 강사이자 코치로써 부산일생활균형지원센터와도 함께 해오고 있죠. ​​부산일생활균형지원센터는 전국 최초로 워라밸에 대한 포커스를 두고 조직을 만들어 캠페인과 다양한 프로그램을 개발한 곳이랍니다. 워라밸 DNA로 이미 시간적 자유를 이루고 제가 원할 때 원하는 곳에서 일하고 있는 1인 기업가이니 워라밸 강의와 코칭은 제겐 숨쉬는 너무 자연스럽고 전문적인 분야이기도 하거든요. ​​ 부산광역시 일·생활균형지원센터‹ › 자주 찾는 서비스 부산일생활균형지원센터 중요 서비스를 한눈에! 워라밸 컨설팅 워라밸 직장교육 부산시 워라밸 주간 워라밸 차차차 캠페인 워라밸 문화프로그램 워라밸 상담지원 워라밸 제도 및 정책 가족친화인증 인센티브 부산 가족친화인증 기업 업무협약 기업 워라밸실천우수기업 워라밸 맵 취업&교육 센터자료실 이벤트 영상갤러리 부산일생활균형지원센터 영상갤러리입니다. 갤러리 MOREwww.wlb.or.kr ​​​그렇게 2019년 부터 시작된 부산일생활균형지원센터와의 인연은 2020년 올 한해에도 쭉 이어져왔네요. 물론 코로나19로 인해 예정되었던 많은 오프라인 캠페인과 행사, 프로그램들이 정상적으로 운영되지는 않았던게 너무 아쉽긴 합니다.​​ 핑크코치와 부산일생활균형지원센터의 History센터 프로그램 "워라밸 시민 아카데미" - 워라밸 강사 출강기업/기관에서 워라밸 직장교육 - 워라밸 강사 출강기업/기관에서 워라밸 상담지원 - 워라밸 상담코칭 진행센터 워라밸 시민간담회 패널 참여​워라밸 차차차 캠페인 및 문화 프로그램 현장 지원 및 참여부산일생활균형지원센터에 대한 온라인(블로그/인스타그램) 홍보 활동그 외 다수​​​직접 고민하고 몸으로 부딪혀 만들어 온 저만의 워라밸 스토리를 강의와 코칭상담, 그리고 캠페인을 통해 현장에서 많은 분들을 만나 소통하고 전달할 수 있었죠. 그리고 그 시간을 통해 저 역시 더 많은 워라밸에 대한 지식을 공부하고 현장에서의 분위기를 익힐 수 있는 소중한 시간들이었습니다. 그에 대한 기록들이 제 블로그에 차곡차곡 쌓여있다는 사실이 또 한번 뿌듯하네요. ^^ ​​ ​​​그렇지만 저는 2020년에도 부산일생활균형지원센터와 함께 워라밸 강의도 지속적으로 진행하고 블로그를 통해 워라밸에 대한 다양한 정보들과 부산일생활균형지원센터의 소식까지 꾸준히 정리해서 전해드리고 있죠. 2021년에도 더 많은 분들이 부산일생활균형지원센터의고 다양한 캠페인과 프로그램을 통해 워라밸에 대한 새로운 지식과 경험을 만들어가셨으면 하네요.​​2년동안 이어져온 부산일생활균형지원센터와 함께 한 모든 순간마다 저의 개인적 경험과 센터에서 제공해주시는 자료와 서비스 등을 통해 저 역시 더 성장할 수 있었네요. 2021년에는 부디 코로나19의 방해없이 워라밸이라는 주제로 더 많은 분들을 만날 수 있기를 고대해봅니다. ​​그리고 앞으로 부산일생활균형지원센터의 지속적인 발전을 응원하는 워라밸 강사이자 코치, 영원한 서포터즈가 되고 싶은 핑크코치입니다!! ^^ ​​ ​​​​​​​  ​안녕하세요![전경련 중남미 문화예술 최고위과정] 사무국 입니다!2020년 5월 7일에 개강하는 특별한 최고위과정을 소개해 드리고자 합니다.​"문화 예술!" 그것도​ "중.남.미 특색이 가득 담긴 문화예술 댄스-보컬-악기!"​모두 한 곳에서 배울 수 있는 특별한 최고위과정 입니다.​중남미의 흥겨움을 몸소 체험하고 싶으시다면전경련 중남미 문화예술 최고위과정과 함께하세요!​지금까지 이런 최고위과정은 없었습니다~삶의 활력소가 되는 <전경련 중남미 문화예술 최고위과정>과 함께하세요~​이덕화님도 배우는 라틴댄스~ 쉽게 배울 수 있습니다. 도전하세요! 관련 영상은 아래 링크 통해 확인 가능합니다 ~ ^^ (출처: SBS '아빠를 부탁해')​http://sbsfune.sbs.co.kr/news/news_content.jsp?article_id=E10007162218 [영상] ‘아빠’ 이덕화, 라틴 댄스 때문에 진땀  | SBS 연예뉴스4일 방송된 SBS ‘아빠를 부탁해’에서 이덕화 이지현 부녀가 댄스스포츠 선수 박지우에게 라틴 댄스를 배웠다.  이덕화와 박지우는 ‘댄싱 위드 더 스타’에서 함께 출연하며 인연을 쌓은 바 있는데, 이번 녹화는 방송을 통해 서먹한 부녀의 모습을 보여준 이덕화를 보고 박지우가 직접 댄스스포츠를 제안해 이루어 졌다.sbsfune.sbs.co.kr ​ 지금부터 고품격 문화예술 과정을 소개해드리겠습니다지쳐있는 삶에 활력이 필요하시다면,자신의 장기를 뽐내야 할 곳에서 주저함 없이 남다른 면모를 뽐내고 싶다면,지금부터 소개해드릴 과정이 여러분에게 딱! 어울린다고 생각합니다.​​경영자들도, 드디어, 댄스/악기/보컬을 배울 기회가 왔습니다. Q. 기업경영으로 지친 경영자의 삶을 치유할 ​새롭고, 활력소가 되는 힐링을 찾고 있으시다면?Q. 대외활동과 사교활동이 많아 평소에 댄스/악기/노래를 배우고 싶었던 기회를 찾으신다면?Q.  타 문화예술 최고위과정의 이론 위주 수업에 실망하고 실습 위주 수업을 찾으신다면?Q. 검증된 기업인들과 친구처럼 가까워지며 함께 댄스/악기/노래를 배우고 싶으시다면?Q. 향후 경제통합 추진 시,  거대시장으로 떠오를 중남미의 문화를 사전 체득하고 싶으시다면?이 중에 하나라도 해당되신다면, 지금 바로 <전경련 중남미 문화예술 최고위과정>에 신청하세요~^^[1] 매주 140% 실습 위주의 프로그램 구성 구분1교시(주류)2교시(노래)3교시(악기)4교시(댄스)시간16:00~16:2016:20~16:5017:00~17:5018:00~18:50내용[소믈리에 참여]파티&행사에 필요한 ‘중남미 주류’ 테마별  에피소드와레시피 학습&시음[쿠바 현지강사 참여]애창곡 ‘베사메 무초’를 포함한 라틴음악의 정수를 콩가&클라베와 함께 학습[한국 전문강사 참여]행사 때, 직접 연주하며 뽑낼 수 있는중년의 로망,‘드럼’ 학습[쿠바 현지강사+한국 강사 참여]어느 나라에서도 기본으로 출 수 있는 ‘살사&차차차’를  누가나 쉽게 학습 ​[2] 한 눈에 보는 일정  ​[3] VIP 쿠바 해외연수(5박 7일 일정)   ​ ■ 140% 실습하는 문화예술  최고위 ▶ 재밌을 수밖에■  검증된 기업인 원우와 함께 댄스/악기/노래를 배운다 ▶ 친구처럼 가까워질 수밖에 ■ 기업경영으로 지친 경영자의 삶 ▶ 건강, 힐링하는 삶으로■ 대외활동 많은 경영자 ▶ 악기 하나쯤, 댄스 기본기, 노래도 잘해야평소에 배우고 싶었지만, 레슨받기도 민망했고 ▶ 드디어 기회가 왔습니다<전경련 문화예술 최고위> 개요​● 교육기간 : 5/7(목)~8/27(목), 매주 목요일 16~19시 * 수료 전 쿠바 VIP해외연수 8.17(월)~23(일)​● 교육장소 : 역삼역 소재 연습장​● 교육구성 [16:00~16:20] (시음) 중남미 술 종류별 스토리,제조 [16:20~16:50] (실습1) 중남미 노래,악기 [17:00~17:50] (실습2) 드럼 [18:00~18:50] (실습3) 중남미 댄스 살사, 차차차 [19:00~20:30] 석식 및 뒷풀이​● 신청방법 ▶ 전화한통: 02-6336-0553/ 010-4468-0545 / shh@imi.or.kr​↓ ↓ ↓ ↓ 아래 배너를 클릭하시면 간편신청 가능하십니다 ↓ ↓ ↓ ↓  전경련 중남미 문화예술 최고위과정 간편신청 배너클릭!​ ​하윤이 어린이집 생활 사진을 이제서야 마무리 ㅎㅎㅎㅎ 폴더에 담아만놓고 아직도 안올린 게으름뱅이 ㅋㅋㅋ ​작년가을사진부터 고고고~~          ​키즈카페 차차차 갔던날~~공주옷 아직도 입고 싶어하는데 ㅎㅎㅎ ​       ​이삐들~~ 다 공주옷입고있었구만~~​        ​허수아비같죠잉 ㅎㅎ미술퍼포먼스수업같음 ㅎㅎㅎ​      ​가을소풍 진주 수목원​        ​반가운얼굴 기연이~~ 보물찾기했군!! ​     ​센스쟁이 샘들~~ 아이들이 좋아하는 간식을 숨겨두셨구먼 ㅎㅎ​   ​참여수업~ 김밥만들기하하 김밥은 어렵다잉~~​     ​나 뭐래니? ㅎㅎㅎ ​           ​김밥다만들고 신이나게 재롱잔치 연습하는 아이들~~열정적인 제비꽃반아이들이었지!!!​   ​고구마캐기엄청나게 큰거 캤다고 자랑했었는데~~~​     ​이거냐? ​     ​할로윈데이~~​     ​서피랑      ​계단으로 올라갔다내려왔었는데 얼집서가니 즐겁게 놀다온듯하다 ​   ​하윤이가 좋아하는 블럭수업!​     ​체육수업​   ​크리스마스~~~ 케이크만들기 ​       ​선물을 뜯을지 몰랐어 ㅎㅎㅎ 박스만 포장했음 큰일날뻔 ㅋㅋㅋㅋ​   ​​항상 즐거웠던 얼집생활~~아기아기한 사진보니 맘이 싱숭생숭하네 ㅠㅠ  2일 오전 경기 고양시 일산구 대화동 킨텍스에서 열린 서울모터쇼 프레스데이 행사에서 기자들이 현대자동차가 공개한 친환경 하이브리드 전용 컨셉트카 ‘블루윌’을 취재하고 있다. 고양 = 심만수기자‘아름다운 기술, 놀라운 디자인(Beautiful Technology, Wonderful Design)’이라는 주제의 ‘2009 서울 모터쇼’가 2일 언론 공개 행사(프레스데이)를 시작으로 12일까지 경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX)에서 열린다. 올해로 7회째를 맞는 이번 서울 모터쇼에는 현대자동차, 기아자동차, GM대우, 르노삼성, 쌍용자동차 등 국내 5개 완성차 업체를 비롯해 미국, 일본, 독일, 프랑스 등 9개국의 완성차 및 부품업체 등 모두 158개 업체가 참여했다.◆어떤 차들이 나오나 = 이번 모터쇼에는 월드프리미어(세계 최초 공개) 9대를 비롯해 49개 차종이 전시된다. 월드 프리미어 가운데 양산차는 현대차 아반떼 LPI 하이브리드와 기아차의 신형 쏘렌토 및 포르테 LPI 하이브리드, 르노삼성의 뉴 SM3 등이며 현대차의 하이브리드 컨셉트카 블루윌(HND-4)과 기아차 준대형 컨셉트카 KND-5, 쌍용차의 C200 컨셉트카, 르노삼성의 eMX 등도 처음 공개된다.수입차 가운데에 월드 프리미어는 없으며 도요타의 렉서스 IS250C와 포드 머스탱, GM의 전기차 시보레 볼트 등이 아시아 최초로 공개된다.관심을 모으는 신차는 기아차의 신형 쏘렌토와 포르테 LPI 하이브리드, 현대차의 아반떼 LPI 하이브리드 등이다. 쏘렌토는 4월중, 아반떼와 포르테 하이브리드는 7월부터 출시될 예정이다. 르노삼성이 선보이는 뉴 SM3도 경쟁이 치열해지고 있는 국내 준중형차 시장에서 돌풍을 일으킬 것으로 기대되는 신차다. ‘쌍용차의 희망’인 중형 SUV C200도 컨셉트카 형태로 공개된다.◆친환경차와 다양한 부대행사 = 현대·기아차와 함께 수입차들은 최근 관심이 높아지고 있는 친환경 자동차들과 관련 기술을 대거 선보인다. 도요타는 3세대 프리우스를 비롯해 올해 국내 출시 예정인 캠리 하이브리드를 선보인다. 혼다는 저가형 하이브리드카인 뉴 인사이트를 국내 최초로 전시할 예정이다.2010년말 미국시장에 선보일 GM의 전기차 시보레 볼트도 처음 국내 관람객들을 맞는다. 이밖에 현대차 투싼과 기아차 모하비의 수소연료전지차가 일반에 공개될 예정이다.이동현기자 offramp@munhwa.com 최근 글로벌 완성차 업체들이 친환경 전기차에 사활을 다하는 분위기다. 실제 전기차 판매 또한 두드러진 성장을 보이고 있어 앞으로 자동차 시장이 어느 방향으로 갈지 알 수 있기도 하다.지난해 국내 친환경 전기차 시장은 역대 최초로 160만대 판매를 돌파했다. 현대차그룹 산하 한국자동차산업연구소에 따르면 지난해 세계 시장에서 친환경차는 전년보다 7.4% 늘어난 168만여대가 판매됐다.물론 여기에 나온 168만여대는 순수 전기차는 아니다. 하이브리드 형태의 차량들이 대부분이긴 하지만 순수 전기모터만으로 구동되는 전기차 또한 9만 5천여대였다. 판매 숫자의 비중은 작지만 무려 전년대비 111.1% 성장한 시장이 바로 이 순수 전기차 시장이기도 하다.이런 분위기에 맞춰 다음달 제주에서 개최되는 ‘제1회 국제전기자동차엑스포(IEVE)’에서는 BMW·닛산·기아차가 유력 전기차 모델을 출시할 예정이다.BMW는 i3, 기아차는 쏘울EV, 닛산은 리프라는 전기차 신차 발표회를 이 행사에서 개최할 예정이다. 또 기아차의 ‘레이EV’, 르노삼성 ‘SM3 Z.E.’, 한국GM ‘스파크EV’ 등 여섯 모델도 올해 전기차 민간보급 시장에 참여한다. 전기차의 미래는 어찌보면 같이 살아가는 자연에 대한 친환경과 관련해 우리 자동차 시장이 나아갈 방향이라고 할 수 있다. 정부와 지자체가 앞장서서 차량 구매 지원금 1000만~3000만원을 지원하는 것도 같은 맥락이라고 볼 수 있다.다만 국내 시장에 전기차가 쏟아져 나오고 있는 반면 이를 뒷받침할만한 충전기 인프라가 턱없이 부족한 점은 과제로 남아있다. 더 큰 문제는 단일화되지 않은 충전 방식이다.완속 충전기의 경우 국제 표준이 제정돼 별 문제가 없지만 급속 충전은 회사마다 충전 방식이 현재 다 다르게 적용되고 있다. 매년 성장하고 있는 세계 전기차 시장에서 우위를 점하기 위해서는 국내 완성차 업계만이라도 표준을 마련하는 것을 어떨까 생각한다.출처 : 한국아이닷컴글/사진. 문화나르미 고혜원​ 지난 10월 12일, 대학로 마로니에 공원에서 열린 <2019 종로랑 페스티벌>에 다녀왔습니다! 공연예술의 중심지인 대학로에서 종로 생활문화 예술동아리들의 공연과 전시, 마켓 체험이 진행되었습니다. 원래 다양한 장르의 아티스트들이 모이는 곳이기에 더할 나위 없이 잘 어울리는 페스티벌이었습니다. 본격적으로 그날의 순간들로 넘어가볼까요? 마켓, 전시와 체험, 그리고 공연까지!낮부터 시작한 페스티벌엔 본격적인 공연 시작 전이지만 벌써부터 많은 분들이 모여 생활문화 예술 동아리들의 마켓을 구경하고 체험을 하시는 분들이 가득했습니다. 마켓에 참여한 생활문화 예술 동아리들은 14곳으로 핸드메이드 공예 동아리 ‘북촌감성’, 천연가죽공예 작업을 하는 ‘서울창작예술센터’, 천연 생활용품 제작 동아리 ‘천연아띠’, 커스텀 주얼리 제작 동아리 ‘리아제이’, 수공예 동아리 ‘느루핸드메이드’, 레진 공예 동아리 ‘화향’, 도자기 공예 동아리 ‘토끼와여우작업실’, 뜨개공예 동아리 ‘슬로우멜로디’, 실버주얼리 동아리 ‘피콜로루쏘’, 조각보공예 동아리 ‘동임조각보’, 금속 공예 동아리 ‘이소공방’, 섬유 페인팅 동아리 ‘청림’, 향초와 캔들 공예 동아리 ‘온애어’, 워킹맘들의 뜨개 공예 동아리 ‘손끝세상’까지 다양한 공예 동아리들이 총출동했습니다. ​가죽, 뜨개질, 향수, 금속, 섬유 페인팅 등 한 가지 장르가 아니라 다양한 장르의 마켓과 체험존이 준비되어 있었습니다. 다양한 활동들을 보면서 이러한 공예를 직접 만들어볼 수 있고, 새로운 취미생활이 될 수 있음을 깨닫는 시간이었습니다. 더불어 시중 제품과는 또 다른,각자의 개성이 담긴 수공예 작품들은 다양성을 더욱 화려하게 만들었습니다.   마로니에 공원 자체의 활기를 가득 채웠고, 시민들은 멈춰서 마켓을 구경하고, 직접 만들어보는 체험의 시간도 가지며 주말 연휴 새로운 즐거움을 찾은 듯했습니다. 그리고 오후 4시, 개막식과 함께 공연이 시작되었습니다. 21개의 생활문화 예술동아리가 참여한 본 페스티벌의 공연은 오후 4시에 시작하여, 오후 8시 30분에 끝을 맺었습니다. ​국악 동아리인 ‘꽃보다 장구’, ‘소리나무 가족 국악 오케스트라’, ‘북촌 다빈’, 오케스트라 동아리인 ‘코리아 월드뮤직 오케스트라’, ‘경희궁유스 오케스트라’, 무용 동아리인 ‘비라 댄스’, ‘모이자 덩더쿵’, ‘황금나래’, ‘언엔딩’, ‘댄스공연 차차차’, 악기 연주 동아리인 ‘우레’, ‘레이디스 오카리나 앙상블’, ‘울루울루 우쿨렐레’, ‘코리아 하모니카 필드’, ‘반다데로사’, 모델동아리인 ‘씨나’, 노래, 밴드 동아리인 ‘룰루랄라’, ‘노래공연 차차차’, ‘뮤지컬 하이’, ‘시나몬 주의보’, ‘서울 청소년 빅밴드’까지, 동아리들의 릴레이 공연이 이어졌습니다.    늦은 시간까지 이어진 공연에도 관객석은 만원이었고, 서서 공연을 지켜보시는 분들도 많았습니다. 본 공연들을 보며, 이 공연을 위한 수많은 연습 시간이 떠올랐고, 그 연습을 함께 했기 때문에 좋은 공연으로 완성하실 수 있으셨을 거란 생각이 들었습니다. ‘동아리’라고 하면 그 예술을 향유하는 사람들의 모임, 공통 관심사를 가진 사람들의 모임입니다. 좋아하는 것이 같은 사람들을 만나는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 이러한 동아리에서 공통 관심사가 맞고, 마음이 맞는 사람들을 만난다는 것은 행운처럼 느껴집니다. 공연에 참여하신 모든 분들이 공연순서를 기다리시며, 또 공연하면서 행복하게 웃으셨습니다. ‘무대’라는 공간에서 자신의 관심사를 표현할 수 있고, 함께 하는 분들이 있었기 때문이라 생각합니다.​평범한 시민들의 취미활동으로 시작한 동아리 활동이 이렇게 지역 페스티벌 규모로 확장되어 많은 사람들에게 선보일 수 있다는 점이 본 페스티벌이 가지는 가장 큰 의미인 것 같습니다. 저도 새로운 것을 배우고, 해보고 싶다는 생각이 들었답니다. 여러분의 생활문화 예술활동을 지원합니다!본 페스티벌은 종로구와 종로문화재단이 주최하고, 종로 생활문화 예술동아리 네트워크 종로랑이 주관하여 진행되었습니다. 종로구와 종로문화재단은 생활문화 예술동아리가 문화와 예술의 주체가 되어 일상에서 문화를 누릴 수 있도록 동아리간 네트워크 모임과 발표 및 활동 공간을 지원하고 있다고 합니다. ​이러한 지원활동은 단순히 개인의 취미 활동에서 벗어나, 새로운 문화예술의 창구로 동아리가 발전할 수 있음을 보여준다고 생각합니다. 다른 아티스트들의 공연, 예술작품에서 벗어나 우리 자체, 평범한 사람들이 만들어내는 새로운 예술, 그 자체가 문화가 될 수 있도록 환경을 만들어주는 것인데요! ▶http://www.rcda.or.kr/business/business3_new.asp(지역문화진흥원 홈페이지 - 생활문화 동호회 활성화 지원사업)​현재 지역문화진흥원 지원사업 중 일부로 ‘생활문화 동호회 활성화 지원사업’이 진행되고 있습니다. 이번 페스티벌 역시, 그러한 지원 사원 프로그램으로 함께 했습니다. 이렇듯 지역주민과 생활문화동호회가 직접 참여하여 즐길 수 있는 다양한 일상적 문화예술프로그램 및 축제를 지원함으로써 참여자 스스로가 자발적 문화예술 활동을 통해 삶을 풍요롭게 가꾸어 나가는 문화 주체로 성장을 목표로 지원사업이 진행 중입니다. 여러분도 여러분만의 숨겨진 재능, 아니면 한 번쯤 배워보고 싶었던 문화 예술 활동을 생활문화 동호회 프로그램을 통해 더욱 친근하고 편하게 즐겨보시면 어떨까요? 생활문화동호회는? 생활문화동호회는 무용, 음악, 미술, 사진 등 문화예술 활동을 공통의 관심사로 공유한 자발적 모임으로, 생활문화 확산의 핵심이 되는 공동체 단위입니다.​우리 일상 속 평범한 사람들이 만들어낸 아주 특별한 축제, 2019 종로랑 페스티벌이 더 좋은 모습으로 내년에도 돌아올 수 있길 바랍니다. 다음 공연의 주인공은 이 글을 읽으시는 여러분이시지 않을까 기대해봅니다!  ​  어느덧 비틀즈의 마지막 멤버 링고스타.이 포스팅 전까지 궁금해 하지도, 좋아하지도 않았던 아티스트다.폴매카트니와 더불어 지금까지 살아있는 전설 중 한명이다. 작곡을 하지 않는 멤버로 알고있어서 관심이 없었던 건데, 비틀즈 후기 부터 작곡을 했다고 한다.인터넷에서 여기저기 찾아보니 상당히 많은 여자 팬들을 보유하고 있다.잘생겨서 그런가?..비틀즈 멤버중에 더 잘생긴 멤버도 있고 작사작곡을 더 잘하는 멤버들도 많은데 왜 인기가 많을까?..차차차 알아보자. 비틀즈에 가장 마지막으로 합류한 멤버이다.1940년 7월생으로 비틀즈에서는 맏형.나머지 멤버들처럼 같은 학교출신이 아니다.원래는 '로리 스톰 앤 허리케인즈' 라는 그룹의 멤버였는데 '피트 베스트'가 나가고 드러머로 들어왔다. 성격이 낙천적이고 대인관계가 굉장히 좋았던 링고스타.그래서 비틀즈의 결속을 다지는데 많은 역할을 했다.하지만 이때는 드럼 실력이 그리 좋은 편이 아니였는지, '앤디 화이트'에게 드러머 자리를 계속 위헙받았고,공연중 관객들에게 해코지까지 당했다고.. 그는 화려한 테크닉은 없었지만 락음악의 드럼을 정리했다고 해도 과언이 아니라고 한다.기본기가 상당히 잘 다져진 정석적인 드러머라고...그럼에도 실력에 의심을 받은 것은 '폴 매카트니' 덕분도 있는데,'Back in the USSR'에서 폴매카트니가 드럼을 쳤는데, 링고스타에 꿀리지않는 연주를 했기 때문이다.폴 매카트니는 워낙에 천재니까...그래도 폴 매카트니와는 사이가 좋은지, 함께 공연하는 모습도 찾아 볼 수 있었다.그래도 비틀즈 당시 하모니 보컬로 활동해서 그런지 노래를 꽤 잘하신다.그래서 찾아보던 중에 알게된 사실인데, 많은 노래를 불렀더라.'What Goes On', 'With a little help from my friend', 'Yellow submarine', 'Good night'등등...위 동영상은 'Yellow  Submarine'처음에 말했듯이 후기에는 노래뿐아니라 작곡도 했는데 'Don't Pass Me By' 와 'Octopus's Garden'을 작곡했다.둘중에서 내가 엄청 좋아하는 곡중하나인 'Octopus's Garden' 귀여운 곡이다.귀여움이 나와서 하는 말인데, 링고스타가 여자들 한테 인기가 많았던 이유!바로 귀여움인것 같다.요런 귀여운 짓부터 시작해서... 이런것 까지... 정체모를 머리흔들기.폭력성  무대위에서 카리스마까지...이렇게 순수해 보이지만 갱단출신이라고 한다.충분히 여자들에게 인기가 많을것 같다.실제로도 위트있는 사람이라고.. 여자친구는 '조지 해리슨' 편에서 말했듯이 '모린 콕스'였고 그녀와 결혼했는데, 조지해리슨이 그녀를 사랑한다어쩐다...포스팅 해논거 찾아서 보시면 된다.1970년 비틀즈가 해체한 후에 'It Don't come easy', 'photograph', 'Back off Booglaoo'등 꾸준히 음악활동을 했다.비틀즈 전 멤버가 그의 앨범에 참여한 것, 당대 스타들이 피쳐링을 해준 것을 보면 그가 얼마나 성격이 좋았는지 알 수 있다. 1981년 007 본드걸이었던 여배우 Barbara Bach와 결혼해서 지금까지 잘 살고 있다.전 부인보다 100배는 이쁜거 같다.알콜 중독에 빠져서 힘든 시기를 보내기도 하였지만 영화배우일과 음반활동을 꾸준히 했다.지금은 이렇게 멋지게 늙으셨다.지금은 자신의 밴드를 만들어서 활동중이시다.마지막으로 그의 최근 곡 'Postcards From Paradise'로 포스팅을 마무리한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연  SAC 실용무용캠프★  일시: 2013년 1월 31일 (목) 오전11시 ~ 오후 6시 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 실용무용학과            1월 31일 (목) SAC 싹아리랑홀에서무용예술학부의 실용무용전공 (댄스스포츠, 벨리댄스, 재즈댄스, 피규어댄스)의'SAC 실용무용캠프'가 열리는데요, 이번캠프에는 '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연님의 특강이 펼쳐진답니다^^    SAC 무용예술학부의 교수님이신박지은 교수님은 다양한 방송 프로그램에서댄스스포츠 강사로 큰 활약을 펼치고계신데요,     서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승       '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌 1'에 이어 시즌2에서도 지도를 맡으시고  2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,   상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다.      그리고!! '댄싱위드더스타 2'에서이훈 파트너로 출연한댄스스포츠 선수 '함가연'님의 특강도 진행될 예정인데요,     2003년 국회의장상 전국 예술제 텐 댄스대회 대학부 라틴 5종목 1위 2007년 제10회 슈퍼코리아컵 댄스스포츠 선수권대회 라틴부문 6위를차지한 입증 된 실력의 함가은님은    3주 연속 특집으로 마련됐던 MBC `무한도전` 댄스스포츠 특집 `쉘위댄스` 편에  유재석 파트너로 참가했던 함가연이 네티즌의 주목을 받았구요~    유재석과 호흡을 맞춰 `2007 수퍼코리아컵 댄스스포츠 대회`에 자이브 부문에 도전했고 무대울렁증으로 긴장하는 유재석을 격려하는 모습으로 눈길을 끌었었죠?     MBC '댄싱위드더스타 2'에서이훈의 파트너로 출연하면서 다시 한번 화제를 불러일으킨 함가연님인데요,      ﻿박지은 & 함가연과 함께하는'SAC 실용무용캠프' 많은 기대 해주세요^^     지난 '2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' 그 현장속으로 함께 가보시죠~★  지난 캠프에는 SBS '댄싱 위드 더 스타' 시즌1에서 배우 김규리의 파트너로, 시즌2에서 당구선수 김가영의 파트너로 지난 6월 안타깝게 탈락한 댄스스포츠 선수 김강산 강사님을 모시고 댄스스포츠에 관심이 많은 청소년들을 대상으로 특강이 진행되었으며,서울종합예술학교 무용예술학부 서수지 교수님께서 재즈댄스 특강을 진행 해 주셨습니다~*  <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>       댄스스포츠 선수 김강산 <학력>한국체육대학교<경력>제4회 마카오 동아시안게임 댄스스포츠 국가대표 댄싱위드더스타 시즌1 김규리 파트너댄싱위드더스타 시즌2 당구선수 김가영 파트너   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>              <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 김강산 강사님께서 섬세하게 참가자들을 지도해주고 계신 모습이네요~덕분에 캠프 참가한 학생들도 즐겁게 배울수 있었던 기분좋은 캠프가 아니였나 싶어요~^^                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이학생! 얼굴이 어디서 많이 본듯하지 않나요? ^^바로 댄싱위드더스타 시즌2에서 소녀시대 '효연'과 환상의호흡을 맞췄던SAC 무용예술학부 08학번 김형석 학생!!!★   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이번 캠프에서도 특별히, 캠프에 참가한 학생들에게멋진 댄스스포츠 시범을 보여주었는데요~                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>금방이라도 사진에서 튀어나올것만 같은 춤사위~!! 보는 참가자들도 덩달아 흥겨워 지는 시간이였습니다~^^            갈수록 더 다양해지는 프로그램으로 돌아오는'SAC 실용무용캠프'실용무용의 스타를 꿈꾸는 청소년 여러분의 많은 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계캠프 신청하기 go ★   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안시는 춤과 음악 그리고 음식 등 문화콘텐츠 통한 천안의 정체성 확립 및 운영과 활성화 도모를 위해시민 누구나 참여 가능한 쉽고, 재미있는 프로그램 운영으로시민의 문화적 욕구 충족 및 자아실현 계기를 마련하고자 흥미(興味)페스티벌을 기획하였습니다!자세한 행사내용 안내드리겠습니다.  "신나는 토요일, 맛있는 일요일"을 주제로 한 흥미페스티벌은 천안흥타령관에서 진행됩니다.4월 27일(토)부터 6월2일(일)까지 장기간 진행되는 축제인데요.축제는 초등학생 및 가족과, 청소년, 일반인 등을 대상으로 진행하며참가비는 무료이니 시민여러분들의 많은 참여 부탁드립니다!   또한 다양한 프로그램에 참여할 참가자를 접수받고 있습니다.참가 접수기간은 4월 16일(화)부터 4월21일(일)이며모집대상은 흥 페스티벌과 미 페스티벌 두가지로 나눠서 접수를 받고 있습니다.흥 페스티벌은 매 기수별로 30명을 받고있으며, 미 페스티벌은 매 기수별 15가족을 단체로 받고 있습니다.접수방법은 천안시통합예약시스템으로 접수 가능하며, 흥 페스티벌의 경우 천안흥타령관으로 방문접수도 가능하고접수시 유의사항으로는 온라인 접수 시 '비고'란에 참가자 이름, 어린이 학교(유치원), 학년을 기입해주시면 됩니다.​모집안내문 및 참가신청서, 개인정보동의서 받기 ▶ http://www.cheonan.go.kr/museum.do천안흥타령관 문의 ▶ ☎ 041-521-3462​자세한 모집내용은 아래 표를 참고해 주시길 바랍니다. 연번구 분인원기 수일 시내 용접수방법비 고1“ 신나는 토요일”흥 페스티벌매기수30명1 기4.27(토)14:00∼16:00- 대한독립만세(공연), 스턴트 치어리딩(공연)플래시몹(체험), 스턴트 치어리딩(체험)대한독립만세(체험) 통합예약/방문접수공연·체험2 기5. 4(토)- K-POP(공연), 댄스스포츠(공연)줌바댄스(공연), 3·1운동 플새시몹(공연)몸풀기, 방송댄스K-POP(체험)다함께 댄스(체험), 댄스스포츠(공연)3 기5.11(토)- 힙합 난타(공연), 전자 댄스음악 난타(공연)헤비메탈 난타(공연), 3·1운동 퍼포먼스(공연)다함께 즐겨요 난타(체험), 드럼 퍼포먼스(체험)4 기5.18(토)- K-POP(공연), 액션 치어리딩(공연)나도 응원단(체험), 막춤 대결(체험)나도 키즈 모델(체험)5 기5.25(토)- 차차차(공연), 룸바(공연), 자이브(공연)K-POP(공연), 3·1운동 퍼포먼스(공연)다함께 배워요 댄스스포츠(체험)6 기6. 1(토)- 난타(공연), 난타와 오카리나(공연)댄스스포츠(공연), 대한독립만세(체험)관객과 함께(체험)2“맛있는 일요일”미 페스티벌매기수15가족1 기4.28(일)14:00∼16:00- 태극기 도시락 만들기, 태극기 만들기통합예약요리·공예·체험2 기5. 5(일)- 오이만두 만들기, 천연비누 만들기3 기5.12(일)- 간편 병천순대 만들기, 횃불낭자 액자만들기 4 기5.19(일)- 메론 찹쌀떡 만들기, 홍대용 팔찌만들기5 기5.26(일)- 천년초 피자만들기, 선인장 바늘 꽂이만들기6 기6. 2(일)- 빠금장 떡갈비 만들기  다음으로 흥미페스티벌의 세부 행사내용을 알아보도록 하겠습니다. 신나는 토요일, 흥(興)페스티벌    ▲2018 흥 페스티벌(사진:시민리포터 김종호님) 흥페스티벌은 축제기간동안 매주 토요일에 총 6회 진행됩니다.장소는 흥타령관 공연장에서 진행되며,재료 수량 및 원활한 프로그램 진행을 위해 기수당 30명으로 참가 인원이 제한됩니다.접수는 위에서 말씀드렸듯이 천안시 통합예약시스템과 방문접수로 접수하실 수 있으며온라인과 방문접수를 5:5 비율로 접수받으니 참고 부탁드립니다.세부 프로그램 내용은 아래 표를 참고해주시길 바랍니다. 구 분날 짜주 제내 용출연인원1기4/27(토)14:00∼16:00독립만세(치어리딩)· 대한독립만세 - 공연· 스턴트 치어리딩 -공연· 플래시몹 - 체험· 스턴트 치어리딩 - 체험· 대한독립만세 - 체험13 명2기5/4(토)14:00∼16:00하나된 우리(방송댄스)· k-pop - 공연· 댄스스포츠 - 공연· 줌바댄스 - 공연· 3.1운동 플새시몹-공연· 몸풀기,방송댄스K-POP체험,다함께 댄스체험· 댄스 스포츠 - 공연12명3기5/11(토)14:00∼16:00봄이 온다면(난타)· 힙합 난타 - 공연· E.D.M난타 - 공연· 헤비메탈 난타 - 공연· 3.1운동 퍼포먼스 - 공연· 다함께 즐겨요 난타-체험· 드럼 퍼포먼스 - 체험10명4기5/18(토)14:00∼16:00나도 응원단· K-POP - 공연· 액션 치어리딩 - 공연· 나도응원단 - 체험· 막춤대결 - 체험· 나도 키즈 모델 - 체험13명5기5/25(토)14:00∼16:00다함께 차차차· 차차차 - 공연· 룸바 - 공연· 자이브 - 공연· K-POP - 공연· 3.1운동 플래시 몹 -공연· 다함께 배워요 댄스 스포츠 - 체험12명6기6/01(토)14:00∼16:00콜라보레이션(합작 공연)· 난타 - 공연· 난타와 오카리나 - 공연· 댄스스포츠 - 공연· 대한독립만세 - 체험· 관객과 함께 - 체험10명 맛있는 일요일, 미(味)페스티벌    ▲ 2018 미 페스티벌(사진:시민리포터 이은정님) 미 페스티벌 또한 축제기간 동안 매주 일요일에 총 6회로장소는 흥타령관 강의실에서 진행되며 초등학생 및 가족을 대상으로 진행됩니다.인원 역시 재료 수량 및 원활한 프로그램 진행을 위해 기수당 15가족(50명)으로 제한되니 참고 부탁드리며참가 접수는 천안시 통합예약시스템을 통해 접수하실 수 있습니다.세부 프로그램 내용은 아래 표를 참고해주시길 바랍니다. 구 분월 일주 제내 용출연인원1기 4/28태극《음 식》· 태극기 도시락 만들기※재료: 밥,김,나물,비트《공 예》· 태극기 만들기※재료: 천,매직,깃대,본드,틀5명2기5/5아우내 오이《음 식》· 오이만두 만들기※재료: 오이,소고기,표고버섯,만두피《공 예》· 천연비누 만들기※재료: 아우내 오이 즙,분말5명3기5/12병천《음 식》· 간편 병천순대만들기※재료: 당면,찹쌀밥,비트가루,채소,라이스 페이퍼《공 예》· 횃불낭자 액자만들기5명4기5/19수신《음 식》· 메론 찹쌀떡 만들기※재료: 메론,찹쌀가루,설탕,소금, 팥앙금,전분가루《공 예》· 홍대용 팔찌만들기5명5기5/26성남《음 식》· 천년초 피자 만들기※재료: 우리밀,쌀가루,천년초가루,소금,피자소스,양파,베이컨,옥수수,치즈《공 예》· 선인장 바늘 꽂이만들기5명6기6/02빠금장《음 식》· 빠금장 떡갈비 만들기※재료: 소고기,찹쌀가루,양파간장,배즙,양파즙,마늘파,물엿,청주,설탕후추가루,참기름,깨소금5명  성공적으로 축제가 마무리 될 수 있도록시민여러분들의 많은 참가지원과 관심, 홍보 부탁드립니다.​   ​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 안녕하세요#종로구피아노학원 퓨즈입니다^^날씨가 갑자기 엄청 추워졌어요!눈이 많이 오는 곳도 있더라구요ㅠㅠ 감기 조심하시고 마스크 잘 챙겨서 쓰세요!​  ​ 퓨즈실용음악학원은 항시 방역중입니다.학원 입장시 마스크 착용 필수 및 체온 체크학원 내부 (연습 및 레슨)에서 마스크 착용 필수 매 시간 손잡이 및 악기 소독 각 방에 손소독제 및 손소독티슈 비치 편백나무 소독 연무기로 학원 전체 소독 ​오늘은 오랜만에 찾아온 #대학로작곡학원 퓨즈의 선생님 소개입니다!! 어떤 선생님일지 너무나도 궁금하지 않나요??바로바로 박인경 선생님입니다!박인경선생님은 퓨즈에서 #동아방송예술대작곡레슨 과 #동아방송대피아노레슨 을 하시며세심한 티칭으로 퓨즈 수강생들의 인기를 한 몸에 받고 계십니다^0^​ 동아방송예술대학교 실용음악과 작곡 전공​​#동아방송예술대학교실용음악과 작곡 수석 입학전학기 성적 우수 장학생 음악심리 상담사 1급 자격증 보유방과 후 지도서 1급 자격증 보유제 2회 김현식 가요제 우수상 수상'내사랑 내곁에' 리메이크 앨범 발매(sm 주최 로엔발매)중편 영화 '별방설비' 음악감독, 작곡 참여미러볼 1인 예술가 채용 오디션 합격예명 시소(sea saw)로 데뷔'Platonic Love' 싱글앨범 발매'Roze' 디지털 앨범 발매'여운의 노래' 디지털 앨범 발매중편 영화 '목화' 음악감독, 작곡참여KB차차차 브랜드 CM송 수상'리디안'팀 리더&건반 유튜브 팝 커버채널 운영'Wonders of God' 선교단체 소속 음악감독 & 작곡가전정훈, 최수연, 김수영, 한상경, 이래언, 고남수 사사동아방송예술대, 서경대, 백제예술대, 정화예술대, 장안대 등 합격생 배출■2020학번 합격생 배출 현황■동아방송예술대학교 작곡 수시 예비동아방송예술대학교 작곡 정시 합격서경대학교 작곡 정시 1차 합격백제예술대학교 피아노 수시합격 정화예술대학교 피아노 수시합격장안대학교 피아노 수시합격​ ​박인경 선생님의 연주 영상은 너무 궁금하지 않나요??이번 연주영상은 바로 박인경선생님이 Sea Saw라는 이름으로 활동중이신대요 그중에서 Platonic Love 라이브 영상을 준비했습니다!!Platonic Love는 플라토닉한 사랑을 꿈꾸는 남자와그 남자의 사랑에 동화되어 가는 여자의 내용을 풀어낸 재즈틱한 소울 곡입니다!그럼 가사와 함께 볼까요??​  나쁜 사람 맘엔 닿을 수 없는순수한 사랑 얘기눈 감았다 뜨면 사라져 버릴신기루 같은 이야기그댄 내게 한없이왜 넘치는 사랑만을 주는지So tell me whydon't tell me lieGot me baby월화수목금토일꼭꼭 숨겨둔 마음들꺼낼 필요도 없이지금 딱 이대로가 좋아그저 변함없이 날걸작으로 만들어주는 그대So tell me whydon't tell me lieGot me babyPlatonic love알듯 말듯 손에 닿을 듯 말 듯 해그저 가만히 날 바라봐 주는네 눈빛에 취해Platonic love날아갈 듯한 이 맘 하나면 충분해그래 So that꽃 향기가 지고 초승달이 뜰 때처음과 다를 바 없는 맘으로날 아껴주던 그대여몇 번의 계절이 지나도여전히 내게 불어온다면I will take you to the galaxyGot me babyPlatonic love알듯 말듯 손에 닿을 듯 말 듯 해그저 가만히 날 바라봐 주는네 눈빛에 취해Platonic love날아갈 듯한 이 맘 하나면 충분해그래 So that몇 번의 계절이 지나도여전히 내게 불어온다면I will take you to the galaxyGot me baby​   ​노래가 너무나도 좋지않나요ㅠㅠ 제 플레이리스트에 지금 바로 추가를 해야겠어요!!여러분도 추가해서 많이 많이 듣고 사랑해주세요^0^ 박인경 선생님의 다른 곡이 궁금하시다면 음원 사이트에서 시소(sea saw)를 검색해주세요!!​​  저도 자작곡 만들고 싶어요 저도 피아노 잘 치고 싶어요 작곡으로 대학 진학하고싶어요 피아노 취미로 배워보고싶어요#작곡학원 다니고싶어요#재즈피아노학원 다니고싶어요  ​모든 분들 퓨즈 #실용음악학원 대학로점으로 오세요!언제든지 환영입니다^0^그럼 퓨즈에서 만나는 그날을 기다리며 또 만나요!!​  ​  ​▶퓨즈 실용음악학원 홈페이지◀http://fuzemusic.co.kr/ 퓨즈실용음악학원건대 대학로 잠실 한양대 학원fuzemusic.co.kr ​▶퓨즈 실용음악학원 대학로점 카카오톡 문의◀http://pf.kakao.com/_CtQIV 퓨즈 대학로 실용음악학원즐겁게 음악을 배우고 연주하는 퓨즈실용음악학원 입니다.pf.kakao.com ​ 퓨즈실용음악학원 대학로혜화점서울특별시 종로구 혜화로 4 ​ ﻿​​지난 8월 31일 시화호 조력발전소에서 ​﻿﻿태양광 자동차 경주대회가 열렸습니다. ​​​​ ﻿​﻿﻿﻿﻿​​​​초등부, 중등부, 고등부, 일반부로 나뉘어 토너먼트로 진행했습니다. ​​​​﻿​​​﻿​​​​ 아이디어도 괜찮고 디자인적으로도 멋있는 자동차들이 많았습니다. ​무엇보다 ​﻿환경을 생각해 디자인된 태양광 자동차들이 인상적이였습니다. ​​​ ﻿​​﻿﻿초록천사 친구들도 태양광 자동차 경주대회 참여하고 부스운영을 도왔습니다. ​​​​​​                                                                                  ​​​​﻿​﻿﻿﻿​​​​저희 센터는 '마셔라 차차차' , ' 맞춰라 탕탕탕' 라는 주제로 부스를 운영했습니다. ​​​​​​​많은 분들께서 sns에 친환경센터, 녹소연을 게시해주시고​차에 관련된 퀴즈도 풀어보는 시간을 가졌습니다.  ​﻿ 기념품으로 티백걸이, 텀블러를 전달했습니다. ​​​​​​​​친환경 마크를 맞춰라! 기회는 총 3번! ​친환경 마크를 맞추신 분들께 칫솔세트와, 액정클리너 기념품을 드렸습니다.​많은 분들께 친환경 마크를 알리는데 좋은 시간이었습니다. ​​​​​​​​ ​초록천사 친구 2명이 상을 받았습니다. ​﻿​﻿​ ​​이날 날씨가 너무 좋았는데요! 맑고 깨끗한 하늘은 우리 기분도 좋게 만듭니다.태양광 에너지로 자동차 경주대회를 보면서 많은분들이 잠시나마가족, 친구, 연인끼리 힐링도 되고 웃음을 넘치는 좋은 시간이였습니다.이렇게 좋은 날씨와 환경에서 지낼 수 있는거에는 환경이 정말 중요한데요저희가 진행한 부스를 통해서 친환경 마크도 많은 분들께서 아셨을거라 생각하고,다가오고있는 가을, 추석 또한 친환경 생활을 하도록 해요 ​​​ ﻿ ﻿​ 너드에서 OB들에게 전시에 참여할 수 있는 기회를 주었다.내가 촬영한 사진으로 전시를 하고 싶다는 생각을 오래전부터 했기에주저 없이 신청을 했다. (신청만큼은 누구보다 주저 없이 하는 편...^^)​사실 콜지말고도 프린들, 전시기획도 신청을 했었는데진행하다 보니 하나만 해도 힘들 것 같다는 생각에 두 개는 드롭했다.때론, 선택과 집중이 중요하다는 것을 깨달았다.​​ 하고 싶은 건 참 많았는데,머릿속에 있는 생각을 실현하는 것은 간단하지는 않았다.안 그래도, 하고 싶은 게 워낙 많은 사람으로서한 가지 주제를 선택하는 게 가장 고민이었다.​​​ 그래도 시간 날 때 오빠랑 만나면서 이야기를 나누고,중심을 오빠가 잡아줬던 것 같다.실현 가능 한 것에 더 집중할 수 있게 만들어주고, 서포트 해줬던.​​ 한 달 정도는 만나면 작업을 했던 것 같다.실질적으로 몰입한 시간은 2-3주도 되지 않지만..항상 마음의 짐.. 과 같은 존재였다.보이지 않는 존재 같은 느낌.​​​ 이것도 좋아 보이고 저것도 좋아 보이고평일에는 회사를 핑계 대고 실천으로 옮기지 못한 날이 더 많았다.​​ 그래도 시장조사도 나가고.​​​ 이때부터 본격적으로 작업을 하기 시작했다.이제는 안된다는 생각으로... 약 1.5주 전부터 발등에 불이 떨어졌다.​​​ 툴에 능숙하지 않아서기본적인 작업을 내가 피피티로 해서 보내면 오빠가 후작 업을 처리해 줬다.​툴을 배워야 하는데, 나는 컴퓨터와 친하지가 않아..그래도 나의 작업물을 만들려면 배워야지.​​ 여기서 영감, 저기서 영감받은 것들이 모여이번 <THE TREE>를 완성시켰다.​​ 다음에는 내면의 것을 더 보여줄 수 있는 전시가 되길.​​​ 암스테르담 FOAM이었나.. 귀엽고 어이없어서 촬영했던 것 같다.​​​ ...머리가 아파지네요...​​​ 2주 정도는 집이 난장판이었다.​​​ 결국 온라인으로 주문받을 수 있는 마감시간을 맞추지 못하여토요일에도 영업하는 인쇄소를 찾아 나서..중간에 이대로 전시를 포기해야 하나.. 생각도 했지만살아날 구멍은 있었다.​​ 다들 재밌고 멋지게 사시네요.​​​ 10번 넘은 통화 끝에 결국엔 고대 문화사​​​ 선택적 다한증이어서 포스터 포장할 때 장갑을 끼고 해야 한다. ​​​ 날 것 그대로의 모습내 아가들.. 예뻐서 감격..​​ 신기하게 사람들도 조금이라도 정성이 더 들어가는 상품을 알아보는 듯하다.위트 한 스푼.​​​ 본격 전시장에 설치하러 가는 중양재 꽃 시장이 일요일에 열지 않는다는 것을 당일에 알아버렸고다행히 자주 방문하는 꽃 가게에 원하는 꽃이 있었다.​​ 어디에 놓아야 할까 집에서 보았을 때와는 또 느낌이 다르다.역시 공간의 힘..​​ 티스탠싱 사장님도 분주하시고요.너드 친구들과 같이 전시를 할 수 있어서 감격이었다.같이의 가치를 느끼를 해주게 해주는 친구들.이런 감정이 오랜만이라, 일주일 내내 들떠있었고, 하고 싶은 말도 참 많았던 것 같다.​각자의 자리에서 열심히 길을 개척해내고 있는 친구들.조만간 또 같이 무언가를 할 수 있는 기회를 만들어야지.​​ 얼추 준비가 되어가는 중이다.​​​ 아쉽게도 전시 마지막 날 밖에 방문하지 못했지만일주일 간 친구들의 연락으로 들떠있던 한 주.​상상하는 것을 좋아한다지만,물성의 상태로 변화했을 때의 떨림과는 비교할 수 없는 것 같다.​너드 친구들이 다 차려준 공간에 전시만 하면 되는 입장이라서짧은 시간에 전시를 준비할 수 있었다.(다시 한번 고맙다.. 나에겐 이번 전시가 큰 의미가 있다.)​1) 나도 할 수 있다는 자신감2) 실천이 중요하다3) 다 함께, 차차차4) 느슨한 연대5) 친구들의 응원6) 과정의 소중함7) 결과에 대한 압박 FREE8) 디자인과 브랜딩은 노력의 차이9) 부지런해지자10) 시간 투자​결론은 사랑.​​​   ​혼자가 아닌 둘두 사람의 호흡이 무엇보다 중요한 휠체어 댄스스포츠​함께해서 더 즐거운휠체어 댄스 스포츠 종목에는어떤 종류가 있는지소개해드립니다!!​  ​   ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​왈츠Walta​왈츠는 음악에 맞춰 남녀가 한 쌍을 이루어서로 원을 그리며 추는 춤을 말하는데요!​4분의 3박자의 경쾌한 춤으로스탠더드 댄스 종목 중 하나입니다.1,2,3으로 된 기초 템포는1분간 28~30 소절로 이루어져 있어요!​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​탱고Tango​1880년 무렵 아르헨티나 부에노스아이레스의하층민 지역에서 시작된 탱고는4분의 2박자 기본 리듬이지만,각 박자에 악센트를 줘 부드럽지만절도 있는 춤이에요!​템포는 1분간 30~34 소절로 연주되며1915년 무렵 유럽에 전해지면서큰 인기를 끈 댄스스포츠대표 종목입니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​폭스트롯Fox Trot​1910년대 미국에서 유행한 춤으로4분의 4박자, 1분당 30~32 소절로 이뤄지는부드러운 춤이에요.​모든 동작이 물 흐르듯 자연스럽되연결 동작이 끊어지지 않으면서느림과 빠름이 어울림이 매력이죠.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​룸바Rumba​쿠바의 전통 춤인 룸바는1930년 무렵 미국과 유럽에 전파되면서 유행되었어요.​매력적인 리듬과 반대로 단순한 동작이 특징인데요.4분의 2박자나 4분의 4박자로 된 음악은타악기와 코러스만으로 연주되며풀리리듬(두 가지 이상 리듬을 동시에 사용)이있을 만큼 복잡하지만시선을 뗄 수 없는 매혹적인 춤이기도 해요.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​차차차Cha cha cha​라틴아메리카 댄스 중 하나인 차차차는쿠바의 무곡인 단손에서 파생되었습니다.​1950년대 중반부터 미국을 중심으로세계적인 인기를 끓었는데요.단음과 스타카토로 된 음악은 봉고와마라카스의 독특한 비트를 연상시킵니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​삼바Samba​브라질 흑인계 주민들이 즐기던 춤에서뿌리를 찾을 수 있는삼바는 매우 빠르고 열정적인 것이 특징이에요.​4분의 2박자가 기본이지만4분의 4박자로 추기도 하며,카니발과 함께 브라질을 상징하는 요소로널리 알려져 있습니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​파소 도블레Paso Doble​스페인에서 발생한 무곡으로4분의 2박자를 기본으로1분에 60~62 소절 템포로 이뤄지는빠르고 율동적인 리듬이 특징입니다.​남성 무용수는 투우사와 같은 움직임을~여성 무용수는 투우 망토의움직임을 본떠 만들어진 춤입니다.​  ※ 내용과 다른 댄스스포츠입니다. ​자이브Jive​미국 흑인들 사이에서 유행한라틴 아메리카 댄스 중 하나로1939년 무렵 크게 유행하면서다른 말로는 '아메리카 스윙'이라고도 불렸어요.​재즈 음악에 맞춰 격렬하게 추는 춤으로유명하죠!​   ​어떤 리듬으로 즐겨도 좋은휠체어 댄스스포츠!​시각 및 청각장애인, 지적장애인도 참여할 수 있는댄스스포츠의 매력에​올여름!흠뻑 취하시길 바라요​               ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 참여 바랍니다.여기는 브로드웨이뮤지컬 캣츠 방​예솔이도 야옹~   신나게 댄스댄스  예람이도 하나 둘 차차차마음만은 프로댄서  스마트 패드를 활용해 영어를 배워요     하와이에 왔어요     알로하~바다 소리를 느껴보아요   인어공주처럼 바다위를 건너   엄마를 꼭 안아주고   멋진 포즈로 마무리   엄마와 함께 춤을~  #블챌 #오늘일기​​ 귀여워 나 숨 못 쉬는 중​5월 18일에 미리쓰는 포스팅. 5월 후반이랑 6월초에 시험기간이라 한 창 바쁠 것 같아서 미리 다 썼다. (사실 지금도 바쁜데 ) 정말 나 j 계획형같네..   ​이렇게 애정하는 마음이 생기면 보상이 없어도 꾸준하게, 그리고 열심히 하게 되는 것 같다. 가슴 설레는 일을 업으로 삼는 사람들은 적어도 누가 시켜서 하는 일은 아니겠지, 부럽😫. 애드포스트는 하루에 10원 정도, 많으면 300원 정도 수익이 들어오는데 너무 작고 귀여운 금액이다. 티끌모아 태산..​  ​​이 블로그도 처음엔 아무 생각 없이 쓰기 시작했는데 쓰다보니까 완전 맛들렸다. 더 많은 기록과 한 명에게라도 도움이 되는 포스팅을 해봐야지. 어제 에스파 next level이 나왔는데 전형적인 smp곡이다. 듣자마자 '유영진이다.. '했음. (노래 나온 날부터 지금까지 백 번도 더 들음. 윈터 사랑해💙)​​개인적으론 sm 작사 작곡가 중에서 런던 노이즈가 제일 내 취향인 듯 하다. 뭐 켄지는 당연하고,, 잠깐 살펴보는 런던 노이즈가 참여한 곡! 에프엑스의 all mine, 4 walls, 샤이니의 view, 레드벨벳의 oh boy, zoo, 태연의 why, 있지의 surf 🐳💦  청량하고 밝은 곡 좋아하는 내 취향을 저격해버렸다​쓴 김에 켄지도 살펴볼까. 켄지는 소녀시대 소원을 말해봐, oh, all night, 에프엑스 hot summer, red light, 제크의 buttterfly, 엑소의 첫눈, monster, 레드벨벳 피카부, 싸이코, somethin kinda crazy, lady's room, 파워업, 카풀, 태연 what do i call you, 웬디 like water✨ 오랜 슴덕 아닌 슴덕으로 수록곡까지 다 챙겨듣는다.. 증맬 유영진- 디오- 윈터 진심 이 사람들 목소리 쩌는 것 같다.. 그 외에 아이돌들 중엔 조이, 로제 음색이 제일 좋다. ​ 조이의 솔로 앨범을 기다리며 -아마 이 글을 올릴 땐 나왔겠지만 바빠서 내용 추가를 못할 듯 ​올 여름방학엔 꼭 운동도 끊어서 열심히 하고, 자전거 타는 법도 배우고, 문화생활도 즐기고, 여행도 가고, 또 공부도 열심히 하면서 알차게 보내야지. '넘치는 과제들과 무능한 내 자신 때문에 너무 무기력해져서 기말고사 얘기는 안 적겠어'라고 생각하면서도 방금 적었네. ​​여름방학에 알고있지만, 펜하 뉴시즌, 갯마을 차차차까지 볼 게 많아서 벌써부터 햄복하다🥰 송강 한소희 둘 주식 내가 다 살거임. ​p.s. 나빌레라 보면 좋알람과는 차원이 다른 송강의 연기력을 볼 수 있음. 발음 살짝 새는 데도 진짜 몰입력 짱임. 나랑 언니랑 감탄만 함.. ​​​그리고 요새 하는 생각은 1. 세상은 기브 앤 테이크다,  2. 비교하지 않고 사는 법 이다. 매체엔 잘 먹고 잘 사는 사람들만 나와서 암 생각 없이 살다보면 욕심이 덕지덕지 붙게된다. 어디 산에 들어가서 수양을 할 수도 없는 노릇이고.. 현실에 만족하되 안주하진 않는 법을 연구해봐야겠다. 노력하면 안 될 게 없다 아자아자!​​ Previous imageNext image웹툰 보다가 좋아서 ​ Previous imageNext image웹툰 보다가 좋아서 2 ​​​너무 예뻐서 기절하는 한복 사진으로 마무리  ​​​​ ﻿ 제122회 21세기 행복 거창 아카데미거창문화원에서 매월 마지막 주 수요일 에﻿ 교양강좌가 열립니다. ​                                                                ❍  일    시 : 2019. 7. 31.(수) 14:00 ~❍  장    소 : 거창문화원 상살미홀❍  강    사 : 신은경 (방송인, 교수)❍  주    제 : 성공으로 이끄는 소통 리더쉽❍  참석대상 : 거창군민 ❍  주    최 : 거창군❍  주    관 : 거창문화원​ ​오늘의 강사는​신은경 교수 겸 아나운서이십니다.​(출처 : 네이버)​1981년 입사 후 1992년까지 12년간 KBS 9시 뉴스 메인 앵커로 맹활약 하셨던 분이십니다.​현재 차의과학대학교 교수언론 학박사 동기부여 강사로 활동하고 계십니다.오늘의 강의 주제는"성공으로 이끄는 소통 리더쉽"​​​​홀에 들어가보니 이미 많은 분들께서 강의를 듣기 위해 자리를 꽉 매우고 계셨습니다.​​박수와 함께 강의가 시작되었습니다.'신은경의 차차차'challenge(도전) - chance(기회) - change(변화) 에 대한 의미를 소개해 주셨습니다."강의를 들으러 가볼까?"하는 도전이 기회를 얻게 되고 삶을 변화시킨다는 의미 입니다.강의에서 가장 인상깊었던 두가지 내용은모두가 꿈꾸는 성.공 의 관하여 경청에 관하여 입니다.성공이라는 것은 진정한 열정이라는 것은 누가 알아주기 위해서, 돈을 벌기 위해서,  이름을 알리기 위해서 하는 것이 아니라는 것입니다.바로 마음을 다해 최선을 다하는 것!그것이 바로 성공 이라는 것이라는 것입니다.의도하지 않아도 보상이 오는 것이라고요.소통에 관하여 ! 경청 !가장 중요한 핵심 포인트는 상대방의 말을 잘 들어주는것!"말을 잘하는 사람은 말을 잘 듣는 사람이다."듣는 방법은 귀로 듣는 것이 아니라 귀로, 눈으로, 마음으로, 몸 전체로 듣는 것이라는 아주 인상깊은 강의였습니다.다음 강의가 기대되는 거창 문화원 교육 입니다.​​다음 강좌 안내군민의 마음을 살찌게 하는 교양강좌에 많은 참여 바랍니다.거창문화원: 055-942-6166거창군 평생교육센터: 055-940-8822     [그림 1]. 국가공인 체육지도자 자격검정의 댄스스포츠 세부시행계획은 매년 4월 국민체육진흥공단 홈페이지에 공지된다. 출처: [종목별 세부시행계획, 10. 댄스스포츠, 2018. 5월 15일 게재, KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색].최근 전국 17개 시도에서 국가공인 체육지도자 자격검정 댄스스포츠(이하 국가체육자격)와 관련해 몇 가지 근거 없는 소문이 난무하고 있는 것 같습니다. 근거 없는 소문은…?첫째, 국민체육진흥공단 체육지도자(이하 KSPO)가 2019년도 국가체육자격 종목별 세부시행계획(이하 시행계획) 을 아직 공지하지 않은 것을 두고 설왕설래하고 있습니다. 2015년부터 2018년까지 적용됐던 영국왕립댄스교사협회 기술서(이하 ISTD)를 다시 2019년도에 채택해 시행할 것이란 소문이 있습니다.물론 다시 국가체육자격 댄스스포츠 실기 및 구술시험의 기준으로 ISTD를 채택할 수 있습니다. 그러나 이는 2018년도에 공지된 시행계획을 위반하는 적절하지 않는 조치입니다. 참고문헌[1] https://www.insports.or.kr/information/noticeView.do?postSeq=1041.[2] KOSIS국가통계포털 (2019. 1월 2일 게재). 행정구역(읍면동)별/5세별 주민등록인구(2011년~)(2019. 1월 23일 검색). http://kosis.kr/search/search.do#.  [그림 2]. 1. 종목별 시행계획. 출처: [KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색].둘째, 2018년도와 같이 ISTD로 학습해도 실기 및 구술시험을 평가하는 시험관이 정확하게 세계댄스스포츠연맹 기술서적(이하 WDSF)의 원리와 내용을 잘 모르기 때문에 기본동작연결(아말가메이션)만 배우면 70점을 받을 수 있다는 소문도 있습니다.위의 두 가지 소문에 대해 2018년도 국가체육자격 시행계획을 디자인하는 데 자격검정위원으로 참여했던 글쓴이가 팩트체크하고자 합니다.​첫째, 소문은 사실과 다릅니다.[그림 2], [그림 3]과 같이 2018년 5월 15일 KSPO체육지도자 홈페이지에 공지된 전체 60페이지의 ‘1. 종목별 세부시행계획, 10. 댄스스포츠’ 45-46페이지를 확인하면 사실이 아님을 확인할 수 있습니다.  [그림 3]. 10. 댄스스포츠 시행계획. 출처: [KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색]. [그림 3]의 내용은 아래와 같습니다. □ 평가구성 (공통실기, 구술실기)가. 공통실기응시자의 선택종목 [라틴/스탠다드] 5종목 중 남자 스텝 1종목, 여자 스텝 1종목을 추첨하여 두 가지 종목을 1분간 음악에 맞추어 시연한다.​[라틴 5종목]1) 삼바 2) 차차차 3) 룸바 4) 파소도브레 5) 자이브. [스탠다드 4종목]1) 왈츠 2) 탱고 3) 폭스트로트 4) 퀵스텝.※ 2019년부터 비엔나 왈츠가 스탠다드 시험과목으로 추가됨. ※ 공통실기는 WDSF테크닉 북에 기반하여 아래와 같은 기준으로 채점한다.[2018년에 한하여 The Ballroom테크닉 북 (ISTD발간/Imperial Society of Dancing ofTeacher)을 함께 참고하여 평가함. (공통실기에서 필수동작의 평가는 비교표에 준한다.)]※ 비교표 대한민국댄스스포츠연맹 홈페이지 참조(www.kfd.or.kr) [기준1] 라틴하체 평가요소 : 풋플레이스먼트, 제너럴액션, 회전량, 풋액션, 타이밍.[기준2] 라틴상체 평가요소 : 얼라인먼트/디렉션, 힙근육액션, 트랜스레이션, 스퀴즈, 로테이션.[기준3] 스탠다드 하체 평가요소 : 풋플레이스먼트, 얼라인먼트+디렉션, 회전량, 풋액션, 타이밍.[기준4] 스탠다드 상체 평가요소 : 커플포지션, 로테이션, 라이즈 및 폴, 스웨이타입, 익스텐션. - 전문 및 1급 생활 ⇨ 라틴-[기준2]로 평가함, 스탠다드-[기준4]로 평가함.- 2급 생활 / 유소년 / 노인 ⇨ 라틴-[기준1]로 평가함, 스탠다드-[기준3]으로 평가함.* 금년(18년)부터는 법정 실기 면제자(국가대표, 프로선수) 이외 실기를 면제(전국대회 3위 이내 입상자 등) 받았던 실기능력 대체인정 제도가 폐지되어 법정 면제자 이외에는 실기시험 필수 응시(공고문 참조).출처: [1].이상과 같이 2018년도 KSPO국가체육자격 시행계획에 명시된 사실을 두고 근거 없이 난무하는 소문은 2019년도 국가체육자격을 준비하는 응시생과 실기 및 구술시험을 평가하는 시험관에게 혼란을 초래할 뿐입니다. 물론 기존의 ISTD로 학습하거나 지도할 수 있습니다. 그러나 WDSF의 원리와 내용에 정통한 시험관이 배정될 경우 실기 및 구술시험에서 70점을 받는다고 장담할 수는 없습니다. 만약 구전(입에서 입)으로 “시험에는 운칠기삼이 있어야 한다.”는 말처럼 행운이 칠 할(70점)이고 재주나 노력이 삼 할(30점)이라고 믿는 응시생이 있다면 2019년도부터 시행되는 실기 및 구술시험에서 받을 70점을 운에 맡겨야 할 것입니다.  둘째, 우리나라 댄스스포츠 전문가 중 WDSF원리와 내용을 잘 모르는 시험관이 대부분이기 때문에 ISTD로 학습하고 지도해도 70점을 받을 수 있다는 소문이 있습니다.이 소문 또한 사실과 다릅니다. 글쓴이가 2017년도부터 2018년도까지 대한민국댄스스포츠연맹(이하 KFD)이 주최 및 주관하는 심판강습회와 자격검정위원회 등에 참가한 경험으로 비춰볼 때 WDSF원리와 내용에 정통한 전문가가 다수 있었습니다. WDSF에 정통한 전문가가 2018년도는 소수만 배정됐기 때문에 ISTD만으로 학습 및 지도해도 70점을 받을 수 있다는 소문이 난무한 것 같습니다. 만약 2019년도부터 매년 국가체육자격 시험관을 위한 강습회가 KFD에서 시행할 경우 ISTD를 기초로 학습한 응시생이 70점을 받는다면 이는 행운으로 생각해야 합니다. 만약 우리나라 WDSF전문가에게 배우기를 원하지 않는다면 2019년 2월 22일(금) “강릉 국제 트레이닝 캠프”에서 WDSF저자 파비오 보스코(Pabio Bosco)가 직접 강의하는 [그림 4]와 같은 행사에 참여하면 좋을 것 같습니다. 지금부터 열심히 WDSF를 학습해 2019년도 국가체육자격에서 운칠기삼이 아닌 기칠운삼(技七運三)으로 합격하기 바랍니다.  [그림 4]. 강릉 국제 트레이닝 캠프.  #국가체육자격댄스스포츠, #스웨이타입, #대한민국댄스스포츠연맹, #종목별세부시행계획, #ISTD,#WDSF, #라이즈폴익스텐션, #기술동작연결, #실기구술시험, #얼라인먼트디렉션,#힙근육액션, #삼바, #차차차, #룸바, #파소도브레, #자이브, #왈츠,#탱고, #폭스트로트, #비엔나왈츠, #퀵스텝, #풋플레이스먼트,#시험운칠기삼기칠운삼, #제너럴액션, #로테이션,#회전량, #풋액션, #타이밍#자격검정위원,#정진오 https://www.thisisgame.com/webzine/special/nboard/11/?n=121265--------------------------------------------------------------------------------(2011) 부분 유료화의 확장과 '사행성 논란'(2012) "해킹을 해도 뽑을 수 없는 카드가 있다"(2013 ~ 2014) 손인춘법의 압박과 두 번째 '자율규제'(2015) 첫 번째 법제화 시도, 그리고 "어느 개발자의 고백"(2016 ~ 2017) 이어지는 자율규제와 그치지 않는 논란(2018) "불신의 시대"... 공정위 '랜덤'과 '무작위' 표현에 과징금 및 과태료 부과(2019) '지속'(GSOK) 자율규제, 공정위와 사감위(2020 ~ ) 대토론회부터 대 트럭 시대까지... "정보 공개 의무화" 능선 넘을 수 있을까?--------------------------------------------------------------------------------이렇게 연혁을 정리하고,게임光 이라던 제가 게임하면서 겪었던 경험을 토대로 설명하겠습니다​2011년도2011년도 에는 스마트폰 초창기, 피쳐폰 말기에 해당되는 시기 입니다셧다운제의 원년 이라는 사실이 있으니..이때만 했어도 게임 시간규제는 굉장히 거부감이 들었습니다이때는 제가 수험생 이므로 피쳐폰 게임을 강제로 끊게 된 상태여서더욱 와닿았을수도 있네요​피쳐폰 게임 같은 경우에는 유료게임이 절대다수 였고,무료게임타운(약칭: 무게타) 이라는​미니홈피 모형의 sns와 더불어 미니게임이 있습니다이것이 피쳐폰 게임에 독보적인 부분유료화 되는게임에 속해요아바타 꾸미기 위한 과금을 할수 있다는 것에서 입니다이때만 했어도 모바일게임에 대한 기대치는 높아진 감이 있었고,pc게임 상황으로는 e스포츠 에서 부정행위가 생기는 바람에한국에는 주된 게임종목이 이제 막 바꾸려는 시절이 됩니다이때, 현존 최고의 인기게임인 리그오브레전드(약칭: LOL)가 처음으로 등장합니다​​​2012년도​2012년도 에는 개인적으로 스마트폰게임을 가장 재미있게 즐겼을 시절이며,2012 지스타 에서 행사 참여한것으로 굉장히 기쁠때 였습니다​pc게임 에서는 리그오브레전드(LOL)가인기를 본격적으로 타기 시작한 시절 이기도 해요여담으로 (당시)대통령 후보가 지스타2012에 방문을 했다고 해요​한편으론 피쳐폰 게임 시대는 막을 내리게 됩니다이로 인해 어느 중견게임사는 적자전환을 하기도 합니다​카카오게임이 처음으로 등장하자,온 국민이 '애니팡' 게임 하나 때문에 떠들썩 하게 될 정도 였어요​그 이후에도 '캔디팡' 처럼 또 다른 팡류게임이 등장하고,'모두의 게임' 이라는 미니게임 모음 형태의 게임이 등장하고,'드래곤플라이트', '윈드러너' 등 장르는 확장되어져서 등장합니다TMI) 제가 블로그 처음 시작한 시절 이기도 해요*모두의 게임은 현재 이용할수 없는 게임 입니다​​이때는 '애니팡' 에서 버그 플레이 방법을 여럿이 공유하면서또 한번 유행을 타게 됩니다​​이게 스마트폰게임 초창기에 해당되다보니..처음 접한 사람은 많고, 유료상품은 그냥 유료재화 구매 하고유로재화로 하트 or 골드 구매하는게 끝 이에요​팡류게임 처럼 1판 하는데 1분이면 끝나는 게임이하트 1개 충전하는데는 10분 가량 들어가는데​저로서는 매 타임 쉬는시간 떼우기엔 최고였고, 온전하게 즐길수 있었어요​마니악 층이라면 일본산 턴제 rpg 퍼즐게임인 "퍼즐앤드래곤" 이라는스마트폰 게임을 플레이 했을겁니다첫 출시 기준으로는 일본판 에서 12년도 2월달이 되고,한국판 에서 12년도 12월달이 됩니다​일본산 게임 이라면 '가챠' 시스템을 넣는 경향이 있을텐데어느날 과금유도가 심해지는걸로 비판 받은적 있던 게임에 해당되죠​​2012년도 에는 가챠 라는 시스템을전혀 접하지 않은 게이머들이 많을 시기 였습니다​​​2013년도​2013년도 에는 국산 효자게임이 되는 쿠키런이 출시되고,N사 게임은 본격적으로 rpg 스마트폰게임을 개발하여 출시하게 됩니다rpg게임 하면 자본이 곧 힘이 되는 스타일에 가까워요그리고 e스포츠 게임에 카카오게임 종목이 들어갈수 있었습니다ex) 다함께차차차, 윈드러너​​이 시기에는 기록내기가 주류인 for kakao 게임들이고득점 인플레이션이 점차 생기게 됩니다​​최초 1억점 이라는 기록을 제 블로그에 기록한게 예시 입니다https://blog.naver.com/seal0926/90173505768"다함께차차차" 빨간코알라(권오성)가 최초로 1억점 탄생http://blog.naver.com/whykos/60192345159<-원본 출처 카카오톡게임 최초로 1억점 달성자(빨간코알라)...blog.naver.com이후 제가 2번째 종목인 카카오게임 에서 1억점 이라는 기록을 만들게 되었어요https://blog.naver.com/seal0926/90177757696"무한초밥 사천성" 7/24일 카카오게임 역대기록 1억2천만점 돌파!!!무한초밥 사천성을 끝날때 1억점을 돌파한것입니다 그런데 천만점자리까지만 보여지는군요 배수15는 초스피...blog.naver.com기록에는 숫자 단위에 중요하게 보는 이유는1억(100,000,000) 이라는 단위는 9자리의 숫자 인데인게임 에서는 기록표기가 되지 않은것도 있어서 입니다또한 어느 카카오 게임에는Limit 기록이 존재하여, 랭킹에 점수반영이 되지 않는것도 있습니다https://blog.naver.com/seal0926/90165997749이렇게 보면 초창기 스마트폰 게임의 한계를 드러냈다고 볼수 있네요앱 개발에는 os 버전이랑 연관이 깊어요이 시절에 rpg게임 처럼 무거운 게임 할때(4.0 미만의)낮은 os는 원활한 플레이가 어려웠을 정도 입니다이때까지만 해도 스펙업을 통한 강해지는 플레이는 존재하였지만,가챠를 통한 과금유도는 크게 느껴지지 않았을 정도 였습니다여전히 rpg게임은 마니악층만 이용하였으니..라이트한 게임만 즐긴 제 생각이 그럴만도 해요모바일 rpg게임 에서 2세대 확률형 아이템이 있던데..2014년도2014년도 에는 여전히 팡류게임 다수 출시한 시절 입니다pc게임 테일즈런너 에선 가챠 라는 시스템을 맛보기 시작했어요국내산 최초 퍼즐월드 게임인애니팡2 출시로 인해 또 한번 애니팡 시리즈의 인기는 이어집니다퍼즐월드 게임은 match-3 턴제게임 이라서실력 하나만으로는 클리어 한다는 보장이 없고,실력에 상관없이 운빨 잘 받으면 클리어 할수 있는 게임이라 할수 있습니다여기서 과금유도가 될수 있는 게임이구나.. 우려는 있긴 합니다(애니팡3, 애니팡4의 악질적인 클리어 난이도가 나타나기 전 까지는)그리고 라이트한 장르에서가챠 시스템이 본격 등장하는 시기가 해당됩니다​뽑기 영상을 올리게 된​ 것은호기심으로 500회 시행 하면 최상위 등급이 나올까?궁금증 풀기위한것 입니다https://blog.naver.com/seal0926/220125533500결과는 한번도 뽑지 못하였습니다0.1%의 확률인걸까.. 싶을 정도네요​이때는 점차 가챠에 대한 불신이 생기게 된 이유가 해당될순 있어요제가 시행 했던것은 유료재화로 뽑기를 하지 않았기 때문이죠​pc게임 '테일즈런너' 에서 뽑기 시행도 하게 되었습니다뽑기 하는데는 캐시 질러서 뽑기권 모아야세트를 뽑는게 가능하여서​ 입니다https://blog.naver.com/seal0926/90190134123​​결과는 별로 만족하진 못했습니다이러한 가챠를 적응하지 못한 탓 이기도 해요​​그렇다곤 해도.. 개인적으로는 모바일게임 즐기기엔 여전히 좋았을 시절이 되네요​2015년도2015년도 부터는 카카오게임 다수가 서비스종료 하기 시작됩니다죄다 N사게임이 그렇게 시행했는데요rpg게임 개발을 위해, 라이트한 장르 게임을 버리겠다는 의도가 있습니다확률형 아이템 '가챠'에 대해서 본격적으로 입을 열기도 하였죠​거기에 먹튀섭종 이라는 불명예 섭종 되는 사례도 함께 등장하였습니다ex) 뿌요뿌요퀘스트 for kakao (약칭: 한뿌퀘)​여전히 팡류게임 출시는 이어지고,카카오프렌즈가 모델이 되는 '프렌즈팝 for kakao' 가 출시 했습니다이것 또한 2번째 국산 퍼즐월드 게임으로 기억되는 게임인데요흔치않은 천만 다운로드 돌파한 게임이 되었습니다(2020년에, 리얼 3000스테이지 오픈되면서 극악의 클리어 난이도 등장한건 안비밀)여담 이지만 이 게임에는 재밌는 사실이 있는데,os버전 한정으로 더미데이터를 가져와서초특급 고난도 이벤트 스테이지가 나왔다가.. 적절한 난이도로 조정 했던걸로 봤습니다'포코팡 for kakao' 에선 전국랭킹전 컨텐츠가 시작됩니다(연예인이 홍보하고, 500만 다운로드 기록 있고, 외국유저도 하는 게임을..출시후 3년이 되자, 2016년도에 섭종 이라는 뼈아픈 기억ㅠㅠ)​그리고 2015년에 가장 핫한 이슈인당시 rpg 독주체제를 갖춘 넷마블 게임 에서 확률공개를 하였지만여전히 해소하지 못한게 있습니다​​확률공개를 1%미만 으로 표기했다는 것입니다2015년도에는 전반적으로os 4.0 이상의 기기가 보편화 되면서랭킹전 위주의 컨텐츠가 진행되는것으로 보여집니다​카카오게임 양산화 되었다가탈카카오화가 주목되긴 했지만여전히 카카오게임을 즐기기엔 적절했습니다​2016년도2016년도 에는 카카오게임의 말기에 가까워지는 시기 입니다한편, pc방 인기게임인 '오버워치' 가 출시한 년도에 해당됩니다그리고 제가 요즘 즐겨하는 pc게임인'테일즈런너'를 좀더 흥미롭게 접하기 시작했습니다과금을 처음으로 접한게 2014년도 이긴 한데..2016년도에 들어서야 꾸준한 과금을 접하게 되었습니다'애니팡3' 가 출시되는데, 굉장히 애정이 가는AniPang 캐릭터에 매혹에 넘어갈 것인가?보스전 배경음악 갖고파요ㅠㅠ 멮에 나오는 브금 같은거요​애니팡3 출시일정에 가깝게'프렌즈팝콘 for kakao' 라는 이름으로​카카오프렌즈 ip를 가진 게임은 한번 더 등장하게 됩니다​프렌즈팝콘 에는 60초 모드가 존재한데서 매력을 보여줍니다굉장히 손이 빨라야 120만점 넘는 고득점이 가능한 이유가콤보유지 시간이 높은콤보로 올라갈수록 짧아지는데,어느정도냐면 존재하는 게임 모두 비교해봐도매우 짧은 시간이라고 밝힐 정도 입니다​​이러한 점에서 스피드한 게임종목은 있지만그건 극소수에 해당될 뿐​그리고 제가 지금까지 가장 오래한 스마트폰 게임인'아이러브니키 for kakao'가 등장하였습니다의상 꾸미는것이 주된 컨텐츠일 뿐 이지만,꾸준한 소과금 이어도 원활하게 플레이 할 정도인데저렴한 가격으로 의상 모으는게 가장 큰 장점 입니다(이렇게 5년 가까이 플레이 해서 15000벌 수집 달성)이젠 탈카카오 전환할 시점이긴 하지만신규 pc게임은 여전히 기대치가 낮아 보였습니다한편, 해외 모바일게임은 크게 성공하는 게임들이 등장합니다pc게임을 주로 개발하는 넥슨게임이 이 시절에는신규 pc게임을 제작하다가 흑역사를 맞이하게 됩니다pc방 인기게임인 서든어택의 후속작인 서든어택2 가pc게임에서 23일만의 최단기간 섭종 이라는 불명예가 씌여지고,지금도 기억할 정도 입니다https://namu.wiki/w/%EC%84%9C%EB%93%A0%EC%96%B4%ED%83%9D2#s-5.2​​2016년도 하면 alphago가 바로 떠오르는 시대이고,이에 따라서 시대 전환점이 되기도 합니다그 결과, 스피드한 플레이 -> 감성 위주로 게임 플레이로 전환하게 됩니다​​이것으로 인해 2017년도 부터한번도 경험해보지 못한 나라로 만들겠습니다 는 농담이고pc게임, 해외 모바일게임은 물론,수집형 요소 있는 이쁜그림 나오는 게임이 대세가 되기 시작합니다벽람항로의 일러스트리우스 때문이야 >.<2017년도2017년도 에는 H5게임이 등장할 시기 입니다카카오게임별의 스낵게임(16년도 12월), 네이버의 5분게임(beta 버전으로)​오픈 했거든요H5게임 등장한것은 좋긴 하지만,미니게임류 를 아직도 즐기고 싶은 사람 달래는 정도(?)에요결국엔 추후 서비스 종료 하는 경우가 발생합니다설치가 필요없는게 장점이긴 해도,저사양 기기로는 버벅임을 감수하면서 플레이 해야 하고느린 네트웍 속도로는 플레이 하기 어려움이 생기는 단점이 있습니다이후 20년도에 모비게임의 '팝콘게임' 앱 에서 리마스터(?) 버전인'애니팡H5' 가 등장​하였다고 해요한편 모바일게임은 수집형 게임이 흥행하면서,과금모델은 수집에 초점을 두기도 합니다pc게임에는 국산 게임 으로서 크게 성공한유료게임인 배틀그라운드(PUBG)가 스팀게임에 등장합니다100명이 전장에 참여하는 배틀로얄 이라는 장르가 굉장히 독보적인 장르인데,이러한 장르를 이용한 게임은 추후 퍼즐게임에도 등장하게 됩니다​퍼즐에 배틀로얄 얹은게임이 유행한건 2019년도 부터 인게 함정​카카오게임의 암흑기 이긴 해도.. 기억에 남는 게임은 있습니다'아이러브잇 for kakao' 라는 국산 스타일링 게임으로과금모델은 vip가 존재하고, 의상구매 위주 입니다(국산게임에 vip라고요? 니키에 있던 vip제도 그대로 땄다는게 인상적이자나요 ㅋㅅㅋ)한국정서가 강한 게임이다보니 유행어 붙히는건 기본이고,한복, 롱패딩은 존재하고,페스티벌 이라는 전체랭킹을 가리는 투표 시스템이 두드러지고,자유로운 염색이 가능한데서 장점을 보여주었습니다(무슨이유에서 인지 서비스 종료 되었어요..ㅠㅠ)​​페스티벌 이라는 시스템 가지고'테일즈런너'의 패코왕에 그대로 도입 했다는걸 보아선잘 만들었던 게임이라고 봐야지! ㅎㅅㅎ그리고 '라테일W' 오픈 했는데..나름 상징적인 의미 있다면pc라테일 모습 그대로 가져왔기 때문이죠!이걸 통해서 국산 ip게임 출시에 본격화 하기 시작합니다그 결과 포메 사라지고, 메M 을 선택하는 이유로 반영됩니다이래서 없데이트 체제로 된 포메가 섭종 되는 2017년도 였습니다​2018년도​2018년도 에는 비인기게임의 생명은 끝이 나게 되는 시절로 기억합니다제가 하는 pc게임에선 하반기에 테일즈런너 시즌2가 시작함으로서게임의 질은 크게 바뀌어져서, 과금모델 까지 바뀌게 됩니다​예전의 테일즈런너 특징은 능력치 올리거나,연금, 펫 내구도 충전을 위한 과금 비중이 매우 높았지만그것이 전면 무료화 되면서 과금모델은 신규의상 뽑기로 바뀌기 시작하여,시즌2 되면서 가챠의 형식은 다양하게 만들어지는데서디자인적인 의상 수집을 위한 뽑기가 과금모델로 됩니다​콜렉션 랭킹 이라는것이 존재하여경쟁요소가 사실상 구매력으로 표현해도 이상하지 않을 정도에요요즘 추세로는 물론 노동을 기반으로,이벤트 리그를 통해 우수한 실력까지 받쳐줘야 수집하는것도 있어서탄탄한 실력자들이 콜렉션 랭킹 순위권에 다수 분포한 근거가 되기도 합니다​pc게임 에서 화제가 된거 있다면테일즈런너 운영하는 회사에서 제작한'로스트아크' 출시 입니다하지만 출시 초기부터 이슈가 된 이유는 따로 있습니다중국인이 유입됨으로서 서버통제가 불가능하여 대기순번이 늘어나면서,그로인해 에픽세븐, 테일즈런너 이용자 까지 서버 불안정 영향을 받게 됩니다그 덕분에 매일 스토브 계정 해킹시도 한답니다스토브 OTP 앱 설치 권고할 정도에요그 시절에는 지스타 들어가면​야외부스에 소녀전선, 벽람항로, 붕괴3 한정굿즈 때문에 난리였어요대중문화가 이렇게~~~~~! 바뀌었다는걸 알수 있었죠뭐.. 게임 어떻게 즐기는건 개인차 인데,수집 요소가 과금모델 이라는것이 두드러진 해 였습니다​​​​2019년도​이제는 한 해에 카카오게임 출시갯수가 7개가 되는 2019년도 입니다카카오게임즈의 야망이 슬쩍 드러나기도 해요4월에 프렌즈타운 이라는 퍼즐월드 게임과10월에 달빛조각사 라는 mmorpg 게임이 출시한 것인데예약등록자 수는 240만명 으로 비슷했습니다그와중에 TRAHA는 500만명 찍었다더라하지만 카카오게임을 플레이 해본 유저들 의견으로는시대와 다르게 후퇴한 게임이라 아쉬움을 낳았다는 평이 나옵니다​​한편 해외 모바일게임인 궁수의 전설(Archero)라는​로그라이크를 기반으로 한 게임이 등장함으로서광고면에서도 엄청난 화제를 이끌었습니다​이때는 어그로성 게임광고가 두드러지는 시기여서궁수의전설 광고하면 다른게임 으로 넣은적이 있었죠개인적으로 그게 오히려 입문하기에 거리감을 두었습니다​여기서 재밌는건 궁수의전설 표절게임으로 출시하기도 하는데그것도 10종은 되는 모양입니다​ ​굉장히 스릴 넘치는 게임이라는 이유로제가 매우 좋아하는 게임을 드디어 찾았다고엄청 좋아했을 정도입니다​​브롤스타즈가 2018년 12월달에 출시하고,이때부터 모바일게임 최강자로 뜨게 됩니다​1억 다운로드를 기록한 게임 인것도 엄청난 숫자인데,게임런쳐에 조회하면 일일 이용자 240만명이 나올 정도로지스타2019 에서 브롤스타즈 경기가 열리기도 했습니다​​​또 하나 중요한 소식을 그 시절에 알게 되었습니다2020년 1월3일 부터 클레이튼 게임을cbt로 플레이 할수 있다는것 입니다https://blog.naver.com/seal0926/221758803488​코로나19 가 처음으로 발생한 시기이지만,2020년 2월에 전세계적으로 유행하게 됩니다이것으로 모든 분야에서 생활은 바뀌게 됩니다​​2020년도~ 현재 (긍정적인 게임소식)2020년도 에는 애니팡4가 유망주로 떠올라서배틀로얄 퍼즐 게임이 상승세를 타게 됩니다(라이트한 게이머로선 모바일게임의 마지막 희망..​)​그리고 하반기에 초대용량 게임에 해당되는원신 게임이 등장하여 인기몰이에 성공하고​이어서 2021년도에 국산​으로쿠키런 킹덤이 등장하여 인기몰이에 성공했습니다​​2020년도~ 현재 (부정적인 게임소식)대망의 2020년도 에는 게임이슈가 국가적 차원으로도 사건이 터지는 해 입니다그와 함께 트럭시위가 유행하기 시작했습니다역대 최단시간 만에 서비스종료 게임 이라는 기록이 나오기도 합니다​​​https://blog.naver.com/seal0926/222052457354pc게임 테일즈런너 에서이매망량 팀대항전 예선전은 끝났지만본선일정이 2월22일, 2월23일에 잡혔는데하필이면 코로나19가 2월 중순에 국내로 퍼지게 되고,일정 미루다가 계속 미뤄지다가결국 본선은 취소 되면서, 보상에 대한 형평성도 문제가 되었습니다그리고 런너게시판 에서 시위도 펼쳐졌습니다(필자는 부산 홍실 26위로 진출된 상태)​​https://youtu.be/gcawg2Clnj8이것이 바로 역대 최단시간 섭종 게임 인데요표절 때문 이라고 합니다2020년 4월23일에 출시한 게임으로,구글 플레이스토어 기준으로 평점 1.1점을 찍게되어,138시간을 환산하면 5.75일 만에 섭종인데일본 만화를 표절한것이 국산게임 이라는것에서 국제망신 당했을 정도에요(반면 궁수의전설, 왕이되는자 같은 표절게임은 멀쩡하심)이거 얘기하는김에 불량스런 광고 썰은 꺼내볼게요비인기게임이 살아남으려면 불량스런 광고 넣어서라도 했어야 하니까특히 중국산 게임인 왕이되는자​의 불량스런 광고가정말 눈쌀 찌푸릴 정도의 스토리랑 선정성 때문에그걸 고발하고 싶어도 해결하기란.. 현실적으로 어려운 탓에참아서라도 광고를 봐야 했다는 거에요구글 플레이스토어 평점 1.1점 두번째로 등장한 게임으로2020년 11월5일, 한복삭제 사태로 일어난 결과물 입니다제가 게임하면서 가장 나쁜기억으로 남을 사건 이기도 해요무엇보다 핵심이 되는건 운영회사는 중국회사 입니다​​섭종한 이유는 누가봐도 가장 충격적입니다사과문이 단 하나도 없고, 당국의 존엄성을 수호한다는 이유를 들어게임이랑 중국사회랑 억지로 연관지으려는 태도에서 입니다게임이슈가 공중파 뉴스에 뜰 정도였다는것과출시한지 8일만의 섭종공지가 올라왔으니1개월 지나고 완전히 서버 닫는방식 이겠죠?​저로선 스마트폰 초대용량 게임을 한달간 이용한 셈 이네요음.. 본가 에선 10기가 까지 되는 게임 이라고는 들었어요https://youtu.be/VuPpHdPCnYw그 이후로도 '제2의 샤이닝니키' 라는 별칭으로​'SKY - 빛의 아이들' 이라는스팀게임에서 문화공정 사태가 등장하고,​3년 된 게임에서, 리뷰가 3만개 인데,2021년 1월7일 기준으로 평점 1.0 이 되는다른의미로 불명예를 안게 되면서트럭시위가 등장하는 사태가 등장합니다넷마블은 간담회를 열어서 어떻게든 해소할 생각은 있을지 몰라도확률 공개를 성의없게 한다던 넷마블 평판은 매우 안좋아졌습니다​아직.. 넥슨게임 남았다..컴플리트 가챠 금지법안 발의할 정도로국산게임 에서 일어난 최악의 사태메!이!플!스!토!리! 추!옵! 확.률.조.작.사.건.https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1656475컴플리트 가챠 금지법 ③ 유동수 의원 "도감·빙고 등도 금지"트럭시위는 여기서도 이어지고,간담회를 열었으나 직원이 참석을 하지 않는 바람에넷마블 게임 이랑 비교 하면 넥슨이 더 나쁘다고 보여질 정도라고..​타격은 최상위 유저들만 받았으니..이제는 로스트아크 게임으로 이주하려는 움직임을 보였습니다​​유사게임인 귀혼 으로 간 사람은 있지만시대성이 너무나도 다른것과,시세가 워낙 낮아지는 바람에어떻게 판이 흘러갈진 지켜봐야 알것 같습니다​귀혼 같은 경우는 확률조작 문제는 없는데,최근들어 서버렉 이라는 불편함을 지속하고,심하면 팅김현상 까지 안고 플레이 해야 하는 부담감이 있어요이게 N사 랑 다르게, 운영이 나빠서 생긴 문제가 아니라운영진, 개발진의 능력이 부족해서 생긴 문제라고 합니다​소소한 용돈으로 찍먹 하라고 추천하기에 괜찮은 게임이래요장비템 구매후 회수 가능하다는게 특별한 장점이니까요판단은 알아서 하시길~!게임하면서 분쟁 이랑 스트레스 받는게잘못된 신념가지고, 일방적으로 게임결과 만을 두고비판 에서 시작된 분쟁이면 게이머간 분쟁이 되다가, 화해 할수 있기라도 하지..​문화공정 처럼 우기는​ 방식으로게임과 상관없는 요소에서 분쟁 생긴다는건 처음엔 적응도 못했어요​게임에 보수적인 특정단체가'게임은 마약이다' , '**혐오 게임 하고있다니'혹은 '나이가 몇인데 아직도 이런게임 하느냐' 등 으로라면서 게임을 간섭해서 생기는 제보는 적지 않게 등장해요제가 게임 하면서 겪어본 스트레스가 가장 심했던 케이스 이기도 해요​과도한 게임규제라고 하면중국, 한국이 되지 않을까 싶어요중국은 모든 게임에 강제 셧다운제도 있고,당국의 원칙에 안맞으면 게임금지 시키는데블록체인 게임은 합법이래요한국은 셧다운제(16세 미만의 청소년 에게 0시~6시 이용금지)는 존재하지만모바일 셧다운제는 한참이나 유예되었을겁니다기술적으로 시행하기엔 무리가 있으니까요블록체인 게임을 못하게 하는 규제는전세계 유일하게 한국만 적용된다는 것은잘못된 방법으로 게임규제를 함으로서게이머를 위한 게임은 나오지 않은 거라고 봅니다대표적인 사행성 게임인 리니지 에서수십억대 과금해서야 하이엔드 스펙으로 되는 정도인데게임회사는 사행성 게임을 규제 때문에 운영을 할수 없어서그 길을 피해서까지 사행성 아니라고 우기고, 빗겨나가도록돈벌이를 해야 하는 입장일겁니다블록체인 게임 같으면국산게임 이어도 해외 에서만 서비스 하게 되겠지요 ​​​​지루하고 따분한 일상을 벗어나서취미생활을 즐기면서도 사람을 사귈 수 있는 방법!저는 라틴댄스를 배우는것을 추천드리고 싶은데요.​요즘은 라틴댄스나 살사댄스를 배우는게 유행이라고 하네요.즐겁고 재미있는 분위기에서, 많은 사람들과 어울리며서로 소통도하고, 스트레스도 풀기에도 좋거든요.​​​​​ ​​​제가 소개해드리는곳은 "살사댄스클럽 에버라틴" 인데요.대한민국을 대표하는 살사보급소로 통하는 시설이며현재 우리나라에서 가장 규모가 큰 살사동호회입니다.​연간 활동 인원만 무려 3,000여명에 달하며이곳을 이용하시는 분들 대부분이 2030 솔로 청춘들이며실제로! 매년 10여쌍이 결혼을 하고 계실정도로젊은 청춘들께서 활발히 활동하시는 동호회에요.​홍대역과 강남역에서 활동하는 대한민국 살사1번지로춤도 배우고, 사람도 사귀고, 스트레스도 풀 수 있는정말 멋진 동호회라고 말씀드릴 수 있습니다.​​​​​ ​​춤을 춰본적이 없는데 어떡할까~? 고민되시죠?!전혀 고민하실 필요가 없습니다.​살사댄스 왕초보는 무료체험강습이 가능하며살사클럽 무료체험이 가능하기 때문에일단 체험을 해보시고 결정하시는것도 좋으며​매월 살사댄스 왕초보를 모집중에 있으니부담갖지 마시고 도전해보시는것을 권장합니다!​강남점 : 토요반, 일요반, 월요반, 화요반홍대점 : 수요반, 목요반​​​ ​​​전문강사진들의 체계적인 강습 커리큘럼으로취미반부터, 공연반과 전문인반까지 운영하고 있으며​건전하고 건강하게 소통하는 살사동호회이기 때문에2030 세대라면 누구나 참여하실 수 있습니다.​그리고! 꼭 살사댄스만 강습하는것은 아닙니다.라틴댄스부터, 바차타, 차차차, 메렝케, 키좀바, 스윙까지다양한 춤을 강습하고 있으며 정모도 진행하고 있습니다.​​​​ ​​내부 시설은 이렇게 생겼습니다.깔끔하고 쾌적한 분위기에서 강습을 받으실 수 있습니다.​그리고! 실제 강습을 받으신 분들을 후기를 보면강사진들이 정말 열정적으로 강습을 해주신다는 평가가 많으며알차고 재미있는 수업이 만족스럽다는 후기들도 많답니다.​수강생들 모두가 즐겁고 행복한 분위기에서강습을 받고 있는 만큼, 자세한 후기는 아래를 통해서확인하실 수 있습니다.​​강습출석후기 바로가기​블로그 바로가기​​​ Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com  ​​위치 : 강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1강남역과 역삼역 사이에 위치, 신논현역에서 도보로 가능 및 주차가능​평일 PM 8시부터 / 주말 PM7시부터​0 2.   5 5 3.  1 2 2 80 1 0.  3 0 2 9.  1 2 2 8​​​ ​     10월에 성큼 들어서기전에, 9월이 훌쩍 지나가기 전에, 이제는 열어야지 싶어서 얼른 펜을 집어....아니 키보드를 두들겨 대고 있어요 ^^ 9월은 제 귀 빠진 날이 있는 달이고, 제가 사랑하는 가을이 시작하는 달이고,,,,  무튼 9월을 사랑합니당~ ㅎㅎㅎ  예고를 지난달 부터 하고 -_-;; 이제서야 여는 이벵~ 많이 고민했어요..... 약속은 또 잘 지키는 사람입니다. ^^ 자주 까마귀 고기를 먹어서 문제이긴 해여 ㅠ.ㅠ 흐엉~~~ 그래서 피드색 자루통째로 (자루 모양을 하고 있는 아이들은 아니여요~ ㅋㅋㅋ) 두개 준비했어요 ^^ 미니보빈도 조금 준비했어요 ^^ 작은 깅어 가위도 하나 준비했어요....히히 디자이너 가위는 아니여요~ 두둥~!!!    하늘동화의 네번째 이벵~ "인생은 이벤트!!" 한번 달려볼까요 ^^       1. 이웃이어야 합니다.  ( 이웃 추가만 해주셔용 ^^ 서로이웃 공개글이 있기 때문에 이웃추가만 부탁드릴게용~)  - 저는 왠만하믄 저도 이웃추가 같이 합니당~ ㅎㅎㅎ 그러니 일단 이웃 추가 해주시면 제가 찬찬히 둘러보고 저와 코드가 맞는 분이면 저도 얼른 이웃 추가 합니다 ^^ 서로이웃은 조금 많이 친해진 뒤에 해용~~~~   2. 이 글을 스크랩 해주세용~ 메모장에? No...No...!! 블로그에? Yes, Yes....!!  그리고 공개 덧글로 이 글을 스크랩한 본문 URL을 복사해서 붙여 주세요 ^^  3. 미션입니다.  이웃님 평생....가장 기억에 남는 event (행사, 남친 or 남편이 자동차 트렁크에 풍선날려주거나, 놀이동산을 통째로 멈추거나 하면서 해준 깜짝 이벵 이런거 아니구요 ㅋㅋㅋ)... 그러니까 많고 많은 even 중 가장 기억에 남거나 소중한 일, 나에게 정말 의미가 있는 일(event)을 한 가지 적어 주세요.  제 이웃님들도 다 같이 공유할 수 있도록요 ^^ 어떤 일이든 상관 없답니당~ ㅎㅎㅎ  저 같은 경우는 우리 예린이(올리비아)를 낳은 일이랍니다.  예린이가 3번째 임신이었고, 앞의 두번의 임신에서 3명의 아가를 먼저 보냈답니다....심장이 쿵쿵 뛰는 아가를 보내야만 했고, 나팔관도 한쪽 잃었답니다... 그래서 우리 예린이 매일 매일 건강하고 밝은 아가로 자라주는게 너무 너무 감사하고 또 감사합니다.... 아침에 일어나면서 침대에서 내려오면서 몇 번씩,  그리고 자러 가기 전에 침대에 오르면서 몇 번씩, 늘 되뇌입니다. "하느님, 우리 예린이 보내주셔서 감사합니다. 늘 건강하고 밝게 자라게 해주셔서 감사합니다. 감사합니다..." 라구요....    본인 사생활이 벗겨지는것 같으신 분은 참여하지 않으셔도 되구요 ㅎㅎㅎ  요거...저 일일이 하나 하나 다 읽어 볼껍니다 ^^ 그리고 두 분 뽑을겁니다 ~ 보통은 추첨기를 돌리는 재미로 여는 제 이벵인데.... 이번 만큼은 하나 하나 다 읽어 보고 아픈 끝에 있는 제 심신을 달래주실 분의 글을 뽑을거에용! ^^ 아시다 시피 피드색 한 자루 가격이 보통은 아니죠 ^^;;; 그래서 단순히 추첨기로 돌리기엔 조금 무리가 있다고 생각 되었어요~  제가 사랑하는 피드색 통째로 드리면서 아무에게나 드리고 싶지도 않구요 ^^  또 제 이웃님들을 조금 더 알 수 있는 기회도 될거 같구용~ 히히 제 개인 블록 이벵이니 미션도 제 맘대로~! ㅋㅋㅋ   여기서 두 분께 제가 참 많이 좋아하는 프린트....B53번 한 자루, B58한 자루...요렇게 준비했어용~! ㅋㅋㅋ 둘다 아주 꾸준히 인기 많은 프린트죠 ^^      4. 찍기 퀴즈입니다. 이번 이벵을 계기로 저도 좀 세어볼라고요 -_-;; 과연 제가 피드색 모으기 시작한지 만 2년이 다 된 지금 시점까지 모은 피드색의 프린트는 몇 종류일까요? ㅋㅋㅋ 힌트 : 300~400사이....? 요거야 말로 찍기입니다!! 사실 완전 정확한 수치는 저도 알 수 없으므로! 근사치 오차 + - 20을 사이에 두고  추첨기 돌릴거에요!! ㅋㅋㅋ 요기서도 한 분 뽑아서 작은 깅어 가위 4인치 가위 드립니다 ^^  디자이너 시리즈는 아니지만, 금장도 은장도 아닌 그냥 플라스틱 손잡이의 가위지만 정말 끝장나게 잘 잘린다는거, 깅어 써 보신분들은 아시죵~ ^^;;;   5. 아차상 위에서 모두 안된 분들을 또 추첨기에 돌려서 3분께 미니보빈 10개 세트 드릴거구요~     6. 참여상 이래도 안된 분들 ㅋㅋㅋ 3분 뽑아 피드색 조각 조금 갑니당~ ^^ 요것도 추첨기 돌립니당~   아마 제 이벵 중 이렇게 크게 드린적은 없는거 같아용 ^^ 그래도 이번 이벵을 계속 생각해 왔어요~ 조금 많이 드리자고....... 이웃님들이 이벵 하실때를 피하려고 조금 참자, 참자...해 왔는데 다들 추석 끝나고 어찌나 이벵으로 달려 주시는지 ㅋㅋㅋ 그래서 오늘 열게 되었네용^^  이벵 마감은 이번 주 금요일날 밤12까지(한국시간)로 합니당~ ㅋㅋㅋㅋ 당첨자분들은 배송비 있어요~~~~~~~ ^^  자...........그럼, 달려 주세용~~~~~~~~~~~``` 아 차 차 차 차 차, 오늘 안드로메다 갔던 제 정신이 잠깐 집에 왔는데요 -_-;; 이러더군요 -_-;;  "지난번 이벵 당첨자분들게 앤틱 스풀 빼고 보냈어,,,,이 양반아!!" 헐 -_-;; 죄송합니다! 우어~~ 제 정신 다시 안드로 메다로 돌아가기 전에 이번 이벵때 챙겨서 다시 보냅니당!! 우어~~~~~~~^0^ [호남매일_2019년 11월 18일자_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   5면순천시, 건강증진 신체활동 경연대회 성료-대상, 남부복지관 차지..11개 팀 176명 경연 펼쳐   ​ 순천시보건소가 그동안 추진해온 만성질환관리 및 건강증진을 위한 신체활동 프로그램을 운영해 오면서 ‘2019 건강증진 신체활동 경연대회’를 개최, 성황리에 마무리 했다.    시는 지난 15일 오후 문화건강센터 다목적홀에서 허석 순천시장, 시 보건소 정기성 소장을 비롯한 직원, 신체활동 프로그램 운영 기관 및 단체 11팀, 176명 등 300여 명이 참석한 가운데,식전공연 남도민요 ‘아라리청청’ 공연, 개회, 인사말(정기성 보건소장), 심사위원(외부인사 3명,보건소 1명) 소개 및 심사규정 설명에 이어 신체활동 경연대회가 1.2부로 나누어 열렸다.    신체활동 경연대회에는 ▲선암마을 ▲동천건강체조 ▲지정마을 ▲연향요가 ▲판교보건진료소 ▲덕우경로당 ▲신대요가 동아리 ▲신대체조 ▲남부복지관 ▲학산마을 ▲율지경로당 등 어르신들로 구성된 11개팀이 경연을 펼쳤다.    경연결과 대상은 남부복지관이 차지했으며, 최우수상은 신대요가동아리와 인생은 차차차, 우수상은 은빛탱탱팀과  판교보건진료소가 그리고 나머지 6개팀이 건강증진상을 받았다.    또한, 만성질환 관리 유공자 표창(11명) 수여식과 보건소 프로그램 참여로 신대건강생활지원센터 난타팀 난타공연, 짬짬이 건강체조팀의 ‘역전의 용사’ 공연, 박터트리기 게임 등도 펼쳐졌다.    이날 어르신들은 건강관리를 위해 신체활동으로 100세 시대를 누리겠다고 모두들 행복한 미소를 보였다. < /순천=조순익 기자>7면순천 해룡농어촌도서관과 함께하는 ‘가을밤 음악여행’ 앵콜~-아이들과 엄마.아빠 가족이 함께 ‘힐링’으로 큰 호응받아    ​ 순천시는 해룡농어촌도서관에서 아이들과 엄마.아빠 가족이 함께하는 ‘가을밤 음악여행’을 개최, 큰 호응을 받았다.    지난 15일 저녁 7시부터 해룡농어촌도서관 1층에서 순천시 도서관운영과 안문수 과장, 이은주 신대도서관장을 비롯한 직원, 도서관을 이용하는 아이들과 학부모, 지역민 등 가족이 함께 참석한 가운데,그램책 ‘장수탕 선녀님’ 읽어주기, 국악앙상블 ‘달빛 그리고...’, 팝재즈듀오 ‘프리스틴’이 출연하여 도서관에서 책만 읽는 곳이 아니라 다양한 프로그램 운영으로 열렬한 박수를 받았다.    먼저 신대도서관 천은영 직원이 그림책 ‘장수탕 선녀님’를 읽어주며 분위기를 집중시켜 어린이들로부터 박수를 받았다. 이어진 가을밤 음악여행이 진행되는 동안에는 어린이들은 도서관 내에서 자유롭게 돌아다니거나 부모와 함께 나란히 앉아 음악회를 즐겼다.     음악회에서 국악앙상블 ‘달빛 그리고..’팀은 경기도 민요 ‘태평가’, 아이들이 좋아하는 ‘알라딘’ OST 해금연주, 그리고 ‘진도아리랑’을 배우며 함께 하기, 판소리 5마당은 ‘흥부가, 심청가, 적벽가,춘향가, 수궁가’인데 그 중 수궁가 중 일부를 ‘난감하네’로 구성 공연, 장구, 꽹과리, 해금(말꼬리로 만들어진 활)에 대한 설명에 이어 해금으로 다양한 동물 소리를 내며 ‘동물농장’, 다양한 아리랑으로 엮은 ‘아리랑 메들리’ 공연, 어~기 어~기 어차~ 후렴과 좋~다~ 추임새를 함께하며 ‘뱃노래’ 공연으로 흥을 돋구어 뜨거운 박수와 함께 앵콜을 연호하기도 했다.    팝재즈듀오 ‘프리스틴’팀은 재즈와 귀에 익숙한 대중가요를 미션으로 조용필의 ‘단발머리’를 재즈로, 아이유(김완선 원곡)가 부른 ‘삐에로는 우릴보고 웃지’, 이문세의 ‘깊은 밤을 날아서’, 재즈 ‘L.O.V.E’, 오채현 어린이가 즉석에서 참여 ‘젓가락 행진곡’ 피아노 연주를 해 박수를 받았다.    이어 신형원의 ‘개똥벌레’, 안태환 어린이와 듀오팀이 함께 ‘아기상어’를 부르며 아빠 상어~ 할아버지 상어~와 다함께 ‘뚜르르~뚜르르’로 호응을 받자, 다른 아이들도 할 수 있다는 반응에 다시 한번 여러 어린이들이 함께하며 ‘아기상어’를 해보는 기회도 갖는 등 큰 호응에 어린이들의 앵콜 요청에 다 같이 ‘나비야’를 부르며, 아쉬움을 남기고 다음 기회에 더 좋은 프로그램으로 만날 것을 기약하며 마무리했다.< /순천=조순익 기자> 2011-12-07 대전 교통방송 'TBN 차차차'나른함이 몰려오는 낮시간주말을 맞아 나들이길에 오르거나 방송을 통해 지루함을 떨쳐버리고 싶은 이들을 위해 흥겨운 성인가요와 함께 콩트, 웃음 주는 코너청취자 참여코너를 전달해 생활의 활력을 전한다.   갑자기 라디오 방송국에서 연락이 왔습니다.낮 12시에 시작하는 'TBN 차차차'라는 프로그램에생방송 10분간 인터뷰 하겠다구요.대전시 블로그기자로써 포스팅하고 있는데그중 대전 중앙시장에 관해서 이야기를 나누고 싶답니다.          TBN이라고 저에게는 생소한 방송인데전국 교통방송이더군요.교통만 안내하는 줄 알았는데프로그램이 편성되어 있으면잠깐 잠깐 실시간으로 교통을 안내합니다.         1층에서 안내를 받습니다.         2층에 자리잡고 있는 부조종실입니다.왼쪽에는 작가앞에는 PD        모니터에는 자세한 순서가 나와있습니다.차차차 파워블러그라고 나와있네요.         전날 밤에 이메일로 보내준 질문에답변해서 보내준 내용을 그대로 프린트해줍니다.생방송인데연습도 없이자연스럽게 하라고만 하더군요.         스튜디오 안엔  김필성과 김윤경 두 아나운서가 진행을 하고 있습니다.제 코너는 40분에 시작하는데오른쪽 마이크가 제 것인 듯 합니다.          상당히 떨릴 것이라 생각했는데아무런 이상 증후가 발생하지 않더군요.차분히 10분간 생방을 마치고 나니두 아나운서가 시낭송하는 사람같다고.... 칭찬이겠지요.... ㅋ사람 좋은 김미영작가입니다.               라디오 생방송은 처음 해 보았다는.....몇 분 미리 스튜디오에 들어가 앉아 있는데어쩜 두 아나운서가 그리도 즐겁게 주고 받는지찰떡궁합이 따로 없더군요.제가 말 하는 동안에도중간 중간 긍정도 해 주시고....암튼 색다른 경험이었습니다요.....^^ [워라밸] 2019년 워라밸 시민 서포터즈 발대식전국 최초 시민의 삶의 향상과 지역사회 발전의 목적으로부산광역시 일생활균형지원 조례지방조례를 부산시에서 첫 시행하고 있어요~일시 : 2019.03.30.(월) 10:00장소 : 부산여성가족개발원운영 : 부산일생활균형지원센터주최 : 부산광역시위탁 : 부산여성가족개발원관련규정 : 부산광역시 일생활균형지원 조례(2018.05.16.)자치법규 팝업※ 이 조례.규칙은 행정안전부에서 제공하고 있습니다. 부산광역시 일·생활 균형 지원 조례 [시행 2018. 5. 16.] [부산광역시조례 제5758호, 2018....www.law.go.kr출처 : 부산시 일생활균형지원 조례부산광역시 일생활균형지원에 관한 조례에 의거하여2018년 설립된 부산광역시 일생활균형지원센터부산광역시 일생활균형지원센터 사업1. 부산형 일생활균형 기반구축  - 민관 협력체계 구축  - 민간기업 협력 채널 구축  - 일생활균형 정책지원2. 일생활균형 직장환경 조성  - 워라밸 컨설팅  - 워라밸 프로그램 지원  - 근로자 일생활균형 지원3. 일생활균형 사회환경 조성  - 워라밸 시민 아카데미  - 워라밸 인식개선사업  - 일생활균형 통합정보 제공앞으로 부산일생활균형지원센터에서 시민들의 일생활균형을 위한 다양한 사업들을 안내해드릴게요~~워라밸 차차차 캠페인차차차 캠페인차례차례 도입해요 : 일생활균형 지원 제도차근차근 진행해요 : 일생활균형 10대 제안차츰차츰 이뤄가요 : 일생활균형 라이프차례차례 차근차근 캠페인을 올려봐요차츰차츰 알아보도록 할게요 ^^2019년 워라밸 시민 서포터즈 발대식워라밸 시민 서포터즈 위촉장활동기간 : 2019.03.30.~2019.12.31.오늘부터 12월까지 일생활균형을 실천할 수 있도록 다양한 정보 및 활동함께 알아보아요~개인적으로워라밸 실천을 블로그로 실천하고 있답니다.(사명)가족(Family) : 일상, 육아건강(Health)재정(Finance)경력(Career) : FRED메디컬스토리, Job, Project, Expertise여가(Leisure) : Static, Dynamic, 프로젝트관계(Relationship) : Formal, Informal6개 영역으로 소소하게 남긴 추억이 이제는 새로운 워라밸 실천을 위한 밑바탕이 되었네요. ^^(여담이였습니다.)부산여성가족개발원이라 그런지토요일 가족과 함께 참여를 하여아이가 있을 공간을 마련해주었어요공동육아나눔터 어린이방우리 아이는 이곳에서 시간가는 줄 모르고너무너무 잘 놀았어요~토요일 문을 안 여는데 기꺼이 열어주신 부산일생활균형지원센터에 감사드립니다 ^^일생활균형포털 울브 홈페이지(http://portal.wlb.or.kr)일·생활균형포털울브(WLB), 부산, 일가정양립지원, 보육돌봄, 취업 및 창업, 일생활균형, 부산지역추진단 등portal.wlb.or.kr부산일생활균형지원센터 홈페이지(www.wlb.or.kr)부산광역시 일·생활균형지원센터워라밸 컨설팅 워라밸 직장교육 시민아카데미 일생활균형 캠페인 일생활균형 상담지원 www.wlb.or.kr문의전화 051-330-3493오늘은 인트리카타 씨앗 나눔을 빙자한 강제 기부를 해봤습니다.  기부와 나눔. 잘 어울리는 단어 아닌가요? 😂​제 예상에는 꽤 천천히 참여해주실 것으로 생각했는데, 인트리카타 씨앗에 대한 열망을 제가 너무 우습게 보았나봅니다. 🤣글 올린지 10시간이 되지 않아 10명의 참여가 완료가 되었고, 추가 5명도 오전 11시에 완료되었습니다.​제가 기부를 하시고 인증샷을 요청했는데 아래와 같이 기부해주신 인증샷을 올려주셨어요. ​ 식물키우는 취미를 가지고 제 블로그에 방문하셨던 15분이 서로 다른 관심사를 가지고 다양한 곳에 기부를 해주셨습니다. 어디에 기부하셨나 보는 재미도 쏠쏠했습니다. 😏 1. 솔방울 님2. B 님3. 하루하루 님4. 내가그린기린그림 님5. 쟈니귤 님6. 아람쓰 님7. cieliana 님8. 수피아 님9. 매력적인 님10. 3100g 님11. 낄로 님12. 차차차 님13. 헤아림 님14. plant lover 님15. 퓨쳐팍 님.+ 깍두기로 퐁팡님. (인증샷이 늦으셨지만 보내드립니다 ㅋ)기부 나눔에 동참해주신 15명의 분들입니다. 제 의도에 동참해주셔서 정말 감사드립니다. 추후에 나눔받으신 씨앗 소식 전해주시면 감사하겠습니다.​또한 나눔엔 참여하시진 않았지만 기부에 동참해주신 이웃 분들께도 감사드립니다. 😀​ 열심히 씨앗을 소분하고 인터넷우체국에서 우편봉투를 출력해 종이접기 시간을 가졌습니다 😎 14개를 만들었더니 꽤 시간이 걸리네요 😅​ 15분 이셨는데 왜 14개만 만들었느냐? 저희집 가깝게 사시는 한분이 계시더라구요 😆 직접 우편함에 씨앗봉투를 넣고 왔답니다. 😙 1등으로 받으셨네요. 😲​씨앗들은 내일 일괄 우체통에 넣겠습니다. 빠르면 이번주 혹은 다음주 초 쯤 받으실꺼예요. ​감사합니다!   2021.04.13. 추가. 우체국에 가서 접수했답니다. 다들 무사히 받으시길 😁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​보기만 해도 행복해지는 사랑짱 추사랑의 사진모음 입니다.​너무 귀여워서 저절로 미소기 지어지는 추사랑!!​​​​​​​안녕하세요 차차차입니다.주말은 월급처럼 언제 왔었냐는듯이 우리곁을 떠나버리고또다시 월요일이 찾아왔습니다. 두둥!​무엇을 해도 별로 웃음나지 않는 월요일이지만최대한 밟은 월요일을 위해서 준비했습니다.​전국민의 조카, 사랑스러운 사랑이의 사진모음(경고: 너무 귀여워서 나도 모르게 웃음이 나니 사무실에서 몰래 보지 말 것! ㅎㅎ)​​​추사랑 사진모음- 우선 먹방! 먼저 추사랑하면 먹방이죠! 먹방사진 부터 고고~~ ​(이 바나나 제가 다 먹어도 되죠?ㅎㅎ)​(추사랑 먹방의 진수, 귀엽게 먹기)​요구르트 많이 먹고 이제 변비 걸리지 않길 ㅠㅠ​제가 처음 봤던 추사랑 사진옥수수 먹방!! ㅎㅎ​​(김밥도 맛있게 먹고)  (혼자서도 잘 먹는 추사랑)​​​​추사랑 사진 모음- 아~주 어렸을 적 사진​(지금도 비록 어리지만) 더 어렸을 적 사랑이 사진입니다.아시는 분들도 있지만 사랑이의 방송데뷔는 슈퍼맨이 돌아왔다가 아니라 바로​​SBS 연예대상 이었습니다.이당시 사랑이 아버지 추성훈이 <정글의 법칙>으로 연예대상에 참여했었고,이 때 엄마인 야노시호와 함께 시상식에 참여해서 화제가 됐었죠.​하지만 이때는 사랑이가 너무 어려서그냥 "추성훈 딸이구나"라고만 생각했었는데이렇게 작은 아이가 우리나라를 뒤집을 만큼 귀여운 애교쟁이가 될 줄이야^^​추사랑 어렸을 때 사진 더 보면..​​놀다가 잠든 추사랑 사진,  너무 귀엽다는 ㅠㅠ​그리고 최근에 화제가 되고 있는 사랑이와 사랑이 어머니 어렸을 때 비교사진​둘다 사랑이 사진입니다.저도 처음 포스팅 했을 땐 왼쪽이 사랑이 엄마인 줄 알았는데알고보니 둘다 사랑이 사진이라고 하네요^^​​​이건 사랑이 아버님 추성훈 어렸을 때와 비교사진왠지 엄마인 야노시호 보다는 아빠 어렸을 적과 더 닮은 것 같다는^^​(딸은 아빠 닮나봐요.. 저도 나중에 딸나서 저 닮으면 어떻하...)​어렸을 때 사진 얘기가 나왔으니국민 남조카인 후의 어렸을 때 사진도 보고오죠.​ㅎㅎㅎ 지금도 귀엽지만 어렸을때도정말 귀여운 후~~​​​​추사랑 사진 모음- 다양한 표정의 사랑이 사진모음​추사랑은 생긴 것도 귀엽지만, 하는 행동하나하나와표정 하나하나가 귀여워서 더 사랑스럽죠, 다양한 표정의 추사랑 사진입니다.​​​이렇게 밝게 웃는 표정에서 부터​​뭔가에 집중한 진지한 표정에​가끔은 뾰루퉁 하고 우는 표정까지 너무 귀엽고 사랑스러운우리 추사랑!!​앞으로도 지금처럼 밝고 건강하게 자라길 바랍니다^^​​여러분들도 추사랑 사진 보시면서 우울한 마음 달래고 좋은 하루 되세요^^​추사랑 사진 모음 포스팅 끝^^​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지오다노 애들 여름옷 세뚜바리적립금으루 줍줍하규~사은품 양말까지 야무지게 챙김ㅋ추천인 감사합니댜♡이번달 끝나는 이벤트니꺄참여 하실 분들은 고고~ ^^ ■ 의류 공짜 쇼핑하기~ 여성복, 키즈, 낭성복 다 가능♡몇일전 올려드린 정보쥬? 요기 지오다노랑 통합이라 컨셉원에서 친추로 가입하시규! 지오다노 에서 구입 가...m.blog.naver.com  버스족 마녀공장 폼클당춈!바루 바꾸려다 출첵 있길래적립금 모아서~총 3마넌어치 공짜 줍줍 ㅋㅋ개이득 ㅋㅋ한번 참여 해보세욥 :) 버스족 어플에서 18,000원 상당 김희애 샴푸 공짜루 득템했숴요-♡요새 또 요 이벤이 핫 하더라구욥? ㅋㅋ 좀전에 어플 깔규~ 젤 밑에 파랑이를 켜구 다른 폰으루 네이버에 ...m.blog.naver.com  와디즈 적립금으루매운 갈비찜 펀딩 완료♡침나오는 비쥬얼 ㅡㅠㅡ 츄릅~추천 감사합니댜 ^^요기 무한으루  5처넌씩 줍줍 해서 공짜 쇼핑 가능!지인, 가족 찬스로 공짜 줍줍 하세욥~ 와디즈 5천원 적립금 받으세욥~♡링크로 가입하시묜 5천원 받아욥^^ 10일 안에 사용하시묜 되구욥~ 다른 할쿠도 있으니 가셔서 구경하세욥 ...m.blog.naver.com  원큐마켓 마지막 적립금 탈탈덜규!모자란 금액은 페이코 포인트로 간편식 6봉 0원 줍줍~더우니깐 요리하기 싫어서 ㅠㅠ요런 간편식이나 밀키트 원츄 ㅋㅋ100원딜 가입시 적립금 5처넌 줍줍 지금 1+1 이벤 중이니~득템하러 가보세욥♡ ● 김치고등어조림 100원 + 적립금 5천원요기듀 정말 핫 했었능뎁 ㅋㅋ 혹시 가입 안하신 잇님들~ 아래 읽어보시규 득템 하세욥♡ 이웃츄가 됴아요 ...m.blog.naver.com  차차차 룰렛 이벤 당춈된거오늘 왔네욥~가셔서 돌료돌료 해보세욥 ^^ ● 매일 룰렛 돌료돌료 해보세욥~ 아웃백 10마넌권, 소소간식 등등~저능 비타500 나왔네욥~ 아웃백 나옴 대뱍 ㅠ3ㅠ 내일두 돌려야 겠어욥 ㅋㅋ 가입시 추천인 LUXURY09...m.blog.naver.com  베이비스토리에서요런 링크 문자와서 뚱바 줍줍~타겟 인거 같은뎁..혹시 모르니 문자 살펴 보세욥^^ 홍이장군 체험키트 당춈~ 하나은행 퀴즈 이벤 당춈~​택배가 안오네욥 ㅠㅠ오늘은 택배 1도 없규..공짜 쇼핑만 했어욥~잇님들은 오늘 줍줍 택배 왔나욥? ㅋㅋ굿뱜되시규~아쥼마 사진 한장 투쳑 ㅋㅋㅋㅋ ​ 이웃츄가 됴아요 눌러쥬쥬 💋​#앱테크 #짠테크 #생활비방어 #지출방어 #택배 #체험딜 #체험팩 #득템 #무배 #무료배송 #절약 #알뜰 #꿀팁 #추천 #공짜 #무료 #0원 #쇼핑 #생활비지출방어 #식비방어 #간식비방어 #택배 #아줌마 #줌마 #체험딜 #언박싱 #꾸밈비방어 #장보기 #가계부 #쥬쥬팁 #귀차니즘대충줍줍 #시크릿쥬쥬  세상 편한 피아노 독학 앱 피아노스쿨​ 안녕하세요~ 여러분이번 주도 잘 보내고 계시나요?이제 정말 봄이 왔나 봐요날씨도 선선한 날씨에벚꽃이 하나둘씩 피기 시작하네요오늘은 벚꽃을 피는 봄 시기에 맞춰다들 결혼 준비를 많이 하시잖아요?축가나, 결혼식 준비하시는 분들께좋은 곡을 추천드리려 합니다~결혼식 때 가장 인기 있는 곡 중에서베스트 5곡을 뽑아서 소개해드리려 해요~이번에는 멜로디도 같이 치는 연주곡이 아닌반주곡으로 골라드리려 합니다!축가곡은 연주곡보단 피아노 반주로 노래 연습하시는 분들이 많으셔서피아노 반주 악보로만 준비해봤어요~^^​아참! 피아노스쿨은 반주악보를연주하면 멜로디가 따라 연주된다는 사실!아시나요?​추천해드린 악보를구매하시거나 상단의 무료이벤트에 참여하셔서 직접 경험해보시는 것도 좋으실 거에요^^​그럼 함께 살펴볼까요~   1위  폴킴 - 너를 만나 1위는 폴킴의 너를 만나 곡입니다~!이 노래는 많은 분들이 축가로부르시는 노래인데요~주로 신랑이 신부에게 불러주는 노래라서예비신랑 되실 분들이 결혼식 전에많이 연습하는 곡 중에 하나입니다.먼저 미리 듣기로 들어보세요^^ 피아노스쿨 전자악보 중 폴킴의 '너를만나' LV.5 악보 ​직접 치는 영상도 함께보셔서손모양과 피아노스쿨 반응형 전자악보를확인해보세요^^​https://www.youtube.com/watch?v=o45U7eo6eL4 ​   2위 마크툽 - Marry Me 2위는 마크툽의 Marry Me입니다.주로 이 곡은 축가도 많이 쓰이는데프러포즈용으로 더 많이 쓰이는 곡입니다.한번 미리 듣기로 들어보세요~ 피아노스쿨 전자악보 중 마크툽의 'Marry Me' LV.4 악보   3위 멜로망스 - 선물 3위는 멜로망스의 선물입니다.이 곡은 역주행으로 뜬 케이스인데요~지금도 결혼식 축가에서 많이 쓰이고 사랑받는 노래랍니다^^한번 미리 듣기로 들어보세요~ 피아노스쿨 전자악보 중 멜로망스의 '선물' LV.5 악보 ​이번에도 직접 치는 영상도 함께보셔서손모양과 피아노스쿨 반응형 전자악보를같이 보시면서 확인해보세요^^​https://www.youtube.com/watch?v=5pWpID9g0Ck ​​​   4위 성시경 - 내게 오는 길4위는 성시경 - 내게 오는 길입니다~부드러운 분위기의 곡과 감미로운 성시경의 목소리가잘 어우러져있는 곡입니다!가사도 좋아서 축가로도 많이 쓰이는 곡이에요^^한번 미리 듣기로 들어보세요~ 피아노스쿨 전자악보 중 성시경의 '내게 오는 길' LV.2 악보 ​   5위 유해준 - 나에게 그대만이5위는 유해준 - 나에게 그대만이입니다.이 곡은 드라마 '다함께 차차차'OST였는데요곡과 가사가 너무 좋아서결혼식 축가로도 많이 부르는 노래입니다한번 미리 듣기로 들어보세요~ 피아노스쿨 전자악보 중 유해준의 '나에게 그대만이' LV.3 악보 ​참고로 이 곡은 여자 Key 악보도 따로 제작되어 있으니여자 Key로 반주를 연습하고 싶으신 분들은D Key로 연습하시면 됩니다^^​ 피아노스쿨 전자악보 중 유해준의 '나에게 그대만이' 여자버전 D Key LV.3 악보​   어떠셨나요?​다들 너무 결혼식에 어울리는 로맨틱한 곡들이죠?여러분에게 맞는 축가 악보를 고르셔서행복한 결혼식을 준비하시길 바랍니다.ㅎㅎㅎ​이 중의 한 곡을전자악보로 경험하고 싶으시면상단의 ※ 전자악보 이용쿠폰 이벤트를 응모해보세요!​그냥 피아노스쿨 앱에 회원가입하시고아이디만 아래 댓글에 적어주시면된답니다.^^​무료로 전자악보의 반주 연습을경험해보실 수 있어요​다음에도 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다~​  ​​피아노 악보는 피아노스쿨 앱에서 확인하실 수 있습니다.​http://www.pianoschool.kr 세상 편한 피아노 독학 앱 서비스 - 피아노스쿨디지털피아노와 연결하여 배우는, 성인을 위한 피아노 독학이 가능한 스마트 피아노스쿨 랜딩페이지입니다.www.pianoschool.kr #피아노스쿨 #피아노어플 #피아노앱 #결혼식축가 #피아노레슨 #피아노배우기 #피아노인강 #피아노커버 #피아노연주 #혼자피아노 #팝피아노 #피아노독학 #전자악보 #축가악보 #피아노반주 #축가반주 #결혼식곡 #나에게그대만이 #메리미 #MarryMe #내게오는길 #선물 #멜로망스 #너를만나 #폴킴 #마크툽 #피아노초보 #피아노악보   오산백년큐브란?· 오산백년시민대학 특성화캠퍼스 명칭입니다.· ‘큐브’는 정육면체라는 뜻으로, 6개 특성화캠퍼스에서 다양하게 배우고, 실천하여 지역이 하나 된다는 의미입니다.· 학습경험, 나눔경험, 공유경험을 통해 ‘열린 배움’을 실천하고, 지속가능발전 사회를 꿈꿉니다.​​오산시가 운영하는 6개의 특성화캠퍼스 중 대원캠퍼스에서 진행되는 ‘통通 전래놀이~ 놀기 좋은날!’ 개강식이 9월 18일 수요일 대원동행정복지센터 4층 대회의실에서 있었다.​이 수업은 어릴 적 한번쯤 들어본 ‘가마솥의 누룽지’, ‘아주까리 동동’등 구전으로 전해져 온 노래와 전래놀이를 하며 지역의 공동체를 활성화시키고 이웃 간의 소통을 목적으로 하고 있다.​총16명의 성인과 아동이 수강신청을 했으며, 첫 수업시간 자기소개와 ‘얄리얄리 숑숑’, ‘방아야 방아야’ 노래를 부르며 친교놀이 시간을 가졌다.​노랫말 중 ‘얄리’는 ‘아리랑’을 뜻하고, ‘뿌루’는 ‘상추’, ‘괴다’ 는 ‘사랑한다’ 라는 순우리말이라는 김영란 강사(한국전래놀이노래문화협회 회장)의 설명이 있었다. ​요즘은 플라스틱 장난감이 많은데, 옛날에는 주로 생활용품을 활용한 놀이가 많았다며 새끼줄과 주위에 있는 가방, 신발을 활용해 수업을 이어갔다.또한 전래놀이의 장점은 성장기 어린이의 성장판을 자극하여 신체발달에 도움을 주기도 하며 ‘방야야 방야야’ 노래를 부르며 배를 마사지 해 소화를 촉진시키기도 한다. 수업을 같이 진행한 김숙경 강사는 문헌조사와 전국을 다니며 지역에 따라 다른 노랫말을 모아 악보로 만들어 전하고 있다. ​엄마와 함께 수업에 참여한 7살 김다인 어린이는 “방아야 방아야 놀이는 처음 해보는데 재미있어요.” 라고 하며 엄마랑 같이 와서 더 재미있다고 한다.성인 참가자들은 현재 전래놀이 강사로 활동하고 있거나 어릴 적 맘껏 놀아보지 못한 기억을 떠올리며 동심으로 돌아가 신나게 놀고 싶어 신청했다고 소감을 밝혔다. 교육기간은 11월 27일까지 매주 수요일 2시간씩 진행되며 ‘꼬마야 꼬마야’노래와 ‘으랏 차차차’ 고무줄놀이 등 10회의 수업이 진행된다.​오산시 평생교육 홍보 서포터즈/권은용   ​   술 문화 접고 대형 슬라이드⋅워터풀 마련∙∙∙유명가수 총출동청주대학교는 29~31일까지 2019학년도 우암대동제를 진행합니다. 청주대 제52대 ‘다함께 차차차’ 총학생회는 이번 우암대동제를 ‘고인물’(GO! 인싸들의 물축제)’로 명하고, ‘학생과 시민이 함께하는, 문화거리가 가득한 축제’로 치를 계획입니다. 특히 그동안 대학 축제의 특색이었던 주막 문화가 사라지고, 대형 슬라이드와 워터풀, 물총축제가 함께하는 ‘워터페스티벌’로 꾸며집니다. 또한 미니게임, 푸드트럭존, 동아리대제전, 가요제, 클럽파티 등 새로운 이미지 개선을 위한 화합과 도약의 축제로 치러져 건전한 대학문화를 육성한다는 계획입니다. 또한 마마무, 임한별, 배드키즈, 레이샤, 현아, 나플라, 루피, 케이시 등 유명가수들도 출연합니다. 정환욱 총학생회장은 “그동안 대학축제 때마다 술 문화로 인해 크고 작은 각종 사고가 빈번했던 것이 사실이다. 올해부터는 교육부의 방침도 있지만 학생 스스로 건전한 대학 문화를 만들자는 취지로 즐길거리를 대폭 확대했다”며 “청주대 학생뿐 아니라 청주시민 모두가 함께 참여해 즐거운 시간을 보냈으면 한다”고 말했습니다.​   ​ 지금은 모바일 시대! 구글플레이 게임위크     ‘구글플레이게임위크’는 넥슨, 넷마블,와이디온라인, 컴투스와 유튜브 대표 게임 크리에이터, 그리고게임 스타들이 대거 참여한 구글 주최 온·오프라인 쇼케이스인데요. 지난 7월 23일부터 총 5주동안 진행되었습니다.  먼저온라인을 통해 ‘구글플레이 게임 위크’ 페이지가 개설되면서이벤트가 시작되었는데요. 참여 게임은 ‘갓 오브 하이스쿨’, ‘광개토태왕’, ‘다 함께 차차차 2’, ‘컴투스 프로야구 2015’로 이벤트 페이지에서는 각 게임의아이템을 얻을 수 있었습니다. 그리고 유튜브 크리에이터들이 직접 제작한 동영상 콘텐츠를 통해 위 게임들의생생한 정보를 얻을 수 있었죠.     그렇게5주간의 대장정이 끝나고 이벤트의 하이라이트가 다가왔는데요. 지난8일과 9일, 서울논현동 플래툰 쿤스트할레에서 ‘구글플레이 게임위크’의 오프라인행사가 있었습니다. 여기에 넥슨인 기자단이 빠지면 섭섭하겠죠. 바로그 현장으로 가보도록 하겠습니다!  8일당일, 행사장 앞에는 모바일 게임을 사랑하는 수많은 유저들이 모였습니다. 이날 행사에는 와이디온라인의 ‘갓오브하이스쿨’과 넥슨의 ‘광개토태왕’ 행사가있었는데요. 신작으로써 인기몰이 중인 두 게임의 팬심을 어느 정도 실감할 수 있었습니다.     행사장내부에는 메인이벤트가 시작되기 전 유저들을 위한 즐길 거리가 많았는데요. 쿠폰을 증정하는 이벤트와스낵코너, 그리고 구글플레이 관련 다양한 체험존이 준비돼 있었습니다.이외에도 성능이 뛰어난 캐릭터와 유료 아이템을 마음껏 체험해볼 수 있는 시연 공간, 간단한설문을 거쳐 기념품을 증정하는 코너, TV와 연결해서 구글플레이의 게임을 즐길 수 있는 넥서스 플레이어체험 등 여러 전시가 있었습니다!     중앙무대에서는 요즘 핫한 성우이자 방송인 서유리 님이 행사를 진행했는데요. 메인이벤트로 게임 개발자와 유저와의만남, 그리고 스타들과 유튜브 크리에이터들의 이벤트 매치가 있었습니다.이벤트 매치의 해설은 프로게이머 출신 방송인 홍진호 님과 게임 해설자 강민 님이 맡아주셨는데요. 두분 모두 재치 있는 입담으로 관중들에게 큰 즐거움을 주었습니다.     특히넥슨의 모바일 실시간 전략 게임 ‘광개토태왕’은 임진록2로 유명한 김태곤 사단이 15년 만에 선보이는 신작 게임이라는 점에서많은 기대와 조명 속에 쇼케이스가 시작되었습니다. ‘광개토태왕’의소개는 안영환 PD님께서 맡으셨는데요. PD님께서는 “한국형 공성 게임이 필요하다는 의식이 있었고 그런 의도를 잘 살릴만한 인물이 광개토 대왕이었다.”라고 개발 의도를 밝혔습니다. 이후 게임에 대한 간략한 소개가 있었는데요. ‘광개토태왕’의 가장 큰 특징은 모바일 e-스포츠 분야를 개척하는 선도자를 자처했다는 것이었습니다.     그래서인지현장에서 진행된 ‘광개토태왕’ 이벤트 대회의 열기는 매우뜨거웠습니다. 이날 이벤트 대회는 ‘광개토태왕’의 상위 랭커 유저를 초청해 4강 토너먼트로 진행되었는데요. 전 서버 1위 ‘카터’ 님부터 개발자가 인정한 강자 ‘하쿠나마타타’ 님까지 다양한 실력자들이 자웅을 겨뤘습니다. 특히 대회의 하이라이트는가장 중요한 순간에 무선통신의 문제가 생겨 경기가 일시 정지된 순간이었습니다! 모두의 애간장을 태운순간이었죠.     뜨거운현장의 분위기가 그대로 이어져 행사의 마지막은 홍진호 님과 유튜브 크리에이터 ‘액시스마이콜’ 님의 대결, 그리고 ‘액시스마이콜’ 님의 팬미팅으로 장식되었습니다. 특히 마이콜 님은 본인이 직접 팬들을위해 팬미팅 진행을 맡으셨는데요. 재치 있는 입담으로 즐거운 소통을 이어나갔습니다!     모바일게임 유저들의 축제 ‘구글플레이 게임위크’. 이제는 게임유저의 대다수가 모바일 유저라고 할 수 있는 만큼 그 뜨거운 관심을 확인할 수 있었습니다. 그리고 계속 나올 신작들 또한 기대가 되는데요. 앞으로 좋은 게임들이 더 많이 출시될 수 있기를 기원합니다!    넥슨인 공식 사이트: www.nexonin.com넥슨인 기자단 블로그: nxreporter.nexon.com넥슨인 기자단 페이스북: www.facebook.com/nexoninreport넥슨인 기자단 트위터: www.twitter.com/nx_reporter   글: 최인사진: 김희재, 박진우     중고차에 대한 관심과 수요가 늘어나면서 중고차 시장 규모도 매년 가파르게 증가하고 있습니다. 그러면서 다양한 중고차 업체들이 연이어 생겨나고 있는데요. 예전에는 중고차를 팔 때 직접 발품 팔아 영업사원에게 맡겨서 판매를 진행했었는데요. 이제는 영업사원이 아닌 온라인 경매나 기업형서비스를 이용해서 직접 판매를 진행할 수 있습니다! 그 동안 다 비슷해 보여서 헷갈렸던 내차팔기 서비스들! AJ셀카가 차이점을 쉽게 설명해드릴게요! 자세히 보시죠!​중고차 내차팔기 서비스, 그것이 알고 싶다!   크게 내차팔기 서비스를 이용할 수 있는 4개의 업체로 구분하여 설명을 드리자면, AJ셀카를 비롯하여 *카, **차차차, 헤이**이 있습니다. 이들은 어떻게 다를까요?​1) AJ셀카우선 자사의 경우, 내차팔기를 진행할 때 어플이나 홈페이지를 통해 차량번호와 연락처만 입력하면 신청이 끝납니다. 온라인경매를 위해 필요한 차량정보나 상태는 AJ셀카매니저가 직접 방문해서 체크합니다. 해당 정보를 기반으로 매매상사들이 경매에 참여하고 최고가가 확정되면 AJ셀카를 통해 필요한 서류와 후처리를 진행하면 됩니다.  ​2) *카*카는 경쟁입찰이 아닌 직접 매입을 진행하는데요. 차량 구매를 위해 자사와 마찬가지로 차량전문가가 직접 방문하여 차량평가를 진행합니다. 다만, *카의 경우 직접 매입하기 때문에 차량 판매가를 직접 제시합니다. 판매결정 후 서류 처리 역시 *카에서 처리합니다.​3) **차차차 & 헤이****차차차와 헤이**는 비슷한 방식으로 진행된답니다. 차를 팔고자 하는 고객이 직접 사진을 찍고, 차량 정보를 입력해야 하는데요. 차량에 대해 잘 모르거나, 귀차니즘 고객들에게는 다소 불편할 수 있습니다. 고객이 직접 입력한 정보를 가지고 매매상사들이 경쟁입찰에 참여하게 되고 견적과 매매상사 거래후기를 참고해서 고객이 직접 딜러를 선택해서 판매가 이루어집니다. **차차차와 헤이**는 이후부터는 거래에 관여하지 않고 해당 딜러와 직접 연락하여 거래를 마무리하게 됩니다. ​고객들이 내차팔기 서비스를 이용할 때가장 신경이 많이 쓰이는 것은 무엇일까요?   아마 딜러와의 직접 연락이나, 차량 현장 감가가 발생하는 부분이 아닐까 싶습니다. 그 부분에 대해서 조금 더 자세히 들여다보겠습니다. 현장 감가의 경우, 고객이 직접 차량 정보를 입력하는 서비스를 이용할 때 간혹 발생할 수 있습니다. 왜냐하면 고객이 입력한 정보를 기반으로 견적이 진행된다는 이유에서입니다!. 고객의 입장에서는 모든 정보를 입력했다고 생각했으나 최종거래 시 딜러가 확인하면서 누락된 부분이 있거나 잘못 입력된 경우가 발견될 수 있기 때문이죠. 반면 처음부터 차량평가가 진행되고 나서 가격이 산정되는 AJ셀카와 *카의 경우 현장감가라는 부분이 발생하지 않게 됩니다. ​그렇다면 차량 평가는 똑같이 진행되는 AJ셀카와 *카는 무엇이 다를까요?AJ셀카는 매매상사들의 경쟁입찰을 위한 차량 정보 제공을 목적으로 차량이 평가 되지만,*카는 직접 매입을 하기 위해 차량 평가가 진행된다는 점을 꼽을 수 있습니다.  내차팔기 비교견적하는 것이 일반적으로 가격을 더 받을 수 있는 가능성이 있어 이용해 보고 싶었던 분들이나 딜러와의 대면이 부담스러웠던 분들은 딜러의 대면 없이 거래를 대행해주는 AJ셀카의 서비스를 추천드립니다.단, AJ셀카는 최종 판매를 진행하는 경우, 1.1%의 수수료(최소11만원~최대33만원)가 발생합니다. 온라인경매로 최고가만 확인하고 마음에 들지않아 판매하지 않을 때에는 별도의 비용이 발생하지 않으니 밑져야 본전! 우선 이용해보시기 바랍니다.​​복잡하고 어렵게 느껴졌던 내차팔기 서비스,어려분들의 이해를 돕기 위해 비교해보았는데요!어떤 방식으로 판매하는 것이 나와 맞을지 정리가 되시길 바라면서현명하고 합리적인 거래를 하시길 바랍니다. ​     ​ 사진=데이즈드 제공.[아시아일보/진보라 기자] 패션과 문화를 기반으로 매달 독창적인 콘텐츠를 선보이는 매거진 '데이즈드'가 2021년 7월호를 통해 배우 신민아와 로저 비비에가 만든 커버 스토리를 공개했다. 그 시절 엘리자베스 테일러, 카트린 드뇌브 등 시대를 풍미한 여배우들이 신고 흑백 미장센을 강탈했던 바로 그 클래식. 배우 신민아가 직접 재해석한 로저 비비에의 메리제인 슈즈가 올 7월 '데이즈드'의 심미안에 포착됐다.마치 로저 비비에가 빚었다고 해도 과하지 않을 신민아의 생각은 그랬다. “이것 밖에 못 신어요.(웃음) 클래식하고 얌전한 아이덴티티를 지녔지만 어떤 과감한 시도에도 열린 태도를 지니고 있는 브랜드죠.” 그는 이번 커버 화보에 앞서 신민아와 로저 비비에의 컬래버레이션 모델인 ‘MINA LOVE’라는 이름의 메리 제인 슈즈 디자인에 참여했다. “흔히 말하는 브랜드의 ‘앰버서더’ 역할 이상의 재미있는 협업을 로저 비비에와 함께해왔어요. 영상 기획에 참여하기도 하고, 이번에는 아예 함께 머리를 맞대고 디자인한 슈즈가 나오면 어떨까 하는 아이디어를 현실로 만들게 됐죠. 로저 비비에 메리제인 슈즈의 기존 디자인을 살짝 응용했어요.한편, 다가올 드라마 & 영화 작품 속에서 배우 신민아를 만날 수 있다. 작년에는 배우 김해숙 선생님과 함께한 엄마 이야기, 영화 '휴가'를 촬영하여 현재 개봉 준비를 마쳤고, 지금은 tvN 새 드라마 '갯마을 차차차' 촬영이 한창이다. “오랜만의 ‘생활 연기’에요. 맡은 역할은 두 작품 모두 전문직 여성인데요, 두 요소의 믹스는 처음인 것 같아요. '휴가'와 '갯마을 차차차' 간 연기 톤을 달리하려고 노력 중이에요.”그 때도 지금도 커버걸인 신민아. 그리고 불멸의 클래식 로저 비비에 슈즈가 만나 탄생한 이야기는 '데이즈드' 7월호와 홈페이지(www.dazedkorea.com), 인스타그램과 트위터, 유튜브와 틱톡 등 공식 SNS 채널에서 만날 수 있다.   수원시 장안구 연무동(동장 이성률)에서는 지난 26일 개최된 연무동 경로잔치에 주민자치 프로그램 3팀이 축하공연에 참여하여 어르신들에게 흥겨운 공연을 선사했다.      연무동 경로잔치는 관내 어르신 1,300여명을 모시고 수원 웨딩의 전당에서 축하공연을 펼치고 오찬을 대접하는 행사로 진행되었다.     이날 행사에서는 식전 공연으로 난타, 노래교실 팀이, 공식행사가 끝난 후에 식후공연으로 댄스스포츠팀의 댄스 공연을 선사하였다. 첫 공연으로 난타팀의 12개의 북을 8명이 연주하는 정통 난타 공연과 가요 아리랑에 맞추어 군무를 펼쳤으며, 노래교실에서는 어르신들이 좋아하는 최신 대중가요를 합창하여 많은 박수를 받았다.     또한 식후 공연으로 댄스스포츠의 차차차, 자이브를 선보여 어르신들의 많은 격려를 받았으며, 축제의 흥겨움을 더했다.     박충규 주민자치위원장은 경로잔치를 빛낸 공연 참가자들에게 감사와 격려를 전하며 “연무동 주민자치센터가 어르신들의 가장 인기 있는 여가, 문화 프로그램으로 자리 잡은 것에 자부심을 느낀다. 경로잔치와 같은 지역 행사에 축하공연으로 적극 참여해주신데 감사드린다,”고 소감을 밝혔다.    안산 취미활동/동호회 {유댄스}댄스스포츠/스포츠댄스 동호회 라틴댄스 어떠세요?​  ​안녕하세요 유댄스스튜디오 입니다.오늘은 댄스스포츠/스포츠댄스 라틴댄스취미활동을 추천드릴려고 이렇게 글을 올려봅니다. ​요즘 날씨도 더워지고 밖에 나가서 운동하기는 그렇구 몸매관리 때문에 운동을 해야하는데어떻게 해야할지 모르겠다구요? ​제가 오늘 댄스스포츠 / 스포츠댄스 라는 종목을 추천해 드릴게요 댄스스포츠/ 스포츠댄스는 크게라틴댄스와 모던 볼륨댄스로 나누어지는데요 ​저희 유댄스에서는 라틴댄스 전문학원으로서,라틴댄스 동호회를 추천드린답니다.라틴댄스에서는 크게 5종목으로 나누어지는차차차, 삼바, 룸바, 파소도블레, 자이브 이렇게 나누어 진답니다.요즘 젊은 분들이 라틴댄스에 관심이 있으면서, 그 비중이 크게 늘었다고 볼수있습니다. ​저희 유댄스스튜디오에서는젊은 라틴댄스 동호회 피에스타 라는 동호회반을 운영하고 있답니다대부분 초보자 분들이구요 대부분 상담 전화 오시면 몸치인데 정말 괜찮을 까요? 하고 걱정을 되게 많이 하시거든요?이 라틴댄스는 간단한 동작으로 반복적으로 계속 움직이는 춤이라서 그렇게 어렵지 않답니다.심지어 초등학생 아이들까지 쉽게 따라 할수 있어서, 금방 배우실수  있을거예요 ​저희 유댄스에서는매주 화/목 20:00 ~ 21:00  2030동호회 (피에스타)정말 신기하게도분위기도 20/30/40대분들이라서 그런지 에너지랑 활기는 말할거 없이 너무 좋아요.서로 으샤으샤 끌어주고 땡겨주고, 밝고 웃으면서서로 웃으면서 있는 것만으로도 스트레스가 풀린다고 해야 할까요??분위기 너무 좋답니다. ​​친목도모로서 역시 춤이 너무 좋은게 수업끝나고,  서로 알려 주시기도 하시구많은 것들을 공유하신답니다.​​​젊고 이쁘고 잘생긴 회원님들 가장 많이들 오시구요.수업도 남자 ,여자 선생님 두분 들어오셔서 수업을 진행해 주신답니다.그래서, 남자는 남자선생님 한테 여자는 여자선생님 한테 배울수 있어서정확한 동작이랑 느낌등을 배울수 있답니다.​ 또 실력향상을 빼 놓을 순 없겠지요 ?수업시간에 배워본 동작을  영상촬영을 통해 본인의 모습을모니터링하며 부족한 부분을 파악하므로서​ 혹시, 수업 중간에 참여하게 되어, 진도를 맞추기 어렵더라도 수업종료후 개인연습을 통하여부족한부분을 보충할수 있습니다.#안산댄스스포츠학원 #안산유댄스 #안산스포츠댄스학원 #안산취미 #안산동호회 #라틴댄스학원 #피에스타 #안산댄스학원 #수원스포츠댄스학원 #군포스포츠댄스학원#안양스포츠댄스학원 #안산다이어트​​​​ 이게왠떡~! 유튜브 댓글 끝말잇기 이벤트! 댓글달러 GOGO오랜만에 이벤트로 소식을 전해 드려요~ ㅎ기존 블로그 이벤트 방식과 다르게유튜브에 짧은 댓글 끝말잇기로 진행되다 보니센스있고, 적극적 참여가 중요하다는 점을 힌트로 드려요~ 하하이벤트 할 생각에,덩달에 오랜만에 떡순이도 신이 나네요 ㅎㅎ떠카나주 유튜브채널에서 첫번째 이벤트를 진행합니다~ 많은 입소문과 또, 참여로 너도나도 상품과 간식떡을 모두 받아가세요 :) ♣ 이벤트 기간 2019. 9.28~ 2019. 12.31까지 ♣ 댓글 끝말잇기 이벤트 전국 수험생분들과 진급시험 자격증시험등 시험을 앞두고 계신 모든 분들께~ 잠시나마 시험 스트레스를 잊고, 사이다 발언을 할 수 있는 댓글 끝말잇기를 진행합니다 ^_____^그리고 수험생분을 비롯 모든 구독자님 또한 독박육아로 또, 직장 스트레스로 받은 감정을 실어ㅎ 박과장 '시베리안허스키'등 댓글로 스트레스를 풀며 하하하~ 웃고 스타벅스상품권과 간식떡을 받아가세요~ 이게 왠떡이냐! ex.) 수능개나버려, 여수밤바다( tip.두음법칙적용), 다함께차차차,        차두리, 리본등 끝말이 이어질 수 있게끔 작성해 주세요~ ★ 응모방법 1. 블로그 댓글후, 유튜브 로그인 "떠카나주 채널" ▶ 구독♡알림 2. 떡하니 붙어라~ 수능동영상에 ▶ 좋아요 클릭 3. 떡하니 붙어라~ 수능동영상에 ▶ 끝말잇기 댓글달기 4. 구독과 댓글 화면을 캡쳐후 떠카나주 이메일로 발송해 주세요~ 5. 이메일 발송시 성함, 연락처, 주소등도 남겨주세요. 6. 다른분들의 대댓글에도 마구마구 참여해주세요!      tip.당첨률이 높아집니다  7. 간식은 참여자 누구나~      상품권 당첨은 누가봐도 웃기고, 적극적이며,      또는 통쾌한 사이다 발언을 하신분께 돌아갑니다!! 8. 구독자분들 그리고 신규 구독자분들의 많은 참여 바라며!     I'll be back! 구독자 500명, 1000명 이벤트로 곧 돌아옵니다 ^,~라틴댄스 살사동호희 살사댄스클럽 에버라틴에서 즐겝게:)​이번 포스팅에서는 강남에 위치한대한민국에서 가장 규모가 큰 살사동호회 연간활동 인원이 약 3,000명이 활동중인"살사댄스클럽 에버라틴"을 소개해드리겠습니다. :)​​ ​​주소강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1강남역과 역삼역사이에 위치, 신논현역에서 도보로 가능 / 주차가능​상담번호02-553-1228 / 010-3029-1228​ ​살사댄스클럽 에버라틴은 대한민국 대표살사보급소로 ,2030솔로 청춘들의 놀이터로 자리잡았습니다.매년 10여쌍의 분들이 서로에게 호감을 표시하여 결혼에 골인!강남역과 홍대역에서 활동하는 살사1번지입니다.​현재 살사댄스에 관심있는 분들을 위하여왕초보반을 개설 모집중에 있습니다.​ ​살사댄스를 배우면, 지루하고 단조로운 일상에서벗어나, 많은 사람들과 소통을 하며 즐거운 살사댄스를 배울 수 있으며,지금까지와는 전혀 다른 신세계를 경험하실 수 있으며,살사댄스를 배우기 전과 후가 확실히전혀 다른 삶의 질을 경험해보실 수 있습니다.​ ​대한민국에서 가장 즐거운 라틴동호희이며,전문강사의 체계적인 강습 커리큘럼에 따라취미반과 공연반과 전문인반까지 운영중에 있습니다.​ ​2030 누구나 참여가 가능하며,살사댄스 외에 바차타, 차차차, 라인댄스, 메렝케 키좀바 스윙까지강습 및 정기적인 모임까지 진행중에 있습니다.​앞서 언급했듯이 매월 살사댄스 왕초보분들을 모집중에 있으며,살사댄스 왕초보 무료체험강습이 가능하며살사댄스클럽 무료체험이 가능합니다,전화 또는 문자로 체험신청이 가능합니다.강남점: 토요반,일요반,월요반,화요반,홍대점:수요반,목요반​ ​지루한 일상에서 벗아나새로운 활기를 찾고계시는 분들살사댄스를 통해 생기를 불어넣어보시는건 어떤가요?​  ​http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZK [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net http://blog.naver.com/bullung98 KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6Wl_EVbHw/featured Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com ​ ​       블랙스톤이천cc에서 열리는제2회 대회KB금융 리브 챔피언십 갤러리 주차장은장호원 농산물 유통센터와 극동대두군데 운영​여기는 장호원 농산물센터주말 10분간격     코스   북코스   서코스   대회최종성적       우승자 서형석 선수       대회장 도착티켓 일일권 1만원kb카드결제시 인터넷 30%할인 7000원                       현장    20%         8000원​티켓박스​           이벤트에 응모하여 받은 티켓 현장에서  수령   갤러리 이벤트 안내   들어가자마자푸드트럭 음료,아이스크림       랜드로버 시승차   토요일 조편성   대회 이벤트 안내   스크래치 쿠폰과 우산스템프 투어 응모지 증정우산 소진시 모자로 줌   헐 무려 생수네 ㅎㅎ   스템프 투어13번,1번,갤러리플라자,키즈존에 스템프를 다 찍어오면이름 적고 푸드트럭 5000원 이용권증정     경품지급처   스크래치 경품들     랜드로버 부스     스내그 골프 부스   KB캐피탈 부스차차차 어플 설치후 이벤트 참여     룰렛이벤트    상품들   KB국민카드 부스   이벤트     상품들     KB증권 부스   퍼팅이벤트     상품들비대면 가입시 선풍기 그리고 타올 증정       KB국민은행 부스   세개를 쳐내면텀블러 증정​   KB손해보험 부스   이벤트       손해보험 어플 설치시 참여   상품들   3초65에 스톱워치 터치시위의상품중 하나 선택 증정   KB생명보험 부스     사진인화 서비스   캘리그라피 서비스   페이스페인팅 서비스   카페 푸드트럭     망고에이드맛없음그냥 얼음에다 망고즙 조금얼음도 조금들어있음시원한거 먹을려고 샀는데   리브 기념품샵     KB부스들   갤러리 쉼터       시타부스     드루골프,클라우드맥주 부스     대형 전광판   코지마부스     푸드트럭들                      이제 코스로 가봅니다키즈존으로 데려다주는 카트단 아이와 보호자만 탈수 있음일반관람객 이용 불가     대회개요         현재 포인트,상금순위   갤러리 의자 무료 대여 서비스       숏게임 ,퍼트연습장     10번홀 티   진행요원의 연예 ♥♥처음봐서요     1번홀옆 퍼팅연습그린   대형전광판       클럽하우스   드라이빙레인지리브 패밀리 아일랜드 (키즈존)​     텐트들과    물총놀이중인 아이들   놀이시설         1번홀티     꽃들   오늘 올들어 가장 더운날습하고 더우니 괴롭네요 ㅠㅠ거기에 미세먼지까지 그래서 작년에 비해 갤러리가감소한 느낌​     클럽하우스 뒤이상 후기였습니다 즐거운 관람 되시고요오늘은 힘든 하루였네요ㅠㅠ Previous imageNext image 2021년 6월 21일 월요일 아침 9시부터 온라인 투표를 시작합니다!​https://moaform.com/q/NoBjBg 신사2동 주민총회 의제 선정 투표주민이 주인인 행복마을 신사2동신사2동주민자치회에서 2022년에 실행할 자치계획 내용을 보시고, 우리 동에 적합한 계획이라고 생각하는 의제에 투표해주세요. Powered by Moaform.moaform.com ​투표는7월 3일 토요일 2시 온라인 주민총회 행사 당일까지 진행됩니다!투표 결과는 총회 당일 공개합니다.신사2동 주민의 많은 참여 바랍니다!​신사2동 주민자치회 YouTube  구독 신청해주시면 생중계 시작시 알림이 갑니다!​https://youtu.be/UE2TTPxV_zU ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image 재원사업명(안)예산안조정안차액시참2,000만원따뜻한 건강마을 신사2동2,000만원원안0원구참5,000만원다함께 차차차448만원원안418만원행복한 부모학교934만원소중한 우리 아이들을 위한 공동교육500만원신나는 전래놀이 어울마당200만원쓰레기 CCTV2,500만원주민세(안)3,476만원의제개발비1,200만원원안 해바라기 바람개비 프로젝트2,050만원1,380만원-24만원우리 마을 누구나 스타2,220만원920만원 주민총회 투표 결과를 반영하여 조정한 예산안은 위와 같습니다! 안녕하세요 쁘니예요 ;-)이번 방역사태로 인해서여러가지 취미활동이나운동도 접으신 분들도 많으실건데요다른나라는 모르겠고우리나라는 올해안에는 이 사태가마무리 되지 않을까 싶네요하반기만 되도 뭔가 체감적으로 느껴질거 같은데요그렇게 되면 그동안 못했던 여행이나취미활동들을 하고하시는 분들이 엄청나지 싶어요한때 제가 탱고나 살사 같은 댄스 동호회에관심이 있었는데요몰랐는데 저희 언니도 그랬더라구요 ㅎㅎㅎ무려 3000여명이 활동하고있는살사댄스클럽 에버라틴을 소개해드릴까해요​ 평일 PM8시부터 / 주말 PM 7시부터연락처 02.553.1228/010.3029.1228 3000여명이활동하는 만큼 우리나라에서 가장 규모가 큰 살사 동호회라대한민국 대표 살사보급소라 불릴만 하죠많은 청춘남녀들이 활동하는만큼매년 10쌍정도가 결혼에 골인한다고 하는데요   강남역과 홍대역과 가까우니 청춘들의 놀이터라 할만하네요​  뭔가 활동적인 취미활동을 원하시는분들은 보통 일상이 무료하고  매일 똑같은 일상에서 좀 벗어나고 싶은 심리가아닐까요?​  매번 같은 사람을 만나고학교 집 학교 집 또는회사 집 회사 집 지루한 일상해서벗어나서새롭고 다양한 사람들과 소통도 할수 있고살사 댄스를 배우고 나서는 활기차게 달라진 삶을 경험할수 있다고하네요​  그럼 에버라틴을 수강하는 방법을 알아볼까요?​새로운 사람들과 어울리는것은 덤으로 가져가시는거고댄스를 배우러 왔으니 배울때는 정확히 배워야겠죠전문강사님을 초빙해서체계적인 강습 커리큘럼으로 취미반부터 공연반 그이후에는전문인반까지 나의 수준에 맞춘 반에서 수강이가능하구요또 아주 건전한 활동으로 2030이면 누구나 참여가 가능해요 살사댄스 외에도바차타 차차차 라인댄스 메렝케 키좀바 스윙까지강습도 되고정모도 하고 있어요그리고 매월 살사댄스 왕초보를 모집하고 있으니배우고 싶으신 분들은 그때 그때 신청하심 될거 같아요게다가 무료체험도 가능해서전화 나 문자로 체험신청만 하면무료체험도 해볼수 있다는것​강남점은 토요반 일요반 월요반 화요반홍대점은 수요반 목요반이 있어요​  ​홈페이지http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZK [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net 블로그http://blog.naver.com/bullung98 KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com 유투브https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6WI_EVbHw/featured www.youtube.comwww.youtube.com ​​#살사 #강남살사 #살사댄스 #라틴댄스 #살사동호회​​ ​ 2019년 6월 7일 17시부터 경기도 시흥시 정왕3동 46블럭 육교 및 로데오 거리에서는 옥구상가 활성화를 목적으로 정왕3동 행정복지센터가 주최하고, 이어서 정왕3동 행정복지센터와 정왕3동 주민참여예산위원회가 공동으로 주관하는 한마음 마당 축제가 열렸다. ​  ▲ 플래시몹의 라인댄스 공연을 시작하기 위해 무대 주변에서 기다리고 있는 차＆미르 팀  ▲ 플래시몹의 라인댄스 공연을 시작하기 위해 무대 주변에서 기다리고 있는 차＆미르 팀 먼저 식전 공연으로 풍물놀이와 OK소리조아색소폰과 성인밸리, 설장구 공연이 진행됐으며, 다음 본 공연으로 개회사에 이어, 시흥심포니오캐스트라 외 12개 팀의 12가지 공연이 진행됐다. 이 가운데 차＆미르 팀의 라인댄스 공연이 인상적이었다.  차＆미르 팀의 라인댄스 공연은 80명이란 대규모의 출연진도 대단했지만, 정해진 시간에 정해진 무대에서 공연이 펼쳐진 것이 아니라, 출연진들이 옥구상가 골목골목을 누비면서 정해진 시간에 정왕3동 46블럭 육교 및 로데오 거리로 삼삼오오로 쏟아져 들어와 남다르게 등장하여 약속된 라인댄스 공연을 펼친 것이었다.   ▲ 한마음 마당 축제 무대에서 열연하고 있는 가수 이색 ​  ▲ 한마음 마당 축제 무대에서 열연하고 있는 배곧줌바댄스 회원들  플래시몹이란, 네이버 지식백과에서는 전혀 모르는 많은 사람들이 정해진 시간과 장소에 모여 주어진 행사나 놀이를 하고 금방 사라지는 군중을 가리킨다고 하였다. 본래 플래시몹은 갑자기 접속자가 폭증한다는 뜻의 플래시크라우드(flashcrowd)와 참여 군중을 뜻하는 스마트몹(smartmob)의 합성어로, 2002년 10월에 출간된 하워드 라인골드의 저서 '참여 군중'에 기원을 두고 있다고 한다. ​ ▲ 차＆미르 팀의 라인댄스 공연 동영상  ▲ 차&미르 라인댄스 공연 팀을 지도한 차삼순 강사결국 플래시몹의 라인댄스를 펼치는 차＆미르 팀의 라인댄스 공연은 이처럼 등장부터가 남달랐다. 라인댄스 무대가 설치된 정왕3동 46블럭 육교 및 로데오 거리도 80명 대 인원의 라인댄스 공연을 펼치기에는 좁아 보였다. 아니 라인댄스 공연의 폭발적인 열기가 아무리 넓은 광장이라도, 옥구상가는 물론 시흥시 전역을 녹일 것처럼 뜨거웠다. ​[참고로 차&미르 라인댄스 공연 팀을 지도한 차삼순 강사는 정왕3동주민센터, 정왕4동주민센터, 함현상생종합사회복지관. 시흥시근로자종합복지관. 새마을오이도지점, 시화지역아동센터 등에서 라인댄스, 댄스스포츠, 웰빙댄스를 지도하고 있다.]​ ▲ 댄스스포츠 차차차 공연 동영상 본래 한마음이란, 하나로 합친 마음, 또는 변함없는 마음을 가리키며, 마당이란, 집의 앞이나 뒤에 평평하게 닦아 놓은 땅, 또는 어떤 일이 이루어지고 있는 곳, 어떤 일이 이루어지는 판이나 상황, 판소리나 탈춤 따위의 단락을 세는 단위를 가리킨다고 하였으니 한마음 마당이란, 한마음으로 정왕3동을, 또는 옥구상가를 사랑해 달라는 뜻으로 보였다.  ICT선도자 이홍표 기자hp004@naver.com   중고차경매 처음들어보시나요?계속해서 비가 내리면서 차량을 구입해야하는데망설이시는 분들이 많은 것 같습니다사실 비가 오든 날씨가 좋든 덥든언제나 우리의 두 다리가 되어주는 차량은꼭 필요한 요소 중 하나인 것 같다는 생각이 드네요​중고차를 구입할 수 있는 방법은매매상에 가서 구입하는 것 외에경매장 참여를 하는 것이 있습니다​참여를 하는 방법을 비롯해서좋은 결과를 내기 위해서는 어떻게 해야하는지하나하나 알아보도록 해볼게요​​ ​​헤이차차차와 함께 하면 참여할 수 있는 중고차경매장현대글로비스,롯데오토옥션 등등은모든 사람들이 참여할 수 있는 공간이 아닙니다​그래서 헤이차차차에게 연락을 주시면구입하고자 하시는 차량을 미리 확인해주시고시세 등등을 파악해주시면수수료를 지불하고 참여가 가능합니다​​ ​​대기업경매장 같은 경우는 말 그대로대기업 현대,롯데 등등에서 운영이 되어지는경매장으로 허위가 있을수가 없습니다​차량을 구입하시는 분들은딜러,수출업체이기 때문에도매가로 구입하는 개념과 같은 것 이죠​그래서 공매처럼 모든 사람들이 참여를 해서가격대가 훅 올라가거나 하질 않습니다​​ ​​중고차경매에 어떤 차가 출품되어지는지리스트를 보고 싶으시다면헤이맨의 밴드에 가입해주면 됩니다​게시물에 대한 상담을 받을 수 있는링크도 있고 클릭 후 상담을 받으시면 되죠​차량 상담을 받은 뒤입찰 참여를 하고싶은 차를 정하게 되면그 다음날 아침 10시까지 평가사님을 만나시면 됩니다​​ ​​차의 실물, 그리고 중고차경매에 오신 고객님과평가사님이 실제 입찰에 참여할 차량을같이 점검을 한 뒤에 구매여부를 결정하면 됩니다​낙찰 가능한 금액대를 다시 상의하고입찰가의 10%를 평가사님과의 이야기 끝에입금을 해주시면 참여가 가능하빈다​낙찰,패찰이 되는 사항에 대해서도이야기 드리도록 하겠습니다​​ ​​낙찰이 되셨다면 보증금 10%를 제외하고나머지의 차량 대금을 3일에서 4일 안에납부를 해주시면 되고 할부도 가능하죠​패찰이 되셨다면 다시 계약금을 돌려받으실지혹은 다음 경매회차에 수수료 없이 다시 도전을 하실지를 결정해주시면 됩니다​​ ​​전 차량은 사무실로 와서 성능점검을 다시 받고경매장의 성능점검과 비교를 해서문제가 생겼는지 아닌지를다시 체크하고 알려드립니다​차는 고객님이 계신 곳으로 탁송을 해드린다던지방문수령을 해주시면 됩니다​​ ​​중고차경매를 보다 정확하게 이용하고 싶다면아래의 밴드를 이용해서 궁금하신 점들은언제라도 물어봐주시기 바랍니다​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​경매 참여하러가기​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​ 3월부터 진행한 라인댄스가 벌써 4달째에 접어들었습니다.날씨가 더워진만큼 운동을 하며 흘리는 땀도 많아졌는데요, 주민분들은 땀을 많이 흘리니 운동도 많이 되는 것 같다며 즐거워하신답니다. (긍정적인 주민분들께 늘 배우며 삽니다... ㅠ.ㅠ)​수업시작이 많이 남았어도 미리 오셔서 운동화도 갈아신고, 함께 배우는 이웃과 이런 저런 얘기도 하고, 가끔 꿀팁(조치원 시장 대박 세일, 지역 축제 등)도 공유합니다. 이 시간이 없이 바로 라인댄스를 시작하면 뭔가 허전한 기분이 들기도 해요. ^^;​라인댄스는 늘 그렇듯 스트레칭과 몸풀기를 통해 웜업(warm-up)을 하며 시작합니다.  내 몸에 집중해서 스트레칭을 하면 가벼운 몸과 마음으로 라인댄스를 배울 수 있습니다.​오늘은 새로운 작품의 진도를 나가는 날이었습니다.'맘보 차차차'라는 곡인데요, 주민분들이 라인댄스 기본 스텝과 박자 등을 많이 익히셔서 이번 작품도 금방 익히고 배우셨습니다. ^^​우리 주민분들의 현란한 발놀림을 자랑하지 않을 수 없어 올립니다!  이리저리 쉬지 않고 움직이는 주민분들, 너무 대단하지 않으신가요? 현란한 발놀림도 발놀림이지만 우리 현장지원센터 코디네이터님의 힘찬 구령 덕분에 더욱 신이 나는 수업이 된 것 같습니다.  ​  강사님의 지도에 따라 열정적으로 배우는 주민분들입니다.벌써 라인댄스 옷까지 갖춰입으시고 이제 프로의 향기가 나네요.​​ 라인댄스를 통해 마을에서 취미활동을 하고 싶었다는 주민분들의 욕구를 조금이나마 해소할 수 있지 않았나 합니다. 또한, 주민분들은 이웃과 함께하는 운동을 통해 마을과 이웃에 초점을 둘 수도 있었구요.​​지금과 같이 센터는 늘 프로그램에 참여하여 주민분들과 함께 호흡하려 합니다. 앞으로도 번암리의 신나는 발놀림은 계속될 예정입니다. 💕​#도시재생 #세종시도시재생 #번암리도시재생 #라인댄스 #생활문화강좌 #세종시 #조치원읍 #번암빛돌재생 #공동체활성화사업 2020.2.12.1년 전 오늘깨끗하고 쾌적한 환경! 당신의 참여가 필요합니다.천전리 가는 길에 꼽혀있는 팻말. ​가지산 엠블럼이 있는 걸 보면 10년도 넘지 않았나, 싶습니다. ​근심을 털어놓고 다함께 차차차~☆  2020. 01. 22(수) 군산공설시장 청년몰에서 (재)전라북도 콘텐츠진흥원 2019 군산콘텐츠 팩토리프로젝트 사업으로 선정되어 도시재생과 함께하는 ‘happy life, good city’주제로 첫 방송을 시작했습니다 이번 사업은 2020년 1월부터 4월 30일 사업기간동안 군산의 도시재생지역안에 있는 군산공설시장 청년몰, 군산시 청년뜰, 군산근대역사박물관, 신영시장, 미원광장, 우체통거리 홍보관 개관식등과 중앙동 주민공모사업으로 선정된 대보름맞이 ‘인심축제’, 그리고 정읍, 김제의 도시재생지역에서의 방송을 계획하고 있습니다. 또 방송에 관심있는 주부와 학생들을 대상으로 미디어교육도 무료로 진행할 예정이니 이 포스팅 보시고 많은 참여 부탁드려요​   첫 방송이 진행 된 군산 공설시장은 1918년에 개설된 100년의 역사를 가진 군산을 대표하는 전통시장입니다.군산 공설시장은 1913년 호남평야에서 생산된 쌀을 군산항으로 운반하기 위해 만들어진 군산선의 역이 생기면서 역 주변에 장사하던 분들이 모여 1918년에 세운시장이라고 하네요.2012년 구시장으로 불리던 시장을 정비하여 현대식 건물로 변모한 공설시장은 에스컬레이터와 승강기가 있고 각종 편의 시설이 있는 현대식 전통시장입니다.​   방송은 군산공설시장의 자랑인  공설시장 2층에 있는 청년몰 몰랑로즈에서 진행이 되었습니다물랑로즈는 청년몰로  소상공인시장진흥공단이 주관하는 전통시장 청년상인 육성 사업으로 전통시장 내 유휴공간을 활용하여 젊은 활기와 시장 활성화에 도움을 주는 사업입니다.청년 몰에는 식당과 쇼핑몰 외에도 어릴 적 추억을 되살리는 오락기계도 있고 각종 체험도 할 수 있습니다.​   첫 방송은 군산공설시장 청년몰을 소개하고 윤보리카페를 운영하는 라윤정대표와 이야기를 나눠보는 시간을 가졌습니다. 군산공설시장 청년몰에서 청년몰을 소개하고 청년몰 상인과 손님을 만나보는 시간을 가졌습니다​*방송진행 : TBN 전북교통방송 ‘TBN차차차’강세련 진행자*작가 : 전 KBS 전주방송국 작가, 현 프리랜서 작가*기획 : 전 KBS 군산전주방송국 TV 라디오 리포터, *현 도시숲미디어 대표*촬영 : 투어&미디어 아카데미 권민식 대표등 전현직 전문방송인들이 모여 시작했고 그래선지 고품격 방송을 지향한답니다. ​      ​방송은 갑작스런 방문에도 차분히 공방소개를 해주신 새벽공방사장님, 또 윤보리카페를 운영하는 라윤정대표, 점심시간이 한참 지나서 찾은 청년몰 단골이시라는 어머님들하고도 청년몰 자랑을 들어보는 시간을 가졌습니다.윤보리카페 ‘라윤정대표’님~~ 너무 쑥스러워하시면서도 청년몰 자랑을 부탁드렸더니 씩씩하게 군산공설시장 청년몰 자랑을 맘껏해주셨어요.​  첫 방송 영상입니다이 방송은 곧 페이스북, 유투브등에 오픈할 예정이며 페이스북을 보시고, 우리 동네, 나도 좀 홍보해 보고 싶다 하시는 분들은 댓글을 통해서 글로 남겨주시면 저희가 계획된 기간 동안에는  충분히 고려해서 찾아가고, 홍보해 드리도록 하겠습니다.​   도시숲 미디어의 happy life, good city도시숲 미디어는 (재)전라북도 콘텐츠진흥원 2019 군산콘텐츠 팩토리프로젝트 사업으로 선정되어 도시재생과 함께하는 ‘happy life, good city’주제로 시작했습니다 나무 한그루 한그루가 모여서 큰 숲을 이루듯이 도시숲 미디어는 이런 시민 나무, 한그루 한그루가 모여서 숲 미디어를 이룰 수 있도록 계획된 도시재생 라이브방송입니다. ​    방송기획의도 : 20여년간 TV 라디오 리포터로 활동하면서 쌓은 방송경력과 도시재생관련 문화기획 활동가로 군산의 도시재생지역 주민들과 함께 사업들을 진행하면서 도시재생 사업지역도 알리고 또 주민들의 이야기를 들어주고 함께 웃고 우는 방송의 필요성을 절감해 기획하게 되었습니다.​지역 콘텐츠의 스토리텔링을 추구하는 로컬 크리에이터!!!! 우리지역을 콘텐츠로 하는... 방송으로 우리 지역의 내가 주인공이 되는 방송!!!우리 지역, 지역 공동체를 내가 소개하고... 그 속의 스토리들을 함께 나누는 방송으로 진행하고자 합니다.     두 번째 방송은 설 명절을 맞아 "근대마을 설 한마당 큰잔치" 행사가 한창인 군대대역사박물관에서 진행하였습니다군산근대역사박물관은 근대역사의 중심도시인 군산의 근대문화 및 해양문화를 주제로 하는 특화 박물관이 자 지역 박물관으로서 전통적 물류, 유통 도시인 군산의 문화적 특징을 관광자원으로 홍보하기 위해 2011년 개관했습니다군산근대역사박물관은 문화체육관광부가 선정한 전국 5대 공립 박물관 중 한 곳으로 선정되었을 만큼 시설이 잘 되어 있으며 박물관 주변 7개 건물이 테마 단지 화되어 전국적인 가족단위 체험공간으로 자녀와 함께 가면 좋은 박물관입니다​   전라북도 군산시는 서해바다와 금강이 만나는 곳에 위치해 군사적으로 중요한 지역이어서 조선시대 전국 최고의 곡창지대인 세곡이 모이는 군산창과 이를 보호하기 위해 군산 진이 운영되던 물류 중심지였습니다특히 군산 내항 일대는 대한제국 시기인 1899년 군산항 개항 초기 모습부터 일제강점기 경제 수탈의 아픈 역사와 근대 산업화 시기까지 총체적으로 살펴볼 수 있는 여러 시설과 흔적들이 고스란히 남아 있어 지붕 없는 박물관으로 불리죠​   두 번째 방송은 설 당일 군산근대역사박물관에서 펼쳐진 ‘근대마을 설 한마당 큰잔치’가 열린 현장을 찾았습니다. 설당일 군산근대역사박물관 관람이 무료였어요​      박물관 광장에서 열린 투호놀이, 팔방놀이, 굴렁쇠, 윷놀이등 8가지 전통놀이도 체험해볼수 있는 놀이마당이 펼쳐져 즐거운 시간을 보낸 ‘신난 진행자’의 모습을 보실수가 있어요​    다음 방송은 ‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다’는 근대역사박물관 1층 로비 정면에 있는 글귀를 확인할수 있는 근대역사박물관에 대해 김중규 역사박물관장님과 근대해설사 고은주님의 이야기로 들어보도록 하겠습니다.  ​​   ​어르신들이 건강하고 행복해야 30만 익산시민들도 행복합니다존중하고 즐기고 함께하는 흥 잔치,다 함께 누리는 건강하고 행복한 백세시대에 걸맞은 익산시 어르신들의 축제가 있어 본 기자도 참여하여 함께 즐기는 시간을 가져보았습니다​공연에 참가하는 어르신들과 시민들이 속속 입장하고 있습니다​​   ​​익산시노인종합복지관에서 1년 동안 갈고닦은 실력을 유감없이 발표함으로 자긍심도 높이고 더불어 건강도 얻을 수 있는 익산시 어르신 청춘 예술제(이하 청춘 예술제) ​제15회 청춘예술제 본선 대회가 지난 11월 8일 솜리문화예술회관 소공연장에서 정헌율 익산시장과 조배숙 국회의원 익산시 의원 등이 참석한 가운데 화려하게 열렸습니다 ​​   ​​익산시 노인종합복지관 회원과 시민 등 300여 명이 공연장을 꽉 메운 가운데 열린 이 날 청춘 예술제는 배산의 익산시노인종합복지관(이하 배산 복지관)과 남부권노인종합복지관(이하 남부복지관), 황등 노인종합복지관(이하 황등 복지관)  연합 주관으로 개최되었습니다 ​​   ​​청춘 예술제는 지난 10월 17일 우열을 가리기 어려울 정도로 치열한 예선전을 거쳐 12개 팀이 대망의 본선 무대에 진출했습니다. 1부 기념식과 2부 발표회로 나뉘어 진행되었는데요​​     ​​식전공연으로는 최태열 강사의 지도 아래 배산 복지관의 이상용 대표 외 23명으로 꾸려진 풍물 동아리반이 솜리문화예술회관 광장에서 신명나는 사물놀이로 축제의 시작을 알렸습니다.​배산 복지관 무용단은 전라북도 무형문화재 제44호 이수자인 최태열 강사 지도 아래 김순남 대표 외 5명이 소공연장 무대에 올라 여인의 향기를 몸과 마음으로 연기하며 흥을 복 돋았습니다​​   ​​식순에 따라 국민의례에 이어내빈 소개가 있었고요​​   ​​바로 노인복지관 발전에 업적이 우수한 수상자 8명에 대한 표창식이 진행되었습니다​​     ​​이어 김병기 익산시노인종합복지관장은 인사 말씀에서 "15번째 청춘 예술제를 개최하게 되어 기쁘게 생각하며 복지관 회원들 간의 화합과 우정을 다지고 언제나 청춘인 아름다운 무대가 되길 바랍니다."아울러  앞으로 더 다양하고 재미있는 프로그램을 개발하고 발굴하여 많은 어르신들에게서 활기차고 건강한 여가생활을 즐길 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다"고 말했습니다.​   ​​정헌율 익산시장은 축사에서 어르신들의 열정과 패기로 가득 찬 청춘 예술제 개최를 축하드리며 복지관의 평생프로그램을 통해 건강한 노후생활을 마음껏 즐기시길 바란다는 말씀이었습니다 ​​   ​​이어서 조규대 익산시의회 의장과 조배숙 국회의원 장덕순 신광재단 이사장의 축사가 이어졌습니다​​   ​​김민수 프로듀서의 사회로 진행된 2부 발표회에서는 기타와 우쿨렐레, 오카리나와 하모니카, 장구 민요와 난타, 라인댄스, 코러스 앙상블 등 어르신들이 한마음 한뜻이 되어 함께 노래하고 춤추며 그동안 복지관의 평생교육 프로그램을 통해 배운 실력과 기량을 선보였는데요어르신들의 배움에 대한 열정에 놀랐고 실력에 다시 한번 놀랐습니다​​   ​​무대준비를 위한 막간을 이용한 특별출연 무대가 깜짝 열렸는데요익산에서 활동하고 있는 이관우 KBS 개그맨이등장했습니다. 개그맨은 역시 개그맨이었습니다​개그맨답게 배꼽을 쥐게 하는 익살스러운 연기와 개그에 이어 청춘의 꿈과 서울 구경을 부르는 무대에서는 모든 관객이 웃음바다가 되었고요익산에서 열리는 어르신 축제엔 무료로 무조건 참여하겠다고 약속 하여 큰 박수를 받았습니다 ​​     ​​본격적인 본선 무대가 진행되었는데요첫 무대는 배산 복지관의 기타반(강사 오진택) 박홍록 대표 외 11명이 무대에 올랐습니다.기타 연주를 하며 나는 못난이를 불러 옛 소싯적 추억을 떠오르게 했습니다. ​남부복지관의 알로하 우쿨렐레(강사 박광자) 손광자 대표 외 10명은 모닥불과 언덕 위에를 연주하며 노래를 불러 마치 하와이 와이키키해변에서 우리 노래와 가락을 감상하는 듯하였습니다​​     ​​이어서 남부복지관의 한국무용 대표 김정인 외 19명과 배산복지관의 휘파람 오카리나(강사 소병숙) 대표 송순자 외 20명은 탈춤 아리랑과 아침이슬 등을 선보였고요배움에는 나이가 없다는 말을 어르신들을 통해 다시 한번 되새기게 하였습니다 ​​     ​​배산 복지관의 러브 하모니카 동아리 대표 이경희 외 14명은 고향무정과 울어라 열풍아를 연주하였으며 배산 복지관의 국학 기공체조(강사 김창용) 대표 이정임 외 19명은 불멸의 이순신 주제곡인 장생기공을 기공체조로 표현하였습니다평소에 잠재하여 있는 무한한 끼를 유감없이 발휘하였습니다​​     ​​남부복지관의 신나는 장구 민요반 강사 김유선 외 12명과 배산 복지관의 실버난타(강사 박국영) 대표 이춘오 외 9명은 언제 벌써 와 묻지 마세요를 장구를 치며 민요를 불렀으며 신명나는 광대 난타 공연을 펼치었습니다​​  ​  ​황등 복지관의 우쿨렐레반(강사 서명란) 양화자 대표 외 11명은 청바지 아가씨와 행복해요를 그리고 배산 복지관의 민요반(강사 배희선) 이존구 대표 외 12명은 가시버시 사랑과 군밤타령을 불러 관중들의 박수갈채를 받았습니다 ​​     ​​황등 복지관의 라인댄스(강사 조아라) 한금자 대표 외 14명은 차차차와 오라버니 음악에 맞추어 신나는 라인댄스를 선보였습니다 ​​   ​  ​마지막 무대는 배산 복지관의 익산 코러스 앙상블(강사 한지혜) 김창섭 대표 외 29명은 최대 규모의 단원이 무대를 꽉 채우며 눈을 합창하였습니다언제나 청춘이란 말이 생각나는 활기찬 무대이었습니다 ​​     ​​여러 장르를 오가며 펼쳐지는 청춘 예술제모든 팀들이 단원들이 많아 공연을 펼치기 위해서는 무대 정리와 공연준비 등 준비 시간이 필요하였는데요 지루하지 않고 흥과 낙이 끊이지 않게 쌀과 텔레비전 등 경품추첨 프로그램을 준비하였는데요 ​​   ​​한팀한팀 공연 중간중간에 푸짐한 경품의 주인공을 찾는 추첨이 이어져 기대 심리 속에 경품의 주인공들이 속속  경품을 받아 갔는데요 ​​   ​​이번 축제의 연합 주관 기관인 남부복지관과 황등 복지관의 관장들도 경품 추첨에 나섰고요​​     ​​무대 위에서는 놀고 즐기기 좋아하는 어르신들은 무대에 올라 즉석에서 게임도 즐기고 경품도 타는 흥겨운 무대도 연출되었습니다​​  ​​마지막 하나 남은 오늘의 1등 경품 추첨에서는 배산 복지관의 김창섭 어르신이 대상의 영예를 차지하여  42인치 TV의 주인공이 되었습니다 ​​   ​​익산시노인종합복지관 3명의 관장이 함께 무대에 올라 대상을 차지한 어르신과 인증샷을 남기며 마지막 무대를 빛내주며 청춘 예술제가 마무리되었습니다 ​​     ​100세 시대어르신들 인구 증가에 따른 노인복지문제가 요즘 화두가 되고 있는 세상입니다건강한 100세 시대를 위해 노인복지 문제가 개인적인 문제를 넘어 국가적인 중요한 과제가 되고 사회적 관심사 역시 노인복지문제가 으뜸인 세상이지요어르신들이 행복해야 나라가 행복하고 가정이 행복합니다 ​노령인구는 계속 증가하고 있으나 노인들이 편히 머물 곳과 여가생활을 누릴 공간은 턱없이 부족한 요즘 건강한 몸과 건강한 정신을 위한 어르신들이 다양하고 활기찬 여가활동을 즐길 수 있는 기회가 많이 마련되길 바랍니다​   ​   ​​   ​ ❄︎‧˚₊✧*｡*̥❄︎‧˚₊✧*｡*̥❄︎‧˚₊✧*｡*̥❄︎‧˚₊✧*｡*̥❄︎‧˚₊✧*｡*̥❄︎‧˚₊✧*｡​ January📽 피아니스트의 전설, 타오르는 여인의 초상 ☕ 파브, 살살솔트 앤 샐러드, 키에리, 세루리안 인사 🏷 그림자를 드리우고, 호텔사회, 겨울책방📚떡볶이가 뭐라고, 속깊은 이성친구• 1월 1일 / 새해     2019년 12월 31일이 이브닝이었다. 나이트 출근한 프리셉터 선생님께 새해 선물을 받고 퇴근하니 동생과 엄마가 와있었다. 우리는 0시가 되기 전에 서둘러 배스킨라빈스로 달려가 파인트 한통을 사왔다. 아이스크림 위에 초 두개를 꽂고 옹기종기 모여 앉아 그렇게 소소하게 2020년을 맞이했었다. 이브닝이라 근사한 저녁식사를 하지도 못했고, 집에 TV가 없어 매년 듣던 제야의 종소리도 듣지 못한 채, 핸드폰 시계를 보며 0시를 기다렸지만 우리집까지 와준 동생과 엄마가 고마웠다. 조촐하게 보냈지만 여전히 새해는 설레였고, 우리집에서 엄마가 자고간건 처음이라 여행 온것 마냥 신났었다. ​    1월 1일도 이브닝이었지만, 해돋이를 보겠다며 일출시간에 맞춰 낙산공원에 올라갔다. 아쉽게도 날씨가 흐려 해는 보지도 못했지만 새해라고 부지런히 움직이는 행위 자체가 좋았고 새벽 공기가 좋았다.​• 1월 6일 / NICU 동기 신년 파티 & 달동기 수빈이의 퇴사     동기들과 서촌에 에어비앤비 방을 잡고 다같이 모여 신년 파티 및 수빈이의 퇴사 축하 파티를 했다. 수빈이의 마지막 근무는 1월 18일 나이트. 다행히 나와 예원이가 18일 이브닝이었어서, 달동기 셋이 함께 얼굴 보며 마지막 인사를 할 수 있었다. 달동기인 만큼 더 애틋하고 섭섭했지만 아쉬움도 잠시, 몇달 전 우리에게 좋은 소식을 들려줬었다. 축하하고, 행복해!​     참, 신년 파티의 드레스코드는 레트로였다.​• 1월 9일 / 앞머리를 자르다      중학교 2학년때 이후로 처음으로 앞머리를 잘랐다. 길었던 머리도 중단발로 많이 자르고 파마도 해, 나름 이미지에 큰 변화가 있었다. 언질 없이 다소 충동적으로 저지른 머리라 주변에서 더 놀라했었다. 앞머리가 안 어울리면 어쩌지 걱정했는데 생각보다 나쁘진 않았지만 손이 많이 가 귀찮은건 사실이다.​• INTJ    한창 MBTI가 다시 유행하기 시작한 1월. 지금까지도 인기가 뜨거운 것 같다. 유행따라 다시 해본 MBTI는 ISFJ에서 INTJ로 변해있었다. ​• <호텔사회> @문화역284      문화역서울284에서 열렸던 전시 <커피사회>. 하도 자주 갔어서 사실 1월=커피사회로 기억된다. 코로나 상황을 보니 이런 전시 다시는 못 가게 될 것만 같아 자꾸 하염없이 눈물이 나.. 자꾸 하염없이 서글퍼져...    호두씨는 무려 이발쇼에도 참여하셨었지.​• 1월 31일 / 마지막 운동    2019년 늦여름부터 구민센터에서 요가와 발레핏을 주 3-4회씩 해오고 있었다. 2020년 1월 31일, 이날 다녀온 필라테스를 마지막으로 구민센터는 지금까지도 문을 열지 못하고 있다. 망할 코로나.​​  ​ February📽 파이브피트, 조조래빗, 작은아씨들, 문신을한신부님, 빈폴, 코코☕️ 우드앤브릭, 오목눈이, 백스트로크, 몽꺄도, 꽁티드툴레아🏷 동양서림, 호텔사회📚 체리새우 비밀글입니다• 2월9일~2월 11일 / 제주도         엄마의 생일을 맞아 제주도 여행을 갔다. 동생이랑 단 둘이는 종종 갔었는데, 엄마랑은 처음이었다.    나를 비롯하여 내 주변엔 다 뚜벅이들이라, 사실 나에게 여행이란 마냥 즐거운 것만은 아니었다. 예쁜 추억을 가져가기 위해선 노동과 맞먹는 고단함이 뒤따랐다. 게다가 옷이 두껍고 짐이 많은 것을 견디지 못하는 편이어서 이번 겨울 제주도 여행이 여간 걱정스러운 것이 아니었다.    다행히 2월의 제주도는 봄 날씨마냥 따뜻했고 동생은 용기를 내, 2년 넘게 아무 쓸모 없었던 운전 면허증을 꺼내들었다. 면허증을 딴 후 연수도 없이 낯선 땅에서 처음 잡아보는 핸들에 그녀의 얼굴과 어깨는 3일 내내 잔뜩 경직되었지만, 덕분에 편안한 시간이었다.​• 지연이의 퇴사    수빈이를 이어 지연이가 병동을 떠났다. 그때는 쉽게 떠나버리는 동기들에게 서운한 마음이 들기도 했었다. 왜 그들의 결정이 쉬웠을거라 생각했을까. 그 친구들이 어떤 마음을 가지고 출근했을지, 사직 면담을 하면서 왜 눈물을 펑펑 쏟아냈는지, 동기면서도 난 헤아려주질 못했다. ​​  ​ March📽 엠마, 샤인, 작가미상, 살인의추억, 쉰들러리스트☕️ 샛별제과, 섬광, 8D, 블랑제메종북악, 이름없는카페, 미완성식탁, 채그로, 업사이드커피🏷 -📚 새카만 머리의 금발소년• 봄       꽃놀이를 좋아한다. 따뜻한 봄기운에 코로나도 사그라들길 바랬지만 기어코 각 지역의 꽃축제들이 취소되었다. 발길 닿는대로 동네 이것 저곳을 거닐며 꽃 구경을 했다.​  ​ April📽 조제 호랑이 그리고 물고기들, 프랭크, 비커밍제인, 하녀, 칠드런액트, 테레즈라캥☕️ 바게트K, 뿌리온더플레이트, 프릳츠 양재, 달달제과, 비루개, 연무장, 언더스테이티드커피, 식물학, 브루다, 도레도레🏷 규림문방구📚 우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면, 나도 아직 나를 모른다• 4월 5일 / 서울성곽길 북악산 구간     작년 늦은 봄에 찾았던 서울성곽길을 다시 찾았다. 벚꽃이 만개할 무렵에 오면 예쁘겠다 싶어서 1년을 기다렸는데, 이번에도 시기를 맞추지 못했다. 와룡공원에서 쌉사름한 머위잎 쌈밥 도시락을 호두씨와 나눠먹은 후 혜화문에서 부터 창의문까지 걸었다. 같은 구간인데도 1년 사이에 현저하게 더뎌진 호두씨의 발걸음에 서글퍼졌다. 건강 관리 잘해서 내년에도, 내후년에도 또 오자..​• 그녀는 베스트 드라이버  비루개  베이커리씨어터(6월)    제주도 여행 이후 운전에 제법 자신감이 붙은 수지가 근교의 예쁜 카페에 데려가 줬다. 진짜 정말 행복했었는데, 이제는 꿈같은 이야기가 돼버렸다.   코로나로 인해 이런 서울 근교의 뷰 좋은 카페들의 타격이 유난히 크다고 한다. 테이크아웃하러 차 끌고 경기도, 수원 까지 나가는 일은 없을테니.​• 4월 11일 / Welcome Seyoungˋˏ ♡̷̷̷ ˎˊ!     뉴욕에서 공부 중인 세영이가 1년간 휴학을 하고 한국에 들어왔다. 미국내 코로나 상황이 심각해지면서 어쩔수 없이 휴학을 한 안타까운 상황이지만, 한편으론 학생 때 처럼 자주 볼 수 있어서 좋..았어..ㅎㅅㅎ 여름즈음에 다시 돌아간다고 하니, 그 동안 더 자주 보자ㅠ​• 진영이의 퇴사    유난히도 힘든 병원 생활을 했던 진영이라, 진영이가 그만둔다고 했을 땐 말리지도 못하고 마냥 안쓰러웠다. 꼭 행복해야해..ㅠ   진영이를 마지막으로 아직까진 퇴사자가 더 없다. 유미언니가 언제라도 떠나버릴 사람처럼 굴긴하지만..​  ​ May📽 82년생 김지영, 올드보이, 나 다니엘 블레이크, 톰보이☕️ 라그린, 루엘드 파리, 공공거실, 더 마틴, 칠린🏷 강남 모던걸, 다함께 차차차, 새일꾼📚 -• CHANEL Reviewlog | 2020 샤넬 시즌 플랩백​​​2020 샤넬 시즌 플랩백​올해 5월, 가격 인상 대란이 일어나기 직전에 구입한나의 첫 샤넬백​가격 ...m.blog.naver.com    갑자기 꽂혀버려서 사지 않고는 끝나지 않을 병에 걸려버린 듯했다. 사려고 마음 먹으면 더 사기 어려운 샤넬​• 5월은 장미의 계절  ​​  ​ June📽 라이프오브파이, 미스비해이비어, 캐롤, 에어로너츠, 존말코비치되기, 원네이션, 블루발렌타인, 토탈이클립스, 캔디, 마스터, 퍼스트리폼드☕ 얼아츠, 툇마루, 살살솔트앤샐러드, 엔디드성북, 카페브루클린, 베리스트릿키친, 헤이 커피, 마호가니 여의도, 베이커리씨어터🏷 - 📚 체공녀강주룡, 진이 지니• 6월 6일 / 강릉         세영이와 나은이랑 당일치기로 강릉에 다녀왔다. 그 유명한 툇마루 흑임자라떼도 3시간 웨이팅 후 먹었다. 사진만 봐도 행복해지네. 빨리 여름이 됐으면 좋겠다. 바다 또 가자 얘들아.​• TWICE - More & more    나은이가 알려줘서 배우게된 방송댄스 원데이 클래스. 올해 아무것도 한게 없다고 생각했었는데, 별걸 다 했었네.​​  ​ July📽 다크나이트, 로스트인파리, 왓이프, 신비한동물들과 그린델왈의범죄, 데인저러스메소드, 배트맨 비긴드, 비바리움, 마티아스와 막심☕️ 카페413프로젝트, 디자이너리카페, 프릳츠 원서, 적당, 슬로으포레스트, 오리에, 🏷 퀘이형제:도미토리움으로의 초대, 미술관에서, 데스브로피초대전📚 조선정신과의사 유세풍, 대더시의 사랑법• 보물섬 노들섬 노들/용산/한강대교 │ 노들섬 피크닉​나만 알고 싶은서울의 작은 센트럴 파크노들섬​​​노들역과 용산역을 잇는 한강대교 중간에 작은 섬이 ...m.blog.naver.com ​• FENDI 펜디 뉴콰드로    생일은 10월이지만.. 시계가 닳는 것도 아니고 갖고 싶을때 가지라며 호두씨에게 이른 생일선물을 받았다. 너무 예뻐♥​​  ​​ August📽 전망좋은방, 트루먼교, 나우유씨미2☕️ 오무사, 어니언 성수, the plot coffee, 계동107🏷 신왕실도자, 스툴365, 구슬모아당구장, 아시아기획전, #2020, Life Oasis📚 -• 설화단장 압구정/신사/도산공원 │ 설화수 플래그십스토어 설화단장​​연간행사 마냥 1년에 1번 꼴로 한복 입는 것을 즐긴다.주로 가을에 입긴하는데, 아무래도 코로나가 쉽...m.blog.naver.com ​• 기구필라테스     원래 다니던 구민센터는 1월 31일 이후로 다시 열 기미가 전혀 보이질 않아 기구필라테스 학원에 다니기 시작했다. 재미있긴하지만 전에 하던 매트 필라테스나 발레핏 보다 강도가 약한 느낌이다. 가격은 거의 4배인데.. 심지어 발레핏은 더 재밌어.... 구민센터 다시 열었으면 좋겠다.​• CHANEL 보이 카드지갑    나에게 주는 이른 생일선물, 샤넬 보이 카드지갑. 다시 한번 느꼈다. 샤넬은 사려고 마음 먹으면 더 사기 어렵다. 원래는 블랙을 사려했지만 오픈런 3번만에 겨우 구한 네이비로 만족하기로 했다.​• 🥕 멤버 이름 맞추기 게임 중인 호두씨   당근마켓에 뒤늦게 눈을 떴다. 활동한지 꽤 오래된 구오빠들이라 팔리려나 싶었는데 굿즈까지 싹 팔아서 꽤 쏠쏠했다. ​• 영상과 블로그     올해 하반기의 가장 큰 변화는 아무래도 영상 제작과 블로그를 시작했다는 것 아닐까 싶다. 사실 '제작'이라하기엔 유투브 채널도 없고 1,2분 내외의 짧은 영상들 뿐이라 민망한 수준이지만 추억 기록용으로 소소한 일상을 담고 있다. 세어보니 약 5개월 동안 총 26개의 영상을 만들었다   블로그는 사실 코로나로 집에만 있다보니 심심해서 시작하게됐다. 영상과 마찬가지로 그저 기록용으로 평소 쓰던 다이어리를 그대로 옮겨두었을 뿐이다. 운 좋게 많은 사람들이 나의 블로그에 찾아와 주고 있고, 쏠쏠히 협찬과 광고 수익도 생겨나고 있다.​​  ​ September📽 친구와 연인사이☕️ 산아래, 샛별제과, 블루보틀, 그린노마드, 치즈플로, 더라스트페이지🏷 Starry beach, sounDmuseum, 명상📚 -• 9월 19일 / 부산      비행기 타고 호두씨랑 수지랑 당일치기로 부산에 다녀왔다. 영상을 만들고 부산여행 포스팅을 올해 안에 올리는게 목표였는데..(먼산)​​  ​ October📽 -☕️ 뮤즈서울, 카데뜨, 인바이티드🏷 파도가 지나간 자리, 물체주머니📚 -• 생일    ​• 10월 10일 / 서울성곽길 인왕산 청운동/부암동/서촌 │ 서울성곽길, 한양도성길 인왕산 구간​​서울 한양도성 [사적 제 10호]​태조 5년(1396), 조선의 수도인 한성의 경계를 나타내기 위해 지어진 &...m.blog.naver.com ​• 염색 Reviewlog │ 쟈끄데상쥬 강남구청점​​​​​​강남구청 미용실쟈끄데샹쥬 Dessange​매일 10:00 - 20:00연중무휴/설, 추석 당일 휴무​​​...m.blog.naver.com    블로그를 시작하고 처음으로 받은 협찬​• 10월 24일 / 서울성곽길 남산       서울의 대표 랜드마크 중 하나인 남산이지만, 서울시민 중 남산을 찾는 사람은 많지 않다. 서울 어디에서도 빼꼼히 볼 수 있는 남산타워라 그런지 굳이 안가게되는 것 같다.    하지만 장충단공원에서부터 성곽길을 따라 걷는 남산은 꽤나 아름답다. 신라호텔, 반얀트리 등 호텔들을 가로지르는 루트도 독특하고.​​  ​ November📽 어디갔어 버나댓☕️ 이잌, 기룬아파트먼트🏷 R:그럼에도불구하고, 오디어 위켄드📚 -• Hard november    웬만해선 힘들단 소리 잘 안/못하는데 11월은 정말이지 한달 내내 버거웠다. 뭐가 씌인게 아닌가 싶을 정도로 병동에서의 내공도 구렸고, 그 와중에 중환자 간호과정을 들어야 했다. 근무가 이상하게 바뀌면서 나이트 오프에 교육을 듣는 날도 있었다. 매주 돌아오는 간식데이도 적잖은 부담이었다.   꽉 채워 딱 입사 2주년이 되는 달이었는데, 호되게 보냈다.​• 가족사진   ​​  ​​ December📽 마담프루스트의비밀정원, 스위치, 위아더나이트, 베티블루☕️ -🏷 -📚 -• 소소한 연말        이런 저런 작은 만남들​• 연말선물   ​• 2020 돌아보기   연말이 되면서 2020년은 어떤 해였냐는 질문을 많이 들었는데 아무 대답도 할 수 없었다. 처음엔 코로나 때문이라고 생각했다. 코로나에 나의 2020년이 잠식되어버린 것 같았다. 하지만 돌이켜 생각해보니 문제는 나에게 있었다. 물론 코로나의 영향도 있지만, 소중한 순간들을 그대로 흘려만 보내고 있었던 것은 스스로였다. 그래서 시작된 2020년 돌아보기. 코로나 속에서도 그 나름대로 빛났던 일상들을 하나씩 건져올렸다. 일상의 소중함을 더없이 느낀 1년이었다. 아쉬움도 많지만 중요한 것을 배웠다. 다만 너무 길어지지 않길 바랄뿐이다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 내일 윈드러너 전국대항전을 한답니다. 전국 대항전을 하기전에 오늘의 윈드러너 겜톡톡 순위를 나왓습니다. 확인 부탁 드리여요~ 내일 윈드러너 전국대항전도 기대 해주시고,,~^^  겜톡톡에서  1둥은 27만점이군요 ㅎ 꼴등은 4천점 ㅎㅎ 꼴등 고전할만하네요 ㅎ  윈드러너 이벤트 경품은  [경품] - 1등: 10만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1- 2등: 5만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1- 3등: 3만원권, 신세계나 문화상품권 중 택1- 꼴등: 문화상품권 2만원권 (단 0점은 제외)- 행운상(17등, 27등): 문화상품권 1만원권 못해도 상관없어요 꼴등도 경품지급 한다고 하네요 ㅎ[윈드러너 전국 대항전 참여하기]https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gametalktalk  우리는 점심 식사 후  다양한 선내 이용 및 휴식을 한다 프린세스는 대형극장, 카지노, 스카이 워커(나이트클럽), 다양한 종류의 수영장(어린이용 풀장 포함)인터넷카페, 스파, 자쿠지, 헬스클럽, 면세점, 조깅트랙, 골프 시뮬레이터, 9홀 미니골프 퍼팅장, 예술품 전시관, 도서관, 어린이들을  위한 놀이 공간, 24시간 뷔페, 정찬 식당, 다양한 종류의 바 등 매일 저녁  선내로 배달되는 선상 신문(princess patter) 이 숙소 문 옆에 있는  편지함으로 항상 배달됨New Cruiser Welcome Event ▼ 프린세스 크루즈를 처음 이용하는 고객을 상대로 선장이 주최하는 모임이라고 해서 갔더니 결론은 프린세스를 계속 이용해달라는 홍보 모임이었다​프린세스 홍보 행사가 끝나고 이어지는 댄스스포츠 교육나도 참여한다 ~ㅎBallroom Blitz Dance Class :The Cha Cha  ▽댄스 스포츠 도전 차차차(Cha Cha Cha) 차차차(Cha Cha Cha)  스텝을 정확하게 아는 나는 쉽게 따라 하며  예전 추억을 떠올렸던 시간 차차차(Cha Cha Cha) 수업을 마치고 나오는 길에 본 게임 ​ Dicey Horse Racing직역하면 '위험한 말 달리기 시합'? 어린아이까지 참여해서 하는 모습이 귀여웠다 캉캉  Can Can Dancing▼Dance 라면 일가견이 있는 나는 모든 Dance가 재미있었다 선생님은  사진에 보이는 남자 선생님 마스카라 눈화장까지 한 멋쟁이 선생님~^^▲플레어 스커트만 대충 입고 열심히 ~ㅎ▼캉캉은 1830년대 이후 파리의 무도회장에서 유행한 프랑스 춤이다.  처음에는 사교댄스로 즐겼으나, 나중에는 무대 무용으로 성격이 바뀌었다. 긴 치마를 입은 여성들이 줄지어 서서 빠른 템포의 음악에 맞춰 다리를 번쩍번쩍 들어 올리는 춤으로, 그 밖에도 공중으로 뛰어올랐다가 두 다리를 곧게 벌리고 착지하는 등 화려한 기술을 선보인다. [네이버 지식백과] 캉캉 (댄스스포츠사전, 2011. 9. 5., 메디컬코리아)일행이 머문 테라스가 있는 방이다 테라스로 나가는 큰문이 있고 방의 공간이  좀 더 커서 좋다더 좋은 건 환기를 할 수 있어서 좋다는 거 아차~~!!! 우리도 테라스가 있는 방으로 할걸... 하는 아쉬움에 테라스가 있는 방으로 옮길까? 해서 알아보니  빈방이  없다고 한다....크루즈 안은 가는 곳마다 카펫  [carpet]이 깔려 있고 숙소도 카펫이 깔려 있어서 공기가 탁하다고 느껴지는데 창문을 열 수 없으니 답답하다 그리고 목욕실 청소는 락스를 뿌려서 하니 락스 냄새가 진동을 한다 큰 경험을 한 셈...우리가 본 room 은발코니, 오션뷰, 인테리어 인테리어 방도 가 봤는데 사진 촬영은 못했다인테리어는 아래 사진에 보이는  오션뷰 room  창문이 있는 벽면에 큰 거울이 부착되어 있다고 보면 된다 큰 거울이 부착되어 있어서  보기에는 답답해 보이지는 않았다그러나 밖이 안 보이고 채광도 안 되어서 답답할 거 같긴 한데 .... ?그렇지만  크루즈에서 여러 행사에 참여하고 방에서는  잠만 잘 생각이라면 괜찮을 거 같다 전시되어 있는 그림들 ​이 그림들은 경매 / 판매한다 알래스카 빙하 크루즈 여행 13편 가기▼https://sj1001sj.blog.me/221334642136?Redirect=Log&from=postView수정 Crystal : 네이버 블로그여행을 한다는건 돌아와 일상에서 더 잘 살기 위함이다~.*" .♡*"".sj1001sj.blog.me네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여(성이) 행(복한) 당진, 차(이는 줄이고)∙차(별은 없애고)∙차(원은 높이고)  양성평등주간(7월 1일~7월 7일)을 맞아 지난 한 주 동안 당진에서도 다양한 행사가 진행되었는데요, 그 중 지난 6일 당진 문예의전당 일원에서 열린 양성평등 기념행사에 다녀온 소식을 전하고자 합니다. 이번 행사는 양성평등사회 실현을 위한 공감대 형성을 위해 ‘여(성이) 행(복한) 당진, 차(이는 줄이고)∙차(별은 없애고)∙차(원은 높이고)’를 슬로건으로 진행되었습니다.    문예의전당 야외 행사장에는 홍보, 체험, 먹거리 등 28개의 기관 및 단체가 참여해 부스를 운영하였습니다. 설문을 통해 성 평등 지수에 대해 알아보고, 다양한 체험을 통해 성별에 따른 역할 구분을 없애 보기도 합니다.​   당진 양성평등주간 행사는 여성들만의 행사가 아니라 남성, 가족이 함께 참여할 수 있는 행사인데요, 이날 먹거리 체험부스에서는 국제로터리 3620지구 당진지역, 주민자치위원장 협의회, (사)두란노아버지학교운동본부, 당진 이∙통장협의회에서 많은 남성분들이 참여하여 김밥을 싸 주는 시간을 갖기도 했습니다.​   내리쬐는 뜨거운 햇빛에도 불구하고 지역민들이 행사를 즐기는 모습입니다.    오후 시간에는 문예의전당 대공연장에서 양성평등 기념행사가 진행되었는데요. 양성평등 발전에 기여한 유공자에 대한 표창장을 전달하고, 행사에 참여한 기관/단체들의 ‘나도 한마디’ 퍼포먼스도 진행되었습니다.​           이어 한국소통문화연구소 김대현 소장의 양성평등 공감 토크와 함께 싱어송라이터 양하영의 축하 공연으로 행사는 마무리 되었는데요. 이날 행사에서만이 아니라 일상 속에서도 성 평등 문화가 확산되길 바라봅니다. ​​        #양성평등 #한국소통문화연구소 #여행당진차차차 #양성평등주간 #당진문예의전당 #성평등  ​33기에 이어 34기 시청자위원회로 선정됐었다.그리고 5월 6일 오후 6시, 김선호배우님이 보컬로 참여하신 에피톤프로젝트의 ‘너라는 이유’ 가 발매됐다.배우님이 직접 작사하고 노래해 나온 팬송이라 더욱 감동이었다.근데 이 노래가 오늘 쇼!음악중심 시청자위원회 투표하러 들어가니까 선택지에 있다,,,,,,트위터에서 여러 음원차트에서 좋은 성적을 냈다는 건 봐서 ‘김선호 배우님 진짜 인기많고 팬들 짱이다’했는데 더 놀라게 됐다는,,,​ 투표할 수 있었다는 것만으로도 뿌듯하고 자랑스럽고 행복하다❤︎ ​이렇게 인기많은 선호배우님이 보란듯이 백상 틱톡 인기상 투표를 1위했는데 타배우 팬들이 허위사실 유포해서 진짜 짜증났다,,, 그러지마라 추하다😡​​벌써 내일(5/13)이면 백상예술대상인데 우리 선호배우님이 인기상을 받는다니!!!!!!!!!!수트입고 수상소감할 선호배우님 기대된다,,완깐하실 것 같은데 반깐 해주셨음 좋겠다☺️​​​​​#백상예술대상 #백상인기상 #주인공 #김선호 #백상김선호 #김선호갯마을차차차 #너라는이유 강남 살사 살사댄스클럽 에버라틴 강남 살사동호회 즐거운 취미  ​​​​  ​​​​오리줌마 에요 :) ​자칫 지루해질 수 있는 일상에 즐거운 취미 생활​ 하나만 더해져도 많은 것들이 달라지는 거 같애요 ​예전부터 꼭 배워보고 싶었던 살사댄스 ​이젠 슬며시 시작을 해볼까 알아보고 있는데요 ​살사동호회 알아보니 강남 살사댄스클럽 에버라틴이 ​가장 유명하고 다들 칭찬을 하시더라구요 !!​저처럼 살사댄스 관심가지고 계신 분들을 위해 ​오늘 소개드려볼께요 ​신논현역에서 도보로도 이동이 가능해서​ 접근성도 좋더라구요 ​​​​​ ​​​​강남 살사댄스클럽 에버라틴은 살사동호회 중에서도 ​이미 유명한 곳으로 대한민국 대표 살사보급소이자 ​가장 규모가 큰 살사동호회로 ​연간 활동 인원이 약 3000여명 정도 된다고 해요 ​입구에 들어서면 첫 느낌은 깔끔하게 정돈 된​ 테이블만 없는 카페같은 느낌 ㅎㅎ ​​​​​  ​​​​전문강사의 체계적인 강습 커리큘럼을 갖추고 있​는 강남 살사댄스클럽 에버라틴 ,​살사 초보입문자라면​ 배움을 시작하기 아주 좋은 곳인데요 ​취미반부터 공연반 전문인반까지​ 다양하게 운영되고 있어요 ​​​​  ​​​​스트레스 해소와 일상의 즐거움 또​ 즐거운 취미로 춤을 배우시는 분들 많으시쟎아요 ​그 중에서도 전 유독 살사댄스가​ 그렇게 관심이 가더라구요 재미있었던 건 , ​강남 살사댄스클럽 에버라틴이​ 최고의 커플매니저 역할도 하는거 같은 느낌?​매년 10여쌍이 결혼을 한다고 하네요 ㅎㅎ​2030 솔로 청준들의 즐거운 놀이터가 되어주니​ 좋은 인연을 만나는 계기도 될수 있겠어요 ​솔로분들이여 주말에 집에 있지말고​ 에버라틴 고고합시다 !! ​​​  ​​​  ​​​​건전하고 건강한 소통이 이루어질수 있는 곳으로​ 2030 누구나 참여가 가능해요 ​평일 저녁 8시부터 주말은 저녁 7시부터​ 운영하는 곳이라 퇴근 후​ 혹은 주말 저녁 즐거운 취미를 즐길수 있겠어요 ​​​​  ​​​​살사댄스 외에도 바챁, 차차차, 라인댄스, 메렝케, ​키좀바, 스윙까지 다양한 댄스 종류를 배우고​ 접하는 기회도 가질수 있다고 하네요 ​​​​  ​​​​​일상의 즐거운 취미가 되줄수 있는 살사댄스 !​또한 많은 사람들과 소통할수있는 계기도 되고 ​열정과 즐거움을 느낄 수 있어요 ​덕분에 일상에서도 더 쾌활해지고 ​즐거워지는 기분까지 가질 수있답니다 ​​​​  ​​​​​살사동호회 모든 분들의 얼굴에​ 행복함이 뭍어있는게 느껴지시죠 ㅎㅎ ​연령층도 다양하고 직업도 마찬가지,​ 외국인 분들도 있더라구요 ​​​​  ​​​이런 취미를 제대로 즐긴다면 ​사람들을 대할때나 일을 할때도 자신감도 더 생기고 ​나 자체가 행복해지는데 큰 도움이 될 수있을 거같애요 ​신나는 살사댄스 취미로 즐겨봐야겠어요 !!!​​​​  ​​​  ​​​​매월 강남 살사댄스컬럽 에버라틴에서는​ 왕초보 모집중 !!​​​살사댄스 무료체험강습 및 살사클럽 무료체험이​ 가능하다고 하네요 ​전화나 문자로 체험신청이 가능하다고 하니 ​포스팅 하단에 강습출석 후기나 블로그 등을 참고하시고 ​신청해보시면 될꺼같애요 ​​​강남점은 토요반, 일요반, 월요반, 화요반 /​홍대점은 수요반, 목요반 ​​​이렇게 무료체험이 가능하다고 하니 ​직장다니시는 분들은 강남댄스클럽 에버라틴 ​이용하시면 특별한 주말이 만들어질꺼같애요 ​​​  ​​ ​​​​강습출석후기 ▼▼▼ 살사댄스클럽 에버라틴살사댄스는 운동량이 많은 라틴 커플댄스입니다. 에버라틴은 살사댄스를 배우고 익히고 즐기는 모임입니다. 살사댄스 외에도 바차타 차차 메렝게 라인댄스 방송댄스 바디롤 등 다양한 장르와 함께 합니다. 강남역과 홍대역에서 주로 활동하며, 재미와 감동, 건전하고 건강한 행복을 추구하는 아카데미형 동호회입니다.cafe.daum.net ​​​​블로그 & 유튜브 ▼▼▼ KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com ​ Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com ​​​​강남 살사댄스클럽 에버라틴 찾아가시는 법도 ​어렵지 않은데요 ​강남역과 역삼역 사이에 위치하고 있고 ​신논현역에서 도보로도 이동이 가능하니 ​하단에 약도 참고하세요 ~~​​​​​ 영업시간 : 평일 PM8시 ~ 주말 PM7t시 ~ ​연락처 : 02-553-1228 / 010-3029-1228​​​#강남살사 #살사 #살사댄스 #라틴댄스 #살사동호회 ​​​ ​​​  ​  겜톡톡에서 <괴리성 밀리언아서 2.0> 체험단 진행중!참여자 전원 괴리성 밀리언아서 크리스탈 10개 쿠폰 지급!10레벨 올리면, 1,000별 100% 지급! 이벤트에 참여 하시려면 1. 먼저 180만면의 게임 유저가 이용중인 대한민국 대표 게임 SNS "겜톡톡"을 구글에서 다운로드 받으세요!https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vinetree.gametalktalk2겜톡톡 - No.1 모바일 게임 SNS - Google Play의 Android 앱play.google.com2. 간단한 회원가입 후 별샵> 이벤트에서괴리성 밀리언아서를 클릭해 보세요~ [괴리성밀리언아서 체험단 이벤트 안내] ◈ 이벤트 기간 - 9/1 ~ 9/14 ◈ 참여방법 ☞ 괴리성밀리언아서 게임 다운로드 - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.actoz.kma- 괴리성밀리언아서 >  플레이 후 좌측 상단 레벨 스샷을 겜톡톡에 올리면 참여 완료! 반드시 최종레벨 과 동일한 스샷을 올려주세요. ◈ 경품 / 당첨자 발표 - 경품 1) 10레벨 달성시 1,000별 증정! 2) 최고 레벨상 - 구글 기프트카드 또는 15,000별 지급 (1명) 3) 레벨업 노력상 - 구글 기프트카드 또는 15,000별(이벤트 기간동안 등록된 레벨 점수를 비교하여 점수 상승치가 가장 높은 1명) ☞ 경품 1, 2, 3은 중복 지급되지 않습니다. - 순위 발표 - 9/18 친절한영자씨가 서비스내 톡으로 발표 여기서 잠깐, 괴리성밀리언아서 크리스탈 10개를 받으려면?겜톡톡 <쿠폰>출시게임> 메뉴에서 <괴리성밀리언아서>을 선택한뒤 신청하기 누르면 끝!◈ 쿠폰 혜택 - 크리스탈 10개 - 쿠폰사용기간 : 2015년 9월 30일까지 ◈ 쿠폰번호 입력 방법 - 게임 메인화면 > 왼쪽 플로팅 아이콘 > "쿠폰" > "업데이트 사전예약 쿠폰" 선택 > 선물함에서 수령   여기서 잠깐!겜톡톡 설치후 가입시에는꼭 잊지말고 추천인에 봄을 등록하신뒤무료로 지급되는 별을 꼭 챙기세요~! "그럼 겜톡톡 별은 어디에 쓸까요?" "별샵>별쓰기"에서 최고 인기게임 아이템을 별로 바꿀수 있어요!레이븐,뮤오리진,클래시오브클랜, 갓오브하이스쿨, 하스스톤,마블퓨처파이터,서머너즈워, 리그오브레전드, 크로노블레이드, 다함께 차차차, 피파온라인3, 넥슨캐시, 서든어택, 메이플스토리2, 문화상품권, 편의점 상품 등등아래로 내리면 계속 나와요 ~ 쭉쭉~이 모든게 별만 있으면 모두 무료!       겜톡톡 설치후 가입시에는꼭 잊지말고 추천인에 봄을 등록하신뒤무료로 지급되는 별을 꼭 챙기세요~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​모든 폭력으로부터 여성의 인권을 보장합니다!​​창원여성의전화는 폭력 없는 세상, 성 평등한 사회를 위해 1996년 창립하였습니다. 모든 폭력으로부터 여성의 인권을 보호하고 복지를 증진하며나아가 가정 · 직장 · 사회에서 성평등을 실현하고정치 · 경제 · 사회 · 문화 등 모든 영역에 여성들이 주체적으로 참여함으로써민주사회실현에 기여함을 목적으로 하는 여성인권운동단체입니다.​​  창원여성의전화가 걸어온 길 2020 독립사단법인 설립 - 사단법인 창원여성의전화 창립총회 (이정화 대표 선출)제8회 창원여성인권영화제 “1일 1페미깡 침묵을 깨자 함께 나아가자 돌아가지 말자” 2019 2019창원여성인권영화제 “Change is inevitable” 2018 미투운동에서 제기되는 법·정책과제와 성평등운동을 위한 토론회성평등, Start Up-아동성평등강사 양성과정 및 성평등 체험교실 2015~2016 노인성폭력예방교육 강사양성과정찾아가는 성폭력예방교육 “함께하는 성, 아름다운 성”(지역아동센터)경상남도 양성평등지원사업 “사소하지 않은 이야기” , 창원시 여성폭력 실태 및 인식개선 방안마련을 위한 포럼 2013~2014 삼성꿈장학재단 배움터지원사업 “다우리 배움터”(다문화가정 자녀 통합프로그램)경남문화예술진흥원 무지개다리지원사업 다문화가정 가족캠프 “통통통 차차차” 2011~2012 지역사회 이주배경청소년 통합지원사업 “창원 Happy Rainbow”경남지역 다문화가정 친정나들이(STX복지재단 후원)다문화가족 전문상담원 양성과정다문화가정 자녀교육지원을 위한 토론회 17차 정기총회 (회장 정선희 선출)부설 경남다문화교육지원센터 현판식 (이주여성지원센터 명칭변경)즐거운 데이트강좌 “내 사랑의 학점은 A+”데이트폭력 실태 및 성의식조사. 데이트폭력 근절을 위한 대처방안 모색 토론회 2009~2010 다문화 가정 자녀 학습지도 “위드멘토”성폭력사건 발생시 음주로 인한 심신미약 양형기준에 관한 서명운동사회적일자리창출사업 “가온 빛 나누미”- 다문화가정 방문상담.경남지역 다문화가정 친정나들이 (STX복지재단 후원) 다문화가정 평생교육 프로그램 “다문화이해교육 강사양성과정”경남지역 다문화가정 친정나들이(STX복지재단 후원)인권지원 “아주 특별한 귀향-유골이 되어 고향으로 가는 이주여성”생애주기별 성평등교육 전문강사 양성과정 2007~2008 12차 정기총회 (회장 승해경 선출)전국여성인권대회 인권사진전경남지역 다문화가정 베트남 명절 친정방문사업 (STX복지재단 후원)1도시 1특색사업 “자전거로 가는 환경도시 창원” 여성결혼이민자 일자리 창출을 위한 세미나 개최다문화가정 자녀의 교육현황과 대안모색 세미나1도시 1특색사업 "지구가 뿔났다 자전거야 모여라"경남지역 다문화가정 친정나들이 (STX복지재단 후원) 2005~2006 2005 여성결혼이민자 지원센터를 통한 상담, 인권지원, 한글교실, 출산도우미 지원2006 창립10주년 기념식 및 이주여성지원센터 개소식2006 농촌지역 국제결혼에 대한 인식 및 보육문제조사실시 2003~2004 2003 성매매근절을 위한 의식변화사업 - 인식조사 및 토론회, 캠페인2003 호주제폐지 경남운동본부2003 제1회 신월마을축제2004 9차 정기총회 (회장 양정화 선출)2004 이주여성폭력실태조사 및 토론회2004 청소년 성문화축제 “성이랑 놀자” 2000~2002 2000 가정폭력없는 평화의 달 선포식2000 교사를 위한 성교육연수 실시2001 6차 정기총회 (회장 이경희 선출)2001 청소년 성매매 유입예방을 위한 워크숍 및 문화공연, 캠페인2002 아동성폭력예방인형극 “하늘이의 비밀” 공연2002 가정해체예방을 위한 평등부부교육 1997~1999 1997 21세기 신가정 생활 개혁운동 시민 포럼 개최1998 부설 신월평생교육센터 위탁 운영(창원시)1998 지역 사무직 여성의 성의식 및 성차별 실태조사1998 저소득 아동 생활지도를 위한 방과후교실 공공근로 수행 및 평가회1999 당당한 딸 아들을 위한 성교육 캠프1999 성폭력, 가정폭력 전문상담원 교육 실시 1995~1996 1995 창립준비위원회 결성식1996 부부갈등과 아내구타에 관한 지역 실태조사 실시1996 창원여성의전화 창립총회(초대회장 정영애) 및 부설 성폭력상담소(소장 이경희) 개소1996 여성평화를 위한 변호사모임 결성​​​​ ​​●스튜디오 모임 서울·경기 전시공간 <오디어 위켄드 Ohdear weekend>​​· 참여 작가 맙소사, 제로랩, 원투차차차, 랩크리트, 쉘위댄스, 선과선분, 티엘디자인스튜디오레어바이크, 석운동, 그레이트마이너, 물건연구소, 전산시스템, 픽트스튜디오,길종상가, 글로리홀, 소목장세미, 오아이스, 씨오엠, 홈그라운드, 오와이​​​사전예약 당시... 이렇게 오래 걸릴 줄 몰랐는데...아무튼 잘 다녀왔다.외진 곳에서 다양한 작업을 하는 브랜드와 작가들이 모여서 전시를 어떻게 할지궁금해서 찾아갔다. 해외에서 전시를 볼 땐- 워낙 이런 경우가 대부분이고.외진 곳이라고 해도 나라에서 또는 도시에서 전폭적으로 지원해 줘서 그런지 교통 편도 깔끔하고 보는 게 수월했었다. 전시라는 게 어떤 장소와 공간에서 하는지 정말 중요하기 때문.​​​​ ​​의정부 가능역은 처음 왔는데.아기자기한 주택과 빌라가 많아서 좋았다.햇살이 좋은 날이라 구름도 아름답고, 하늘도 무척 맑은 데다-느긋하고 낮은 풍경이 사람을 편안하게 만들어줬던 날.​​​​  ​​오디어 위캔드를 보기 위해 경기버스 8번을 타고 우정마을에서 내리면반대편 작은 숲에 표지판이 보인다.푸른색으로 우거진 숲길을 쭉 올라가고 옆으로 갔다가 쭉쭉 가면서보이는 나무와 다양한 식물을 보니, 작년 이맘때 비엔나에서 너무 즐겁게 시간을 보낸 포도밭 등산이 문득 떠올랐다.​​​ ​​<오디어 위캔드>의 접근성  ​오디어 위캔드는 일시적으로 진행할지 앞으로 계속 이어갈지 알 수 없지만,만약 다음번에도 같은 장소에서 전시를 하거나 행사를 하게 된다면-개인적으로 자가용이나 차를 빌려서 여럿이 오는 것을 추천한다.전시하면서 판매하는 작업물이 크기도 하고, 무엇보다 대중교통으로 오게 될 시 무척 오래 걸리기 때문.*반드시 거리뷰를 통해 왕복 시간을 잘 고려해서 대중교통을 이용하자.개인적으로... 프랑스 프로방스 라벤더 투어보다 힘들었다. 왕복 5시간...​거리가 워낙 멀다 보니, 전시도 오랫동안 볼 수도 없었다. 이곳에 오는 버스도 거의 없으며버스도 그렇제 자주 오는 게 아니기 때문.한 20분 조금 안되는 시간 동안 쓱 훑어보고- 버스 타러 바로 갔다.​​​​ ​개인적으로 전시장이나 식당에 돌을 사용하는 것을 정말로 좋아한다!​​​​​ ​​​​ ​<쉘위댄스 Shall we dance>​참여작가명 그대로 작업이 느껴져서 더 와닿았던 쉘위댄스작업물이 하나같이 자신의 리듬에 맞춰 춤을 추는 것 같았다.​​​​​​ ​긴 장마가 끝나고 나니... 모기가 정말로 많았다.​​​​​ ​​​<레어바이크 Rarebike>​​깔끔하면서도 재밌는 부분이 많아서 즐겁게 구경했던 레어바이크​​​​​​​​​ ​​<글로리홀 Gloyhole Light Sales>​유리를 액체나 흐르는 무언가로 만들어내는 작업이 정말 좋은 글로리홀하나 둘 따로따로 본 적은 있지만, 이렇게 여러 개 모인 것을 본 건 처음이었다.마침 넷플릭스 드라마 <보건교사 안은영>을 다 본 후, 작업을 보니- 젤리들이 생각났다.​​​​​ ​전시장 창문 너머 반짝거리는 초록색이 궁금해 쳐다봤더니 아름다운 색과 인공 조형물이 보였다. ​​​​​  ​​<제로랩 Zerolab>​색감과 디자인이 정말로 귀여웠던 제로랩다음에 어떤 작업을 이어갈지 정말 궁금하다.​​​​​​​​ ​​<오아시스 OASES>​​바깥에 푸른 잎과 번갈아보니, 기분 좋았던 작업​​​​​​​ ​​​<전산시스템 Jeonsan System>​​반짝반짝 빛나는 플라스틱 작업물공간과 너무 잘 어울렸다.​​​​​​​​​​ ​​​비엔날레나 세계 각지 예술도시에서 진행하는 전시와 행사에 대해 익숙해서 잘 몰랐는데-(왜냐하면.. 내가 여행 가서 봤던 전시들은 거리가 멀더라도 접근성이 정말 좋았기 때문!)이번 <오디어 위캔드>를 통해 문화 예술에 대한 정부와 지자체의 적극적인 협력의 필요성을 더 절실하게 느꼈다.아무리 좋은 작업과 행사를 예술가들이 멋지게 기획하더라도 접근성이 떨어진다면-장기적으로 이어가는 게 어렵겠다는 생각을 했다.물론 코로나19임에도 사람이 정말로 많았지만, 더 많은 작업자들이 서울 외곽에 다양한 행사를 "지속적으로" 열 수 있으려면, 개인이 아닌 공동체가교통 편, 홍보, 지역 행사 등 많은 부분에서 적극적으로 협력해야 한다.단지 지원금 사업으로 끝내는 것이 아니라, 교통편 마련 및 지역 공동체와 어떻게상생할 수 있을지 빛 좋은 개살구가 아닌 실용적인 부분에서 앞으로 나아가면 좋겠다.​​​물론 오디어위캔드에 사람들이 많이 왔다!하지만... 솔직하게 다음번에도 이곳 또는 대중교통 배차간격이 드문 곳에서 전시를 한다면 재방문은 어려울 것 같다. 왕복 다섯시간은 정말 힘들다는 것을 깨달은 날.​​​​​​​​​​​ ​​​· 관련 게시물☞ 10월 서울 을지로 전시 <8과 8의 띠>☞ 2020년 테이트모던에서 전시했습니다.☞ 아트필름 <물결mulgyeol>​​​​​ ​볕이 정말 좋았던 날.생각이 많고 지치기도 했지만,완성 시키는 시간이 많아지고 있다.앞으로 2020년이 100일도 안 남았다던데--내가 목표하던 것을 탄탄하게 쌓고 싶다.집에 있는 나의 사랑스러운 작업 노트들 열심히 사용해야지!​​​​​​​​​​  NANANHANKI 나나한키​· 인스타그램 @imsuperstar_· 유튜브 나나한키 NANAHANKI· 작업 및 협업 문의는 imsuperstar818@gmail.com  ​​​ 캠퍼바우아지트경기도 의정부시 녹양로 181 캠퍼바우아지트 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.7.8.3년 전 오늘부산 지하철 퀴즈 5다대포해수욕장 방면 역명판 VS 노포 방면 역명판 도전 기회: 1 답안 작성은 비밀 댓글을 사용하시오. 일반(공개) 댓글은 부정행위로 간주되어 오답 처리되니 유념하시기를. 종료: 2018. 7. 9 많은 참여 부탁드립니다.院洞驛의 五種 交通과 航空機 이야기(차차차 副計定) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 헤이오토옥션입니다 :)요즘 날이 정말 많이 더워졌습니다.자동차가 없이는 어딜 다니기가 부담스러울 정도의뜨거운 햇빛이 이어지고 있습니다​오늘부터는 저, 헤이오토와 함께어떻게 자동차경매 / 중고차경매를 하면더 효과적이고 금액적인 손실없이 할 수 있는지알려드리도록 할것입니다^^   우선, 오늘도 자동차경매를 위해서 항상 부지런히참여하고 있는 헤이오토와 함께 차량을 사가기 위해서개인적으로는 어떤 순서를 알아오고 미리 준비를하면 되는지 알아보도록 할거에요!​1. 사고자하는 차량의 도매시세를 파악해주세요2. 중고차매매사이트에서 소매시세를 파악해주세요3. 다음 개인카톡을 주시면 친절히 상담드립니다 :) 카카오톡 아이디 : man9977​★경매장에 오시기 전에 하셔야할일!!★​1. 차량소매시세조사2. 엔카 kb차차차차량도매시세조사 ​차량관련상담 1:1 오픈채팅방: http://pf.kakao.com/_IPkCT/chat   자동차경매를 위해 매주 토요일 월요일 목요일오후 6시 이후로 연락을 주시면 다음날금요일의 출품 차량에 대해서 상담을 진행해드립니다​원하시는 차량이 있다고 한다면 당일날 10시까지아래의 현장으로 오시면 되는데요!대리입찰 자체는 수수료가 좀 올라가기 때문에저희가 직접, 책임지고 진행을 해드립니다 :)​자동차 경매가 무엇인지 저희 헤이월드 유튜브에서한번 확인해보시죠^^https://youtu.be/LG6v8Qbz-0k   자동차경매 순서를 알려드립니다1.우선 개인카톡이나 오픈카톡으로원하시는 차량과 연식 옵션, 가격등을 문의 해주세요 :)​2. 저희가 경매로 출품되어진 차량 중에서고객님이 원하시는 차량이 있는지 차량을 찾아준 이후상태를 직접 확인하게 됩니다여기에서 괜찮은 차량이 발견하게 된다면 다음날 경매장에서 만날것을 약속 하게 됩니다.(만약 참가가 어렵다면, 대리입찰프로그램을 진행합니다)​3. 아침 10시까지 롯데,현대, 경매장 사무실1층에서 만납니다 차량을 함께 직접 눈으로 보고상태를 보실 수 있는데요, 일반 중고차매장에 가시면약속된 차량과 다른 차량이 나오기도 하고상태도 속여서 판매되는 경우가 있는데경매에 나오는 차량은 그럴수가 없기 때문에안심하셔도 됩니다.다 보고난 다음에 낙찰 가능한 금액을 결정합니다​4. 입찰가격의 10%를 주식회사 싼카의 법인에입금을 주시면 입찰에 참가를 하게 됩니다# 만약 낙찰이 되지 않는다면 다 끝난 이후에30분 내로 다시 되돌려드리니 걱정마세요!​5. 낙찰이 되신다면 나머지 차량대금을 전부납입을 합니다 (할부이용가능합니다)관령비용을 비롯해 보험가입, 탁송까지 진행해드립니다​6. 경매장은 보통의 차량 관련 서류가 늦어지게 되면1주일까지 소요되는 경우가 있지만 보통은낙찰이 된다면 차량 서류 이전까지 영업일로5일정도의 시간이 걸립니다.(탁송이 미뤄지거나 관련 서류의 미비, 블랙박스작업과네비 광택 기타 수리시간의 소요포함)​* 업자가격으로 진행해드리며, 약간 1-2만원의추가 가능성은 상태에 따라 달라집니다​7. 차량은 일산의 사무실로 다시 한번 와서상태를 다시한번 점검받습니다.무엇보다 꼼꼼하게 차량을 안내해드리기 위함입니다성능점검과 비교를 하면서 문제가 없는지이하지는 않는지를 한번 더 체크하게 됩니다​8. 차량을 인도해드립니다 (해당지역까지 탁송)직접 방문수령은 일산 사무실 내방입니다^^​9. 차량 수령 후 특이사항에 대한 체크내용은스탭들에게 문의를 주시면 언제라도 친절하게답변 드리게 됩니다!   그렇다면 자동차경매는 언제언제 열릴까요?월요일 : 롯데오토옥션화요일 : 현대글로비스 분당금요일 : 현대글로비스 시화   경매대리입찰에 대한 절차와입찰 동의에 대한 안내를 알려드립니다1. 차량의 상태 (외관부터 엔진룸까지 모두)는경매 대리 신청자 본인 이 사진과 동영상로부터확인후에 입찰을 결정하게 됩니다​2. 헤이오토 (싼카) 대표 및 스탭들은 일체의 추가비용없이 총 차량금액에 대한 경매대행 수수료 30만원을받게 됩니다​3. 직원들을 고객의 차량 대리 입찰에있어서 도움을 주는 헬퍼임을 인지합니다.   경매장에서 지불해야할 총 금액은 얼마일까요?1. 차량낙찰 + 경매수수료 (2.2%) = 총 차량 낙찰금액​2. 상사매도비 1000만원 이하 -------- 27만 5천원1000만원~ 2000만원 ----- 30만원2000만원 이상 ------ 35만원3000만원 이상 ------ 40만원3500만원 이상 ------ 45만원​헤이월드 경매대행수수료 33만원 (부가세포함)낙찰대행수수료 (오지못할경우)차값이 2500만원 이상인경우475,000원 (+부가세포함)​자동차경매 차량 모두 현금영수증과세금계산서 발행이 가능하다는 점을 인지해주세요!   자동차성능점검비용과탁상비용은 얼마인가요?보통 6-8만원정도 하게 됩니다.차량의 탁상비용은 낙찰자 주소별로 상의합니다.   이 외의 각종 비용에 대해서 알려드려요!이전대행서류비용 : 4만7천원렌트번호찬 교체비용 : 1만 2천원취득세 & 보험 : 개인별로 상의합니다​위 금액은 대한민국의 어떤 자동차경매 / 매매상사에서구입을 하더라도 내야만 하는 비용입니다없다고 하는 것은 거짓말이구요,​저희는 최저금액이거나 다른곳보다 10만원정도는저렴하다고 보시면 됩니다모든 것을 속이지 않고 정직하게 오픈하는헤이오토옥션입니다 :)   할부는 어떻게 되나요?경매 입찰전에 계약금 10프로만 현금으로 진행을해주시면 되며, 나머지는 카드나 할부로 진행이가능합니다!​생각보다 할부의 수수료가 높습니다~ 카드같은경우는 4% 정도 수수료를 요구하게 됩니다.   경매장 차량이 궁금합니다!자동차경매 안에는 압류로 인해서 처분이 되어지는그런 법원의 경매장이 아님을 미리 알려드립니다!​이런 경/매/장 같은 경우에는 일반의 소비자분들도참여가 가능하고 차량의 가격이 소비자가격으로낙찰이 되는 경우도 굉장히 많습니다​차량의 상태 역시 주인에게 버림받은차량으로구매하기에는 부담스러울 정도의 깨끗한 차량이정말 많이 있습니다​헤이월드에서 진행되는 경매는 롯데경매장현대글로비스  AJ, SK 등등 대기업이 운영하는곳을 이용해서 차량을 낙찰받기 때문에더더욱 안심하고 이용하셔도 됩니다   자동차경매장은 회원제로 이용을 해보실 수 있습니다일반인들은 참여가 불가능한 도매시장으로 도매중계인 자격이 되는 매매상과수출업체만이 참여가 가능합니다​그러하기에 도매와 소매에서 발생하는 가격의차이가 존재한다는 것도 알아두시면 좋을 것 같습니다 :)   각 경매장마다의 특색이 궁금해요!롯데 ★★​KT 차량과 롯데 그룹에서 운영되는 모든 차량들이3-5년마다 교체를 합니다이 차량들과 법인영업을 통해서 들어오는 법인차량신차영업소의 차들 렌트카 회사의 장기및 일반렌/트/카 차량들, 이렇게 보시면 되는데 렌트카가압도적으로 많습니다요즘 기업에서 비용처리를 위해 사용하게 되는장기렌트인지 제주도같은곳에서 사용되는일반렌트인지는 잘 모릅니다주로 3-5년된 차량들이 많이 나오고 중대형 고급차들이 많이 나오게 됩니다​현대글로비스 ★★​현대와 기아 자동차 신차영업소에서 들어오는물량이나 자체 법인영업팀에서 구입하는 코카콜라와같은 큰 회사들의 법인차량 렌트카업체 개인출품매매상사 차 등등 여러가지 차가 있으며연식도 다양하고 상태 역시나 다양합니다​AJ / K카 는 문의를 해주셔야 합니다^^   낙찰을 받지 않아도 수수료를 받지 않고,낙찰받기전에는 몇번이고 입찰해드리고차를 봐드린답니다 :)​경매의 출품 차량은 경매가 열리기 하루 전날오후 6시가 넘어야 모든 차를 볼 수 있습니다,​직장때문에 참여가 어려우신 분들은구매대행서비스로 진행하시면 사진과 동영상정확한 차량의 상태고지를 받고 구매대행 동의서를작성한 후에 대리입찰을 진행해드립니다 !​데일리로 올라오는 차량은 밴드에서 보시면되구요↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ https://band.us/band/75260195 유튜브에 궁금하신 내용들 많이 올리고 있으니구독 후 방문해서 좋은 정보 받아가시기 바랍니다 :)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://www.youtube.com/channel/  ​ 노래하고 춤추고, 인생이 즐거워요~​지난 10월 25일 갈산동 행정복지센터에서는 주민자치센터 프로그램을 수강하는 수강생들이 1년 동안 갈고 닦은 실력을 선보이는 작품발표 및 전시회가 열렸다. 약 100여명이 수강생과 주민들이 참석한 가운데 진행된 갈산동 주민자치센터 프로그램 작품발표 및 전시회는 심재철 국회의원을 비롯해 시의원 등이 참석하는 등 주민들과 수강생들의 많은 호응을 얻으며 성황리에 개최되었다. 갈산동 주민자치센터 프로그램 작품발표 및 전시회에 다녀왔다.​   13팀 100여명 참석, 다양한 프로그램 선보여갈산동 주민자치센터는 국선도 3개 반을 비롯하여 탁구, 요가, 프롭테라피 등 건강프로그램과 영어, 중국어 등 외국어 프로그램, 댄스스포츠, 고전무용, 라인댄스 등 댄스프로그램, 노래교실, 팬플릇, 통기타, 민요&장구 등 음악프로그램, 서예&문인화, 캘리그라피 등 서화프로그램 총 16종 22개 반이 운영되고 있다. 갈산동 주민자치센터 프로그램은 475명 정원에 대부분 강좌가 모집정원을 채우고 활발히 운영되고 있으며 매년 프로그램 발표회 및 전시회를 개최하고 있다. 갈산동 주민자치센터 프로그램 작품발표 및 전시회는 해가 갈수록 수강생과 주민들이 같이 참여하고, 즐기는 축제의 장으로, 갈수록 많은 호응을 얻고 있다.    나이는 숫자에 불과해, 함께 배우고 즐겨요~양정모 주민자치위원의 재치 있는 사회로 진행된 이번 발표회에는 서예와 캘리그라피 전시회를 비롯하여 11팀 100여명의 수강생이 작품발표에 참여하였다. 요가와 프롭테라피의 강의 동영상 상영을 시작된 작품 발표회는 커플로 진행되는 댄스스포츠 공연이 시작되면서 관객들의 환호를 이끌어 냈다. 댄스스포츠 복장을 갖춰 입고 차차차와 지루박을 추는 모습은 춤의 화려함을 떠나 보는 사람의 마음을 즐겁게 해주었다. 유일한 부부 참가자가 함께 추는 모습에 관객들의 부러움을 자아내기도 했다. 70~80대의 어르신들이 하얀 한복에 곱게 화장한 모습으로 아리랑에 맞춰 춤을 추는 모습에는 마음이 뭉클해진다. 이혜자(76)어르신은 “고전무용은 격렬하지 않고 조심스럽게 움직여 몸의 균형이 잡히고 운동도 된다”며 “발표회 준비하는 과정이 즐겁고 재밌었다”며 웃는다. 공연이 끝난 후 함께 단체사진을 찍는 모습이 마치 소녀같다. 주민자치프로그램 중 가장 오래되고 인기있는 ‘국선도’는 수강생들이 직접 나와 주요동작을 시연하기도 하였다. 팬플룻반은 10여명의 수강생들이 ‘라노비아’와 ‘진주조개잡이’를, 통기타 교실은 ‘옛시인의 노래’와 ‘담다디’를 연주하며 노래했다. 대부분의 관람객들이 같이 노래를 따라부르며 흥겨운 분위기에서 공연이 진행됐다. 팬플룻과 통기타 공연에 모두 참여한 왕효분(66) 씨는 “중국어교실까지 3개의 프로그램을 수강하고 있다”며 “매일 프로그램을 수강하러 다니며 바쁘게 생활하는게 행복하다”고 말했다.     수강생들이 율동과 함께 ‘코스모스 피어있네’와 ‘언니 멋져’를 부르며 흥을 돋우웠다. 허소례(74) 어르신은 “노래교실에서 함께 노래 부르는 시간이 즐겁다”며 노래교실을 적극추천했다. 화려한 한복을 곱게 차려입고 민요를 부르는 민요반도 인기를 끌었다. 라인댄스는 2팀이 나와 공연을 진행했는데, 흥겨운 음악에 맞춰 몸을 움직이며 추는 모습이 보기에도 좋고, 관람객의 부러움을 유발시켰다. 많은 여성 참가자 사이에서 라인댄스를 춘 이종백(77) 어르신은 “음악에 맞춰 라인댄스를 추는 것이 너무 즐겁고 재밌다”며 “남자라고 꺼릴 필요가 없다”고 말했다. 마지막 공연은 중국어반의 중국어 노래 제창이었다. 중국 청나라 시절 모자를 쓰고, 머리모양 하고 중국어 노래 ‘야래향’과 ‘나그네설움’ 중국어 버전을 노래한 중국어반도 관객들의 많은 호응을 얻었다. 중국어 박화 강사는 “중국어반은 매년 중국어 활용 경험을 늘리기 위한 중국여행을 계획하고 있다”고 말했다.   갈산동 주민자치센터 프로그램은 수강자의 평균 연령대가 60대 이상이며 수강료를 부담하지 않고 무료 수강하는 70대 이상의 어르신 수강자가 90여명임에도 발표회에 임하는 자세는 여느 젊은이들 못지않게 열정을 보여준 발표회였다. 양정모 주민자치위원은 “수강생들이 늘어나고 프로그램이 활성화 되어서 좋은 반면, 행정복지센터의 시설이 따라가지 못해 아쉽다”며 “좀 더 나은 환경에서 프로그램을 운영할 수 있도록 새로운 갈산동 행정복지센터 건립이 빨리 진행되었으면 좋겠다”고 말했다​신현주 리포터 nashura@naver.com (사)한국고고장구진흥원 서울남부지회가 2019년 11월 16일 관악구청 대강당에서많은 관객이 참여한 가운데 성대하게 진행되었습니다,서울남부지회를 맡은 아이수 지회장은 아랑고고장구를 그동안 관악구 봉천동을 중심으로 열정적으로활동하다가 이번에 새롭게 서울남부지회를 창립하게 되었습니다.​ 맑은 하늘 청명하고 쾌청한 날 진행한 창립식은전국에서 모인 아랑고고장구 지회와 지부가 참여한 가운데 아랑고고장구 페스티벌과 함께 하였습니다.서울대 6번 출구에서 내려 조금 걷다 보니 바로 관악구청이었습니다.이미 많은 분들이 자리하여서 움직이는 모습이 감동입니다.물론 한복을 곱게 차려입고 맞이하는 분들이나 지울 방범대원들의 활발한 움직임에눈길이 가는 상황이었습니다.    전국에서 모여 들어서 조금은 시간이 지체된 가운데 2시가 넘어서서 시작되었습니다.   오늘도 홍진삼 가수의 사회로 진행되었습니다.마침 큐시트를 받아보니 많은 공연이 기다리고 있는 것을 느꼈습니다.홍진삼 가수와 구자민의 사회로역사적인(사)한국고고장구진흥원(배성규 회장) 서울남부지회 창립식의 오프닝이 펼쳐졌습니다.첫 번째로 출연한 다이아몬드 가수의 축하 노래로 오프닝을 열었습니다.     관악 지회 자율방범대 회원들의 열정의 무대를 화려하게 아랑고고장구의 에너지 넘치는 당찬 매력을보여 주었습니다.   한국고고장구진흥원 서울남부지회 아이수 지회장과 함께하여기념사진을 남겼습니다.락 벨리댄스와 아벨 무용단이 함께하여 수준 높은 무대를다양하고 화려하고 우리의 눈을 즐겁게 하였습니다.매력 넘치는 무대로 기억됩니다.   더욱 화려하게 등장한 무대는빛나리 예술단입니다.이렇게 약 20여 분의 오프닝 무다를 치르고 난후에창립식이 거행되었습니다.   국민의례와 애국가 제창에 이어(사)한국고고장구진흥원 서울남부지회 아이수 지회장의 임명장 수여식이 진행되었지요가장 중요하고 핵심적인 내용입니다.이 날을 기리기 위한 발 돋음이지요       ​한국고고장구진흥원 기를 전수받고함께하였습니다.   정말 깜짝 등장하는축하 인사로 관객들의 웃음과 깜찍함이 확실하게 인지한 무대를 만들어 주었습니다.아니 이럴 수가!감탄의 순간입니다.회원들의 열정과 스승에 대한 존경이 드러나는 순간입니다.다정한 멘트로 환영의 인사도 빼놓지 않았습니다.숨어있는 인재들이 다양하게 포진한 서울남부지회인 것으로 생각됩니다.​   이어진아이수 지회장님의인사말씀이 진행되고꼭 지켜보아 달라는 의미를 담뿍 담아서인사말을 대신하였습니다.   아랑고고장구를 창안하여오늘의 서울남부지회 창립식을 하게 되는 또 한 분의 주인공의 메시지가강렬합니다.지난 시간을 이야기하면서 아이수 지회장의 서울 남부권을 중심으로활발하게 활약을 기대하면서아랑고고장구의 긍지를 심어주는 순간입니다.바로 새로운 아랑고고장구의 역사를 써 내려가는 의미를 듬뿍 담아내어 주었습니다.이로 말미암아 한국고고고장구의 새로운 시대를 알리는 메시지로 생각됩니다.​   이번에는 무대에 각 지회, 지부,그리고 한국고고장구진흥원 임원진과 함께 내외 인사분들의 자리가 무대에 마련되어서함께하는 어울림이 되었습니다.   무대를 바라보면서아랑고고장구 각지회, 지부 팀들이 자리한 곳입니다.   남북 경제인연합회 동방영만 회장님의 격려사.   재한동포 총연합회 김숙자 회장님의 축사   큐-월드 박만일 회장님의 축사   ​   창립식후에관악구청 후원으로 살 50포를 푸드마켓에 증정하는 식을 가졌습니다.아랑고고장구 서울남부지회에서 50포 쌀을 이웃에 전달하였습니다.     창립식은 다시금 새로운 출발의 의미로커팅식으로 마무리하였습니다.이로써새로운 서울시대!서막을 알리는 신호탄이 펼쳐졌습니다.조승현 대표님과 아이수 지회장님이이끄는 서울 남부의 새로운 서막과 함께 다양한 분야를 개척하여새로운 아랑고고장구의 긍지와 함께 펼쳐가는 분야가 많을 것으로 기대합니다.가치를 상승시키는 효과는 무엇일까요우리는 다양한 문화예술을 표방하고 달리는 고고 장구의 큰 기둥입니다.다채로운 무대행사를 가꾸어 가면서 이루는 예술창작 소요, 무대로 행위예술로서 큰 그림을 펼쳐 나가기를소망합니다.오프닝 무대와 창립식에서 보여준 또 하나의 다양성을 서울남부지회를 통하여 다시금 아랑고고장구의 가는 진로를 꾸며가는 것을느끼게 됩니다.이어지는 무대입니다.이제 본격적인 전국에서 모여든 아랑고고장구 페스티벌이 펼쳐졌습니다.​​     서울남부지회의 아침의 나라에서     광명 중앙회의 사주팔자와 포장마차.     광주지회의 밀어 밀어, 사랑할 나이.     여수지회의 빵빵, 안동역에서.     태성 가수의 무대입니다.​     서울북부지회의 어이 와 날 보러 와요     서울남부지회의 난타공연으로 아리랑   오스틴(형석, 승준, 홍일)의 노래 공연 무대입니다.     광명 중앙회 새싹 팀의 소녀와 따따따 무대입니다.     대구지회의 한잔해와 노랫가락 차차차 무대입니다..     부산지회의 밀어 밀어와 군밤타령입니다.     대전지회는 환희와 아! 대한민국입니다.     아이수 지회장의 대북공연   김연숙 가수의 무대입니다.     군산지회의 군산항아, 사랑할 나이 무대입니다.     ​광명 중앙회 열정팀의 무대입니다.     인천 연수지부 광대와 내 꿈을 향해서 무대입니다.     의정부지부의 보약 같은 친구와 크로스 펜던트 무대입니다.     이천 지부로 찔레꽃입니다.     수원 영통 지부로 짠짜라입니다.   어느 순간 우리는 쫓기고 말았습니다.아침의 찬란한 태양도 어느덧 기울고어두움이 도시를 점령하기 시작하자 우리의 마음은 서둘러서진행하였고 무대를 지나서 바닥에 장구를 펼치고 화려한 무대를 빛나게 하였습니다.   독도는 우리 땅으로 플래시몹으로 마지막으로 막을 내렸습니다.   (사)한국고고장구진흥원 서울남부지회 창립식은이렇게 하여창립식과 더불어 아랑고고장구 페스티벌을 마치게 되었습니다.​​상큼한 매력으로 다가오는 아랑고고장구가 다시금 전국에서 지회를 창립하여 새로운 마음으로 출발합니다.광주, 여수, 부산, 대전, 군산, 인천과 함께 수도권으로 중심으로 한 무대를 함께하였습니다.아랑 고고 장구 페스티벌과 함께한 무대공연이었습니다.서울남부지회의 협조로 영상을 기록하였습니다.​​(사)한국고고장구진흥원 서울남부지회아이수 지회장 010-9483-4222새로운 역사를 열어가는 아랑고고장구 서울남부지회의 서막이었습니다.바람이 차갑게 느껴집니다.​ 안녕하세요 오늘은 어르신들과 함께 건강체조 프로그램을 진행해보았답니다.코로나19로 모두 힘든 요즘, 어르신들은 더더욱 외로움을 느끼실수도 있는데요, 그런 어르신들의 마음을 위로하고 기운을 돋게해드리고자 활기차게 체조를 하는 시간을 가졌습니다!  ​ 건강이 최고다!반갑게 프로그램 강사님과 인사를 나누는 어르신들 모습이에요! 강사님이 처음에 해주신 말씀이 기억에 많이 남는데요, 강사님은 어르신들이 오래 건강하게 사시는것도 중요하지만 사는동안 삶의 질을 높이기 위해서는 운동으로 건강을 단련시켜야 한다고 하신 말씀이 참 가슴에 와닿았습니다. 그런 강사님의 따듯한 마음을 어르신들도 아시는건지 정말 깜짝 놀랄정도로 활기차게 호응을 해주셨습니다! 어르신들이 강사님을 따라서 앞으로 나란히 동작을 따라하시면서 팔을 쭉쭉 뻗고 있는 장면이에요!  어르신들의 참여도가 너무나도 좋아서 강사님이 어르신들에게 너무나도 감사하다고 박수를 치고계시네요! 너무너무 뿌듯했답니다. 앞으로 나란히에 이어서 이번에는 위로 팔을 쭉쭉 뻗어보는 시간이에요!   운동도 열심히 하셨으니까 이제는 중간에 쉬어가는 시간을 가져보도록 해요! 강사님과 어르신들이 신나게 다함께 차차차를 부르고 계시는 장면입니다~ 보는 저희도 너무 신이나서 같이 참여했답니다~ 처음이라 부끄러우신 어르신에게도 친절하게 다가가서 같이 프로그램을 진행해주셔서 너무 감사했답니다 노래도 열심히 따라부르시고 운동도 다 마친 어르신들과 마무리 운동으로 머리가 맑아지는 두피마사지 시간이에요! 우리 머리는 몸에서 어떻게보면 가장 중요하다고 할 수 있는데요, 머리가 좋아지면 눈도 맑아지고 건강도 좋아지니까 일석이조겠죠? ​ 코로나 19로 오랜만에 진행하는 프로그램이라서 어르신들이 힘드실 법도 한데, 끝까지 따라와주셔서 너무나도 감사한 하루였습니다. 어르신들이 저희 요양원에서 항상 좋은 기억만 만드실수 있도록 저희는 최선의 노력을 기울이겠습니다. ​코로나 19 방역지침상 어르신들의 면회가 자유롭지 않지만, 이렇게 블로그를 통해서라도 소식을 전할 수 있어서 참 다행이라는 생각이 드는 하루입니다. 하루 빨리 코로나19가 끝나서 우리 어르신들의 건강을 위협하는 바이러스도 없어지고 가족분들과의 면회도 자유로워지기를 바라는 저희의 바램을 담아서 열심히 프로그램을 진행했습니다! 앞으로도 어르신을 최우선으로 생각하고 케어하는 코스모요양원이 되겠습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​프랑스 영화 컬러풀 웨딩즈에 대한 지극히 주관적인 감상평...​​​안녕하세요 차차차입니다.오늘은 지난 주말에 개봉한 영화 <컬러풀 웨딩즈>에 대한 지극히 주관적이고 개인적인 감상평을 나누어 볼까 합니다.​(항상 그렇지만 저의 영화, 책 후기는 스포일러가 거의 없기에 안심하고 보세요^^)​​​​​컬러풀 웨딩즈의 기본 줄거리​     (컬러풀 웨딩즈의 기본 줄거리 / 출처: 언제나 고마운 네이버)​​​컬러풀 웨딩즈​는 위에서 보신 바와 같이네 명의 딸을 둔 지극히 평범한(?!) 프랑스 순수혈통의 부부가네 명의 다양한​ 사위를 맞게 되면서 벌어지는 이야기를 담고 있습니다.​기본적으로 스토리 컨셉은 진부할 수도 있지만뒤에서 말씀 드리겠지만... 프랑스의 현재 모습을 가장 잘 담고 있다고도 볼 수 있죠.(날이갈수록 이민자가 많아지는...)​어찌됐든 컬러풀 웨딩즈는 줄거리에서도 느낄 수 있듯이따뜻한 가족영화이면서 우리에게는 다소 생소한프랑스産 코미디 영화 이기도 하죠...​​​​프랑스 産 코미디 영화? 그러면 언터처블과 비슷한가?!​​(가장 최근에 인기를 끌었던 프랑스 영화 언터처블 1%의 우정)​​​프랑스산 코미디 영화하면우선 최근에 개봉해서 조용하지만 강하게 흥행에 성공했던<언터처블 1% 우정> 이 있는데요, 오늘 소개해 드릴 영화 컬러풀 웨딩즈는프랑스에서 만든 영화라는 것 이외에는 언터처블과는 또 다른 특징을 가지고 있습니다.​뭐 가장 큰 차이는 언터처블은 실화를 바탕으로 한 영화이지만컬러풀 웨딩즈는 그렇지 않구요,​언터처블이 굳이 "프랑스인"이 아니어도 충분히 공감할만한 내용을 담고 있는 반면에컬러풀 웨딩즈는 프랑스인이거나, 프랑스의 상황을 더 잘알아야공감이 가고 ​재미를 느낄 수 있다는 큰 차이를 가지고 있습니다.​​컬러풀 웨딩즈의 홍보대사(?!) G11, 이들이 이 영화를 재밌게 느낄 수 있는 이유는 따로 있다.​​컬러풀 웨딩즈 개봉에 맞춰서요즘 한창 인기있는 비정상 회담의 멤버들이​ 시사회에 참여한 이유에기사를 내면서 본격적인 홍보를 펼쳤는데요,​제 생각으로는 G11멤버들이 모두다 프랑스 사람은 아니지만,프랑스를 비롯한 전 유럽의 상황을 잘 알고 있기에 더 재밌게 느낀게 아닌가 싶습니다.(실제로 영화를 본 사람은 캐나다, 이탈리아, 가나, 프랑스, 벨기에 출신...)​마치 군대와 관련한 코미디 영화를 만든다면남자들은 공감하면서 재미를 느낄 수 있지만, 여자들은​ 남자 만큼은 공감할 수 없고 재미를 느낄 수 없는 것과 같은 이유죠.​​(다양한 배경을 가지고 있는 컬러풀 웨딩즈의 사위들)  뭐 그렇다면 컬러풀 웨딩즈는 프랑스인이거나프랑스에 대해서 빠삭하게 알아야만 재밌게 볼 수 있는 영화일까요?꼭 그렇지는 않고, 아래 몇가지 사항만 알면 더 재밌게 감상할 수 있습니다.​﻿컬러풀 웨딩즈를 재미있게 보기위해 꼭 알아야할 사실들, 할례 하랄푸드 그리고 이민자들﻿​(이슬람교와 유대교의 특징을 곰곰히 생각해보면 사실 이 장면도 참 명장면...) ​1. 할례: 극 초반에 유대인 사위와 딸 사이에서 낳은 손자의 "할례식"에 참여하는 모습이 나오는데요.              할례는 유대교, 이슬람교 등 특정종교에서 행하는 일종의 종교의식으로             "어린남자의 성기의 표피를 자르는" 의식입니다. (포경수술이라고 생각하면 이해가 쉽죠)             엄청난 아픔에도 불구하고 이런 의식을 치룸으로써, "다른 민족과는 구별됨"을 표시하죠...2. 할랄푸드: 하랄푸드는 쉽게 말해서 "이슬람 율법에 의해 허용된 모든 종류의 음식"을 말합니다.                     육류같은 경우에도 "이슬람 종교의식대로" 도축된 고기만 먹을 수 있죠.                     한마디로 할랄푸드는 이슬람 신자들을 위한 음식이라고 생각하시면 됩니다.(컬러풀 웨딩즈의 갈등의 절정, 넷째 딸과 남자친구...)3. 이민과 프랑스: 프랑스는 유럽 다른 국가들과 비교해서도 이민자들이 많기로 유명합니다.                       영화에도 나오는 이슬람계, 중국계, 그리고 아프리카까지 다양한 인종의 이민자들의 숫자가                       점점 늘어나고 있구요. 단순히 숫자만 늘어나는 것이 아니라 정치적인 영향력도 커지고 있습니다.                       (지난 대선에서 이민자 억제정책을 표방했던 사르코지가 떨어지고                                                                                                                          좌파정권이 들어선 큰 계기이기도..)                     아무튼 프랑스 내부에서도 점점 더 늘어나는 이민자들과 그로인해 발생하는 여러가지                      현상들에 대해서 고민이 참 많다고 하네요...                     (자세한 내용은 "프랑스 이민정책"으로 검색해 보시면 알아볼 수 있습니다.)그 외에도 "샤를 드골"에 대해서 검색해보고 가시는 것도 많은 도움이 될 겁니다.​컬러풀 웨딩즈, 그래서 볼까 말까?​﻿(컬러풀 웨딩즈의 평점/출처: 네이버)    뭐 제가 위에서 이런저런 설명을 드렸는데요,컬러풀 웨딩즈 한마디로 말씀드리면 "봐도 좋지만, 안봐도 크게 아쉽지는 않은"그런 영화입니다.물론 영화를 통해서 프랑스를 비롯한 전세계의 "인종,종교,문화" 차이에서 오는 문제를 생각해 볼수도 있지만이미 그 역할은 <비정상회담>이 충분히 하고 있기에...게다가 전체적으로 유쾌한분위기 그리고 따뜻한 엔딩에도 불구하고말 그대로 "빵 터지는" 장면 없이 다소 지루하게 느껴지기 때문에...(개인적으로 자막을 참 잘만든듯, 센스있는 자막이 아니었으면....)​하지만 반대로 따뜻한 분위기속에서흐뭇한 미소지으며 볼 수 있는 영화를 찾으신다면, 그리고 관람후에 뭔가 생각할 거리를던저주는 영화를 찾으신다면 보셔도 괜찮은 영화입니다.(보시기 전에 제가 위에 안내한 내용들 꼭 읽어보시구요^^)그리고 빵터지진 않지만 중간중간에 재밌는 요소들은 분명히 있습니다.케릭터들도 나름 재미있고 심지어 귀엽기까지 ㅎㅎㅎ(컬러풀 웨딩즈의 중심인물, 정말 고생많이 하는...)아무튼 오늘 소개해드린 컬러풀 웨딩즈제 예상으로는 언터처블 만큼의 대박이 될 수는 없어도,오랫동안 사람들 기억속에 남을만한 따뜻한 가족코미디 영화가 될 것 같습니다.마지막으로 컬러풀 웨딩즈의 공식 예고편을 담고 포스팅을 마무리 하려고 합니다.그럼 전 이만   ​​​​​안녕하세요블리스 댄스입니다 :D​  ​매주 토요일 오후 3시 " 나도 선수 준비반 " ​ << 나도 선수 준비반 >>​매주 토요일 3시 ~ 4시5-6월은 차차차~ 나도 선수를 꿈꾸며!수업에 참여를 원하시는 분은! 언제나 환영입니다~^^  "나도 선수 준비반"차차차 4주차 수업 영상 감상해 보실까요?  ​이런 분들에게 추천 !  1.배우고 싶었는데 엄두가 안나시는 분( 네츄럴한 트레이닝복과 운동화를 신고 신나는 음악에 몸을 맡기실 꺼예요 🙆‍♀️🙆‍♂️)​2. 댄스스포츠를 처음 시작하는 분( 💃🏻기초부터 차근차근 알려주실꺼예요 몸치 ! 박치 ! 흥부자 ! 모두 다 대환영 !!!)​3.위에 내용처럼 들어도 잘 모르겠다는 분!( 블리스댄스에서 💫1회 무료체험이 💫있어요~부담없이 문의연락 하셔서 1회 청강 후 결정해보세요 !!)​더 자세한 문의는 연락 주세요~​↓ 바로 상담받기 ↓​ ​👉 1:1 카톡 : @블리스 댄스​< 오시는 길 > 블리스 댄스서울특별시 강남구 강남대로150길 11 축전빌딩 3층 ​현재 댄스스포츠 연맹 심판 / 이사직을 겸하고 있는 국가대표 출신 강사진과 함께강남 댄스스포츠 전문 학원 블리스 댄스 아카데미에서제대로 댄스스포츠를 배워보세요~ :D​​​​​​​​ [SNS 서포터즈 김지연이 간다!] ​​다채로운 공연들로 가득했던 글로벌 청년 창조 IN 금정 프로젝트!​​​​​안녕하세요금정구 SNS 서포터즈 김지연입니다​​​​금정구에서는 다채로운 행사를 많이 진행하는 데요~​제가 이번에 다녀온 곳은부산대학교 대학로 문화나눔터 입니다.(부산대학교 지하철역 1번 출구 앞 위치)...문화나눔터에서는 무슨 행사가 열리고 있었을까요?​​​​ 글로벌 청년 창조 IN 금정MAKE-UP PROJECT #2 LISTEN 청년행사입니다! ​7월 13일 수요일오후 7시부터 9시까지 진행된 이 행사를 관람하기 위해문화나눔터에 방문했습니다 ^^   ​   여기서 잠시 주목하실 점은..!이 날 문화나눔터에서 진행된 행사에서만 끝이 나는 게 아니였어요​  7월 13일 뿐만 아니라전에 6/8 수요일과다가올 8/10 수, 9/10 토, 10/12 수에도 계속해서 행사가 열립니다~~​다채롭고 흥미로운 공연들로 가득한 행사가한 달에 한 번씩 진행되는 셈이죠!​​​ 우선 MAKE-UP 프로젝트가 무엇인지 알아볼까요?팜플렛에서는'청년문화와 결합한 도시 거리예술을 활성화하기 위해 부산과역시에서 주최하고,금정구와 전문예술법인 남산놀이마당의 주관으로 이루어지는 프로젝트입니다.'문화예술교육특구' 금정구에서 거리예술의 활성화를 통하여도시와 사람, 예술이 중심이 되어, 청년들이 직접 참여하는프로그램들로 구성되어있습니다.또한, 대학로에 특화된 거리예술작품 개발을 통해도심에 활력을 불어 넣고자 합니다.'라고 소개되어 있네요...한 마디로,​대학로를 중심으로 퍼포먼스 공연을 활성화하고자 하는 취지에서시작된 MAKE-UP 프로젝트!이 날 진행된 행사는 온천천 문화나눔터에서 진행되었지만사업장소는 두 곳이 있습니다~: 온천천 문화나눔터: 부산대 어울마당오늘 행사의 출연팀은​허니독105m 밴드트라이톤(아카펠라)박경호 댄스아카데미온새미로('한숨'무용공연)​총 5팀입니다   ​​공연이 시작된 지 얼마 되지 않은 시간에도많은 시민분들이 벌써 자리하시고 계셨습니다.앉아서 볼 수 있는 자리는모두 만석 ^^!​​​그럼 오늘 참여한 출연팀과 공연을 소개해드리겠습니다~​​​1. 허니독공연 시간에 조금 늦는 바람에첫 번째 공연 팀인 허니독의 공연은 관람하지 못했네요 ^^;허니독 팀에 대해 간략히 소개해드리자면요..- 모던/포크 장르를 지향하는 2인조 어쿠스틱 밴드입니다.- 많은 행사에 참여하고 있으며,곡 작사 작곡에도 힘써 앨범제작 중에 있는실력파 버스킹밴드입니다.​ ​​​▲2. 105m 밴드2번째 공연 팀인 105m의 팀은여성 보컬과 남성 보컬그리고 반주를 담당하시는 여러 분들이 모인밴드였습니다.- 자유로운 소통 버스킹을 통해 관객들과 음악적으로 소통- 밝고 신나게 청년들의 즐거움을 나타냄​    ​  105m 밴드의 공연 모습입니다.아직은 조금 호응에 소극적인 시민분들~하지만 시간이 지나 어둑해질수록공연장의 달아오르는 열기를 느낄 수 있었습니다.​   ​  이상 105m 밴드의 공연 영상입니다.사랑스러운 노래들과달콤한 남자, 여자 분의 목소리에분위기는 점점 달아올랐습니다    ▲3. 아카펠라 공연 - 트라이톤3번째 공연 팀인 트라이톤 팀은여자 3명 남자 5명으로 이루어진혼성 아카펠라 팀이었습니다.- 하나의 장르가 아닌 대중음악의 모든 장르를 소화하는 아카펠라 팀- 환상의 하모니로서 청년들에게 행복과 화합의 메시지를 전달        동영상을 찍는 데 집중 하는 시간이 아까울만큼환상의 퍼포먼스를 보여준 아카펠라팀, 트라이톤!대중음악을 통해관객들에게 익숙한 멜로디를 선사하면서또한 그 멜로디에 색다른 해석을 보여줌으로써더욱더 참신한 공연이었던 것 같네요4. 박경호 댄스아카데미4번째 공연 팀인 박경호 댄스아카데미는댄스쇼였는데요- 룸바, 차차차, 자이브, 삼바등의 안무로 만들어내는역동적인 움직임을 통해서 청년들의 열정과 정열적인 모습을 표현하는 게 특징!남,여 2명이 한 팀이 된 공연과출연진들이 모두 함께 하는 공연 등다양한 공연을 준비하여눈이 심심할 틈이 없었어요~     이상 박경호 댄스아카데미1:1 남여 혼성 퍼포먼스 영상이었습니다....퍼포먼스 하시는 분들이다들 너무 예쁘시고 카리스마 있으셨고,무엇보다 양질의 퍼포먼스를가까이 문화나눔터에서 볼 수 있다는 걸한 번 더 감사하게 된 순간이었네요 ^^..  단체로 나와서 진행된 공연~한 마디로 굿입니다GOOD!​       시민분들이 모든 공연을 재미있게 관람하셨지만가장 호응이 좋았던 공연이였지 않나 싶을만큼많은 분들이 공연을 함께 즐기는 모습이었습니다.저도 그 분위기에 함께 취해즐겁게 관람했습니다.나중에 공연이 끝나고 보았는데박경호 선생님이 어머니들께 인기가 장난아니셨어요장난스럽지만 카리스마 있는표정으로 관객을 사로잡았던 모습이아직 눈에서 잊혀지지가 않네요 ~^^  ▲5. 온새미로 ('한숨' 퍼포먼스) 5번째 공연 팀인 온새미로 - 힘든 현실 속에서 가면을 쓰고 살아가는 청년들의 모습을 보여줌- 퍼포먼스를 통해서 청년들의 아픔을 공감해주고 위로의 손길을 건넴    이 공연을 끝으로..7월 13일의 글로벌 청년창조 IN 금정공연은 성황리에 마무리되었습니다.앞으로도 3번의 공연이 더 진행될 예정이니잊지말고 다음 공연도 많은 분들, 참석해주세요 ^^ 안녕하세요~설코입니다.처음으로 차관련 이벤트와이야기를 쓰는군요.예전에는 커피를 좋아했던 했습니다.그것도 얼음을 넣고 설탕을 팍팍 넣은 시원하고 달달한 설탕 냉커피를 좋아했습니다.(설탕 먹는 맛)커피를 부모님 몰래 먹는 동시에 잠도 않오고 결국은 커피를 끊어버렸습니다.대신 맛집카페에 관한 책을 읽고 나서 홍차를 보았는데 먹고 싶은 마음에 우연히카페나이마트에서 구입하고 주문한 홍차가 잉글리쉬 블랙퍼스트와다즐링 처음에는 쓰고 진했는데 점점 마시다 보니 즐기는 차가 되었습니다.목요일 웹툰으로 보는 한나 작가님의<차차차>을 보고 있는데 추천합니다.<홍차왕자>는 아직 보지 못했어요.  블로그 첫 이벤트라는 걸 해봅니다.홍홍~이벤트는 이웃님들에게 홍차를 나눠주는 것!차차차 중에서 초의 편에서 차나눔이 나와서 나도 차나눔 해볼까? 라는 생각으로 네이벙 검색하며 구경까지 했어요.결국은 제가 좋아하는 홍차를 나눠주기도 했습니다.이웃분들 중에서 감사했던 분들도 있고 아는 지인들도 있어서요.지난주에 주문한 홍차가 어제 도착해서(잘못온줄 알고 착각까지 했던 1인) 다행입니다.다음주는 수능이 있어서 우체국 갈 여유가 있어서 다행제가 주문한 홍차들은 아크바,믈레즈나 그것도 다양한 홍차가 담긴 걸로 이마트에 산 헬라이브 홍차-복숭아,실론은 넘쳐남(특히 실론!)  아크바 홍차-포도,체리,레몬,라즈벨리,딸기,사과,복숭아​아크바 홍차를 여는 순간! 아~냄새가 끝내주는 거여 진짜로 향이 좋은 과일홍차입니다.아직 마셔본 적이 없어서 맛은 못보았어요. 맛은 과일맛이 아닌 홍차 맛입니다.​​믈레즈나홍차-피취 애프리콧,사과,몽크블랜드,딸기,오렌지페코,망고,사워솝,크림얼그레이,메이플,아이스와인,블루베리,크렌베리헬라디브 복숭아,실론​ 차를 좋아하는 분이나​ 홍차는 처음인데 어떤 맛일까? 하는 분, 이 브랜드나차는 마셔보지 못했어 등등 환영합니다.★ 이벤트에 참여하는 방법1.그냥 간단한 방법이죠-비밀덧글로 "이벤트 참가합니다"와 간단한 자기소개를 합니다.2.선착순으로 6명.3.​홍차는 5개이고 랜덤입니다. 4.우편으로 보내드립니다. 5.스크랩은 자유입니다.(덧글로 스크랩합니다.라고 써주시면 감사합니다.)6.참가하고 싶은데 이웃이나서이웃이 아닌 분들은 이웃으로 추가하시면 되요.7.궁금한건 물어봐도 좋습니다.8.우편이라 늦거나 분실될 수 있습니다.​9.결과는 나중에 알려드립니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BRAND-NEW STAGE 한국문화예술위원회가 운영하는 ‘대한민국 창작무대-2016 공연예술창작산실 우수신작 릴레이공연’이 올해도 어김없이 찾아왔다. 연극, 뮤지컬, 무용, 전통예술 분야에서 괄목할 만한 작품들을 선보이는 우수신작 릴레이공연은 대한민국 예술계의 현재를 만날 수 있는 중요한 창구로 손꼽히는 지원사업 중 하나. 현재 12월 중순부터 연극 분야의 9개 공연이 순서대로 무대에 오르고 있고, 창작뮤지컬 분야에서는 총 네 개 작품이 1월 7일부터 관객을 만날 예정이다. 1월 공연을 앞두고 있는 창작산실 우수공연 연극, 뮤지컬 분야에서 놓치지 말아야 할 작품 다섯 편을 꼽아보았다. editor 정지혜 뮤지컬부문#우수신작 릴레이공연<청춘, 18대 1>2016년 창작뮤지컬 창작산실 우수공연의 특징 중의 하나는 <경성특사>처럼 일제시대를 배경으로 한 작품들이 많은 주목을 받았다는 점이다. 그 중 하나인 <청춘, 18대 1>은 극단 죽도록달린다의 작품으로 1945년 징병을 피해 일본 동경으로 숨어든 세 명의 젊은이가 우연히 치명상을 입은 조선인 유학생을 돕게 되고 각자 다른 이유로 동경 시청장을 암살하는 거사에 참여하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린다. 자신의 신념과 사랑하는 이를 위해 목숨도 바칠 수 있는 열정과 패기를 가진 당시 젊은이들의 모습을 통해 현시대를 살아나가는 청춘들에게 희망과 용기를 전해줄 예정. <청춘, 18대 1>를 보는 또 다른 즐거움은 살아 날뛰는 젊음의 에너지를 표현해 줄 몸의 언어인‘춤’이다. 작품의 주 무대인 댄스홀에는 왈츠, 룸바, 차차차, 퀵스텝 등 다채로운 장르의 춤판이 벌어질 예정으로 신나게 스텝을 밟는 배우들의 땀과 경쾌한 리듬이 어우러져 또 다른 의미의 감동을 안겨준다. 1.17-2.5 | 아트원씨어터 1관 <경성특사>일제시대 청춘들의 삶을 다루었던 드라마 <경성스캔들>을 기억하는 이들이라면 뮤지컬 <경성특사>의 등장을 크게 반길지도 모르겠다. 작품은 경성을 배경으로 펼쳐지는 추리모험 활극으로 뮤지컬 <마리아 마리아>를 통해 제10회 한국뮤지컬대상 최우수작품상을 수상했던 성천모 연출가가 지휘봉을 잡은 공연이다. 뮤지컬 <날아라 박씨> <나는 조선의 아이돌이다> <경종> 등으로 창작뮤지컬 대본공모상에서 뛰어난 성적을 거두었던 필력 좋은 작가 정준이 아가사 크리스티의 소설 <비밀결사>를 경성시대로 옮겨 풀어냈다. 1920~30년대의 감성을 물씬 느끼게 해줄 낭만적인 선율은 뮤지컬 <그 여름 동물원><너에게 빛의 속도로 간다> 등에서 팝 감성이 가미된 감성적 음악을 선보였던 ‘동물원’의 박기영이 참여한다. 정민, 강성욱, 민경아, 전재홍, 원종환, 박정표, 홍륜희 등의 탄탄한 실력을 자랑하는 배우들이 출연하며 <경성특사> 역시 1월 18일 네이버 TV캐스트를 통해 실황이 방영된다. 1.7.2.5 | 동숭아트센터 동숭홀 <레드북>창작뮤지컬 창작산실 우수공연의 개막작인 <레드북>은 보수적 사회 분위기가 팽배했던 19세기 빅토리아 시대 영국을 배경으로 인간의 육체적 욕망을 소설로 쓰는 한 여인의 이야기를 엉뚱한 소설가 여인과 고지식한 변호사 청년의 로맨틱 코미디로 풀어낸 작품. 뮤지컬 <여신님이 보고계셔>로 대학로 창작뮤지컬의 새로운 가능성을 보여주었던 한정석 작가와 이선영 작곡가가 4년 만에 의기투합한 작품이며, 연극 <킬 미 나우><바냐와 소냐와 미샤와 스파이크>로 섬세한 연출력을 보여주었던 오경택이 합류해 더욱 기대를 모으고 있다. 여기에 <킹키부츠><오페라의 유령> 등 대형 작품에서 뛰어난 솜씨를 보여주었던 양주인 감독이 클래식과 팝을 오가는 음악 작업에 함께하여 감정선이 살아있는 무대를 꾸민다. 유리아, 박은석, 지현준, 김태한, 김국희, 주민진 등 인기 뮤지컬배우들이 힘을 보탰으며 1월 12일 네이버 TV캐스트를 통해 실황을 방영할 예정이다. 1.10-1.22 | 대학로예술극장 대극장 연극부문#우수신작 릴레이공연 <하늘로 간 청춘팥> 올해 연극 창작산실 우수신작은 어린이∙청소년 분야를 새로 설립하여 전보다 장르의 폭을 확장하고 온 세대가 즐길 수 있는 공연을 제작하는 데 심혈을 기울였다. 플레이그룹 잼잼의 <하늘로 간 청춘팥>은 연극 분야의 새로운 시도가 돋보이는 공연으로 한국의 고전소설 속 주인공인 심청, 춘향, 팥쥐를 주인공으로 하여 각각의 이야기를 에피소드 형식으로 엮은 작품이다. 주인공인 세 소녀가 서로의 어려움을 함께 상의하고 해결해 가는 과정을 통해 스스로를 사랑하는 일이 얼마나 중요한 것인지를 그려낸다. 전래동화와 연극, 전통연희, 콘서트 등의 장르적 특성을 결합한 가족극으로 여러 세대가 함께 즐길 수 있는 요소들을 적재적소에 배치한 것이 매력이다. 1.6-1.22 | 아르코예술극장 소극장 <좋은 이웃>현대사회 이웃의 진정한 의미를 묻는 연극 <좋은 이웃>은 <나생문><북어대가리><삽 아니면 도끼> 등의 작품으로 날카로운 문제의식을 보여주었던 극단 수와 구태환 연출이 호흡을 맞춘 작품이다. 시골에 살며 문명을 제대로 접하지 못했던 한 쌍의 부부와 문명을 떠나 시골 농가로 이사온 예술가 부부가 이웃으로 만나 강렬한 대비를 느끼면서 진행되는 이야기로 시간의 역진행 방식을 이용한 연출아 인상적이다. 극명하게 다른 두 이웃의 모습을 대치시켜 인간의 욕망과 본능에 관한 주제를 던지는 작품인 만큼 무대, 조명, 음악 등의 섬세한 장치를 더해 인물들의 심리를 치밀하게 표현하는 데에도 많은 공을 쏟았다. 1.7-1.20 | 대학로예술극장 소극장  2월에도 만나요2월까지 진행되는 창작산실 우수공연 연극 부문에는 1월 공연과는 또 다른 색깔과 매력을 가진 연극들이 줄을 서 관객들을 기다리고 있다. 2월 11일부터 2월 26일까지 공연될 <혈우>는 폐단이 정점에 달했던 고려 무신 정권기를 배경으로 오늘 날 우리 사회에서 발견할 수 있는 문제적 쟁점과 화두를 던지는 공연이다. ‘무협활극’이라는 이름 아래 처절한 무신들의 정치적 쟁투와 움직임을 담아낼 계획이다. 2월 10일부터 2월 26일까지 공연되는 문삼화 연출의 <소나기 마차>는 ‘살아있는 모든 것을 녹여버리는 소나기가 퍼붓는 세상’이라는 다소 판타지적인 설정이 흥미를 불러 일으키는 작품이다. 두려움과 절망이 지배하는 세상에서 인간이 진실을 외면하게 되는 과정과 이야기의 진정성에 대한 작가적 믿음을 절묘하게 엮어낸다.   우하하하하하.. 안뇽하세용~~~오늘도 광뇬이 와찌용~~~​금요일이라고 좋다고~~~ 신나했던게 엊그제 같은데... 벌써 월요일이 되어 버렸습니당. ​잇님 모두 주말 잘 보내셨나용???​한주가 다시 시작 되었으니.. 우리 모두 힘내서 화이팅 해보자구용~~우라차차차차~!!​오늘은.... 울 아그들이 일욜날 했던 온라인 수업 가지고 왔습니당.. 온라인 수업??? 무언지 궁금 하시쥬?​울.. 1,2호는 작년 부터..  시간이 맞으면 줌으로 온라인 수업을 신청해서 가끔 수업을 한답니다.​처음에는 학교도 다니지 않으니 줌이 무엇인지.. ㅠㅠ어찌 사용하는 건지.. 아이들도 낯설고.. 저도 머가 먼지 ㅠ ㅠ​하지만.. 코시국에... 줌으로 수업을 하지 않으면.. 안되자나요...   그래서 가끔 온라인 수업을 신청해서.. 아이들이 수업도 해보고.. 온라인에 익숙해지도록 했었습니당. ​1호가 학교에 입학하고는 매일 등교 하다 보니....온라인 수업 못하고 있다가.. 갑자기 시간 맞는 프로그램이 있어서신청했드랬죠~~~ ​제가 신청하는.. 곳은.. 바로  경동시장 꼬집스 라는 곳인데요.. 이름만 들어서는.. 경동시장?? 경동시장에서 온라인 수업을??하고 의문을 가지실거라 생각 합니당. ㅋㅋㅋㅋ​꼬집스는  대학생들이 경동시장서포터즈로 아이들에게 여러 활동을 가르치고 함께하는 것으로 알고 있는데요... 코시국이후로는 온라인으로 활동을 이어 가고 있는 것 같습니당.. ㅋㅋㅋ​혹시.. 궁금 하신 분들위해.. 꼬집스 주소 남겨용​https://blog.naver.com/happykyungdong 경동시장 서포터즈 : 네이버 블로그경동시장 앤라운지에서 진행하는 다양한 행사와 경동시장 이용 정보를 알려드립니다. 경동시장 앤라운지 SNS를 통해서도 쉽고 빠르게 정보를 받아보실 수 있습니다:) •페이스북 https://www.facebook.com/경동시장x앤라운지-244438169710652/ •인스타그램 https://www.instagram.com/happykyungdong/blog.naver.com ​​오늘 수업할 활동은 이거랍니당. ㅋㅋㅋ 우리의 집짓기​  ​꼬집스에서 공고가 이렇게 뜨고 나면,,오늘수업에는 선착순 5명이 참여할수가 있었습니당. ​미리 택배로.. 집모양의 활동 키트를 보내 주셨습니당.   ​택배가 도착해서 뜯어보니.. 하얀색의 집모양 키트가 들어 있네용~~~​초등학고 1학년 부터 수업이라.. 울 1호 한명만 신청하였습니다. 오잉~~~ 그런데.. 집이 2개가 들어 있네용~~오앗~~~~~ 그래서 울 2호도 옆에서  함께 수업에 참여 할수가 있었습니다.​  ​택배로 도착한.. 집모양을.. 조립하기 시작합니당. 그냥 구멍에 맞게 끼우기만 하는것이라.. 편하게 조립할수 있었습니당.   ​울 1.. 집 모형도 완성 하고.. 굴뚝 까지도.. 잘 만들어 끼웠답니다. ​ 짜자잔~~~ 집 두개가 뚝딱 완성 되었답니당. ㅋㅋ  탭으로 줌을 연결하고.. 선생님과 함께 하는 친구들도 만날수 있었습니당. ㅋㅋ​  ​저기.. 깍두기.. 울 2호..보이시쥬? ㅋㅋㅋㅋ둘이 함께 하니 더 좋다용~~~ ^^​  ​수업을 진행하면서... 선생님과 여러 모양의 건축물도 보고.. 무슨 집을 만들고 싶은지 얘기도 나누고.. 이제 나만의 집을 꾸미기 시작합니당..   오마나 둘이 함께 수업에 집중하는 모습이 넘흐 보기 좋다요 ㅋㅋㅋ​ 그림도 그리고 색칠도 하고~~~​ 나름.. 제법 진지하게 잘하고 있쥬??? ㅋㅋㅋ​이제 집이 거의 완성되고.. 각자 본인의 집을 발표하는 시간이 다가왔습니당.    울 1호님 께서는.. 나무집을 만드셨다고 합니다. 나무집이라서.  새들도 놀러 오고.. 곤충들도 놀러 온다고 말하고뒷면엔  새나 곤충들을 위한 간식이라며 사탕 케이크등을 그리셨다합니당.. ㅋㅋㅋ​왠지... 본인이 먹고 싶은걸 그린거 같기도.. ㅋㅋㅋㅋ 푸하하하​ ​원래 참여자가 아닌 2호는.. 계속 누나이름만 부르고 나는 왜 안부르냐고 불만 불평을 하더니.... 갑자기.. 선생님이 그옆에 동생은 무슨 집을 만들었어?? 라고 훅 ... 질문을... ㅋㅋ울 2호 순간 당황... ㅋㅋㅋ 기어 가는 목소리로.. 포.....켓...... 몬....... 집이요.. 푸하하하하하하하하.. ​자기는 왜 이름도 안부르고.. 질문도 안하냐며 투덜 되더니.. 막상 질문던지니 말을 못.... 하는 7세였습니당.... ㅋㅋㅋㅋ  이렇게  나만의 집을 상상해서 만들어 보고 서로 친구들의 집은 무엇인지 이야기도 들어보고 나의 집을 발표도 해보고  시간이 후다닥~~ 지나가 버렸답니당. ㅋㅋ​​  울 1호가 만든 나무집~~~ 새도보이고 곤충도 보이고 간식들도 보이네용ㅋ​  울 2호가 만든  포켓몬집~~~진짜 포켓 모스터들이 가득 살고 있네용~~~​이상경동시장 꼬집스 7조 초등1학년 우리의 집짓기 온라인 수업 어떤가요?​가끔은 이렇게 친구들과 활동도 하고  얘기도 나누고 온라인 수업의 감을 익혀 가는 것도 너무 좋은것 같습니다.. ​더군다나.. 이렇게 활동키트와 수업까지 해주시면서.. 이용요금은... 0원이라는거~~~~ ​무료로.. 이렇게 수업을 진행 해 주시니.. 너무 감사하지않나용?~~~ ㅋㅋㅋ​경동시장  꼬집스 덕분에 우리 아이들도 재미 있는 시간을 보낼수 있었답니당. 감사합니당​다음에도  시간 맞는 수업이 있으면광뇬이는 또 수업신청 할람니당.. ㅋㅋㅋ​이런 꿀정보 잇님들께만 살짝쿵.. 알려 드리고 갈게용~~~^^​그럼  오늘 포스팅 요기서 마치고광뇬이는 이만 물러 납니당~~~ 뱌뱌이~~~~ 오늘도 방문해주신 모든분들 감사드립니다광뇬이올림 THANK  YOU  !   ​​클랩 스튜디오와 함께 하는 미술관 속 어린이 음악회​  ​​블루메미술관의 PlayMusicPlayEmotion 전시장안에서<감정의 숲> 작품과 함께 음악을 통한다양한 감정의 변화를 느껴볼 수 있는 키즈 콘서트​   ​<춤추는 기린 제레미 Giraffes Can't Dance>의 이야기에서 영감을 받은 음악으로구성된 이 콘서트에서는 책 속에 등장하는 차차차, 탱고, 왈츠 등다양한 춤음악이 동물들의 춤과 함께 소개됩니다​   > 피아노와 악기를 이용해 음악을 들려주는 낑따페이라 밴드                                                       > 음악회 중 바이올린을 켜는 피예나  키가 큰 제레미가 두 눈을 감고자신에게 꼭 맞는 음악에 마음을 열자춤을 추게 되었던 것처럼아이와 어른 모두에게 자신의 마음에 꼭 맞는음악이 무엇일지 찾아보세요.​  > 클랩 스튜디오의 연주자들과 참여관람객 모두 함께 일어나 춤 추는 모습 ​음악으로 책을 읽고 가족이 함께 몸을 흔들며자신만의 음악을 찾아나가는 재미있는여행의 시작을 열어줄 관객 참여형 콘서트에 초대합니다​​  CLAP클랩(CLAP Creative Learning through Arts & Performance)은 예술이 우리 삶을 변화시키는 힘에 주목하고 새로운 방식으로 이를 소개합니다. 그림책과 자체 제작한 노래를 중심으로 한 어린이 융합 예술 교육 수업과가족 중심 참여형 음악 감상 프로그램을 이어오고 있습니다.​​​​ㅣ진행: 클랩 스튜디오 김민정 대표ㅣ연주: 삼바 밴드 낑따페이라, 바이올리니스트 피예나ㅣ일시: 5/12(토) 오후 3시            + 5/12(토) 음악회 당일 <Play Music, Play Emotion> 전시는               PM12:30 ~ 4:30까지 관람이 제한됩니다.ㅣ장소: 헤이리 블루메미술관ㅣ입장료: 1인 2만원 (12개월 미만 무료)   ☞신청서링크: https://goo.gl/forms/qreqQzeIMLE506Dk1Viewer*입금확인 후 예약이 완료됩니다. 3일이내 취소시 환불이 불가합니다. ㅣ문의: 블루메미술관 데스크(031-944-6324)​​​​​​​​​자세한 내용은 홈페이지 및 인스타그램에서 확인 가능합니다. BMOCA | Blume Museum of Contemporary Artwww.bmoca.or.kr 블루메미술관(@bmoca_in_heyri) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,149명, 팔로잉 402명, 게시물 167개 - 블루메미술관(@bmoca_in_heyri)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#미술관, #블루메미술관, #헤이리예술마을, #헤이리, #5월, #클랩, #클랩스튜디오, #어린이음악회, #음악회, #키즈콘서트, #예술교육, #북콘서트, #감정의숲, #탱고, #왈츠, #춤추는기린제레미, #낑따페이라​​​  #안녕하세요아이마음입니다.이번 #모꼬지 활동은 <<멀리멀리 차차차!>> 였어요~ 활동은 사진과 같이 했어요~   아동 A는 6월 반장이 되어서 기분이 좋았어요! 활동을 수행할 때 행동이 느려 보조 치료사의 도움을 받아 빠르게 할 수 있도록 해주었답니다!아동 B는 처음엔 보조 치료사의 도움을 받아 활동을 수행하였으나 중반부에 스스로 하는 모습이 관찰되었어요. 친구들과 함께하는 활동에는 아직까지 참여하기 어려워 보조 치료사와 함께 활동하였답니다!아동 C는 찢기 활동에는 적극적으로 참여하여 활동했으나 그 이후 활동에서는 멍하게 있거나 가만히 있는 등 지쳐있는 모습이 보여 보조 치료사의 도움을 받아 참여했답니다!아동 D는 자리이탈이 많았으며 친구들의 문제행동을 모방하는 횟수가 많아 보조 치료사의 도움을 받아 모든 활동을 수행할 수 있었어요!            대그룹의 소식은 매주 금요일 블로그와 인스타를 통해 업로드 됩니다.   ★ 블로그 https://blog.naver.com/sddp3★ 인스타 imam_0536435075   상담 및 문의는☎ 053-643-5075    #아이마음아동발달센터 #아이마음 #언어치료 #대구언어치료 #심리치료 #미술치료 #감각통합 #감통 #대그룹 #그룹치료 #사회성 #또래 #아이발달 #언어발달 #육아 #육아맘 #워킹맘 #도치맘 #사랑해 #♥       안녕하세요~ 용인시 처인구 남사읍에 위치한 온석대학원대학교 부설 온석복지센터(주간보호)입니다. 저희는 어르신들의 행복한 여가시간을 위해 오전 8시 30분부터 오후 5시 30분까지 운영하는 어르신들의 신나는 놀이터예요.일반 주간보호센터와는 다르게 대학원대학교 부설 노인복지시설로써 본교 교수진이 기획한 프로그램을 활용하여 복지 서비스의 효율성을 높이고 어르신들의 삶의 질을 향상시켜드리기 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다.​  ​=== 온석복지센터 어르신들의 하루일과 ===​08:30~09:30            차량이동서비스(등원)09:30~10:00     인사 및 담소10:00~10:30   건강체크10:30~11:00   실버건강체조11:00~11:30      족욕&손지압11:30~12:30  점심시간12:30~13:00   양치 및 휴식시간13:00~14:00 개별프로그램 진행(인지학습, 독서, 보드게임 등)14:00~15:00 실버레크레이션, 노래교실, 국악교실, 작품만들기,사회적응지원, 산책, 음식만들기 -  요일별 진행15:00~16:00 인지활동프로그램(칠교놀이, 일기쓰기, 만다라 만들기, 화투놀이, 시간(계절)인지교육16:00~16:30  놀이운동(다트놀이, 공주고받기, 볼링, 탁구, 배드민턴, 오재미, 농구, 비석치기, 훌라우프, 도형 위 걷기) 16:30~ 17:30        차량이동서비스(하원) ​ 온석복지센터 입구(중앙관 3층)에 차량대기      /   어르신들 6월 생신잔치 인사드리기 건강체크 및 실버건강체조 실시 : 몸을 움직여주실 수 있도록 건강해지는 거 잘 아시죠?^^ ​저희 기관의 또 하나의 특징은 천혜의 자연 환경에서 어르신들이 마음껏 피톤치드를 마시며 산책을 하실 수 있다는 점이죠~ 여유롭게 산책로에서 자연을 만끽하시는 어르신들~ 소나무도 담쟁이 덩쿨도 초록을 머금고 예쁘게 자라고 있어요^^ 사랑과 행복을 추구하는 온석복지센터문의 : 031-332-3845여름엔 머니머니 해도 시원한 열무국수죠~ 어르신들 입맛돋구어 드리는 맛있는 간식시간^^     사랑과 정성으로 만들었답니다​이번에 저희 어르신들 생신잔치 모습이예요~~ 저희 요양보호사 선생님께서 직접 만들어주신 쑥케잌과 선물에 어르신들 감동하셨어요^^  생신 축하드립니다~   항상 건강하고 행복하세요~ 사랑합니다^^ 행복나눔, 행복사랑 온석복지센터문의 : 031-332-3845​혈액순환에 좋은 족욕과 손지압을 해 드리고 있어요~     쑥과 장미 , 아로마향도 첨가합니다^^  인지기능향상에 도움이 되는 칠교놀이와 교구를 이용한 손조작을 통해 집중력을 향상시키고 시공간 능력도 키우십니다. 머리가 좋아지는 칠교놀이 중이십니다~ 신나는 노래교실과 국악시간 ~ 얼씨구 절씨구 차차차, 지화자 조오타~   외부강사님들께서 진행해주시는 프로그램입니다^^ 볼링과 공던지기 놀이 ~~  굴려라 볼~ 던져라 공~~ 율동배우기와 탁구대 위에서 배구하기~~   ​저희 센터 하루일과가 아주 엑티비티(?) 하죠~^^  어르신들 컨디션에 맞춰 서 참여하시도록 하고 있으니 염려하지 않으셔도 되어요~~     그룹별, 기호도별, 개인 맞춤형 인지수업도 진행하고 있으니 관심 있는 분들의 연락바랍니다.코로나 19로 인해 많은 인원은 수용하지 못하는 점 이해부탁드립니다.장기요양등급발급 및 센터 이용 문의해 주시면 친절하게 안내해 드리겠습니다.​ 온석대학원대학교 부설온석복지센터문의 : 031-332-3845#용인시#노인복지시설#주간보호센터#온석복지센터#처인구남사면#용인한숲시티#장기요양기관#노인#실버레크레이션#장기요양등급#국민건강보험공단#노인장기요양보험#보건복지부#장기요양인정서#인지프로그램#신체활동#인지활동#사회적응#인지#치매전문프로그램#송영서비스#여가#이용자관리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.삼남매와 하모니카부는 하모니카강사예요.오늘 아침 비가 엄청 내렸죠.비를 뚫고 한국하모니카협회 강사회로 갔어요.강사회 대합주 마지막 연습   한국하모니카교육협회로 폭탄비를 뚫고 갔어요.   지휘자선생님과 강사분들이 모두 모여 총연습 하는 날저도 이곳에서 같이 합주를 맞췄어요.   저의 파트는 하모니카의 베이스라는 악기구요.중저음의 소리를 내죠.하모니카의 깊은 맛을 돋구어 준답니다.​   이번 대회곡 악보예요.다 외웠다고 생각했는데 맞추다보니 막 틀리고 정말 정신이 혼미해졌어요.그리고 이 악기는 불기만해서 정말 어지러워요.​    커도 너무 큰 내 악기   코드부는것도 멋져보여요^^   참가증서와 옷도 받고 이제 진짜 출전하는구나..​      쉬는시간열심히 연습한 딸아이의 연주가 시작됩니다.  넘나 잘하는 내딸아~~오늘삼중주  차차차를 찾는 사람들에게 미안합니다.  늘 집에서 이렇게 놀고 있어요.차차차의 페스티벌 참여는내년을 기약합니다.^^#서울국제하모니카페스티벌#하모니카강사   [넷마블 인턴 합격 천기누설] 넷마블이 원하는 스펙은 자격증이 아니다!국내 온라인게임 시장을 선도하며 '게임으로 세계정복'을 향해 힘차게 전진 중인 CJ E&M 넷마블! 넷마블은 토익, 오픽, 자격증등 일명 고스펙 위주의 채용을 진행하는 다른 기업들과 다르게 게임에 대한 열정과 높은 경험치를 보유한 인재를 가장 높게 평가하는데요.     진짜냐고요? 물론이죠. 지난 인턴십 모집에 합격해 현재 8주간의 탄탄한 넷마블 인턴십교육을 받고 있는 인턴 선배들의 게임에 대한 '뜨거운 스펙'을지금부터 소개해드릴게요. '다함께차차차' 전국 1위, 이제세계 1위 PM을 꿈꾼다. / 넷마블 게임사업 인턴 권오성님 참여한 CBT만 100개, 15년차 게임키드 박진기 / 넷마블 게임사업 인턴 박진기님 게임방송 BJ를 하며 PM을 꿈꾼 여대생 / 넷마블 게임사업 인턴 조정희님 게임을 들려주던 남자, 이제는 게임을 보여주고 싶다! / 넷마블 게임사업 인턴 신동진님 게임이 좋아 시작한 '마블챌린저'의 도전은 이제 시작이다 / 넷마블 게임사업 인턴 이유정님 인턴 선배들의 게임에 대한 뜨거운 열정이 가득한 소개 잘 보셨나요? 이처럼 CJ E&M 넷마블은 일반적인 '스펙'이 아닌 게임에 대한 강한 열정과 높은 경험치를 보유한 인재를 찾고 있습니다.넷마블과 함께 '게임으로 세계정복'에 동참하실게임을 사랑하는 여러분의 지원을 기다립니다.     [넷마블 인턴십 지원하기](모집기간 : 2013.11.19~12.02 오후 6시)   쉽게 접할 수 없는 스포츠 골프, 댄스스포츠, 윈드서핑을 학교에서 듣다ERICA에는 교양 축구, 교양 필라테스, 교양 테니스 등 다양한 교양 스포츠 교과목이 운영되고 있다. 스포츠 교과목은 P/F 제도로 운영되기에 공부에 대한 부담이 적어 학생들에게 큰 인기를 얻고 있다. ​학교의 다양한 시설 중 하나인 골프장을 이용해 ‘교양 골프’ERICA에는 다른 학교에서는 잘 찾아볼 수 없는 골프장이 있다. 골프장을 이용한 수업인 교양 골프 수업에서는 골프 전반에 대한 기초 이론 및 실습을 익힐 수 있도록 도와준다. 총 60명의 학생이 두 개의 반으로 나눠 수업을 수강하고 있으며, 김태원 스포츠과학부 겸임교수가 진행한다 ▲윤우경(정보사회미디어학과 3) 씨와 같이 수업을 들은 윤익현(정보사회미디어학과 3) 씨가 골프를 치고 있다. 해당 수업에서는 골프장에서 진행되며, 교수가 학생들의 자세를 1:1로 코칭해준다. ⓒ 윤우경 학생학기 초반에는 골프를 치기 위한 준비물부터 유의사항 및 기본자세를 배운다. 그 후 단계적으로 스윙을 배워 수업의 후반부에는 풀스윙으로 골프를 칠 수 있도록 연습한다. 학생들이 공을 치면, 김 교수가 자세를 잡아주는 식으로 수업이 진행된다. 지난해 2학기에 교양 골프를 수강한 윤우경(정보사회미디어학과 3) 씨는 “과제와 전공 공부 등에만 매진하다 보니 활동적인 부분이 부족하다고 생각해 스포츠 교과목을 1년에 한 번 이상 들으려고 한다”며 “평소에 산책하며 골프장을 자주 봤는데, 배워보고 싶다는 생각이 들어 잡게 됐다”고 신청 계기를 설명했다.​윤 씨를 비롯한 교양 골프를 수강한 학생들은 수업을 통해 성취감과 상쾌함을 느꼈다. 그는 “골프를 힘으로만 치던 내가 수업을 통해 중반부 정도에는 완전한 동작으로 공을 쳤는데, 100m 이상 날아가는 공을 보며 쾌감을 느꼈다”고 말했다. 그는 접하기 쉽지 않은 골프를 무료로 수강할 수 있다는 점에서 이 교과목을 추천했다. 윤 씨는 “2시간 동안 골프공을 100~200개 정도 치면 생각보다 손도 아프고, 하기 싫어질 수도 있다”며 “하지만 실제 사설 골프장에 가서 쓰는 비용을 생각하면 정말 배우길 잘했다고 생각했다”고 말했다.​한강 윈드서핑장에서 진행되는 ‘교양 윈드서핑’​윈드서핑은 출렁이는 물 위에서 돛을 잡고 바람의 강약에 맞춰 균형을 잡으면서 보드와 돛을 조정하는 스포츠다. 교양 윈드서핑 교과목은 한강에서 토요일, 일요일 중 총 4회 집중 수업 형태로 진행된다. 수상 레저 스포츠에 대한 이론적 지식 강의와 함께 안전 교육을 들은 후 직접 탑승까지 해보는 과목이다. 윈드서핑 보드의 구조와 원리, 운행 방법을 육지에서 배우고 연습한 뒤 직접 강에 나가 여러 차례 탑승한다.​ ▲교양 윈드서핑 수업이 진행되는 한강. 해당 수업은 집중 수업으로 총 4번의 실습을 나간다. ⓒ 배제욱 학생지난해 2학기에 강의를 수강한 배제욱(정보사회미디어학과 2) 씨는 "다양한 종류의 서핑"이 기억에 남는다고 말했다. 그는 “윈드서핑 보드는 물론이고, SUP보드도 배웠다”며 “학생들은 시간별로 두 가지의 보드를 탑승하게 되는데, 두 가지의 보드가 상호호환적이기에 계속 연습을 해서 원활한 운행을 할 수 있도록 커리큘럼을 구상한 것이 기억에 남는다”고 말했다. 배 씨는 “단체 강습임에도 질서와 체계가 잘 갖춰져 있던 것이 인상적이었다”며 “쉽게 접할 수 없는 수상 레저를 학교에서 가르쳐주는 것이 일상생활에 지친 학생들의 여가를 보장해주는 것 같아 좋았다”고 말했다.​그는 평소 서핑에 대한 로망이 있었던 학생들, 짧은 시간 동안 좋은 추억을 만들고 싶은 학생들에게 이 과목을 추천한다고 말했다. 더불어 배 씨는 “2명 혹은 4명의 친구와 함께 신청하는 것을 추천한다”며 “수업에서 조를 짜 주긴 하지만, 친구와 함께 의지하며 연습하는 것이 좋고, 물에 빠지면 서로 도와주고 점심을 같이 먹는 등 다양한 추억을 쌓을 수 있다”고 말했다.​흥 많은 학생 집합소, ‘교양 댄스스포츠’​댄스스포츠는 본래 ‘민속무용’, ‘궁중무용’, ‘올드 타임 댄스’라는 단어들이 변화된 것이다. 중세의 사교를 목적으로 한 댄스가 성행하게 되면서부터 그 실체와 내용이 현재와 같은 형태로 규정됐다. 2010년 광저우 아시안게임 정식종목으로 채택됐고, 예술영역과 스포츠 영역을 포괄하는 스포츠 예술이다. 교양 댄스스포츠에서는 스텝, 뉴욕, 스팟턴, 큐반브레크 등 차차차, 자이브의 기본 동작을 배운다.  ▲교양 댄스스포츠가 진행되는 체육관 무용실의 모습이다. 학생들은 2인 1조가 돼 수업에서 배운 내용을 짝과 함께 맞춰본다. ⓒ 김주희 학생 이번 학기에 수강하고 있는 김주희(정보사회미디어학과 1) 씨는 수업에 대한 만족도가 높다. 그는 “시험을 보는 순간과 시험을 준비하던 과정에 있어서 이 수업을 잘 선택했다는 생각이 들었다”며 “평소에 출석을 잘하고 수업에 열심히 참여하는 것만으로도 충분하기에 시험을 위해 따로 준비할 것이 없어 부담이 적고, 내용이 너무 재밌다”고 소감을 밝혔다. 그는 코로나19 유행으로 휴강한 것에 대한 불편함을 호소했다. 김 씨는 “대면으로 진행되지만, 교내 확진자 발생 등의 이유로 비대면으로 진행한 적이 있는데, 비대면으로 진행됐을 때는 어쩔 수 없는 불편함이 있었다”고 말했다.​댄스스포츠를 진행하는 ERICA 창의융합교육원 김지영 겸임교수는 "교양수업이다 보니 라포르 형성에 굉장히 신경을 많이 썼다"며 "처음 만나는 학생들끼리 즐겁게 춤을 춰야 하는 수업으로 라포르 활동으로 워밍업을 했는데, 학생들이 적극적으로 참여해줘서 좋았다"고 말했다. ​그는 춤을 잘 추지 못하는 사람에게도 이 과목을 추천했다. 김 씨는 “춤을 잘 추지 못하더라도 음악만 들렸다 하면 바로 리듬부터 타고 보는 사람들에게 이 과목을 추천한다”며 “본격적인 스포츠는 싫지만, 몸을 움직이고픈 학생들에게도 이 과목을 추천한다”고 말했다. 김 교수도 "몸치여도 누구나 즐겁게 참여할 수 있는 수업으로 2시간 동안 즐거운 땀방울과 유쾌한 기분을 느끼고 싶은 모든 학생들을 환영한다"고 추천했다. ​http://www.newshyu.com/news/articleView.html?idxno=1002559 시험 기간에 하나의 빛줄기가 되어, 스포츠 교과목 - 뉴스HERICA캠퍼스에는 교양 축구, 교양 필라테스, 교양 테니스 등 다양한 교양 스포츠 교과목이 운영되고 있다. 스포츠 교과목은 P/F 제도로 운영되기에 공부에 대한 부담이 적어 학생들에게 큰 인기를 얻고 있다. 학...www.newshyu.com ​ ​ 2018년에도 어김없이, 많은 울산의 자원봉사자 분들께서우리 주변의 소외된 이웃과 울산 지역사회를 위해곳곳에서 따뜻한 손길로 헌신해 주셨는데요, 자원봉사자분들의 노고에 감사하는 마음을조금이나마 전달하기 위해 준비된 축제의 자리!12월 4일 7시 울산 KBS홀에서자원봉사자들을 위한, 자원봉사자들의 축제!2018 울산광역시 자원봉사 대축제가 개최되었습니다 하지만 방구석 1열에서 참석하지 못한 그대들을 위하여..뜨거웠던 그 현장속으로 함께 가보실까요?? 겨울비가 촉촉히 내렸던 12월 4일!울산 KBS홀에서 대축제를 위한 준비가 한창이었습니다.울산광역시대학생봉사단 분들께서 현장 안내 및 지원을 도맡아 주셨구요,한해 동안 수고하신 자원봉사자분들을 위한반짝반짝 예쁜 포토존도 준비되어 있었답니다! 요렇게 비워져 있던 좌석이 하나 둘 입장하시면서 점점 채워지기 시작하더니.......두둥​어느새 꽉찬 관객석!!겨울비가 내리는 흐린 날씨였지만많은 울산의 자원봉사자 분들께서 축제의 자리에 함께 해주셨답니다 본격적인 시작에 앞서 흥을 돋우는 레크레이션 타임!!!간단한 율동과 게임들로 옆에 앉은 자원봉사자분들과하나가 되어 즐거운 레크레이션 시간을 가졌습니다. 곧이어 내빈소개와 국민의례,그리고 한 해동안 수고해주신 자원봉사자분들께감사의 의미로 유공자 표창과 감사패를 전달하는 시간이 진행되었답니다한분 한분 유공자표창 전달이 진행될 때마다 현장의 모든 분들이 한마음 한뜻으로 뜨거운 박수를 보내주셨어요  이어서 울산광역시자원봉사센터 최종규 이사장님, 송철호 울산광역시 시장님, 황세영 울산광역시의회 의장님의축사와 인사말씀이 있었습니다. "울산의 32만 자원봉사자 여러분들이 울산의 꽃입니다"라고, 한해동안 수고해주신 자원봉사자분들께 감사의 인사를 전해주셨답니다 그리고 이어진 축하공연 TIME!!자원봉사대축제를 빛내주기 위해 여러 가수분들이 출동해주셨어요 힘찬 박수와 함께 등장한 첫 무대의 주인공은노라조!슈퍼맨, 사이다 등 신나는 노래들로 현장의 분위기는 UP!!  비하인드 스토리 하나,이날 행사에 참여한 지적장애인 친구들이 노라조의 엄청난 팬이라 너무너무 보고싶어했다고 해요.SNS에 남긴 아이들의 메세지를 본 노라조가 이날 행사 무대 아래로 내려가이 친구들과 함께 춤도 추고 사진도 찍으며 즐거운 시간을 보냈답니다...!!!아이들에게 잊을 수 없는 선물이 되었겠죠? 영원한 오빠! 전영록도종이학, 얄미운 사랑, 불티 등멋진 노래들을 들려주었구요.​2부 진행도 함께 진행해 주었던 소유미도명품남자를 부르며 즐거운 무대를 함께 해주었답니다.​다음 무대는 설운도!"가수가 되고 오랜 기간 여러 곳에서 노래를 부르고 있는데, 남을 위해 살아가는 여러분들을 보니 가수된 보람을 느낍니다" 라며뭉클한 소감을 전해주셨어요.삼바의 여인, 갈매기 사랑, 상하이 트위스트, 다함께 차차차 등 신나는 히트곡들로, 관객분들 모두 일어나 춤을 추며 한껏 뜨거워진 분위기!KBS 울산홀이 들썩일 만큼 신나는 무대였어요!​마지막 무대는 인순이가 친구여, 거위의 꿈, 캐럴메들리 등멋진 곡들로 축제의 피날레를 장식해 주었답니다.  인순이, 설운도, 전영록, 소유미, 노라조까지!!열정적인 무대로 대축제 현장이 뜨거웠습니다 레알 핫했음..가수는 가수였다... 축하공연을 마지막으로 모든 대축제의 일정이 마무리되었습니다! 쌀쌀한 날씨였지만 참여해주신 자원봉사자분들의 열기가 정말 뜨거웠는데요,이날의 열기만큼이나,자원봉사자분들의 이웃을 향한 헌신과 따뜻한 나눔의 온기로1년 365일 언제나 따뜻한 울산입니다!​1년 동안 많은 울산의 자원봉사자 여러분수고 많으셨습니다.  감사합니다. 사랑합니다. 등록 순2021-07-08 13:09:00    1.챔피온조회수: 1,215,520    2.아버지와 딸조회수: 2,381,658    3.도로남조회수: 182,024    4.빙빙빙조회수: 2,458,584    5.미스 유랑단 메들리조회수: 697,224    6.사모곡조회수: 2,853,354    7.사랑타령조회수: 936,038    8.그 강을 건너지마오조회수: 4,734,942    9.붓조회수: 4,058,941   10.엄마가 딸에게조회수: 227,501   11.인생은 물레방아조회수: 1,249,091   12.님 찾아가는 길조회수: 1,207,450   13.낭만 고양이조회수: 69,449   14.달무리조회수: 212,305   15.오늘이 젊은 날조회수: 56,432   16.오래오래 살아주세요조회수: 114,237   17.엄지척조회수: 164,389   18.뿐이고조회수: 155,446   19.효도합시다조회수: 159,097   20.천년지기조회수: 734,119   21.여여조회수: 698,886   22.다함께 차차차조회수: 44,007   23.화난 여자조회수: 51,701   24.그대 모습은 장미조회수: 125,384   25.어깨춤 들썩 메들리조회수: 395,166   26.18세 순이조회수: 66,245   27.고맙소조회수: 216,934   28.얄미운 사람조회수: 63,720   29.열아홉 순정조회수: 64,325   30.사랑해요조회수: 127,235   31.트롯 회사 효심조회수: 167,074   32.화산조회수: 95,915   33.서울 대전 대구 부산조회수: 7,354   34.그대여 변치마오조회수: 58,346   35.아버지조회수: 77,843   36.닐리리 맘보조회수: 16,046   37.사는 맛조회수: 506,777   38.한 잔의 추억조회수: 54,697   39.쌈바의 여인조회수: 24,984   40.하이난 사랑조회수: 78,599   41.소나기조회수: 146,897   42.오동잎조회수: 63,690   43.유일한 사람조회수: 45,574   44.아내에게 바치는 노래조회수: 15,349   45.영일만 친구조회수: 26,460   46.이따 이따요조회수: 255,864   47.꽃피는 인생조회수: 122,143   48.1.2.3.4조회수: 73,334   49.좋은 당신조회수: 182,674   50.봄날은 간다조회수: 70,984   51.찰랑찰랑조회수: 28,550   52.사랑의 초인종조회수: 110,777   53.어버이 응원 효들리조회수: 22,253   54.감수광조회수: 72,392   55.자기야조회수: 39,722   56.레디큐조회수: 30,909   57.카스바의 여인조회수: 65,365   58.해뜰날조회수: 28,020   59.거위의 꿈조회수: 36,680   60.당돌한 여자조회수: 28,975   61.나포리 맘보조회수: 28,885   62.환영 메들리조회수: 7,999   63.빈손조회수: 98,819   64.신토불이조회수: 16,099   65.까탈레나조회수: 39,252   66.아모레미오조회수: 16,964   67.돌이키지마조회수: 13,319   68.운동 메들리조회수: 11,318   69.시치미조회수: 35,833   70.울릉도 트위스트조회수: 7,982   71.불티조회수: 35,355   72.돌고 돌아가는 길조회수: 21,474   73.어머나조회수: 8,564   74.내장산조회수: 77,254   75.꽃바람 여인조회수: 37,887총 조회수 순    1.그 강을 건너지마오조회수: 4,734,942    2.붓조회수: 4,058,941    3.사모곡조회수: 2,853,354    4.빙빙빙조회수: 2,458,584    5.아버지와 딸조회수: 2,381,658    6.인생은 물레방아조회수: 1,249,091    7.챔피온조회수: 1,215,520    8.님 찾아가는 길조회수: 1,207,450    9.사랑타령조회수: 936,038   10.천년지기조회수: 734,119   11.여여조회수: 698,886   12.미스 유랑단 메들리조회수: 697,224   13.사는 맛조회수: 506,777   14.어깨춤 들썩 메들리조회수: 395,166   15.이따 이따요조회수: 255,864   16.엄마가 딸에게조회수: 227,501   17.고맙소조회수: 216,934   18.달무리조회수: 212,305   19.좋은 당신조회수: 182,674   20.도로남조회수: 182,024   21.트롯 회사 효심조회수: 167,074   22.엄지척조회수: 164,389   23.효도합시다조회수: 159,097   24.뿐이고조회수: 155,446   25.소나기조회수: 146,897   26.사랑해요조회수: 127,235   27.그대 모습은 장미조회수: 125,384   28.꽃피는 인생조회수: 122,143   29.오래오래 살아주세요조회수: 114,237   30.사랑의 초인종조회수: 110,777   31.빈손조회수: 98,819   32.화산조회수: 95,915   33.하이난 사랑조회수: 78,599   34.아버지조회수: 77,843   35.내장산조회수: 77,254   36.1.2.3.4조회수: 73,334   37.감수광조회수: 72,392   38.봄날은 간다조회수: 70,984   39.낭만 고양이조회수: 69,449   40.18세 순이조회수: 66,245   41.카스바의 여인조회수: 65,365   42.열아홉 순정조회수: 64,325   43.얄미운 사람조회수: 63,720   44.오동잎조회수: 63,690   45.그대여 변치마오조회수: 58,346   46.오늘이 젊은 날조회수: 56,432   47.한 잔의 추억조회수: 54,697   48.화난 여자조회수: 51,701   49.유일한 사람조회수: 45,574   50.다함께 차차차조회수: 44,007   51.자기야조회수: 39,722   52.까탈레나조회수: 39,252   53.꽃바람 여인조회수: 37,887   54.거위의 꿈조회수: 36,680   55.시치미조회수: 35,833   56.불티조회수: 35,355   57.레디큐조회수: 30,909   58.당돌한 여자조회수: 28,975   59.나포리 맘보조회수: 28,885   60.찰랑찰랑조회수: 28,550   61.해뜰날조회수: 28,020   62.영일만 친구조회수: 26,460   63.쌈바의 여인조회수: 24,984   64.어버이 응원 효들리조회수: 22,253   65.돌고 돌아가는 길조회수: 21,474   66.아모레미오조회수: 16,964   67.신토불이조회수: 16,099   68.닐리리 맘보조회수: 16,046   69.아내에게 바치는 노래조회수: 15,349   70.돌이키지마조회수: 13,319   71.운동 메들리조회수: 11,318   72.어머나조회수: 8,564   73.환영 메들리조회수: 7,999   74.울릉도 트위스트조회수: 7,982   75.서울 대전 대구 부산조회수: 7,354일 조회수 순    1.내장산조회수: +13,977    2.그 강을 건너지마오조회수: +10,859    3.붓조회수: +10,104    4.여여조회수: +7,298    5.불티조회수: +5,428    6.시치미조회수: +4,901    7.꽃바람 여인조회수: +4,698    8.님 찾아가는 길조회수: +4,547    9.인생은 물레방아조회수: +4,130   10.빈손조회수: +3,895   11.사는 맛조회수: +3,659   12.어깨춤 들썩 메들리조회수: +3,272   13.빙빙빙조회수: +3,143   14.사모곡조회수: +3,119   15.아버지와 딸조회수: +3,009   16.소나기조회수: +2,522   17.고맙소조회수: +2,454   18.돌고 돌아가는 길조회수: +2,412   19.트롯 회사 효심조회수: +2,404   20.좋은 당신조회수: +2,132   21.이따 이따요조회수: +1,920   22.꽃피는 인생조회수: +1,884   23.사랑타령조회수: +1,605   24.사랑의 초인종조회수: +1,406   25.1.2.3.4조회수: +1,177   26.사랑해요조회수: +1,111   27.카스바의 여인조회수: +1,082   28.화산조회수: +1,076   29.뿐이고조회수: +1,042   30.챔피온조회수: +805   31.한 잔의 추억조회수: +796   32.어머나조회수: +772   33.봄날은 간다조회수: +728   34.하이난 사랑조회수: +719   35.감수광조회수: +671   36.울릉도 트위스트조회수: +632   37.나포리 맘보조회수: +607   38.오동잎조회수: +599   39.오래오래 살아주세요조회수: +572   40.그대 모습은 장미조회수: +566   41.얄미운 사람조회수: +551   42.유일한 사람조회수: +532   43.달무리조회수: +518   44.그대여 변치마오조회수: +443   45.돌이키지마조회수: +400   46.아모레미오조회수: +377   47.거위의 꿈조회수: +373   48.아버지조회수: +366   49.18세 순이조회수: +347   50.엄마가 딸에게조회수: +341   51.해뜰날조회수: +307   52.열아홉 순정조회수: +284   53.영일만 친구조회수: +270   54.미스 유랑단 메들리조회수: +237   55.레디큐조회수: +219   56.자기야조회수: +214   57.까탈레나조회수: +212   58.닐리리 맘보조회수: +205   59.운동 메들리조회수: +188   60.신토불이조회수: +180   61.찰랑찰랑조회수: +139   62.어버이 응원 효들리조회수: +136   63.당돌한 여자조회수: +117   64.화난 여자조회수: +92   65.쌈바의 여인조회수: +85   66.오늘이 젊은 날조회수: +77   67.환영 메들리조회수: +68   68.아내에게 바치는 노래조회수: +50   69.낭만 고양이조회수: +42   70.도로남조회수: +41   71.서울 대전 대구 부산조회수: +16   72.엄지척조회수: -1   73.효도합시다조회수: -1   74.천년지기조회수: -1   75.다함께 차차차조회수: -1Total View Count:    28,732,655 21/05/07 '내 딸 하자' 6화에서 은가은 님과 지은님이 같이 부른 '서울 대전 대구 부산' 움짤을 올립니다:https://www.youtube.com/watch?v=ZHvSX0BI4x0* #양지은 가수님의 유튜브(#유튜브)에 있는 #클린버전, #풀버전 곡들 위주로 모아 놓았으며, 오늘 양지은 시(時)에 곡들의 #조회수 를 옆에 표시하였습니다^^ * PC에서 곡 이름에 마우스를 가져가면 등록된 곡의 이름과 등록된 날짜와 #좋아요 등을 볼 수 있습니다* 지은님의 '청춘 열차'는 '어깨춤 들썩 메들리' 00:00:00에서, '리듬 속에 그 춤을'은 '어깨춤 들썩 메들리' 00:03:48에서 시작합니다.* 지은님의 '너는 내 남자'는 '트롯 회사 효심' 맨 앞에서 시작합니다. '황홀한 고백'은 '트롯 회사 효심' 00:02:11에서 시작합니다.* 지은님의 '노랫가락 차차차'(#노랫가락차차차, #노랫가락, #차차차)는 '어버이 응원 효들리' 00:04:40에서 시작합니다* 지은님의 '잠깐' 곡은 '환영 메들리'(#환영메들리) 00:04:22에서 시작합니다* 지은님의 '두 주먹' 곡은 '운동 메들리' 00:01:27 에서 시작합니다* 지은님이 참여한 단체곡들을 추가하고 있습니다. 일 조회수 순에서 -1로 표시된 곡이 전에 나왔지만 새로 추가된 곡들입니다^^ ​​안녕하세요??? 핑크코치입니다.​​부산광역시 워라밸 주간 기념 행사를 하나씩 소개해 드릴께요. 저를 따라서 참여하시면 풍성한 선물을 받으시게 될거랍니다.  ​ 워라밸 골든벨 - 부산광역시 워라밸 주간 기념 행사​​올해 강력한 태풍으로 피해를 입은 농가가 많죠. 부산 일생활 균형지원센터에서는 그런 재해 피해 농가를 응원하면서 일생활균형에 대한 제도 및 인식을 확대하는 워라밸 캠페인을 진행합니다.​바로 워라밸과 관련한 퀴즈를 풀어보는 "워라밸 골든벨"입니다.​​ 참여대상 : 부산지역 근로자 및 부산시민​주제 : 워라밸 골든벨​참여방법 : 워라밸 차차차 캠페인 동영상 시청한 후 3가지 퀴즈 풀기!! 퀴즈의 답을 이벤트 페이지에 댓글로 적으면 끝!! ​워라밸 골든벨 퀴즈1. 워라밸을 위한 지원제도 2가지는?2. 일생활균형 10대 제안 중 3번째 제안은?3. 일생활균형 라이프 중 1번째 밸런스는?​이벤트 기간 : 2020.11.02 ~ 11.13​상품 : 재해 피해 농가를 응원하는 농협하나로 마트 농산물 배송(2만원 상당)​선정인원 : 200명​발표일자 : 2020.11.20​​이벤트 참여 바로가기는 아래 링크를 클릭하세요!! ​​​​ 워라밸 시민 캠페인 > 부산시 워라밸 주간 > 부산광역시 일·생활균형지원센터워라밸 시민 캠페인 워라밸 시민 캠페인 퀴즈 센텀소프트 2020-10-27 1271 워라밸 시민 캠페인 워라밸 골든밸 (워라밸 차차차 캠페인 영상물 보고 퀴즈 풀기) 상품 : 재해피해농가 응원 농산물 키트 배송(2만원상당) 선정인원 : 200명 신청기간 : 2020. 11. 2. ~ 11. 13. 로그인 후 댓글 작성가능합니다. (퀴즈캠페인 이므로 댓글작성시 비밀글로 작성 부탁드립니다. )  댓글 121개 센텀소프트 2020-10-27 15:55:37.5470000 삭제된 댓글입니다. 김영광 2020-11-03 13:48:23.38...www.wlb.or.kr ​ 영주시민을 위한 시민교육에 많은 관심 부탁드려요~상반기 시민교육 받고 삶의 질을 높여 볼까요?  오늘은 봄이 시작되는 새해 첫 절기인 입춘이네요.한동안 겨울 날씨답지 포근하더니 어제부터 동장군이 기승을 부리는 것을 보니 봄이 오려고 하긴 하나 보네요.2020년 새해 벽두부터 전 세계를 공포로 몰아넣고 있는 신종 코로나바이러스로 인해 수많은 사람들이 피해를 보고 있네요.신종 코로나바이러스로 인해 곧 다가오는 대명절인 정월 대보름 행사도 전면 취소가 된 곳이 많은데 우리 영주시도 예외는 아니랍니다.  무섬마을, 선비촌, 풍기남원천변에서 해마다 정월 대보름 행사를 개최하고 있는데 올해는 다 취소가 되었으니 참고 해주셨으면 좋겠네요.몇 해 전부터 정월 대보름 행사가 축소되거나 취소가 되는 빈도가 높아지고 있는 것 같아요.신종플루, 사스, 메르스 등 바이러스 질환과 구제역, 조류인플루엔자 등 동물들의 전염병 등으로 말이죠.정월대보름은 세시풍속에서 설날만큼 비중이 큰 행사이며, 한 해의 농사가 풍년이 되길 기원을 하고 덕담과 함께 서로의 건강을 기원하였던 중요한 날이라서 더욱 안타깝다는 생각이 드네요.어서 빨리 신종 코로나바이러스가 잠잠해지길 기원을 하면서 오늘의 이야기를 나눠 볼게요~  우리 영주시는 시민들의  위해 매년 2월 영주시 평생학습센터에서 시민교육생 수강생을 모집하고 있어요.2020년도 상반기 시민교육은 인문교양, 문화예술, 자격증 분야로 이루어져 있으며, 총 25과목 494명을 모집할 예정이라고 해요.다양한 과목이 제공되어 개인별 교육수요를 충족할 수 있으며 자격증 분야의 경우 요즘 인기가 좋은 한식조리사 자격증, 바리스타 자격증, 제빵 자격증과정 개설로 시민들의 기대에 부응하기 위해 노력을 하고 있어요.이번에 모집을 마치면 시작되는 교육 기간은 2020년 3월 2일부터 6월 19일까지 16주 과정으로 진행되는데요.정규과정과 별도로 상설강좌(열린 음악교실, 기악교실)는 희망자 누구나 연중 이용 할 수 있다고 하니 참고를 해주시면 좋겠네요.평소에 배우고 싶었던 분야가 있다면 주저 없이 신청을 하셔서 꿈을 이루시는 기회가 되었으면 좋겠네요.수강과목은 아래 표를 참고해주시면 좋겠네요~^^   2020년 상반기 주간 시민교육 수강생 모집영주시평생학습센터에서는 삶의 질 향상과 여가선용을 위한 다양한 교육을 실시하오니 많은 참여 바랍니다.  구분과목 인원 요일 교육시간 교육내용 비고 계(27개 과목) 494         서예 20 화,금 10:00 ~ 12:00 한글 및 한문서예 기초과정 12,000 초급생활중국어 25 월,수 10:00 ~ 12:00 중국어 초급회화 교재비 12,000 초급컴퓨터활용 30 월,목 14:00 ~ 16:00 한글, 엑셀, 파워포인트 기초 연습 교재비 20,000 영주폴리텍대학 위탁교육 규방공예 20 월,수 14:00 ~ 16:00 천연염색, 조각보, 매듭 25,000 기공체조 30 월,수 10:00 ~ 12:00 기초행공 및 심신단련 없음 기악교실 15 화 10:00 ~ 12:00 바이올린, 기타, 오카리나, 첼로연주 개인악기 준비 다예문화 20 화,목 10:00 ~ 12:00 차, 행다법, 다식, 전통예절 15,000 댄스스포츠 24 월,수 14:00 ~ 16:00 자이브, 차차차, 왈츠 없음 도배&인테리어 10 화,금 10:00 ~ 12:00 벽지 재단 및 바르기 20,000 생활민화 15 월,목 14:00 ~ 16:00 전통민화로 생활용품 만들기 40,000 손님접대일품요리 20 월,화 14:00 ~ 17:00 한식 및 출장요리, 연회식 35,000 스마트폰활용실습 20 목 10:00 ~ 12:00 스마트폰기능 중․고급 활용법 스마트폰 준비 요가 35 화,목 14:00~16:00 명상과 호흡을 통한 심신단련 요가매트, 밴드 초급양재 20 월,화 10:00 ~ 13:00 기초 재단·재봉 이론 및 실습 40,000 캘리그라피 15 화,금 14:00 ~ 16:00 다양한 글씨체 활용 및 개발 30,000 퀼트 15 화,목 14:00 ~ 17:00 퀼트에 필요한 이론 및 실기 30,000 한지공예 15 화,금 10:00 ~ 12:00 한지를 이용한 공예작품 만들기 30,000 헤어디자인 20 월,수 10:00 ~ 12:00 커트, 펌, 업스타일 등 실전교육 30,000 홈패션 20 수,목 10:00 ~ 13:00 쿠션, 커튼 등 생활용품 만들기 40,000 홈베이킹 20 목 14:00 ~ 17:00 제과·제빵 이론교육 및 실습 22,000 화훼장식 20 목 10:00 ~ 12:00 꽃꽂이 및 식물심기 50,000 바리스타자격증A 15 월,금 10:00 ~ 13:00 바리스타자격증 이론 및 실기 40,000 바리스타자격증B 15 수,목 14:00 ~ 17:00 바리스타자격증 이론 및 실기 40,000 제빵자격증 20 화,목 09:30 ~ 12:30 제빵자격증 이론 및 실기 20,000 한식조리사자격증 15 수,금 09:30 ~ 12:30 한식조리자격증 이론 및 실기 35,000 상설열린음악교실 상설 월 14:00 ~ 16:00 대중가요, 레크리에이션 없음 상설기악기초 상설 목 10:00 ~ 12:00 연중 운영되는 초급 기악교실 없음 ※ 재료비는 수업사정상 추후 변동될 수 있습니다​수강신청은 만18세 이상 영주시민이면 누구나 가능하며, 영주시 평생학습센터 홈페이지(http://www.yeongjulll.go.kr)에서 회원가입 후 선착순 온라인 전자결제를 통해 신청할 수 있다고 해요.컴퓨터 사용이 어려운 어르신들은 평생학습센터를 방문하여 직원들의 안내를 받으시면 친절하게 응대해드리고 있어요.    이번 강의 모집 기간은 일반모집과 추가 모집이 있으니 참고해주세요~일반모집(3일) : 2020년 2월 17일(월) 09:00 ~ 2월 19일(수) : 18:00추가모집(2일) : 2020년 2월 20일(목) 09:00 ~ 2월 21일(금) : 18:00까지이니 꼭 기억해주세요~    수강신청 시 꼭 기억해주셔야 하는 유의사항이 있어요!동일과목 연속 4회 초과 수강 신청자는 수강신청 취소본인 명의 ID로 수강신청(본인 신분증 확인으로 대리수강이 밝혀질 경우 수강신청 취소)모든과목은 1인 1과목 신청할 수 있습니다. 다만, 추가모집 기간에는 1과목 이상 추가신청 가능- 추가신청 과목은 모집정원 50% 이상 과목 중 정원 미달 과목임접수 기간 내 50% 미만 과목은 개강하지 않음.폐강과목 접수자는 추후 폐강 확정시에 일괄 환급 처리됩니다.접수자가 50% 미만으로 개강하지 못할 경우, 해당 과목의 신청인에게는 영주시 평생학습센터에서 개별 연락 후 환불처리 해 드립니다.수강신청자의 추후 확인과정에서 관내 거주가 확인되지 않는 경우, 접수신청이 강제 취소되며 전액환불처리됩니다.- 수강신청대상: 주민등록상 관내에 거주하고 있는 만 18세 이상의 영주시민수강과목 1/3 이상 무단결석 시 수강신청 제한이 되고 있으니 꼭 기억하셔서 불이익을 당하는 일이 없었으면 좋겠네요~   기타 프로그램 운영에 대한 자세한 사항은 아래 전화로 문의하시면 되겠죠~영주시 무료 시민 교육 기간 내에 많이 신청하셔서 못다 이룬 꿈 꼭 이루시길 기원할게요~#시민교육 #영주시평생학습센터 #무료교육 #스마트폰활용 #컴퓨터강의 #시민강좌 #영주시 영주시 평생학습센터경상북도 영주시 영주로159번길 63 평생학습센터    수강문의 : 영주시 평생학습센터 : 054-634-6003, 054-639-7651     월요일 출근은 뭐랄까....너무 정신없어서 9 to 6까지 쿠키런 한번 못 들여다볼 정도로 바쁘다...정확히 말하자면 내가 바쁜게 아니라 상사분들이 바빠서 괜히 눈치보여서 핸드폰 못 만지는 거긴 하지만...잠깐 밖에 볼일있다 하고 산책다녀옴10분 산책 달달허네​학생 때 어쩌다 길을 잃어서 현 회사를 맴맴 맴돌 때가 있었다. 그때 풀정장 입은 사람들이 정원 앞에서 담배피며 여기 웬 학생??이런 눈빛으로 쳐다보던게 아직도 기억남. 그때 와 여기 건물 멋있네 이런데서 일하고 싶다 했는데 어쩌다보니 여기 사원증찍고 다니긴 하네 물론 이만큼 만끽해봤으면 됐다. 이제 사원증 없는 회사도 좋으니 제발 나에게 컴컴​​​미국 추팔은 위험함. 시작하면 끝도 없기 때문. 하지만 난 오늘 절제해서 몇 개만 꺼내보았음. 지금도 앨범 투어하고 싶어서 드릉드릉하지만 참을거임<<아래부터 미국 추억 82>> 너저분한 바닥 + 생수병 + 슬리퍼 = 아보카 사랑방​저거저거 지유 슬리퍼잖아.... 저거저거 체그 상자잖아.... 아 체그하니까 생각난 거. 체그 한국 진출하려나바 님들아. 사람 뽑더라. 하지만 한국은 에타와 해피캠퍼스라는게 있지. 체그가 파고들 자리는....없다!​​ 지오바니가 한국말 할 확률은?​진짜 저 답장 받고 까무러치게 놀람 -> 곧 박효원 짓이겠거니...... 납득​​ 웬투 차차차 투투 차차차내가 살면서 언제 사교댄스를 배워보겠어~~ 하지만 다 까먹었지저 여자애가 입고있던 티셔츠가 프리티셔츠 중에 제일 예뻤는데,,,못받아서 너무 아쉽​프리 티셔츠 좌표 찍히면 가서 대기타던 한국인들 ◠‿◠ ︎난 안 가서 매우 아쉽지만 워니워니가 프리다칼로 티셔츠 받기 위해 열심히 게임 참여했던거ㅋㅋㅋ얘기만 들어도 눈에 선히 그려지는 게 졸웃겼음그래서 받아온 친구......장하다! ​​ 정말정말...맛있는..제 최애 떡볶이........하투나가서도 놓칠 수 없는 떡볶이한국 최애 떡볶이를 미국 한인 마트에서 발견한다면?! 당근 사와야지​​ 그립다 그리워 유!아!다블유! 짝짝​​​​#블챌 #오늘일기​ [빵빵한 혜택이 가득한 NEW OK캐쉬백]   [오케이캐쉬백 어플] 빵빵한 혜택이 가득한 NEW OK캐쉬백  포인트 카드를 잘 활용하는 것도 생활의 지혜죠~가장 유용하게 사용할 수 있는 포인트 카드는 OK캐쉬백이더라고요.OK캐쉬백 포인트를 제공하는 가맹점이 전국 5만여 개나 되니까OK캐쉬백만 꼬박꼬박 잘 모아도 포인트를 현금처럼 사용하거나 각종 할인혜택을 받을 수 있으니까요~ 남편은 주유소에 가장 많이 가니까SK 엔크린 보너스 카드 겸 OK캐쉬백 적립이 되는 카드를 꼭 지갑에 넣고 다닌답니다.저는 포인트 카드만 모아 놓는 지갑을 따로 휴대하는 편이고요.그런데 카드 지갑을 깜박하고 안 가지고 외출할 때가 많은지라KFC, 도미노피자 등에서 'OK캐쉬백 적립카드 주세요.' 라고 직원분이 얘기하면그제서야 아차차차차차!! 할 때가 많았어요. +_+하지만 이제는 걱정없겠어요~^^ 요즘 가장 핫한 이종석과 하연수가 뉴 OK캐쉬백을 소개하는 광고를 하길래 봤는데새로 나온 OK캐쉬백 어플이 사용하기 편하고 혜택도 많은 것 같더라고요~      그래서 저도 뉴 OK캐쉬백 앱을 다운로드 받아서 사용해봤어요.ㅎ그동안 OK캐쉬백 카드를 휴대하기가 번거로웠는데 <NEW OK캐쉬백> 어플을 사용해보니까 느무 편해요~~   저는 스마트폰 바탕화면에 '뉴 OK캐쉬백 어플 바로가기 아이콘'을 생성해서필요할 때 쉽게 바로 들어갈 수 있도록 해놨어요. 이전의 OK캐쉬백 앱은 어플에서 바로 비밀번호를 변경할 수도 없고오프라인, 온라인 비밀번호를 각각 입력해야 하는 번거로움이 있었어요.저처럼 머리가 굳은 뇨자에게 각기 다른 오프라인과 온라인 비밀번호를 암기해서 입력하기란......;;그냥 OK캐쉬백 앱을 쓰지 말란 얘기..ㅠㅠ    그런데 이번에 새롭게 런칭한 뉴 OK캐쉬백 어플은 사용자의 편의에 맞게각종 서비스를 제공하더라고요~뉴 OK캐쉬백 앱에 대해 몇 가지 소개해볼께요^^ NEW OK캐쉬백 모바일 앱은 모든 마켓(T스토어, 구글 플레이, 애플)에서 다운로드 가능합니다.다운로드 받은 후, 뉴 OK캐쉬백 모바일 앱을 실행한 뒤,휴대폰번호, 생일, 성별, 통신사(SK, KT, U+)를 입력하고뉴 OK캐쉬백 모바일 앱에서 사용할 비밀번호를 입력하기만 하면 땡!!   뉴 OK캐쉬백 어플에 들어가면 메인 화면은 요렇게 생겼답니다.상단에 OK캐쉬백 카드 그림과 나의 OK캐쉬백 포인트가 나오네요.최근에 OK캐쉬백 3천포인트 특권 이벤트 할 때마다 참여해서 남은 포인트가 얼마 없네요.ㅋ빨리 또 OK캐쉬백 포인트 모아둬야지~^^    뉴 OK캐쉬백 어플의 상단에 있는 카드 그림을 한 번 터치하면 나의 OK캐쉬백 바코드가 나와요.가맹점에서 사용할 때 바로 이 바코드를 보여주면 되고요.온라인 적립을 할 때는 '온라인 쿠폰 번호 적립'에 쿠폰번호를 직접 입력하면 적립이 되요. MY카드에 들어가도등록된 나의 OK캐쉬백 모바일 카드를 큰 사이즈로 볼 수 있답니다.    뉴 오케이캐쉬백 앱에서 가장 편한 점은요.내 주변에 있는 OK캐쉬백 가맹점의 혜택을 모아~ 모아서~ 한 눈에 볼 수 있다는 건데요. 우리집 주변에 있는 OK캐쉬백 가맹점의 혜택이 어떤 것들이 있는지 볼 수 있고요.   뉴 OK캐쉬백 어플 상단의 오른쪽 아이콘(빨강색 동그라미 안의 아이콘)을 터치하고내가 있는 지역을 변경한 뒤 지정하면..현재 있는 지역의 주변 OK캐쉬백 가맹점은 어떤 곳들이 있는지 쫘아아악~ 나와요.     '가로수길'에 있을 때 OK캐쉬백 가맹점 검색을 해봤는데요.가로수길 주변에서 가장 가까운 거리순, 평점순, 혜택순으로가맹점이 각각 안내되더라고요. 모든 정보를 한 눈에 볼 수 있도록 정확한 거리를 km로 표시, 별로 표시된 평점그리고 얼마의 포인트 혜택을 받을 수 있고이벤트를 하는지, 쿠폰이 있는지 등도 함께 나옵니다.    그뿐만 아니라 OK캐쉬백 가맹점 가운데서도업종을 선택하면 원하는 정보를 더 쉽게 찾을 수 있어요. 저는 도미노잠원점을 선택해봤는데요.OK캐쉬백 포인트 적립이 얼마나 되는지 나오고,이벤트, 제휴카드 안내를 통해 할인, 적립 혜택을 쉽게 알 수 있어요.게다가 길안내도 되고 해당 사이트로 바로 가서 주문할 수 있더라고요.   '설정'에서 비밀번호도 쉽게 바로 변경 할 수 있어요.(카드 비밀번호도 앱 비밀번호와 동일하게 변경할 수 있고요.)     지금 NEW OK캐쉬백 모바일 앱에서만 만날 수 있는1000포인트 페스티벌 이벤트가 진행 중인데요~ 뉴 OK캐쉬백 모바일 앱의 메인 화면에서..그 날 그 날 어떤 제휴사 혜택을 받을 수 있는지 바로 확인할 수 있어요.오늘은 '롯데시네마 할인, 피자헛 할인쿠폰, ns mall 할인&적립' 할인을 받을 수 있다고 나와서 확인해봤더니.. OK캐쉬백 1,000 포인트면!롯데시네마는 5천원 할인권을 받을 수 있고요.피자헛에서는 베스트 피자 L사이즈 3종 1만원 할인권 구매~NS홈쇼핑은 3천원 할인에 1,000포인트 적립까지~   OK캐쉬백 1,000포인트로 구매 가능한 혜택은10월 12일부터 12월 27일까지 계속되고요.위의 제휴사 쿠폰은 11월 8일까지 구매할 수 있는데OK캐쉬백과 제휴된 롯데시네마, 롯데월드, 홈플러스, 도미노피자,피자헛, TGI, SK주유소, 뽀로로파크 등의 상품을 구매할 수 있답니다.이후에 다른 제휴사들도 참여한다고 하니 더 풍성하고 다양한 혜택을 기대해봐도 좋겠어요~ 주차별, 요일별로 1000포인트 구매 가능 혜택이 다르니까뉴 OK캐쉬백 모바일 앱에서 이 달의 혜택을 미리 확인해두시고요.매일 오전 11시에 선착순으로 구매 가능하니필요한 혜택이 있을땐 잊지 않도록 오전 11시에 알람 맞춰놔야겠어요.ㅋ  이제 지갑 속에 있던 OK캐쉬백 포인트 카드는 빼두어도 좋을 것 같죠?^^새로워진 '뉴 OK캐쉬백 앱'으로 언제 어디서나 더 편하게 OK캐쉬백 포인트 적립도 하고~차곡차곡 모아둔 OK캐쉬백 포인트는'뉴 OK캐쉬백 앱'에서 최대 30배나 되는 1천 포인트 페스티벌 혜택으로 되돌려 받아보세요~ 이외에도 OK캐쉬백의 상상초월 페스티벌은OK캐쉬백 스탬프 미션 이벤트와즉석복권 페스티벌도 진행 중이니 참여해 보세요~~   NEW OK캐쉬백 앱 다운로드 하기http://j.mp/1cCML0v  "본 포스팅은 SK플래닛으로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다.사용자의 주관적인 리뷰이므로,SK플래닛의 공식 입장과 다를 수 있으며 해당 서비스의 UI, 이미지 등에도 차이가 있을 수 있습니다"    21.6.3. 정말 보고 싶었어요♡힘든 목요일ㅠㅠ 오늘 내가 하는 일이 나에게 잘 맞는건지 잘하고 있는게 맞는지.... 급 우울감이 몰려왔다.10년을 넘게 일을 했건만 매해 변화되는 환경 속 회의감도 들고 이제 체력도 딸리고~ 정말 힘든 하루였는데....와♡ 선호배우님 보며 이 힘듬 이겨내고 있는거 어찌 아시고♡ 단독 브이라이브라니...🙈🙈   정말 행복하다. 오늘의 힘듬도 잘 이겨낼 수 있을 듯 싶고 월요일에도 힘낼 수 있을거 같다.아자 아자 힘내자 선호선호👐👐👐👐👐👐   6월7일 월요일 오후 8시 기억하기♡갯마을 차차차 촬영 중이시라 바쁘실텐데 감사하옵니다♡​출처>>1. kimseonho_staff.diary  인스타그램https://www.instagram.com/p/CPpBLs1NwyT/?utm_medium=copy_link https://www.instagram.com/p/CPpD_ChtQaR/?utm_medium=copy_link 2. 브이라이브 채널https://www.vlive.tv/schedule/1-11389 [Schedule] Kim Seon Ho (김선호)Go to check a Kim Seon Ho (김선호)’s Schedule!www.vlive.tv #김선호 #브이라이브 #6월7일 #오후8시 #기억하기 #월요병 #퇴치 #행복하다 #이벤트 #참여하면 #과연 #뽑힐까 #자신없음 #보고싶다 #뽑히고싶다 #루시아  191028점심스 먹자스   후 아침 출근길에 주차장차단기 리모콘 만지다가건전지가 떨어졌었다ㅜㅜ한참을 찾아도 안보여서 그냥 포기하고점심시간에 다시 찾기 도전..   차 뒤집어서 겨우 찾음 ㅡㅡ^   오널도 산책산책   귀요미와 산책산책   라며니 쉬싸기 ㅎ;  191029밥을먹자 밥을먹자   드음뿍 먹자​간만에 요리하기오늘의 메뉴 닭볶음탕   얼마만에 장보는거지  희빠 피아노책들 자꾸 쌓아두길래이케아에서 책꽂이 샀다   뚝딱뚝딱   ㅋㅋㅋ망치 없어서망치 병따개로 조립스..   뚱땅뚱땅 느므 시끄러워서 헤드셋도 사줌   인형 눈......어디갔니  자 오늘도 산책슈   저 멀리 보이는스탠다드 푸들1년 8개월 된 아가 강아지다ㅠㅠ넘귀여움   흐엏ㅇ허어라면이랑 잘논다   여기 바로앞에 있는 애 스탠다드푸들임..라면이는 저멀리 보이는.. 아기강지   착착착착     목욕할까봐 저기들어가서나오지 않는다   191030해물빠에야~?첨들어보는건데 카레맛나는 볶음밥인거 같다     재난대응훈련 하는중...날씨조오타​퇴근 후 산책   ​   달려   달려!!!!!!!!!!!!!   멈춰  191031  밥   191031  밥  ​배달의민족 총 주문금액이이슈길래나도한번 찾아보았다   ???미친거 아닌가..진심..내 돈 다 저기있다.........................................................​배달의 민족 삭제한다...안녕..​산책나가기 전 라면이 발레하기   원투차차차   인애가 먹으라고 준 스벅커피슈   희빠가 테이크아웃 해왔는데센스없게 아이스 사와서추워죽겠당  ​   오늘 할로윈데이라서 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공원에 원숭이가 있었다   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 엄청많다..    저 꼬마아이의 엄마이신가보다..저 원숭이가갑자기어머 잘생긴오빠 이러면서 팔짱끼심  덕분에 할로윈 즐겼다   라면이와 나도 할로윈 즐김^^  191101벌써 11월..장난하나안개는 뭐냐이거안개니 미세먼지니? 김포부터 계속 산신령님 나올 것 같은 날씨덕에운전에 엄청 집중함..   급식 먹었는데 사진 없다ㅎㅎㅎ​퇴근 후 오늘의 저녁은만두!!   와아아앙 만두   왕!만!두!  191102경하결혼식이 3일에 부여에서 있어서겸사겸사 1박2일 놀러가기로 했다세희네 순주네 각각 출발하고우리도 출발~~~~~~~~~~~~   가다가 송산포도휴게소 들렀다   희빠랑 소떡소떡, 소세지 구입하고   토스트도 사먹었다 히히휴게소는 넘 좋은곳  운전하는 희빠몰카찍기   입은 왜 벌리신지???????????   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달믕ㄴ꼴찾기송!은!이!​믿을 수 없다며다시 찍으라는 희빠   다시 찰칵찰칵​   빼박송!은!이!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  노래들으며 열심히 달리고    달리고 달려서​드뎌 부여 도착   반갑다 부여야.............​우리가 1등으로 도착해서음식점에 젤 먼저 도착   원래 가기로 했던 떡갈비 집인데브레이크타임이 엄청 길다...시간 잘못맞춰서 실패ㅠㅠ​그래서 옆에있는 연잎쌈밥집으로 갔음   ​   연잎정식4개 불고기정식2개 시켰다     엥 이게 인당 18000원인가ㅡ,.ㅡ???????​먹을거 1도없고 연잎밥이 다였음반찬이 화려한 것도 아니고어느 식당에 가도 나올 그런 밑반찬 뿐이었음..   궁금해서 시켜먹어 본 소곡주​여기서 밥값으로 119,000원 썼다돈아까움^^블로그에 평이 왜 좋은지 모르겠다XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX​    밥 다먹고 산책겸 근처에 있는 잔디에서 뛰어다님천사들    볼건없었당 히히..​잠깐 휴식을 위해체크인하러 고고     번호표 뽑고 체크인대기중   기다리면서 이벤트 참여했다   5등 당첨되서 우대권 받음..하지만 평일(월~목)ㅇ만 사용가능^^..       희빠도 성용오빠도 동연오빠도도전했지마모두모두 꽝과 다름없는 상품을 받음  방 배정받고 올라갔다방2개 화장실2개..                방크기는 아담했고방구조는 엄청 특이했다현관문 들어서자마자 신발을 벗기도 전에왼쪽엔 화장실 오른쪽엔 온돌방이 있었다    방에서 보이는 뷰울긋불긋 은행나무들과골프치는 부자들을 볼 수 있었다​저녁에는 궁남지 야경보러 다시 나갔다   각설이(?)공주님께서뭐라뭐라.. 하시길래구경함   머리에 뿔난 희빠도깨비 찰칵   오 예쁘네   순주 찍었는데순주 안보인다​세희가 궁남지의 아름다움은 보지않고..요상한소리만 했다..물비린내 난다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감성파괴자임^^​궁남지 안쪽에 음식파는곳 있어서 먹고가기로 했다     순대볶음   파전   모주​순대볶음+모주, 부침개+모주 각 만원씩이었다가격대비 짱맛있었음!!​낮에 연잎밥 안먹고이거먹었으면 부침개 11판과 모주 11주전자 먹을 수 있었다짱나네..​구경다하고부여에서 유명한 시골통닭사러 갔다     가정집처럼 생겼다   우리꺼다기름좔좔좔!!   똥집1개 닭2마리 튀겨튀겨   포장포장   룰루랄라~~~~~~~~~~~~~~​오...롯데리조트 야경 짱이네   크..이쁘다   크...멋있다   치킨파티파티 시작짱맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ시골통달또 생각날 것 같다짱맛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(뿌링클은 동연오빠가 꼭 먹어야한다며 샀음ㅎ)   아쉬우니 컵라면도 냠냠  다먹고 세희랑 순주랑 나는새벽2시까지... 폭풍수다를 떨다가 주무심ㅎ.ㅎ  191103아이들이 있어서 애들은 전부 방이랑 거실에서 자고희빠랑 나는 침대에서 매우매우 편하게 잤다​아니 이게 무슨일   왜이래   왜이러니   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희빠랑 누워있으니아이들이 와서 장난치기 시작​보미가 내폰으로 가은이 인증샷 남겨줬다ㅎ..​다들 샤워 후 옷을 갈아입고경하경수 결혼식으로 가려고 1층으로 내려감   히히히12시30분 예식인데 우리는 11시부터....대기중이었다​일단 체크아웃을 하고지하에서 놀기로 했다   빵야빵야   ​     순주가 농구 젤 잘함^^   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으앙 우리여름이무섭다고 운다으앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​시간 다되서 다시 신부대기실로 이동!   예쁘다 경하ㅜㅜ예뻐예뻐!!   샤릉샤릉스럽다   ㅜㅜㅜㅜㅜ잘가 경하야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   으,헝헝행복해라​경하 결혼식 보면서 눈물이 핑ㅠㅠ​사진찍었으니밥먹으러 이동^,.^         오 음식 엄청맛있었다!!  마지막까지 남아서 경하 축하해주고집으로 출바알​ㅠㅠ엄청나게 차막히고...오래걸린다   가는데 갑자기 깜깜한 밤이 됨....ㅎㅎ..​송산포도휴게소에서친구들과 만나기로 했는데세희네는 다른 고속도로로 가서순주네랑만 접선!     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구하는 희빠와 동연오빠    휴게소에서 우동한그릇 흡입하고엄마네 가져갈 호도과자 포장해서 다시 출발..​엄마네 집 가서 라면이 데리고집에옴  빠이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~대한 웰니스 협회입니다:)  ​2020년 신중년 경력형  일자리 사업피트니스 건강케어로 다함께~ 차!차!차!참여자를 모집합니다! ​  위에 내용들 읽어주시구요!참여 신청서는 아래 양식 참고 해주세요!​↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓​  첨부파일(웰니스) 신중년 경력형 일자리 모집공고.hwp파일 다운로드 참여신청서는koreawellness@hanmail.net 으로보내주세요:)   제출 서류에 관련 하여 더 자세한 내용과 궁금사항들 알고 싶다면!아래 연락처로 문의 주세요~~♥ ▶ 문의처- 담 당 : (사)대한웰니스협회 고미정 부장님- 연락처 : ☎ 051-710-8558 / 051-867-8577​ 음악 영화로 들여다본 쿠바의 낭만  그림1. 쿠바의 골목  눈부시게 푸른빛이 가득한 카리브해. 파도가 철썩이는 말레콘에서 산책하는사람들, 강렬한 색깔의 올드카가 가득한 아바나 구시가지의 거리…. 낭만을꿈꾸는 이라면 누구나 쿠바를 꿈꾼다. 무엇보다도 쿠바를 낭만적으로 만드는 것은 바로 음악. 쿠바 사람들에게 음악은 일상이며 축제다. 브라질의 삼바만큼 강렬하지는않지만 잔잔한 감동과 울림이 있다. 쿠바의 음악은 시대에 따라 다양한 문화를 받아들이면서 새롭게 탄생했다. 스페인의식민 지배를 받을 때는 스페인의 민속 음악이 쿠바 각 지역으로 퍼져 과히라 같은 농촌 민요가 되었고, 흑인노예들이 이주한 뒤에는 아프리카 음악의 영향을 받은 룸바, 콩가 등이 생겨났다. 또 1950년대에는 미국 재즈의 영향을 받아 맘보와 차차차가 탄생했으며, 스페인 음악과 아프리카 음악이 혼합되어 탄생한 손(Son)은 쿠바의대표적인 음악 장르로 현대 음악에 많은 영향을 끼치고 있다. 쿠바의 음악은 단순히 듣는 것보다 춤을 추기 위한 성격이 짙다. 춤은식민지 시대부터 흑인 노예들의 유일한 놀이 문화였고, 그런 분위기가 지금까지 이어져 쿠바인들의 일상으로자리 잡았다. 쿠바를 대표하는 춤이자 음악 장르이기도 한 맘보와 차차차, 룸바 등은 오늘날 전 세계 많은 사람의 사랑을 받고 있다. 낭만을 찾는 이들은 한 번쯤은 쿠바 여행을 꿈꾼다. 아쉽게도 지구반대편까지 찾아갈 여유가 없는 우리에게 대안은 쿠바의 음악 영화다. 영화 속 쿠바 음악의 진한 리듬속에 몸을 맡겨보자.부에나 비스타 소셜 클럽… 무대가 끝나도 음악은 영원하리 그림2. 영화 부에나 비스타 소셜 클럽 포스터  "사람을 죽일 수는 있어도 노래를 부르는 걸 막을 순없다. 생이 끝나는 순간까지 노래하고 싶다." -영화 '부에나 비스타 소셜 클럽' 중에서  '환영받는 사교 클럽'이라는뜻으로 1940년대에 전성기를 누렸던 하바나 동부의 고급 사교장 이름인 부에나 비스타 소셜 클럽(Buena Vista Social Club). 맘보, 룸바, 차차차, 살사에 이르기까지 다양한 리듬과 춤을 탄생시킨 쿠바음악의산실이었다. 하지만 쿠바 혁명으로 카스트로 정권이 들어서면서 사회주의 이념을 담은 포크송이 주류를 이루면서쿠바의 전통음악은 뒤로 밀려났다. 이로 인해 부에나 비스타 소셜 클럽을 비롯해 번성하던 하바나의 클럽도쇠퇴하고, 이곳에서 연주하던 음악가들도 뿔뿔이 흩어졌다. 이후 30여년간 쿠바 음악은 침체기에 빠져 있었다. 1995년 미국의 레코딩 프로듀서 라이 쿠더는 쿠바 음악가들의 합주를녹음하기 위해 쿠바를 찾는다. 그리고 쿠바의 리듬과 선율이 흘러넘쳤던 부에나 비스타 소셜 클럽 전성기시절의 옛 멤버들을 찾아 나선다.  신이 내린 목소리라 불리는 이브라힘 페레르는 혁명 이후 쿠바음악이 부르주아의 음악으로 외면당하기 시작하면서 가수로서의경력을 버리고 구두닦이로 생계를 이어가고 있었다. 리더 콤파이 세군도는 쿠바 음악이 잊힌 후 20년간 담배 공장에서 노동자로 지냈고, 피아니스트 루벤 곤살레스역시 악기가 망가져 연주를 그만둔 상태였다.  쿠더는 흩어져 있던 노인 연주자들을 모았고, 허름한 스튜디오에서 6일 만에 라이브로 녹음을 끝낸다. 그렇게 그룹 부에나 비스타 소셜클럽이 세상에 알려졌다.   그림3. 부에나 비스타 소셜 클럽의 한 장면  70대 노인들로 구성된 이들의 음악은 발매와 동시에 800만 장의 판매량을 올리며 전 세계에 쿠바 음악의 붐을 일으켰다. 빌보드차트 1위는 물론, 그래미상도 거머쥐었다. 이들은 유럽은 물론, 쿠바와 단교상태였던 미국 카네기홀 무대까지점령하면서 전 세계 관객들을 열광시켰다. 영화 속 대사처럼 부에나 비스타 소셜 클럽은 고립된 쿠바를전 세계와 소통시키는 역할을 했다. 이 영화는 세상에서 가장 흥겹지만 묵직한 내면을 지닌 쿠바 음악의 진면모를 꿰뚫는다. 기타와 피아노, 트럼펫, 토속타악기의 조화, 즉흥적이면서도 짜임새 있는 연주는 영화를 보는 모든 사람을 춤추게 만든다. 하바나 블루스… 빈곤의 공간, 풍요의 음악  ​ 그림4. 영화 하바나 블루스 포스터  "나는 오늘 당신을 통해 하바나의 거리를 봅니다.  당신의 슬픔과 고통 당신의 일상들이 보입니다.  당신의 영혼과 외로움은 이 나라의 지친 목소리입니다.  오직 당신과 나만이 이 잠든 도시에 있습니다.  당신과 나는 서로의 상처에 입을 맞춥니다. 오, 하바나"  -영화 '하바나 블루스' 중에서  열정과 쾌락 그리고 빈곤의 도시 하바나에선 음악 소리가 멈추지 않는다. 거리에서, 허름한 술집이나 창고에서도 노래한다. 그들은 왜 노래하는 걸까? 어째서 춤추는 것을 멈추지 않을까?  하바나의 무명 뮤지션 루이와 티토는 생활고를 겪으면서도 음악에 대한 열정 하나로만 살아가는 젊은이들. 이 둘은 '죽마고우'다. 노래를 함께 만들고 불러왔다. 이들에게 꿈이 있다면, 자신들이 좋아하는 음악을 하면서 다른 나라에 가서 자유롭고 여유롭게 살아보는 것. 하지만 현실은 참혹하다. 루이는 아내인 카리다드와의 사이에서 낳은예쁜 아이가 둘이나 있다. 가족들에 대한 사랑은 지극하지만, 먹고살 끼니 걱정에 하루하루가 걱정이다. 루이와 티토는 곧 문을 닫을 공연장을 조금 고쳐서, 밴드를 모아 공연을하기로 한다. 그러던 중 스페인에서 유명한 음반 제작자 마타를 알게된다. 그녀는 스페인어권 뮤지션을 발굴하는 제작자이기도 하다. 루이는 단박에이것이 기회임을 알게 된다. 루이는 마타 일행에게 하바나의 실력 있는 무명 뮤지션을 소개해준다. 빈곤한슬럼가 곳곳, 여러 인종이 모여 사는 쿠바에서는 음악도 다양하게 공존한다. 록과 레게, 혹은 메탈과 힙합까지…. 쿠바 특유의 여유로움과 어우러져 다양한 장르의 음악들은 독특한 분위기를 풍긴다. 그림5. 하바나 블루스의 한 장면  ‘하바나 블루스’의 베니토 잠브라노 감독은 영화를 준비하며 쿠바의 50여개의 밴드를 인터뷰해, 쿠바 음악 산업의 현실을 극적으로 그려냈다. 여기에심혈을 기울인 사운드 트랙엔 쿠바식으로 재해석된 록, 펑크, 팝, 블루스, 힙합곡이 수록돼 듣기만 해도 어깨가 들썩이게 만든다. 치코와 리타… 쿠바, 재즈 그리고 사랑  그림6. 치코와 리타의 한 장면  "기다렸어요. 47년간하루도 빠짐없이 당신이 이 문을 두드리기를." -애니메이션 '치코와 리타' 중에서   1948년 쿠바 음악의 황금기 시절,야망에 찬 천재 피아니스트 치코는 어느 날 클럽에서 아름다운 목소리로 노래하는 가수 리타와 만난다.첫눈에 호감을 느낀 이들은 열정적인 사랑을 나누지만, 오해와 질투가 뒤엉키며 안타까운 이별을맞이한다. 그리고 얼마간의 시간이 흐른 후, 뉴욕에 막 발을디딘 치코는 가수로 성공을 눈앞에 둔 리타와 재회한다. '치코와 리타'는 성공을꿈꾸는 재능 있는 젊은 음악가들의 굴곡진 삶, 진정으로 사랑하지만, 오해와질투, 상황 때문에 어긋나는 안타까운 인연 등 다소 진부한 설정의 흔한 이야기처럼 보일 수 있다. 그러나 이 뻔한 이야기가 마음에 여운을 남기는 특별한 애니메이션으로 거듭난 것은 아름다운 음악과 뛰어난 감각의디자인이 큰 몫을 한다.  이 영화는 1993년 '아름다운시절(Belle Epoque, 1992)'로 아카데미 외국어영화상을 수상한 페르난도 트루에바 감독과세계적인 그래픽 디자이너인 하비에르 마리스칼의 합작으로 만들어진 작품이다. 치코와 리타는 실제 배우들을카메라로 촬영한 뒤 그 결과물에 선과 색을 덧입혀 다시 제작하는 로토스코핑 기법으로 제작되었다. 작품의특성상 음악에 맞춰 즉흥적으로 춤을 추거나 악기를 연주하는 장면이 많이 등장하는데, 이때 실사로 촬영한배우들의 움직임은 많은 참고가 되었다. 영화의 기본 줄거리는 치코와 리타의 사랑과 성공에 관한 것이지만, 이들의이야기 속에는 당시 인종차별이 횡행했던 미국의 사회적 분위기와 라틴재즈 음악의 흐름이 함께 녹아있다. 실제로도 1940년대에서 1950년대 사이에 많은 쿠바 출신의 재즈 뮤지션들이미국으로 이주하면서 이들의 음악이 큰 인기를 얻었다.  그림7. 치코와 리타의 한 장면  간간이 등장하는 피아노 연주는 전설적인 쿠바의 재즈 뮤지션인 베보 발데스(BeboValdes)가 연주한 것이다. 발데스는 치코와 리타의 오리지널 사운드트랙에 참여했을 뿐아니라 주인공 치코의 모델이기도 하다. 쿠바 출신으로 천재 피아니스트이자 작곡가, 편곡자로 큰 명성을 누리던 발데스는 1960년 스웨덴에서 열린 공연이후 잠적했다. 그로부터 34년 후인 1994년에 그는 다시 세상에 모습을 드러냈는데, 특히 2000년대에 발표한 두 장의 앨범이 그래미상을 받으면서 다시 한번 전성기를 맞이한다. 수많은 굴곡을 겪는 애니메이션 속의 치코의 삶은 이처럼 베보 발데스의 극적인 삶과 매우 닮았다. 실제로 이 작품은 라틴음악을 사랑한 트루에바 감독과 디자이너 마리스칼이 베보 발데스에게 헌정한 작품이기도 하다. 리빙 하바나… 자유 갈망하는 연주자의 예술혼  그림8. 영화 리빙 하바나 포스터 이 작품은 쿠바 출신의 재즈 트럼펫 연주자인 아르투로 산도발(ArturoSandoval)의 실화를 바탕으로 만든 영화다. 그는 그래미상을 세 번이나 받은 천재적인트럼펫 연주자이다. 아르투로 산도발 역은 영화배우 앤디 가르시아(AndyGarcia)가 맡아 중후한 연기와 실감 나는 트럼펫 연주를 펼친다. 체 게바라의 영혼이 지배하는 혁명의 도시 하바나에서 재즈 연주를 생명처럼 여기는 아르투로. 언제나 음악의 자유에 갈증을 느낀다. 미국 재즈를 듣는 것만으로도검열의 대상이 되는 세상에서 그는 '자유의 땅'을 동경한다. 그러다가 아르투로는 공무원인 마리아넬라를 한눈에 보는 순간 반한다. 그러나음악을 향한 열정 때문에 망명을 시도하는 아르투로와 조국을 버리지 못하는 마리아넬라 사이에는 자유와 낭만이 깃든 재즈 선율로도 허물지 못할 커다란벽이 가로놓여 있다.  그림9. 리빙 하바나의 한 장면  영화는 두 사람이 결국에는 미국에 망명을 요청하면서 그동안의 경위를 반추하는 형식으로 전개된다. 그 과정에는 현존하는 최고의 재즈 트럼펫터 아르투로의 클래식 재즈와 디지 길레스피의 세련된 비밥 재즈, 파키토 드리베라의 정통 라틴 재즈가 흘러나오며 영상을 수놓는다. 이 영화는 하바나의 아름다운 풍광과 함께 재즈의 맛을 감상하는 즐거움을 만끽할 수 있다. 자유주의자 아르투로와 보수주의자 마리아넬라가 고난을 딛고 사랑을 이뤄내는 과정도 감동적이다.      - 자료 출처 -*기사[연합뉴스] 쿠바음악을 되살린 노장들의 열정…'부에나 비스타 소셜 클럽2'http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2017/10/22/0200000000AKR20171022001400005.HTML?input=1195m[동아일보] 부에나비스타 소셜클럽에서 쿠바 시가를 피운다http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=020&aid=0002416260[국민일보] 새 영화 '리빙 하바나'... 아름다운 풍광, 재즈선율이 있는 러브스토리http://entertain.naver.com/read?oid=005&aid=0000092491​​​*사이트[두산백과] 리빙 하바나http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1218670&cid=40942&categoryId=33098[싱글리스트] 일상 속 빈티지한 낭만 '쿠바 음악영화' 5편 http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=5010083&memberNo=25041664&vType=VERTICAL[두산백과] 부에나비스타소셜클럽http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1225589&cid=40942&categoryId=33045[텐아시아] '부에나비스터소셜클럽2', 가난도 늙음도 못막은 그 열정http://tenasia.hankyung.com/archives/1325617[네이버 영화] 영상과 해설로 보는 하바나 블루스http://today.movie.naver.com/today/today.nhn?sectionCode=MOVIE_GUIDE&sectionId=315​[세계 애니메이션 백과] 치코와 리타http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3555406&cid=58544&categoryId=58544 - 이미지 출처 -그림 1. 쿠바의 골목http://flywithmoxie.com/Moxie_Story/88313그림 2. 영화 부에나 비스타 소셜 클럽 포스터http://extmovie.maxmovie.com/xe/index.php?mid=movietalk&page=9501&doc-ument_srl=5355802&m=1&document_srl=8828188그림 3. 부에나 비스타 소셜 클럽의 한 장면http://www.hankookilbo.com/v/2d80a53f31fb4d2bad8b7e78aec62b58그림 4. 영화 하바나 블루스 포스터http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=48682그림 5. 하바나 블루스의 한 장면http://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=48682그림 6. 치코와 리타의 한 장면http://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=78569&imageNid=6258095그림 7. 치코와 리타의 한 장면http://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=78569&imageNid=6258095그림 8. 영화 리빙 하바나 포스터http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=33447그림 9. 리빙 하바나의 한 장면http://movie.naver.com/movie/bi/mi/photoView.nhn?code=33447&imageNid=2302450#tab☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.  							많은참여드림니다  장구통릴 중고파실분 열락바람니다여 여러가지루어장비나소폼도여              011-9834-9101 						2019.7.14.2년 전 오늘보건복지부의 전문치료형 금연캠프 광고이 광고는 부산진역 내부에 붙어있었습니다. 요즘 흡연자들이 금연을 통해 건강해지도록 보건복지부에서 이런 금연캠프를 진행하는 경우가 많은데, 71.8%의 높은 금연성공률이 있다고 하지만 본인 의지로의 금연성공률은 고작 4%밖에 되지 않는다고 합니다. 또한 이런 캠프도 대학병원 전문의가 참여하고, 진료한다고 하네...근심을 털어놓고 다함께 차차차~☆ ​오랜만에 블로그를 쓰러왔는데 말이죠벌써 내 스물한살의 절반이 지나간거 맞냐구!진짜 갈수록 시간이 넘넘 빨라 🥺​그러니깐 내 오월 육월이두까먹지않게 열심히 기록해보겠습당 ! 💗​​  🏷 05.02 오월의 첫 시작은, 나의 사랑 여쑤로 스타뚜~! 💙​ 라피끄 ◡̈    순천카페는 다 가봐서 여수까지 택시타구 간 우리 정말 노는거엔 진심이햐?​바다 보면서 수다도 떨구, 해 지는것도 보면서카페에서 첨으로 찐 힐링했던 기억이 아직두 새록새록 🥺 여수오면 무조건 가야하는 돌문어상회에서 1차 ✨순천 오자마자 은지니랑 한라가서 2차✨​우리 셋 조합은 정말 말해뭐해💛​  🏷 05.07 그냥 정말 갑자기 .. 아이패드가 넘 갖고싶어져서 아빵이한테 사달라구 했는데 바로 사주셨따 ..?​🤍 뜻밖의 행복 🤍근데 꾸미는것에도 돈 야금야금 ㅡㅡ애플주제에 짜증나는데 예뻐서 봐줌  ​​  🏷 05.08 각자 집 일분거리🏠근데 모이기 젤 힘든 신대팟, 조례로 호다닥 !​저거 밥 존맛탱인데.. 최경록이 혼자 다 묵음​ 고딩내내 늘 함께했는데서울 대전 창원 광주 다 흩어져서 모이기 넘 힘들지만,​오랜만에 만나도 너무 좋고서로 챙기기 바쁜 우리들 ㅋㅋㅋ 🤤역시 잘 통해 울 이멤버야들💗​​  🏷 05.10  어리틀코티지전라남도 여수시 돌산읍 평사로 548-1 럽다히는 운전해서 미쭈콧바람 솔솔불어준당 ~ 이런 친구 어딨냐구~​여수에서 우리 스타일 카페어리틀코티지 ✨🌱 다히가 이날 포켓걸이랴 ~~​​  🏷 05.11  훠궈에 빠져버린 나 때문에이서여니랑 먹으러갔댜앙 🍜​(드라마 한편 찍구 만난건 우리만 이해하자? ㅎㅎ) 그리고 난 이슬이 먹으러여기에 쪼인했지롱 യ 쪼꼬맹이들 ♡ ​  🏷 05.19 어렸을때 가족들이랑 자주오던 상사댐 🌊​이제는 다 커서 똥이가 운전해서 도착!근데 말이지 덕분에 태어나서 처음 차멀미 😵‍💫​  🏷 05.25 학교가는 척 하면서맨날 울집 오는 젼이랑 모닝티타임~☕️​과연 젼이가 무사히 졸업을 할수있을까요? Previous imageNext image Previous imageNext image 그리구 난 준비해서 다히 만났는뎅우리능 서로 말하지 않아두트윈룩 ~ ❤︎  하늘까지 완저니 완벽 그 자체 ☁️💗이슬이 마시기 조은날 ~ ​​   🏷 05.28 𝘾𝙖𝙛𝙚 𝙥𝙖𝙡𝙢𝙖 𐂂​주기적으로 만나줘야하는 마이채니🖤다히가 챙겨준 아이스티와 함께 뚜울 먹으러~! 술로 달려블자는 울 채니의 말이곧 현실이 되었다 해 뜨는거 보고 6시 귀가 ..☀️  아 마져 요날 얘 겁나 이뻤움 ㅎㅋ난 역시 너랑 노는게 젤 재밌어ㅠㅠ화질깨지니깐 동영상으로 올릴랭​​  5월의 마무리 ✨ Previous imageNext image 아빠가 전에준 다섯잎클로버 🍀내가  아빠! 행운이 안오는것같어! 하니깐오고있으니깐 좀 기다려했눈데​진짜 오월에 가족들이 나에게 선물을 팡팡 🎁🎈엄마두 인정했따! 일구영 마너ㄴ…. 내가 잘할게요..♡ ​​​  🏷 나의 6월은기말고사 + 종강으로 바쁘다바빴지  Previous imageNext image ​셤기간이라 서연언니랑 스카가서첨으로 밤새봤는데 하늘이 요로콤 예뻤다 🥺공부 .. 나름 열심히 했다쿠 !​​이번 셤 기간은 별루 기억하고싶지않으니종강으로 호다닥 넘어가보께효  🏷 06.18 마쟈요~~ 나 종강 ~~~ ◡̈    교내실습때문에 네일 못해서 기다리고 기다려따​근데 정말 취향 한결같아 .. 🤍 삼주만에 풀메하고 예쁜 꼬까옷 입구놀러왔다지 ♡ ​ 🖤𝐵𝐿𝐴𝐶𝐾 & 𝑊𝐻𝐼𝑇𝐸 🤍​바로 채니만나러 🎵이날도 햇님이 봤지 - 웅 나 개 만취했더라구 ​​​​다음날, 우리 또 만났따?🏷 06.19 이 조합 너무너무너무 좋아요!!!!네명 다 취해서 막차 룸쏘에서 야무지게 놀아찌 ㅋㅋㅋ​​오빠 이겨보겠다고 김미주 깝치다 결국 …  젼이랑 4시에 같이 집가기로 했는데만취 오브 만취한 나땜에 결국 5시에 저러고 덕분에 안전귀가 .. ◡̈    ​새벽까지 기다려주는 너란 여자 .. 항상 고마워😘​​​​🏷 06.21그래서 우리 하루 쉬고 또 만났지?   갑자기 보구싶다고 신대까지 달려와준울 채니랑 편하게 란잔 ~🍻이렇게 자주 만나도 할말이 넘쳐넘쳐🤍​​  🏷 06.22 나의 영원한 매여신 ♡ ​만날때마다 옷색깔 맨날 똑같은 우린 데스트니 ~~ Previous imageNext image 순천에 새로 생긴 신상카페동재 🌱​ 둘이서 술 얼마만야 യ 와보고싶었던 분위기 대박 예뿐 와인집에서 가볍게 먹꾸 🥂​​  ​역시 한라는 빠질수없찌 ?간술하는데 너무 편해진 나머지나도 모르게 언니한테 쟈기야 라고 해버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 웃었던지 ㅠㅠ​​ ​그리구 난 더 먹고싶어서 마이러버들이랑 2차 차차차 !!하는데 은지니 요즘 겁나 깝친다 ㅎ​  술찌들의 술부심이 젤 무서어 ..오자마자 오늘 미주언니담당일진할게 발언하고그때부터 나랑 둘이서 티격태격 오지게 했찌 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ​ 역시 막차는 고센야 ~~애두라 사랑해💗💗​​네 이렇게 저의 종강파티가 끝났습당 4일 놀면서 삼십오만원 실화냐거 ,,, 행복했다 이제 다시는 만나지말자​​  06.26 얼떨결에 봉사동아리 부회장이 되버려서광주가서 행사 참여하는데 떠여니가 한장 찰칵📸​그리구 끝나자마자 거즘 반년만에상지가서 놀았는데 나름 재밌었징 ? !​아 마쟈,, 첫차 버스표 2개나 잃어버려서 돈 날려써 우씨,,그래도 무사히 순천 ❤︎  순천 체고 ❤︎ ​​​  이렇게 이공일년의 절반이 후딱 지나갔네요옹 🥺 여행이 너무너무 넘넘넘 가고싶은요즘, 코로나 제발 너 저리 가랏!​​7월은 또 무슨 행복한일이 일어날지 🤍💗맨날 좋은일만 있을수는 없지만그래도 난 내 사람들이랑 항상 행복한 순간만 있었으면 조케따 ​그러치~?  ◡̈     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 6월 29일,뮤직프로덕션과 ToX(이용석) 교수님이 뮤지션 원트(WANT)와 함께'Cha Cha Cha (feat.BORN WILD)’ 를 발매하였습니다​​ ​​뮤직프로덕션과 ToX(이용석) 교수님은 이번 곡에작곡, 작사, 작곡, 믹스, 마스터링, 프로듀싱 등곡 제작의 전 과정에 참여하였는데요​끈끈한 비트와 목소리가 제목인 차차차(Cha Cha Cha)와 잘 어우러져 새로운 스펙트럼의 곡이 탄생하였답니다​[credit]Art design by 원트Composed by ToX, 원트Keyboard by ToXChorus by ToX, shiho_edLyrics by ToX,원트,BORN WILDArranged by ToXMix&Mastered by ToX​Produced by ToX​​ ​​뮤직프로덕션과 ToX(이용석) 교수님은펑키힙합밴드 '미스터붐바'로 음악 활동을 시작하였고,ToX 싱글앨범 2집과 최근 정규앨범 2집까지 발매하며왕성한 활동을 보이고 있는 힙합뮤지션인데요​Black Music 기반의 힙합곡을 한국의 트렌디함으로 녹여내는 힙합 크루 'The Yella House'로도 활동 중이라고 해요!​​  힙합 크루 'The Yella House' 힙합 크루 'The Yella House' - pattern​​최근 한국예술원 뮤직프로덕션과 학생들과콜라보레이션 음원을 발매하였고,KBS2 드라마 '대박부동산' OST Part.8 원트(Want)의 'Home'에 작곡, 작사, 편곡, 믹스, 마스터작업 등 곡 제작에 참여하는 등 프로듀서로서활발한 활동 이어가고 있답니다 :)​​  ​​ToX(이용석) 교수님의 신곡'Cha Cha Cha’에 많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★​​  ​​한국예술원 뮤직프로덕션과에서는청소년 힙합경연대회 [ROOKIES of KAC]★을 개최합니다!​*접수기간: ~8월 8일(일)*경연부문: 랩(힙합)*참가자격: 17~19세 청소년*일시: TOP10 결선 2021년 8월 28일(토)-1차 예선: UCC 영상 예선 (힙합곡 1곡 1분~3분 이하 / 형식 자유)-2차 예선: 8월 18일(토)​힙합뮤지션을 꿈꾸는 청소년들은 꼭 한 번 참여해보세요! :)​♬참여하기: http://bit.ly/3eEx3r0 KAC 한국예술원한국예술원은 각 분야의 저명한 교수진들과의 실제 1대1 레슨과 그룹수업을 통해 실무위주의 체계적인 교육을 진행합니다. 실무중심의 실용예술교육을 통해 직업적인 예술가를 교육하는 전문예술교육기관으로 프로페셔널한 예술가를 양성합니다bit.ly ​ 악마판사 7월 18일 6회 The Devil Judge​편성 : tvN 2021-07-03~ 토,일요일 21:00소개 : 가상의 디스토피아 대한민국, 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼와 함께 등장한 '악마판사' 강요한. 그는 모두가 원하는 영웅인가, 법관의 가면을 쓴 악마인가?​출연진(등장인물) : 지성(강요한 역), 김민정(정선아 역), 진영(김가온 역), 박규영(윤수현 역), 안내상(민정호 역), 김재경(오진주 역), 장영남(차경희 역), 백현진(허중세 역)​​악마판사 6회 줄거리7월 18일 방송. 드디어 밝혀지는 선아(김민정)의 정체. 지킬 게 없으니 상관없다는 요한(지성)을 비웃으며 잔인한 경고를 날리는데. 그녀는 과연 그에 대해 어디까지 알고 있는 걸까? 한편, 요한이 잡혀있는 동안 가온(진영)은 엘리야와 시간을 보내다 예상치 못한 곳에서 요한의 어두운 과거에 대한 실마리를 찾게 된다.​​​악마판사 6회 다시보기 링크 악마판사 | Mojori편성 : tvN 2021년 7월 3일~ 토,일요일 오후 9시 00분. 소개 : 가상의 디스토피아 대한민국, 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼와 함께 등장한 '악마판사' 강요한. 그는 모두가 원하는 영웅인가, 법관의 가면을 쓴 악마인가?. 출연진(등장인물) :. 지성(강요한 역), 김민정(정선아 역), 진영(김가온 역), 박규영(윤수현 역), 안내상(민정호 역), 김재경(오진주 역), 장영남(차경희 역), 백현진(허중세 역)www.mojori.net ​​​ ​​​프로듀서 : 강상훈, 이지윤, 신윤하, 장민애, 김현경기획 : 스튜디오 드래곤몇부작 : 16부작연출 : 최정규극본 : 문유석최신 시청률 : 6.287% (4회, 닐슨코리아)최고 시청률 : 6.287% (4회, 닐슨코리아)장르 : 법률, 디스토피아추가 채널 : OCN, O tvN, tvN STORY제작사 : 스튜디오앤뉴시청 등급 : 15세 이상 시청가책임프로듀서 (CP) : 장정도제작자 : 김우택, 장경익후속작 : 갯마을 차차차 (출연 신민아, 김선호, 공민정, 이상이 외)​tvN Drama The Devil Judge 주말드라마 악마판사 6회 다시보기 2021년 7월 18일 일요일​17일 방송된 tvN 토일드라마 '악마판사'에서는 차경희(장영남)이 아들 이영민(문동혁)의 재판에 반격을 시작하는 모습이 그려졌다.​앞서 강요한(지성)은 혼란 속 대한민국에 '국민시범재판'으로 사법 개혁 신드롬을 일으킨 바 있다. 돈과 힘으로 법마저도 제 뜻대로 주무르려는 권력자들 앞에서 강요한은 선과 악의 수위를 교묘하게 넘나들며 처단, 통쾌한 사이다를 안겨줬다.​지난 방송에서는 이영민이 재판에서 태형을 맞는 장면이 펼쳐지며 통쾌한 권선징악을 선사하기도 했다.​이 가운데, 차경희는 한 토크쇼에 출연해 고개를 숙였다. MC는 "이번 태형 건에 관련해서는 우려의 목소리가 많습니다. 너무 심한 거 아닌가, 21세기에 너무 야만적인 것 아닌가 하는 소리가 많습니다"라며 피 범벅이 된 이영민의 사진을 공개했다. 악마판사 6화 다시보기 7월 18일​이에 차경희는 "아닙니다. 마땅히 받아야 할 벌입니다"라며 눈물을 흘리며 연기를 했다.​MC는 "재판이지만 비인간적인 장면도 있었습니다. 재판 당시 강요한 판사 장면입니다. 여러분은 어떻게 보시나요?"라며 동정심을 유발했다.​이를 시청한 강요한은 "대중은 변덕스럽다, 제법이네"라며 "차경희 뒤에 누가 있는지 알아봐야겠어"라고 했다.​강요한은 비서에게 "태형 상처 사진을 조작해서 방송에 뿌린다? 차경희는 그렇게 요란한 스타일이 아니야. 증거 남길 일을 할 리가 없어. 몸통부터 치자"라고 말했다.​'악마판사'는 가상의 디스토피아 대한민국을 배경으로 전 국민이 참여하는 라이브 법정 쇼를 통해 정의에 대한 메시지를 전하는 드라마로 지성과 김민정, 진영, 박규영, 안내상 등이 출연하며 매주 토, 일 밤 9시에 방송된다.​티비엔 16부작 토일드라마 악마판사 다시보기 7월 18일 6회 tvN The Devil Judge​ 세종학당재단은 해외에 한국어와 한국문화를 알리는 공공기관입니다. 전 세계에 한국을 알린다니! 생각만 해도 정말 흥분되지 않나요?그래서 그런지 요즘 #세종학당재단 입사를 꿈꾸는 분들이 많아졌습니다. 여기 재단 블로그를 통해서도 재단에 대해 이것저것 물어보시는 입사 희망자분들이 많았는데요. 그간 세종학당재단과 관련된 정보가 없어서 막막하셨지요?  ​그래서 준비했습니다. 현직자가 말하는 세종학당재단! 학당지원부, 교육지원부, 콘텐츠지원부 등 부서별 실무자들이 재단에서 어떤 일들을 하는지 알려드립니다. 그럼 함께 살펴볼까요?    학당지원부 최장호 대리 ​  Q 어떤 계기로 세종학당재단에 입사를 결심했나요?​20대 후반에 한국어 교원으로서 해외봉사 활동을 하며 '세계를 대상으로 일하고 싶다'는 생각을 했습니다. 세종학당재단은 제가 가진 경험뿐만 아니라 직업목표도 딱 들어맞는 곳이라 생각해 2014년 4월에 입사했습니다.​Q 현재 맡은 일을 알기 쉽게 설명해주세요.​2014년 입사 이래 줄곧 학당지원부에서 근무했습니다. 부서는 이름에 '학당'이 들어 있는 만큼 세계 곳곳 세종학당의 운영 지원과 관리를 최우선으로 합니다. 또한 앞으로 세종학당을 발전적으로 이끌 수 있는 사업 방안과 제도 개선 등을 연구합니다. 저는 현재 '세종학당 운영평가'와 '베트남 소재 세종학당 관리'를 맡고 있습니다. 앞으로도 입사 5년 차의 내공으로 학당을 살뜰하게 지원하겠습니다. Q 업무를 진행하며 힘든 점은 없나요?과장을 조금 보태자면 자나 깨나 학당 생각을 합니다. 예를 들어 베트남 지역의 자연재해 소식을 들으면 다음 날 일찍 출근해서 가장 먼저 베트남 세종학당들의 상황을 점검합니다. 지난 4년간 마음 졸인 적이 한두 번이 아닙니다. 그럴 때는 옆자리에 두고 키우는 식물을 돌봅니다. '재단의 꽃'이라고 이름 붙였는데 기특하게도 매년 꽃을 피워 저를 웃게 한답니다.Q 반대로 힘을 얻는 때는 언제인가요?각 세종학당에서 작성한 월별 보고서를 읽으며 보람을 느낍니다. '말하기 대회를 준비하느라 정말 바빴겠구나', '수강생들이 정말 즐거워하는구나"… 한 장  한 장 읽다 보면 행복해집니다. 특히 학당에서 신청한 예산을 승인하고, 그 덕분에 행사를 잘 마쳤다는 이야기를 들으면 불끈 힘이 납니다. 이번 기회에 언제나 애쓰시는 세종학당 관계자 여러분께 고맙다는 말씀을 전합니다.   교육지원부 윤주혜 주임 ​  Q 세종학당재단에 입사한 이유가 궁금합니다.​2014년 문화콘텐츠학 석사 학위를 받았는데, 공공의 이익을 위한 일을 하고 싶었습니다. 대학원 시절부터 세종학당을 알고 있었고, 마침 문화 행사 담당을 구한다기에 즐기면서 할 수 있는 일이라는 확신이 들어 2015년 2월에 입사했습니다.​Q 소속된 부서와 담당 업무는 무엇인가요?​제가 소속되어 있는 교육지원부는 세종학당 교원의 전문성 강화를 목표로 다양한 사업을 진행합니다. 우리 부서는 한국어 교원을 모집해 선발, 파견, 관리하는 한편 현지 교원의 전문성을 키우기 위해 여러 가지 사업을 추진합니다. 그중에서 저는 '현지 교원의 자격증 취득 지원', '한국어 교원 양성과정 운영', '지역별 교원 연수 분과 기획' 등을 맡고 있습니다. Q 업무와 관련해 잊지 못할 일화가 있나요?2016년도에 '세종학당 한국어 교원 양성과정'을 운영하는 업무를 맡았습니다. 이 교육을 이수하면 '한국어 교원 자격증' 시험을 볼 수 있습니다. 맡은 일이라 열심히 하긴 했지만 제 전공 분야가 아니라서 마음에 부담이 좀 있었는데요. 그러다 2017년도에 저도 이 교육을 받고 시험까지 봐서 자격증을 취득했답니다. 일하면서 공부하는 것이 쉽지는 않았지만 그 과정에서 교원들이 어떤 부분을 고민하고 어려워할지, 조금이나마 알게 되었습니다.Q '세종학당재단은 ㅇㅇㅇ이다'라고 정의를 내린다면?'백조의 발'입니다. 친구들이 '해외 출장도 많이 가고, 재미있을 것 같다'며 부러워합니다. 물론 좋은 점도 있지만 얼마나 부지런히 일하는지 밖에서는 상상도 못 할 겁니다. 제가 작년에 미국 출장을 2박 5일로 다녀왔다고 하니까 그제야 좀 놀라더라고요. '세종학당'이라는 백조를 물에 띄우기 위해 세종학당재단 직원들이 분주히 움직이고 있습니다.   콘텐츠지원부 김민우 주임 ​  Q 한국어 교육 전공자로서 입사를 결심한 이유는?​학부와 대학원에서 한국어 교육을 전공했고, 재단 입사 전에는 외국인 학생을 대상으로 한국어를 가르치는 강사로 활동했습니다. 사실 제 꿈은 학교에 남아서 학자의 길을 걷는 것이었습니다. 그러다가 2015년에 교재 개발 사업 참여기관의 연구 보조원으로 세종학당재단과 연을 맺게 되었습니다. 재단을 오가며 '이런 곳에서 한번 일해보고 싶다'고 생각했는데, 그해 7월에 채용 공고를 접하고 입사를 지원했습니다.​Q 올해 담당한 사업을 간략히 소개해주세요.​콘텐츠지원부 소속으로 한국어 교육 콘텐츠 개발 및 부서 사업 홍보 업무를 담당하고 있습니다. 특히 올해는 '세종학당 학습자 성취도 평가 개발', '한국어 문법 학습 앱 개발', '비즈니스 한국어 강의 콘텐츠 개발'등의 사업을 진행하고 있습니다. Q 동료들이 부르는 특별한 별명이 있다던데?아마도 아실 만한 분들은 다 아실 텐데, 대표적인 별명으로 '차차차차차차기 이사장', '빅피처' 등이 있습니다. 가까운 동료들과의 자리에서 내가 바라는 재단의 모습, 재단의 미래 등을 자주 얘기하다 보니 자연스레 별명으로 이어진 게 아닌가 합니다. 이제는 저 스스로도 공공연하게 '내 꿈은 이사장이다!'라고 얘기합니다.Q 지금껏 업무를 진행하며 가장 보람을 느낀 순간이 있다면?작년 3월에 지금의 부서로 옮겨왔습니다. 시행착오도 많이 겪었지만 우여곡절 끝에 담당하고 있는 사업 결과물들이 나오게 되었습니다. 특히 교재의 경우, 서지 정보 기획란에 '콘텐츠지원부 김민우 주임'이라는 내용이 들어가 있는 것을 봤을 때 '아! 내가 그래도 올 한 해 무엇인가 하긴 했구나!'라는 뿌듯함을 느꼈습니다. 2019년에 정식 출판될 예정인데 평생 소장할 겁니다.    해외봉사를 하며 세종학당재단 입사를 꿈꾼 최장호 대리부터, 업무를 위해 한국어 교원 자격증을 취득한 윤주혜 주임, 한국어 강사에서 행정가로 변신한 김민우 주임까지! 세종학당재단의 현직자 3인을 만나보았는데요. 어떠셨나요? 재단에서 일하면서 좋아던 점은 물론 힘들었던 점까지 생생하게 엿볼 수 있었던 인터뷰였습니다. 세종학당재단이 어떤 곳이고 어떤 일을 하는 곳인지 궁금증이 좀 풀리셨나요? ​세종학당재단은 세계에 한국을 알리고자 하는 모든 이들에게 열려있습니다. 앞으로도 세종학당재단에 많은 관심 가져주세요. :D   신울산 가족 여러분~안녕하세요.  5월은 가정의 달로가족들과 함께 행복한 시간을 보내야 하겠지만 코로나 변이로 울산이....ㅠㅠ잠시 모두를 위해 멈춤이 필요할 것 같아요.댁에서 우리 어르신들 활동사진 보시면서 함께해요.  어르신들이 어떤 인지활동을 하셨을까요?ㅎㅎㅎ 부뚜막 양말 어릴 시절 할머니 댁 개울 앞에서 놀다가 물에 빠지면젖은 옷을 엄마가 부뚜막 위에 올려 말려주셨던 기억이 나서 어르신들과 함께 부뚜막 양말 활동을 해 보았지요.어르신들과 과거로의 기억 소환..ㅎㅎ 협동화 우리 센터 어르신들께서 즐기시는 협동화~~어떤 그림이 될지 궁금해하시면서 작품 활동을 해 주신답니다.​ 파인애플(모자이크) 우리 아버님들 솜씨도 봐주셔요~~우리 아버님들 수업 시간에 적극적으로진지한 모습으로 수업에 참여해 주셔서 그런지  완성작도 엄지척이지요???ㅎㅎ  닭 만들기~~ 우리 센터 어르신들께서 색칠은 팔이 아프다 하셔서맞춤 서비스해 드립니다.ㅎㅎ활동지를 오리고 종이접시를 반으로 접어서닭 얼굴과 꼬리 하트를 이쁘게 붙여  닭 완성~어르신들께서 닭 잡아  부뚜막 가마솥에 백숙 끓여 먹자고...ㅎㅎㅎ  곰돌이(종이 자수) 색지를 오려 같은 숫자 위에 붙여 종이 자수하기~~우리 어르신들 이제 요령이 생겨세로로 한 줄씩 오려 풀로 바로 붙이면서 필요 없는 부분가위로 오려 내시더라구요..ㅎㅎ칸 세어서 칸만큼 잘라 쓰시면 됩니다.라고 알려드렸는데..역시 삶의 지혜는 어르신들을 못 따라가지요~~~  외부강사님과 함께 하는 활동과 센터 선생님과의 활동 살펴볼까요? 치매 코칭 운동 실버웃음 댄스 다 함께 차차차 신나는 노래교실 파리채 공놀이와 트로트 체조 상지 근력 운동으로 파리채 공놀이~~ㅎㅎ비치볼이 내 앞으로 오면 파리채로 뻥~~~~스트레도 날려버리고...ㅎㅎ 짐볼 공놀이와 접시 체조 하지 근력 강화 운동으로공차기~~짐볼을 발로 뻥~~집중하지 않으면 날아오는 공에 테러 당할 수도....ㅎㅎㅎ우리 어르신들 공차 시는 거 보니아직은 정정하시더라고요.아버님, 어머님~~지금처럼 건강하게 저희 곁에 계셔주세요.~^^  ​ 안녕하세용^^오랜만에 댄스스포츠소식 들고왔어요.지난주에 참가한 대전댄스스포츠대회입니다.^^사진이 너무 부담스럽네요.ㅋㅋㅋㅋ앞머리를 붙였어야했는데.ㅠㅠ분장에 비해서 아직 머리손질은 잘 못해서 이지경이네요.분장은 뭐...점점 좋아지고 있습니다.ㅋ2019시즌에 첫대회출전입니다.작년에는 대회도 무진장 뛰었는데올해는 영 상황이 여의치 못했어요.오랜만에 대회뛰니까 기부니가 좋음요.ㅎㅎㅎ이번에 출전한 대전댄스스포츠대회에서는요.'부모와 춤을'이라는 종목이 생겼어요.그래서 이쁜 딸래미랑 부랴부랴 연습을 하고 출전하게 되었습니다.엄마랑 사진찍기 부끄러워하는 딸입니다.ㅠㅠ짧은 연습기간치고는 실수없이 무사히 마쳤어요.차차차, 룸바, 자이브3종목 같이 커플출전했구요.1등했어요.ㅋㅋㅋ 2018년에 꾸준히 뛰었던 대회들과이번시즌에 한번 출전한 대회까지 모든 수상을 합하니상장이 딱 10개가 되는구요,뿌듯합니다.우리 모녀가 뛴 경기는 영상자료가 없네요.ㅠㅠ아쉽...찍어줄 사람이 없어가지공...대전시장배 경기에 출전했어요.딸래미는 친구들과 하는 단체종목,커플종목에서 모두 수상하게 되어서..딸래미랑친구들^^이 친구들은 대전교육감기에 출전입니다.귀여운 미댄스 어린이들의 경기영상을 올려봅니다. 초등부 단체 바레이션~선수친구들도 있고울 딸래미처럼 취미로 하는 친구도 있어요.이부분 1등수상. 친구랑 커플출전^^이부분도 1등했어요.오랜만에 댄스스포츠대회 너무 재밌었어요.매 시즌마다 꼬박꼬박 참가하고 싶은데이번시즌은 한번뿐인 대회라 더 즐겁게 하고 왔습니다.모든 출전부분 1등을 다 받아온우리 미댄스스포츠 초등부, 중등부모두 예쁘고 훌륭했어요.내년 1월부터는 미댄스스포츠학원에서차차차, 자이브를 기반으로 한오전 기초반을 신설합니다.열심히 준비할테니 많이 관심가져주세요.^^여기에 대한 공지는 따로 올릴거예요.댄스스포츠 화이팅~앞으로도 댄스스포츠소식은 자주 포스팅할게요.~이상대전시장배/대전교육감기 댄스스포츠대회소식이었슴당.뚜렷한 취미도 없고 운동도 할겸 강릉 스포츠댄스학원을 알아보았어요.학원중에 이곳이 가장 저에게 조건이 맞는맞춤 학원이더라구요.택시부광장쪽에 있는 클럽제이드댄스학원이예요.저는 완전 몸치라고 생각 했는데 해 보니까재밌기도하고 저랑 잘 맞더라고요!?분위기도좋고 학원이 청결하고 깨끗하더라고요아무래도 유명한 곳이기도하고 사람들이 많이들다니고 있어요 강릉 스포츠댄스 전문학원으로강사분들도 뛰어난 이력을 자랑하는곳이더라구요 무엇보다 저같은 초보도주눅들지않게 ㅋㅋㅋ 기분좋게 만들어주셔서점점 자신감이 붙었어요 ㅎㅎ 수업의 종류는 취미반, 전문반, 입시반, 키즈반이렇게 운영하고 있고살사, 탱고, 차차차, 방송댄스 모두 배울 수 있어요 강사님이 직접 유튜브도 운영하고 있더라구요.블로그랑 홈페이지 인스타그램도있어서학원의 이벤트나 소식같은것도 접할 수있어서구독 좋아요도 해놨어요 ㅎㅎ 강릉 스포츠댄스를 배우려는 초보분들을맞춤식으로 잘 가르쳐주셔서 좋은 것 같아요.흥미도 생기고 그만큼 만족도가 커지더라구요~ 이렇게 신나는 비트와음악에 몸을 맡기고같은 동작으로 하나하나 배워서완성하기까지의 과정들이얼마나 보람되고 뿌듯한지안해본 사람은 모를 성취감!!!!!  저도 이번에 처음 다녀왔지만 너무 만족했었구요클럽제이드댄스학원은 취미생활을 빠르게 키워주니까좋은거 있죠저도 벌써 몸치탈출한것 같아요그리고 활력있는 삶이 된것 같아요. 제가 춤을 잘 못추고 나대는 것도 싫어하는데여기서 배우고 하니까 자연스럽기도하고 확실히여유가 있었어요~ 진짜 다르더라고요배우고자하는 부분들이 있을때 강릉 댄스학원으로이곳이 가장 좋은듯해요.특히나밝은 분위기에서 하니까 재밌었어요수업있는날만 기다려지네요 ㅋㅋ  이건 키즈반인데 아이들 수업이예요.아이들 성장기때의 기초체력과 밸런스, 균형에 너무 좋은 수업인것 같아요소심한 아이들도 쾌활한 아이로 만들어 줄 수 있는수업인듯요 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 재밌게 수업을 하더라구요.아이들의 깔깔대는소리에구경하는 저도 덩달아 기분이 좋아지더라구요.이렇게 스트레칭도 충분히 하면아이들 몸의 밸런스와 자세가 너무 좋아질것 같네요 이렇게 아이들이 경연대회에 나가서상도 받았어요이렇게 수업으로만 끝나는게 아니라각종 아마추어댄스대회에 참여하는기회도 있어서 너무 좋은 것 같아요. 다른날 수업이예요시작 전 스트레칭을 충분히 해줘야해요댄스를 배운다는 개념을 넘어서건강까지 찾게 되는것 같아 좋아요정신건강에도 좋고 개운하게땀 흘리고나면 얼마나 좋은지^^  그래서 다른 분들에게도 소개하고 싶더라고요기분이 좋아지는 핫한 곳, 강릉 스포츠댄스배울 수 있는 곳으로 이곳을 적극 추천하고있어요.  그리고 제일 좋은 것은 춤출때 불편하지 않게할 수 있는 것, 살사, 자이브, 탱고, 차차차, 룸바, 라인댄스 강습이 있어서 각자 원하는대로 하실 수가 있어요저도 이번에 해 보니까 너무 편했고 모두 배워보고싶네요.너무편하면서도 따뜻한 느낌으로 기분 좋게 놀다왔어요. 저는 살도 빠지고 그만큼 만족스럽게 다녀왔답니다!수업내용과 시간대가 정말 다양하고그만큼 배우는 것도 좋고~ 선택의 폭이 커요.그래서 혹시라도 다녀오시려고한다면 추천드려요.요즘같은 코시국에 방역수칙을 준수하면서청결하게 배울 수가 있어서 더 만족스럽더라고요.그래서 저처럼 기분좋게 즐길 수가 있는 곳으로강릉 스포츠댄스 이곳에서 다니셨으면 하는 마음 입니다! ㅎㅎ저도 만족스럽게 놀다왔고, 그만큼 여유가 있었어요.이래서 다들 하루에 한개정도의 취미를 가지고 사는구나 싶어요   클럽제이드댄스학원강원 강릉시 임영로116번길 3033-641-4448 클럽제이드댄스학원강원도 강릉시 임영로116번길 3 ​ 2016 재능나눔 자원봉사자 발굴을 위한재능콩쿠르 대상은 누구?성남시자원봉사센터가 주최한 재능나눔 자원봉사자 발굴을 위한 재능콩쿠르가 열렸습니다.29개 팀이 겨룬 예선에서 올라온 12팀의 멋진 경연입니다.이번 행사는 재능나눔 자원봉사자들을 발굴하고 시민들의 재능나눔활동 참여를 홍보하고자 진행됩니다, (주)산천개발종합전기, 동광이엔지, 성남아트센터 등 여러 기업과 단체가 후원했습니다.일시 : 2016년 5월 25일(수) 오후 2시~4시 20분장소 : 성남아트센터 앙상블시어터행사에 앞서 중앙정부가 뺏어가려는 소중한 우리 세금 지키기100만인 서명운동에 동참합니다.자원봉사자 여러분들은 서명운동에도 앞장섭니다.대기실에서 12팀의 본선 진출자들이 긴장하고 있는 모습입니다.예선에서 우수한 성적으로 진출한 극단 마리팀 ... 여유만만한 포즈를 취합니다.오늘의 사회를 맡은 아나운서 신수지 씨작년에 이어 올해도 수고해주십니다.성남시자원봉사센터 박석홍 센터장님은 서명운동에 동참해주신 여러분께 감사하다는 말씀을 전합니다.경기도 내 여러 곳에서 우리의 성남재능콩쿠르 행사를 보고 배워가기 위해 오셨다고 하시며3회 행사인데도 참가자들의 실력이 늘어 경연대회가 아니라 프로수준이라고 하십니다.여러분도 오늘 하루 즐기는 행사가 되었으면 좋겠다고 전합니다.심사위원장을 맡은 정중완 (성남지역사회보장협의체) 위원장은예술성, 표현력, 독창성, 무대매너, 준비성, 사회공헌 등을 심사기준으로재능나눔활동 가능성과 지속적 활동이 가능한지를 평가합니다.첫 번째 경기청소년국악관현악단 팀무려 29명으로 가장 많은 인원이 나온 팀입니다.축연무와 프린스오브제주를 연주합니다.수정청소년수련관 김재준 학생의 비보이 댄스트롬본 연주에 최융해 님흑인연가를 들려주십니다.전통예술마중물공연단의 권종식 님의 한량무입니다.얼쑤~ 어깨춤이 저절로 나오는 무대입니다.99빵빵팀은 노익장을 자랑하는 멋진 밴드입니다.많은 봉사연주를 하시는 팀입니다.성남뮤젤의 오블라디 오블라다사랑의 트위스트로 축제의 분위기!수정청소년수련관의 세렌팀세렌디피티에서 따온 팀이름입니다.선물 같은 싱그러운 춤을 선사합니다.성남이주민센터 자원봉사단 공연팀의 중국전통춤 동북양걸입니다.같은 옷을 입고 노란 꽃을 꽂고 음악에 맞춰 ....분당노인복지관 RE-start 댄스스포츠문화예술단의 왈츠, 파소, 차차차 ~~소리극 <화요일의 두꺼비>를 들려줄 극단 마리팀입니다.보기 드문 공연을 선보인 팀입니다.마지막 12번째 팀은 마술의 조병민 님관객들을 멋진 마술의 세계로 안내합니다.이제 12팀의 경연이 모두 끝났습니다.심사집계를 하는 동안 작년도 대상수상팀의 축하무대가 펼쳐집니다.수정노인종합복지관에서 오신 여러분입니다.수정노인복지관 한울우리춤 팀은 지난 1년간 갈고닦은 실력을 펼쳐 보입니다.뮤즈벨리팀의 신나는 댄스 무대, 화려합니다.용감한 녀석들말 그대로 용감한 친구들입니다.귀엽고 깜찍하고 발랄한 무대GH 시크릿팀의 댄스가 이어집니다.손발이 척척마음도 착착일사불란합니다.이제 기다리던 시상식입니다.장려상부터동상 은상 금상 대상 순으로 ~~장려상 8팀입니다.참가한 여러분들 ... 수고하셨습니다.동상에는 경기청소년국악관현악단의 협주가 차지했습니다.프로가 아닌 아마추어의 무대인 만큼 공정한 심사를 했습니다.정중완 심사위원장의 은상 발표입니다.은상에는 성남뮤젤의 밴드축하드립니다.성남시장상과 성남사랑상품권 10만 원이 주어집니다.금상에는 분당노인종합복지관 댄스스포츠문화예술팀입니다.성남시장상과 상금 30만 원이 주어집니다.노란 스카프를 두른 멋진 분들입니다.이제 신나는 대상에는 말 안 해도 알겠지요?대상을 차지한 성남이주민센터 자원봉사공연팀입니다.성남시장상과 상금 50만 원이 주어집니다.축하드립니다~ 재능나눔 자원봉사자 발굴을 위한 재능콩쿠르대상의 명예를 받은 팀을 비롯한 모든 참가 팀에 힘찬 박수를 보냅니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아기전동차헤네스 브룬 T870 간략 구매 후기​   구입경로: 온라인 금액: 85만원 ​아기전동차 고민하다가 헤네스 브룬이 넘 예뻐보였고 아이가 커서도 탈 수 있을 것 같아서 구입했어요.조금 비싼편이었지만 둘째까지도 잘 쓰겠다 싶어서 샀는데요.​구매할때 옵션에서 디지털 계기판(태블릿)으로 선택 구매할 수 있더라고요.태블릿 선택하면 20만원 추가. ​   사진은 없지만 처음에 택배상자부터 넘나 커서 당황했었고요.ㅋㅋㅋㅋ조립은 아기아빠가 전동드릴로 두두두두~​   헤네스브룬, 기대했던 것 만큼이나 고급스럽고 견고해요.차체가 크기 때문에 바퀴도 탄탄하면서 크고, 가죽 시트에 안전벨트도 4점식이라 안정감이 있고요.​다만 부피가 굉~장히 크고 그만큼 무게도 굉~장히 무겁답니다.ㅋㅋㅋㅋ배터리 무게가 한몫하고요.절대 저 혼자서는 가지고 나갈 수 없는 무게와 부피.남편이랑 동행할때만 가지고 나간답니다.ㅠㅠ사용하지 않을땐 창고에 보관하고 있는데, 공간을 많이 잡아먹기 때문에 가끔은 좀 부담스럽기도 해요. ​이럴땐 마당 넓은 주택에 살면 좋겠다ㅠㅠ ㅎㅎ   아이는 무척 좋아한답니다....ㅋㅋㅋ 바퀴 잘 닦아서 집에서 열심히 태워야 하나 싶을 정도로ㅠㅠ​   택배 오자마자 차, 차, 차, 하면서 바퀴 조립하는 과정에 본인도 참여하심... 헤네스 브룬 T870은 자동차 시트가 많이 넉넉해서 아마 5~6세까지는 충분히 타지 않을까 싶어요.무게로는 35Kg까지 탑승할 수 있다고 하더라고요.   지금은 아이아빠가 리모컨으로 작동해주지만 조금만 더 크면 스스로 운전하는 날이 오겠죠.아참, 헤네스 브룬 전동차 작동하는 소리가 은근히 크더라고요. ​   조립하고 처음에 아파트 단지내에서 한번 태워봤는데 아파트가 조용해서인지, 전동차가 시끄러운건지ㅋㅋㅋ 둘의 콜라보인가암튼 소음으로 느껴져서 절대 아파트 단지에선 안태우고 사람 많지 않은 공원에서만 태워요.    전동차 부피가 넘 커서 트렁크에 실을 때에도 부담스럽네요..ㅋㅋㅋㅋ유아용품 매장에 가서 직접 보고 구입할걸 그랬나,무게 때문에 자주 가지고 나갈 수 없어서 조금 아쉽긴한데 어쨌든 아이는 너무 좋아하니까...ㅠㅠㅠ(눙물)​그래도 이미 산거 어떻게 하겠냐며.. 날이 선선해지면 부지런히 태워줘야겠어요...ㅎㅎ ​​​+상세사진​                                         ​쿠팡에서 헤네스 유아전동차 F8 구매할 수 있는데 이건 스포츠카라서 좀 더 멋스럽기도 하고 무게도 덜 무거울 것 같아요.가격도 헤네스브룬 T870보다 5만원 정도 저렴하네요.​https://coupa.ng/biLnto 헤네스 유아전동차 F8 Sports 스포츠 전동차COUPANGcoupa.ng ​ ​안식월을 보내고 있는 아기아빠겨울날씨와 아기건강 및 컨디션으로 기대했던 일들보다 '쉼'을 택했다.1박 2일 일정으로 다녀온 파라다이스시티(PARADISE CITY)호텔파라다이스도, 플라자도, 아트스페이스도 참- 참- 좋았다.​​​​​  파라다이스호텔하면 떠오르는 이 호박일본 작가 쿠사마 야요이의 2014년 작품​​​​​​ Kusama Yayoi(2014), Great Gigantic Pumpkin 2014년 한가람미술관에서 쿠사마 야요이展을 봤는데 그 때도 점박이 호박이 참 인상깊었다.크고 멋지고 귀엽기까지 하다!​​​​​​  좀 일찍 도착하여 체크인대기를 걸고 점심식사를 했다.다 먹고 플라자 3층에 있는 요기보키즈존을 방문했다.요기보에서 팝업형식으로 운영하고 있는 듯하다.​​​​​​   규모는 작다.도덕이처럼 어린 아가(11개월)가 놀기보단 조금 더 큰 어린이들이 재미있게 놀 수 있다.잘 돌아다니지는 못했지만 야옹이도 타고 새로운 촉감을 경험했다.요기보에서 인증샷이벤트를 하고 있어서 우리도 참여했다.​​​​​​​ Damien Hirst(2014), Golden Legend ​  호박에서 리셉션가는쪽을 바라보니 멋진 유니콘이! 황금유니콘인줄 알았는데 반쪽은 황금, 반쪽은 근육과 조직이 드러난 말이다. ​​​​​​​  따뜻하게 입고 갔는데 얼마 지나지 않아 모자도 벗고 패딩도 벗었다.난방이 잘 되어 따뜻하다 못해 두꺼운 옷을 입은 우리에겐 덥다고도 느껴졌다.가벼운 옷차림으로 더 편히 다닐 수 있었다.​​​​​​  기분이 좋았었다.처음엔 호박에 눈이 가는데 그 다음엔 천장 샹들리에로Your Crystal이라는 작품 뮌(MIOON)이 작가로 되어있어 외국에서 샀구나 했는데, 우리나라 미디어아티스트 두 명이 한 팀이다.새롭다.​​​​​​ Robert Indiana(1996-2002), LOVE 러브다 러브!맞은편엔 9가 있어서 저 9는 무엇인가...9주년 기념인가? 가게 이름이 9인가 했는데 그 9도 이 러브 작가의 작품이었다.곳곳에 멋진 볼거리가 참 많은 이 곳!!!!​​​​​​    파라다이스워크를 지나 플라자 가는 길청사초롱이 좌-악 걸려있고조명 색이 계속 바뀌는데, 붉은 조명이 나올 때 유난히 눈이 아프다.​​​​​​​ 김명범(2018), ONE  사슴 안뇨오오옹~~~! ​​​​​​ Luke Jerram(2016), Museum of the Moon ​  플라자에 들어서자마자 우와~~~~이 감탄의 이유는 아마도 하늘에 떠있는 달(이랑 뿔 달린 사슴) 때문일 것이다.이국적인 분위기를 넘어 우주의 분위기!!!!!!​​​​​​   방에 올라가려는데 웅성웅성. 때마침 시작한 짤막한 공연도덕이도 집중해서 잘 봤다.​​​​​​  기념사진 촬영을 위해 줄 서서 기다려서 찍은 사진인데흔 들 렸 당 직원분이 두 장 찍어주셨는데 두 장 다 흔 들 렸 당흑​​​​​​  내 아이디로 예약해서 웰컴 진영정​​​​​​  떴다 떴다 비행기뷰​​​​​​  공항과 아주 가깝다.야외도 예쁘게 꾸며져 있는데 추위가 무서워 이렇게 보는 것으로 만족​​​​​​  아기침대와 함께 배달온 정글키즈맛있는 냄새가 나길래 젤리도 주는 줄 알았다. 알고보니 비누​​​​​​    수영장사람이 정말 많았다!!!!!아이들도 정말 많았다!!!!!물 온도도 좋고, 아이를 위한 얕은 풀도 있었다.한시간 반이나 신나게 논 도덕이물을 좋아하는 아기​​​​​​​  저~~녁~~~물놀이+목욕으로 피곤해서 잘 줄 알았는데 안잔다. 와우고구맘마 먹으며 차분하게 잘 있어서 엄마는 그래도 편하게 먹을 수 있었어​​​​​​   봉피양집에가면 생각나는 맛을 기대했는데나의 평양냉면 기준(우정집, 장안면옥)들에 비해 더--욱 밍밍한 평냉이었다.그래도 맛있어서 모든 음식 싹싹 비웠다.냉면은 언제나 좋아​​​​​​​    낮보다 차분한 저녁의 플라자​​​​​​  겨울의 모습들​​​​​​​  커튼콜ㅋㅋㅋ​​​​​  ​  2층으로 올라가면 달님을 좀 더 가까이 만날 수 있다.​​​​​​​   도덕이랑 나​​​​​​  3층 사파리존사파리라고 해서 동물들과 관련된 무언가 있을까 하고 도덕이랑 꼭가야지 했는데이 곳의 컨셉이 사파리플스, 볼링, 포켓볼 등을 즐기는 곳이다.​​​​​​  알록달록한 공간에서우리는 게임을 즐기는 대신 사진을 남기기로​​​​​​  캥거루랑​​​​​​  기린과​​​​​​  치타(혹은 표범)랑​​​​​   얼룩말이랑​​​​​​  으항 예뻐라​​​​​​  앵무새들이랑​​​​​   전화기 코너요즘 여보세요 잘하는 도덕이랑 여보세요 여보세요​​​​​​  꺄~~~~~볼링 소품들로 꾸민 키치키치한 벽​​​​​​  엄마와 딸예쁜 모습 담기​​​​​  사파리를 떠올리는 계단 벽도덕이도 다채로운 색을 두 눈에 많이 담았으리라​​​​​​  반짝반짝​​​​​​  의자에도 앉아보았다.혼자 잘 앉긴 하나 혹여 떨어질까 불안불안..!!사진만 남기고 바로 안아주기​​​​​  방에 올라가기 전 호박이랑 한번 더​​​​​​     움직이는 기차를 빤히 바라본 아기손가락질도 잘 한다.저녁 때라 더 반짝이는 예쁜 로비​​​​​   한적한 틈을 타 구석구석을 둘러보기로 했다.​​​​​​  ​  높은 천장, 대리석, 조명까지 예쁘니 여기서도 찍어야지구경하고 산책마치고 방에 와서 놀다가 잤다.​​​​​​  밤 사이 풍경​​​​​​  아침나절 풍경비행기 나는거 찍으려 했는데 우회전 하는 모습들만 잔뜩이다.​​​​​  체크아웃 후 키즈룸 방문요 귀여운 주황 문어는 미끄럼틀이다.​​​​​  엄마랑도 타고 ​​​​​​  혼자서도 타봤어요.​​​​​​  양말도 벗고 신나게 으쌰으쌰 기어다닌 아기​​​​​   당근과 무 뽑기 코너뽑고 넣고 뽑고 넣고​​​​​​  야외놀이터도 잘 꾸며져 있는데 추워서 못나가니 창밖 풍경으로 담아보기​​​​​​  말랑한 블럭쌓기 코너에선 엄마아빠가 열심히 쌓아놓았는데 정작 아가는 관심이 전혀 없었다.와르르~~~​​​​​  몇몇 장난감도 가지고 놀았다.책들도 장난감들도 나름 깨끗하고 잘 관리되어 있어 좋았다.조용한 분위기는 아니라 책은 같이 못봤는데 책선정이 마음에 들어 사진찍어두었다.​​​​​​   여기에서 놀기엔 아직 좀 어리다 생각했는데 웬걸!재미있게 오래 잘 놀았다.미끄럼틀에서 처음 기어올랐던 계단, 여기에서 계단오르기  마스터하고씩씩하게 기고 걸으며 잘 놀았다.​​​​​​  배고파요.인디언텐트를 보니 우리집 인디언텐트사건이 떠오르는군...​​​​​​  다시 찾은 플라자에서의 노래와 춤박수치고 덩실덩실​​​​​  곰돌이가게에서 새 인형친구를 맞이했다.이름은 인천이도덕이의 하버드옷도 물려받은 멋쟁이 인천이다. ​​​​​​  마지막 코스!!! 전시관람아트스페이스에서 한 랜덤인터내셔널의 피지컬알고리즘​​​​​​​ Random International(2019), Presence and Erasure 작품속의 나 ​​​​​​  넘 신기하다.이 앞을 한참 왔다갔다 하니 어느새 찍혔다.콧구멍이 진하게 두드러진다.​​​​​ Jeff Koons(2013), Gazing Ball-Farnese Hercules / Random International(2008), Audience  움직일 때마다 따라오는 것 처럼 느껴진 반사판들 귀여운 난쟁이들 같았다.​​​​​   가까이 다가가니 반사판들이 나를 향에 초차차차차차차착처음엔 깜짝 놀랐다. ​​​​​​  Fragments​​​​​​    Aspects처음엔 그냥 그림자인 줄 알았는데 보통 그림자가 아니다. 정말 특별한 그림자!!움직임의 잔상을 컬러풀하게,거리감 있게 나타내줘관람객이 특별한 영상작품을 창작할 수 있게 한다. ​​​​​​   ​​​​​​​​​   귀엽고 사랑스러운 너의 손​​​​​​  세 사람의 손​​​​​​  자외선을 이용한 나름 공판화기법인데 신기하고 재미있었다. 정말 간만의 전시관람, 새롭고 좋았다. ​​​​​​​ KAWS(2016), Together 사랑해요로 마무리! ​​​​​​https://www.p-city.com/front/art?PAGE_SIZE=10&BLOCK_SIZE=10&PAGE_NO=1 파라다이스시티파라다이스시티 홈페이지www.p-city.com 도덕이가 체크아웃할 때 챙긴 미니맵을 보니 파라다이스시티 내의 작품 위치와 그에 대한 정보가 나와 있어 오랜만에 현대미술 공부하는 기분이었다. 파라다이스시티 홈페이지엔 더욱 자세히 나와있다. ​​​​​도덕이랑 다음에 또 가야지~~~~!​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  수소시: 연세대학교 수업 소개 시리즈이런 스포츠 수업도 있었다고?  연​세대학교 학우 여러분 안녕하세요! 수소시 3탄으로 돌아온 와이온입니다~ 벌써 다음 학기 시간표를 짜기 시작하는 학우분도 계실 것 같은데요. 강도 높은 과목들로 꽉 찬 시간표에 한숨이 나오신다면, 흥미로운 이색 스포츠 수업을 하나 들어보는 건 어떠신가요? 건강도 재미도 얻을 수 있는 일석이조 이색 스포츠! 와이온이 '라인댄스',             '리듬체조', '피클볼' 을 수강했던 학우들을 만나 생생한 이야기를 듣고 왔습니다. 우와~ 우리 학교에 이런 수업도 있었다니 놀랍죠? 과연 이색 스포츠 수업에서는 어떤 것들을 배우는지, 함께 만나볼까요?​​▼ 수소시 1탄 3학점 패논패 수업 포스팅 바로 가기 연세대학교 수업 소개 시리즈 : 수소시 1탄 : 3학점 패논패 수업수소시: 연세대학교 수업 소개 시간들어는 봤니? 3학점 패논패 수업!연​세대학교 학우 여러분 안녕하세요,...blog.naver.com ▼ 수소시 2탄 인생 명강 포스팅 바로 가기 연세대학교 수업 소개 시리즈 : 수소시 2탄 : 인생 명강수소시: 연세대학교 수업 소개 시리즈인생 명강을 찾아라!연​세대학교 학우 여러분 안녕하세요! 수소시 2...blog.naver.com ​     01. 라인댄스 배원빈 (계량위험관리학과, 18) 학우 인터뷰  배원빈 (계량위험관리학과, 18) 학우 ​와이온: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다.배원빈 학우: 안녕하세요. 저는 2019학년도 2학기에 ‘라인댄스’를 수강한 배원빈입니다.​와이온:     해당 수업을 수강하게 된 특별한 계기가 있으셨나요?​배원빈 학우: 평소 운동을 다소 적게 하는 편이었는데, 건강과 체력이 정말 중요하다는 것을 느끼고 체력 증진을 위해 스포츠 과목 수강을 결정했습니다. 고등학교 무용 시간에 라인댄스를 정말 재밌게 배웠던 것이 생각나 다양한 스포츠 과목 중 라인댄스 과목을 수강했습니다.​와이온: '라인댄스'는 어떤 수업인가요? ​​배원빈 학우: ​1) 수업 카테고리 및 커리큘럼 <선택 교양>의 <생활·건강> 영역에 속한 라인댄스 수업은 라인댄스의 기본 스텝과 초중급 수준의 다양한 동작을 배울 수 있는 수업입니다. 수업 초반부에는 발레나 차차차를 통해 몸을 풀고 스트레칭 후 라인댄스를 배웁니다. 학기 중반에는 희망하는 학생들로 팀을 구성해  한국 라인댄스협회에서 주최하는 라인댄스대회 단체전에도 참가했습니다.​ 2019 전국 라인댄스대회 영상 (첫 번째 무대: 연세대학교 라인댄스 팀)​2) 성적 평가 방식라인댄스 수업은 P/NP(패스/논패스) 방식으로 성적 평가를 하는데, 출석, 중간고사, 기말고사, 이 세 가지 요소로 패스 여부가 결정됩니다. 라인댄스 대회에 참가한 학생들은 중간고사, 기말고사를 면제받았습니다. 특별한 과제나 준비물은 없지만 중간고사, 기말고사에 응하기 위해 라인댄스 동작들을 숙지해야 합니다.​3) 수업 장/단점이 수업의 장점은 열정적인 교수님으로부터 다양한 라인댄스를 매주 꾸준히 배울 수 있다는 것입니다. 저는 윤미정 교수님께 한 학기 동안 라인댄스를 배웠는데 교수님이 열의를 가지고 학생들을 꼼꼼히 지도해 주셨습니다. 여러 곡을 익히며 실력도 참 많이 발전했는데, 짧은 기간 안에 여러 곡을 익히다 보니 진도가 빨라 따라가기 벅찬 부분도 있었습니다. 2시간 연속으로 춤을 추다 보니 수업 중후반부에는 굉장히 숨이 차고 얼굴에 열이 오르곤 했습니다.​와이온:  운동 신경이 뛰어나지 않거나 이전에 해당 스포츠를 배운 적이 없어도 수강하는 데 불편함이 없나요? ​배원빈 학우: 이전에 라인댄스를 배운 적이 없어도 과목 수강에 불편함은 없지만, 단기간에 진도를 꽤 빨리 나가기 때문에 댄스 동작을 익히는 것에 어려움을 느끼는 분들은 조금 벅차실 수 있습니다. 또한 체력이 약하신 분들은 약 2시간 정도 춤을 계속 추는 것이 힘드실 수 있습니다.​와이온: 수업 시간 외에도 따로 해당 스포츠를 연습하는 데 시간을 많이 써야 하나요?배원빈 학우: 딱히 시간을 많이 할애해야 하는 것은 없지만, 저는 대회 출전을 위해 가볍게 연습을 했습니다.​와이온:     "이런 분들에게 이 수업을 추천한다." 한 마디로 부탁드려요! 감사합니다. :)배원빈 학우: 즐겁게 춤추고 싶은 당신, 라인댄스와 함께 하는 한 학기 어떠신가요?  02.  리듬체조 윤지현 (경영학과, 16) 학우 인터뷰  윤지현 (경영학과, 16) 학우 와이온: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다.윤지현 학우: 안녕하세요! 18년도 1학기에 리듬체조 강의를 수강한 경영학과 16학번 윤지현입니다.​와이온:     해당 수업을 수강하게 된 특별한 계기가 있으셨나요?윤지현 학우: 특별한 계기까지는 아닌 것 같지만, 학점에 여유가 생겨서 운동을 하는 선택 교양을 들어보고 싶었는데, 그중에서도 학교에서 배우지 않으면 접할 기회가 없는 새로운 운동을 해보고 싶어서 고르다 보니 리듬체조를 수강하게 되었어요.​와이온: '리듬체조'는 어떤 수업인가요? 윤지현 학우: ​1) 수업 카테고리 및 커리큘럼 리듬체조 강의는 <선택 교양> 중 <생활∙건강> 영역에 속한 강의입니다. 한 학기 동안 리듬체조 동작들을 배우게 되는데, 볼(ball) 후프, 리본, 곤봉, 줄 다섯 가지 수구 중에 공과 후프를 사용하는 동작들을 중점적으로 배우고 리본을 사용하는 동작을 조금 배웠어요. 한 학기 동안 스트레칭 루틴을 먼저 한 후에 수구를 사용하는 동작을 배우고 연습하는 방식으로 강의가 진행됩니다!​2) 성적 평가 방식우선 운동을 하는 강의이다 보니 옷을 운동복으로 갈아입어야 하고, 양말을 신어야 해요. 스트레칭에 필요한 요가 매트나 동작들을 배울 때 사용하는 수구는 학교에 다 준비되어 있습니다. 제가 들었던 곽주현 교수님의 강의는 P/NP 방식으로 진행되었어요. 기본적으로 출석 횟수를 채워야 했고, 중간고사 기간에 '리듬체조가 국내에서 비인기 종목인 이유와 리듬체조를 활성화시키기 위한 방법'이라는 주제의  리포트를 제출해야 하는데, 크게 부담되는 과제는 아니었어요. 기말고사로는 볼과 후프를 이용하는 동작들 중 몇 가지를 이어서 해요. 2~3명씩 한 조로 시험이 진행되었고, 정해진 기회 안에 수구를 3번 이상 떨어트리지 않고 모든 동작을 해내면 통과입니다. 사실 정해진 횟수 안에 성공해야 한다고 공지하셨지만, 그 안에 통과하지 못한 경우에는 별도로 기회를 또 주셔서 크게 부담 가지실 필요는 없을 것 같아요. :)​3) 수업 장/단점이 수업의 장점은 무엇보다 즐겁게 리듬체조를 배울 수 있다는 것입니다. 교수님이 친절하시고 학생들과 소통도 많이 하십니다. 잘 안되는 동작 같은 경우에는 한 명 한 명 직접 가르쳐 주기도 하세요. 또, 제가 원래 워낙 운동을 안 하는 편인데, 주기적으로 운동과  스트레칭을 하다 보니까 뭉쳤던 근육들이 풀어지고 스트레스도 날아가더라고요. 그리고 교수님이 기말고사 보는 날에 모든 학생들의 시험 보는 모습을 영상으로 찍고 편집해서 업로드해주셨는데 제가 동작들을 하는 모습을 볼 수 있어서 좋았어요!​단점은 강의를 위해서 운동복으로 옷을 갈아입어야 하다 보니 강의 전후로 시간이 촉박하다는 점이었어요. 저는 그래도 리듬체조가 첫 강의라 강의 전에는 괜찮았는데, 강의 후에 바로 경영관에서 전공 강의가 있어서 항상 바쁘게 옷을 갈아입고 경영관으로 갔어요. 교수님께서 옷 갈아입는 시간을 감안하셔서 강의 시작 시간과 종료시간을 조절해주시지만 그래도 강의동이 멀다면 촉박할 수도 있을 것 같아요. 아, 그리고 아쉬웠던 점은 저희가 배우는 동작이 워낙 기초적이라 노래에 맞춰서는 하지 못했다는 점과, 수구 중 곤봉이 제일 궁금했는데 곤봉은 난이도가 너무 높아  배울 수 없다는 점이었어요.​와이온:  운동 신경이 뛰어나지 않거나 이전에 해당 스포츠를 배운 적이 없어도 수강하는 데 불편함이 없나요? 윤지현 학우: 제가 수강할 때 리듬체조를 배워 보셨던 분이 한 분밖에 없었어요. 그럼에도 마지막에는 모두가 시험을 통과했답니다. 저도 초반에는 수구 다루는 것 자체가 어색했고, 몸이 뻣뻣해서 동작 하나 배우는 데 시간도 오래 걸렸는데, 계속 연습하다 보니 실력이 늘더라고요. 앞에서도 말씀드렸지만, 교수님께서 동작 하나하나를 학생 눈높이에 맞춰 설명해주시고, 잘 따라오지 못하는 학생들에게는 도움을 주기도 하셔서 크게 걱정하실 필요는 없다고 생각해요. 그리고 너무 난이도가 높은 동작이라고 생각되면 난이도를 낮춰주시고, 그 동작으로 시험을 진행하기도 했습니다.​와이온: 수업 시간 외에도 따로 해당 스포츠를 연습하는 데 시간을 많이 써야 하나요?윤지현 학우: 애초에 수구를 사용해야 하는 종목이고, 넓은 공간을 사용해서 연습해야 하기 때문에 강의 시간 외에는 연습할 수 있는 시간이 없었는데, 그럼에도 무리 없이 시험을 통과할 수 있어요. 아무래도 강의를 많이 빠지면 연습 시간이 부족해서 힘들 수 있지만, 성실하게 강의에 참여한다면 연습 시간은 충분할 거예요~​와이온:     "이런 분들에게 이 수업을 추천한다" 한 마디로 부탁드려요! 감사합니다 :)​​윤지현 학우: 정말 새로운 종목을 접해보고 싶으신 분들, 그리고 주기적으로 스트레칭과 운동을 하고 싶으신 분들께 권해드려요!  03.  피클볼 김명기 (신학과, 18) 학우 인터뷰  김명기 (신학과, 18) 학우 와이온: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다.김명기 학우: 2018학년도 여름 계절학기-전공 피클볼, 2018학년도 가을학기-교양 피클볼, 2019학년도 봄 학기-전공 피클볼 2를 수강한 신학과 18학번 김명기라고 합니다! ​와이온:     해당 수업을 수강하게 된 특별한 계기가 있으셨나요?​김명기 학우: 제 고향이 경남 진해에요! 대학 들어와서 처음 맞는 방학을 서울에서 보내고 싶어서 일부러 계절학기 신청을 했죠! 근데 첫 방학이라 공부하기는 싫은데 계절학기는 들어야 하니 어떻게 해야 하나 고민하다가, 운동 수업이 있어서 신청하게 되었습니다!​와이온: '피클볼'는 어떤 수업인가요? 김명기 학우: 1) 수업 카테고리 및 커리큘럼 간단히 말하자면 피클볼은 배드민턴 코트에서 큰 탁구채로 테니스하는 스포츠입니다! 여러 라켓스포츠의 요소가 가미된 만큼, 평소에 라켓스포츠를 즐겨하시는 분들이 많이 유입이 된답니다. 피클볼은 1965년 미국에서 시작이 되었는데요, 우리나라에는 공식적으로 우리 대학교 스포츠응용산업학과 허진무 교수님께서 2016년도 가을학기에 대학 수업으로 처음 유입을 시키셨어요​'피클볼'은 기본적으로 <스포츠응용산업학과 전공선택> 수업으로 열려요. 더하여 선택 교양, 19학번 이후로 적용되는 <대학 교양 - 체육과 건강 카테고리>에도 수업이 열려요. 스포츠응용산업학과 전공선택으로 수강하시면 절대평가로 성적이 측정이 되고, 선택 교양이나 대학 교양으로 수강하시면 P/NP로 성적이 측정이 됩니다!  연세 학우들의 피클볼 연습 영상 ​2) 성적 평가 방식피클볼이 운동 수업인 만큼 실기 시험으로 성적을 측정해요. 교수님마다 성적 평가 방식이 다르시지만 대체적으로 서브, 발리, 랠리 같은 기술로 평가하세요. 간혹 몇몇 교수님들은 리포트를 제출하라는 과제를 내주시기는 하는데, 정말 부담 없는 양과 내용으로 내주시니 그렇게 큰 걱정 안 하셔도 됩니다. 준비물은 따로 필요 없어요. 다만 운동 수업이니 움직이기 편한 체육복 같은 복장은 기본이겠죠? 그리고 제일 중요한 건 적극적으로 참여하는 열정이랍니다. :)​3) 수업 장/단점피클볼 수업의 장점은 어렵지 않다는 거예요.  피클볼 라켓과 공이 가벼워서 작은 힘으로도 쉽게 할 수 있어요.   피클볼 수업의 단점은 '피클볼'이라는 스포츠를 우리나라 사람들이 모른다는 것이에요.  우리나라에 소개된 지 얼마 되지 않아 보급이 안 되어 있어요. 배드민턴이나 탁구처럼 많은 사람이 즐겼으면 좋겠어요. ​와이온:  운동 신경이 뛰어나지 않거나 이전에 해당 스포츠를 배운 적이 없어도 수강하는 데 불편함이 없나요? 김명기 학우: 네, 뛰어난 운동신경이나 거창한 기술들이 필요 없고 운동을 배운 적이 없어도 되어요. 운동신경이 없는 분도 몇 번 쳐보면 게임이 진행될 수 있는 정도예요. 이렇게 말하면 감이 안 오실 텐데요, 피클볼은 미국에서 노인 스포츠로 유명하다고 해요. 노화로 인해 운동능력이 떨어진 노인분들도 쉽게 쉽게 배울 수 있고, 즐길 수 있는 스포츠랍니다 :) ​와이온: 수업 시간 외에도 따로 해당 스포츠를 연습하는 데 시간을 많이 써야 하나요?​김명기 학우: 앞서 말씀드렸듯이 피클볼은 어려운 스포츠가 아니기 때문에 수업 시간에만 열심히 참여한다면 크게 문제가 없을 거라 생각해요.​와이온:     "이런 분들에게 이 수업을 추천한다" 한 마디로 부탁드려요! 감사합니다 :)​김명기 학우: 대학에 들어와서 이색 스포츠를 배우고 싶으나, 무거운 스포츠는 부담스러워하시는 분들께 추천드립니다! 학점도 채우면서, 운동에 대한 두려움도 극복할 수 있는 일석이조의 피클볼 수업 꼭 들어보세요~  지금까지 우리 대학교의 세 가지 이색 스포츠 수업에 대해 알아보았습니다. 이 외에도 선택 교양 생활·건강 영역에 많은 스포츠 수업들이 있으니 다음 학기 시간표를 짤 때 참고하시면 좋을 것 같아요.  학업에 열중하는 것도 좋지만 뭐든 건강이 최우선이라는 거! 이색 스포츠 수업과 함께 건강한 한 학기 계획해보는 건 어떠신가요?  이상 와이온이었습니다. 감사합니다!          ​ ​ 댄스로 아침 시작하는 엘린샘 입니다 수업 진행중 ~~전화 .문자 상담 먼저주세요​ ​토요일 주말입니다우리잇님들 편히쉬는 날되세요   오늘의 영상은 우리 회원님들을 위한 수업영상 모음집 입니다예전영상들한번씩 보시라 3편 올려드려요 거울모드로 찍어 드렸으니 그냥 따라 하시면 되요 ㅎㅎ  ​  ​​  ​​  ​​줌바란?? 1998년 콜롬비아의 안무가인  베토 페레즈가 만든  피트니스 운동입니다라틴 댄스와 에어로빅이 합쳐져서 만들어진 유산소운동이지요 남미의 춤동작 4개의 (메렝게. 살사.쿰비아.레게톤) 스텝을 응용해서 발전시켰고4개의 (메렝게. 살사.쿰비아.레게톤)이외에도벨리.탱고 .플라맹고.차차차.룸바톤 등등 다양한 춤동작으로 50분내내 gogo~~~~이렇게 한바탕 뛰고나면 몸속에 노폐물도 배출되어 상쾌함까지 느끼며 체력도 업업전신 심장 강화 운동이자 유산소 운동인 줌바!! 칼로리 소모가1000칼로리나 되어서 남.녀.남.소 누구나 참여할 수 있는 유산소 운동 이랍니다​🔸️ 근육의 힘을 높이고 🔸️동작과 자세를 개선🔸️​칼로리 소모 효과 🔸️심장 질환의 위험을 낮춰주며🔸️혈압과 나쁜 콜레스테롤 다운🔸️좋은 콜레스테롤 증가​줌바댄스는 전신근력운동이여서 다이어트효과에도 매우 효과적이랍니다​🔸️갑자기 살찌신분/🔸️운동이 재미없으신분/🔸️몸치이신분🔸️환영합니다👍👌🙇🙇‍♂️​​📢방역을 철저히 지키면서 운영을 하고 있습니다📢1회 무료체험 가능​※엘린Elim 줌바스튜디오 ※유산소🏃‍♀️&근력🏋️‍♀️&스트레칭🧘‍♀️까지 진행하는1시간🕰 수업 방식입니다​문의 ☎️010.8772.7428​🏨주소:부평구 경원대로 1278(2001아울렛앞 모모동물병원건물3층)엘린Elin줌바스튜디오  엘린줌바스튜디오인천광역시 부평구 경원대로 1278 #부평간석동줌바 #부평줌바홈트 #부평간석동다이어트댄스 #간석동줌바피트니스  ​성심정주간보호센터에서는어르신들 사진 사용에 있어보호자분들의 동의를 받고작성하였음을 고지합니다​​ 봉명동에 위치한 성심정주간보호센터는청주 전 지역에서 어르신들을 모시는 차량서비스를 지원합니다 ​청주주간보호센터 신체활동프로그램 ​지난주 코로나 2차 접종을 한 후움직임을 최소한으로 하라는의사선생님의 당부로...​ ​휴식을 취한 상태~​월요일 출근하니 다행이도 크게 이상반응이 없으시니 감사합니다 ~​  ​며칠을 운동하지 못해서인지찌뿌둥하니 ~몸이 뻐근한 느낌입니다​  ​기본체조로 뭉친 몸을유연하게 풀어주고요​  ​치매예방에 크게 도움이 되는힘뇌 , 치매예방체조를요양보호사선생님의지도하에 열심히 따라 하시는청주주간보호센터 어르신들~~​  ​조금 아쉬운 몸 풀림을 신나는 율동으로 업 시켜보겠습니다 ~​  ​새로운 율동 노랫가락 차차차​  ​너무들 신나게 따라하시는어르신~^^​  ​청주주간보호센터 신체게임은 접시농구​ ​각각 접시 3개를 들고 바구니 넣기예요​ ​어르신들 집중해주시구요​첫번째 접시 던져 보실께요슛~~​  ​노골​  ​두번째/ 세번째 던지세요이번엔 골인입니다​  ​박수  짝짝짝​  ​돌려가면서 모든 어르신들이참여하여 수행하실수 있도록진행합니다~​게임 중간중간에~흥을 돋우기 위해~​  ​노래 타임은 기본입니다~​청주주간보호센터의명가수 아버님들의 노래실력 들어보실까요?​​  ​월요일 부터 비가 오는 아침쳐질수 있는 기분을..​청주주간보호센터 성심정주간보호센터 어르신들께서는~~​  ​노래와 율동으로우울증 타파 합니다~~​비가 오는 하영길~안전하게 귀가 하시구요~​  ​내일 웃으며 만나요^^♡​건강 팁 👉​단호박의 영양 및 효능​1.비타민과 무기질이 풍부하게 함유.​2.베타카로틴의 함량이 높아 비타민 A를 섭취.​3.비타민과 무기질은 체내 콜레스테롤 수치를 낮춰 /혈관질환 및 성인병을 예방​4.항산화기능을 하여 피부노화를 방지​5.암 예방에 도움을 줌.​6. 비타민 C의 함량도 높아   피로 회복에 도움​7. 높은 수분함량과 풍부한 섬유질은    장운동을 촉진하여 배변을 원활하게 하여   변비 예방에 도움을 줌. ​ 성심정주간보호센터충청북도 청주시 흥덕구 덕암로 28 2층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제31회 우도 유채꽃축제 & 제 5회 소라축제  유채꽃 향기를 잡을세라, 소라맛에 취할세라이번에는 섬속의 섬, 우도에서 함께하는 즐거운 봄소풍이 시작된다. 2013년 4월 19일부터 21일까지..3일간의 일정으로 열리는 우도 유채꽃축제 & 소라축제 촌장은 지난주말 이제주카페 1.5차 블로거초청 제주팸투어를 통해 미리 우도를 둘러볼 수 있었다.아.. 촌장이 몇일동안 블로그를 소홀히 한 이유이기도 한데.. 갑작스레 진행하게 되었던 1.5차 제주투어..이번에도 아주 좋은 분들과 너무나 행복했던 수많은 제주 이야기들..  에메랄드 바다가 늘 반겨주는 월정리해변, 천년의 숲 비자림, 용눈이오름에서의 일몰..그리고, 우도봉과 유채꽃, 주간명월, 서빈백사, 일출 때 만난 남방큰돌고래와의 조우..언제나 그리운 따라비오름, 제주에서 가장 아름다운 정석항공로의 유채꽃길 등등.. 감동하지 못할 정도로 벅찬 이야기들.본격적으로 시작하기에 앞서..서둘러 이번주말에 우도에서 열리는 유채꽃 축제 이야기를 간단히..      * 축제명 : 제31회 제주 유채꽃 큰잔치 & 제5회  소라축제-  주최/주관 : 우도면 / 연합청년회 - 기  간 : 2013. 4. 19(금) ～ 4. 21(일) -  개막식 : 2013. 4. 20(토) 10:00, 천진항 주무대       제주 유채꽃 잔치는 1983년 처음 개최되어 올해 벌써 31회째. 우리나라에서 가장 오래된 꽃축제 가운데 하나인데..올해에는 우도에서 유채꽃축제와 더불어 제5회 소라축제도 함께 열린다. 작년에는 녹산로(정석항공로)가 있는 큰사슴이오름 일대에서 열렸는데..2011년에 이어 다시 이 곳에서 열리는 우도 유채꽃축제.. 특히 이번축제기간에는 ATV 대여가 금지된다니..아주 반가운 소식이다. 대신 우도면 관광버스가 계속 운행된다고 하는데.. 초등학생 3000원, 그 외 5000원, 30명 이상 단체는 4000원으로 요금은 1회 지불하면 1일 내내 어디서든 환승 가능하다.   * 전 체 프 로 그 램    4. 19(금)4. 20(토)4. 21(일)시간프로그램시간프로그램시간프로그램10:00 행사장 오픈 테잎 컷팅09:00행사장 오픈09:00제9회 우도 건강걷기대회11:00 어린이 세상09:30개막 퍼레이드10:00하연화 무용단11:00가족낚시 체험(선착순 무료)10:00개막식11:00소라를 잡아요(선착순 무료)13:00 MBC 녹화“넉둥베기“11:00가족낚시 체험(선착순 무료)12:00소라음악회14:00 MBC 녹화 “차차차”14:00한얼메아리 예술단13:00MC Time16:00 소라를 잡아요(선착순 무료)15:00소라 기네스 대회14:00추억의 운동회17:00 제주어 경연대회16:00하연화 무용단16:00폐막식17:30 유채꽃 노을길 걷기17:00초대가수 ‘유채화’ 18:00참여 이벤트17:30유채꽃 노을길 걷기19:00야간 조명 점등식18:00하연화 무용단19:30초대가수 ‘유채화’18:30선후배 만남의 장20:00우도 UCC 대회19:30전자현악 공연21:00별빛 영화관20:00불꽃쇼    21:00별빛 영화관       언제나 푸르른 우도, 그리고 유채꽃..그리고.. 늘 그리운 지난 추억들..    촌장이 미리 담은 유채꽃 사진 몇장으로 이번 우도 유채꽃축제를 살짝 엿보기로..         우도에서 보이는 이색적인 지붕들.주황색, 파란색, 초록색.. 세가지 색으로 칠해진 지붕들.            보리밭 사이에 흔들리는 유채꽃도 담아보고..       2011년 열렸던 제29회 우도 유채꽃축제때에는 아라한님을 비롯한 몇몇 제주블로거들과 동행했었는데.. 올해에는 아직 미정.   제31회 우도 유채꽃축제 & 제5회 소라축제지난 주말 우도에서 1박을 하며..유채꽃은 물론 올레1-1코스, 검멀레해변, 동안경굴, 하고수동 해수욕장, 서빈백사.. 그리고 일몰과 일출, 귀한 남방큰돌고래의 모습까지 만났는데..이번 주말 다시 우도 유채꽃축제&소라축제가 본격적으로 시작된다.  촌장은 당연히 참석..어쩌면 가족과 함께.. 혹은 좋은 이들과 함께.. 이왕이면 1박을.. 아니, 우도를 제대로 즐기려면 꼭 1박을 해야할 듯 한데..이미 객실이 없다는.. ㅠㅜ   * ps : 아.. 몇일 소홀했던 블로거는 오늘부터 다시..지난 주말 즐겻던 아름다운 제주이야기부터 하나씩 정리해서 부지런히 올리기로..오늘부터 다시 블로그 열심모드로.. 아자아자..^^이웃님 모두 즐거운 한주 되시길~~충남 논산시 강경읍 일원에서 2017 강경젓갈축제가 18일부터 22일까지 5일간 오감에 만족하고 있으며, 아슬아슬한 외줄타기는 왠지 모르게 신명나는 연기로 관중들에게 즐겨움을 선사 했다.​☞ 아래 "클릭" 하시면 외줄타기 묘기 영상으로 볼 수 있습니다.​​​  5개 분야 72개 행사로 펼쳐지는 올해 젓갈축제는 무대공연 위주의 프로그램을 탈피하고 관광객 누구나 참여하고 즐길 수 있는 체험형 축제와 문화체육관광부 선정 2017 우수축제에 맞는 품격을 선보이고 문화관광 최우수축제 재진입을 위한 기틀을 마련했다는 평이다. ​​  젓갈공원, 젓갈시장, 옥녀봉 등 강경포구와 강경도심지 일원 전체에서 펼쳐지는 이번 축제는 축제 테마를 강화할 수 있는 공간으로 구성해 지역민과 관광객이 행사의 주체가 되는 내실 있는 도심형ㆍ생활형 축제로 자리매김하는데 주력했다.   축제 둘째날과 셋째날인 19일과 20일에는 강경포구 풍물 한마당, 강경포구 콘서트, 이용식의 강경포구 차차차, 트로트가요제, 변사극 ‘검사와 여선생’ 등 다양한 공연이 펼쳐졌다. ​​  축제 넷째날인 21일에는 강경포구 전국여고동창가요제, 강경골목 플래시몹, 강경포구 전국창작마당극경연대회가, 축제 마지막날인 22일에는 심형래의 강경포구 유랑극장, 강경포구 전국어린이 동요제, 인기가수 진성, 조은새, 민지가 출연하는 폐막공연 등 신명나는 공연으로 가을밤 축제분위기를 뜨겁게 달굴은 행사가 되였다.   또, 축제기간 5일동안 강경도심 곳곳에서 펼쳐지는 거리공연 ‘강경포구 버스킹’은 강경도시 전체를 즐거움으로 들썩였다.​​안녕하세요, 의치한 프리미엄 입시컨설팅 메디브릿지입니다.오늘은 여름에 잘 어울리는 노래 가사를 가져와봤습니다.​ 어디 갈까 오늘 밤 (우리 어디론가) 고백할까 이 순간기분도 여름여름하니까 (뜨거워지니까) 우리도 떠나볼까 어딘가차차차차가워 예린은 외로워 연인만 가득한 여름은 더 서러워파파파파도가 부서진 바닷가 숨소리도 들리는 그곳에잊지 마 기억할게 가슴속에 묻어둔 이 여름밤솔직히 말해 너를 사랑해 신비한 곳으로여름여름해 sunny summer let's have a good timeHey sunny summer having a good 밤따라갈 거야 그대와 둘이 함께라면여름여름해 sunny summer let's have a good timeHey sunny summer having a good 밤따라갈 거야 사랑할 거야 우린엄엄엄엄지 척 은하수 건너서 별빛이 속삭이는 이 밤에 기대줘파파파파도가 부서진 바닷가 숨소리도 들리는 그곳에잊지 마 기억할게 가슴속에 묻어둔 이 여름밤솔직히 말해 너를 사랑해 신비한 곳으로여름여름해 sunny summer let's have a good timeHey sunny summer having a good 밤따라갈 거야 그대와 둘이 함께라면여름여름해 sunny summer let's have a good timeHey sunny summer having a good 밤따라갈 거야 사랑할 거야 우린많고 많은 별들이 쏟아지면 처음으로 느끼는 설렘에어떡해 유주 be my 내 소원을 들어줄래여자친구- <여름여름해>가끔 청량한 노래를 들으며 스트레스를 풀어보는 것도 좋을 것 같습니다.오늘 소개해드릴 합격자는 경희대학교 의예과에 네오르네상스전형(학생부종합) 2021년도 합격자입니다.이 학생은 기숙형 비평준화 일반고를 졸업하여 총 내신등급 음악, 한문 포함 1.54,주요 교과만 따지면 1.48로 졸업하였으며,1학년 국영수과 등급은 1학기 1, 1, 1, 2 / 2학기 1, 2, 1, 3 이었습니다.2, 3학년도 이와 매우 비슷한 수치를 보였으며 최종적으로 이과 2등으로 졸업했습니다.​이 학생은 경희대학교 의예과 학종 외에도 이화여자대학교 의예과 학종(미래인재),서울대학교 생명과학부 학종(일반전형)에 합격하였고 최종적으로 경희대 의대에 진학했습니다.수시 3관왕을 거머쥔 이 학생의 생기부를 메디브릿지는 어떻게 컨설팅했을까요?지금부터 살펴보도록 하겠습니다.​  수시전형 네오르네상스에서는 어떤 점들을 중심적으로 평가할까요? 경희대의 인재상인 ‘문화인’, ‘세계인’, ‘창조인’ 중 하나에 해당하는 역량을 지니고 있어야 한다고 경희대 입학처는 밝혔습니다.​ ① 문화인: 문화·예술적 소양을 바탕으로 다양한 공동체 안에서 삶을 완성해 나가는 책임 있는 교양인으로 성장할 잠재력을 갖춘 자 ② 세계인: 외국어능력을 바탕으로 지구적 차원에서 타인과 함께 평화를 추구하는 세계시민 으로 성장할 잠재력을 갖춘 자③ 창조인: 수학과 과학에 대한 재능과 탐구력을 바탕으로 학문간 경계를 가로지르며 융· 복합 분야를 개척하는 전문인으로 성장할 잠재력을 갖춘 자또한 네오르네상스 전형에는 수능 최저 조건이 있습니다. 국어, 수학, 영어, 과학탐구(1과목) 중 3개 영역 등급의 합이 4 이내이고, 한국사 5등급 이내가 적용 조건입니다.​​2022학년도 경희대 의대 모집요강과 합격전략에 대해 더 자세하게 알고 싶으시다면아래 링크를 참고해주시기 바랍니다.​https://blog.naver.com/medibridge_test/222290354359 [경희대 의대] 합격자 후기 및 2022 경희대학교 합격 전략안녕하세요, 의과 입시 전문 '메디브릿지'입니다. 오늘은 많은 분들께서 요청해주셨던 경희대 의...blog.naver.com  그럼 지금부터는 학생의 생기부를 영역별로 분석해보겠습니다.​ 주요수상실적진로영역에서는 1학년 꿈 전공별 역량 콘서트 의학윤리부문, 2학년 직업소개콘테스트 우수상을 받으며 꿈에 대한 역량을 보여주었습니다.​교과우수영역에서는 각종 과학, 수리논술대회에서 매년 입상하면서수학과 과학에 대한 높은 교과 이해도를 입증했습니다.내신이 높거나 교과 이해도가 높은 학생은 내신 성적과 수상 기록을 동시에 챙길 수 있겠습니다.​인성 및 봉사 영역에서는 멘토링상이나 토론비평문작성대회에서 수상하였습니다.​ 특별한 세특이 학생은 다양한 과목에서 각각 특별한 활동이 많았는데요.가령 수학 과목에서는 바이러스 캡시드 구조와 정이십면체에 대한 보고서를 제작하였고, 사이클로이드 곡선이나베이즈 정리와 진단의 정확서 및 신뢰도를 메르스 사태에 적용하여 발표한 내용 역시 있었습니다.과학 분야에서는 텔로미어와 암, 노화에 대해 알아보기도 하고,유전자 돌연변이, 효소저해제, 암세포의 포도당 대사 등에 대한 보고서를 작성하는 등수업시간에 배운 개념에서 자신이 흥미가 있는 부분을 집중적으로 탐구하고 구체화시키는 작업을 꾸준히 해왔습니다.​이 외에도 영어 과목에서는 CAR T세포 치료법, 세포 단위의 산소 농도 감지 및 조절 매커니즘에 대한 주제로영어 시간에 발표하는 등 자신의 진로에 맞게 타 교과와 연계하는 능력 역시 뛰어났습니다.​철학 과목에서 역시 대리출산 문제에 대해 발표하며 생명과학, 생명윤리와 연결지을 수 있었습니다.​어떠한 과목이든 독립적인 내용은 흔치 않습니다.과목과 과목 간의 연계성을 찾아주는 것이 중요하겠습니다.​ 진로활동이 학생은 1학년 질병 연구원, 의료인을 꿈꿨으며, 2학년 암 연구원, 3학년 내과의사로 조금씩 꿈을 수정해나가며 적극적으로 활동했습니다.​가령 1학년때는 K-Mooc 강연 '왜 인간은 병에 걸리는가?'에 참가하기도 하고여러 학술제에 참여하여 적극적으로 진로를 탐구하였으며,2학년때는 의사와 환자의료정보 보호에 대한 중요성을 언급하는 보고서를 작성하여의사가 가져야 하는 인성적 측면에 대해 접근했습니다.​학생은 이처럼 교과 지식적인 분야 외에도인성적 측면을 강조했는데요. 이 점이 다른 지원자들과 이 학생의 차별점이 될 수 있었습니다.​​여기까지가 학생의 생활기록부를 대략적으로 분석해본 것인데요,이 외에도 자기소개서와 면접 역시 빠질 수 없겠습니다.​ 자기소개서 스토리1번 문항에서는 암세포의 와버그 효과(특이적 포도당 대사)에 대해 심화적으로 탐구한 내용을 중심으로암 연구에 대한 의지를 나타냈습니다.2번 문항에서는 과학 연구의 본질이 주변 환경과 현상에 대한 관심에서 출발한다는 생각을 바탕으로연못에 대해 연구한 내용과 손씻기와 감기의 관련성에 대한 연구 내용을 작성했고,3번 문항은 봉사화동에서 만난 할머니에 대한 이야기와 학급 멘토링 내용을 통해 다른 사람에 대한 배려심과 봉사심이 깊은 학생임을 표현했습니다.​여기서 눈여겨 볼 점은 2번인데요, 한 가지 활동을 길게 풀면서활동에 집중함과 동시에 그 활동을 통해 본인이 의사라는 직업에 어떤 윤리의식을 가지고 있는지 나타냈습니다.3번이 인성 관련 문항이라고 해서 다른 문항에서 인성 영역을 굳이 드러내지 않을 필요는 없습니다.특히나 이 학생의 경우 윤리적 이슈, 의사의 사명감 등에 대해 평소에도 많은 통찰력을 가진 학생이었기 때문에자기소개서 역시 이 점을 잘 드러낼 수 있었던 것입니다.​ 면접학생이 기억나는 면접 질문으로는 백신의 개발에는 평균 5년이 걸리는데, 채 1년도 되지 않아 코로나 백신이 개발되었다.백신의 원리와 코로나 백신의 문제점은?이라는 질문을 받았다고 합니다.​굉장히 시의성 있는 이슈를 다루고 있는 만큼의예과를 꿈꾸고 있는 학생이라면 관련 이슈에 대해서는 꼭 알아둘 필요가 있습니다.​이 학생은 항원제시세포의 항원제시부터 항체의 생성 과정과 원리를 고급 생명과학 교과 수준으로 자세하게 설명하고,백신에 대한 임상연구의 부족함을 가장 큰 문제점으로 제시한 후이에 대한 부가적인 설명과 예시를 들었습니다.​일반고에서는 잘 다루지 않는 고급 생명과학 내용을 본인이 직접 준비하여 면접 답변에 활용하여코로나 백신에 대한 높은 이해도와 관심을 보여줄 수 있었습니다.​  경희대학교 의예과의 경우에는MMI를 운영하는 의대 중에서도 두 개의 방에 들어가며 면접을 볼 정도로 굉장히 중시하고 있습니다.인성면접은 물롱니고, 제시문 기반 질문에서도 과학적인 부분 뿐 아니라,의사로서의 판단 능력과 그에 대한 이유를 묻는 질문을 하고 있으므로평소 사회 문제나 의학 윤리에 대해서 깊은 고민과 성찰이 필요할 것 같습니다.물론 철저한 내신 관리와 생기부 관리는 당연히 이루어져 있다는 전제 하에 그렇다면 더 좋겠지요.메디브릿지가 여러분의 합격 길을 함께 걸어드리겠습니다.​마지막으로 학생 본인 스스로가 생각하는 합격 비결에 대해 말씀드리며 오늘 포스팅을 마치겠습니다.​ 1. 평소의 가치관과 태도 (인성면접에서 중요)2. 동아리 활동에서의 갈등과 해결 (인성 면접에서 중요하게 적용), 내신 점수3. 생명과학과 의학에 대한 전반적이고 총체적인 이해 (제시문 면접의 기반이 됨). 모든 교과목의 과세특/자동봉진을 꼼꼼히 챙김 ('암'을 대주제로 집요하게 탐구함)추가적인 궁금한 사항이 있으시다면 아래 채널로 문의주시면 저희 메디브릿지가 친절하게 답변드리겠습니다!​ ​ ​성모, ‘땐뽀걸즈’ OST 세 번째 주자! 타이틀 곡 ‘세상은’ 공개  ‘땐뽀걸즈’ 세 번째 OST “성모”, “베리굿”, “새벽공방” 세 팀 나섰다.     연일 시청자들의 호평속에 순항중인 KBS 월화드라마 <땐뽀걸즈>OST의 세번째 주자로 가수 성모베리굿, 새벽공방이 나선다.  18일 발매된 땐뽀걸즈OST Part.3 ‘성모 – 세상은’은 감미로운 기타선율과 피아노가 조화를 이루는 곡으로, 극 중 시은(박세완 분)과 승찬(장동윤 분)의 풋풋하면서도 가슴어린 이야기를 담은 곡이다. 국내는 물론 일본등 세계적으로 입지를 다지고 있는 ‘성모’가 가창에 참여, 그만의 색깔있는 음색과 목소리가 조화를 이루어 둘의 감정을 더욱 더 돋보이게 하고있다.  ‘베리굿 – Vamos’는 차차차 리듬을 현대적으로 재구성해 인상적인 곡으로, 거제여상 땐뽀반의 유쾌하고 발랄한 느낌이 담겨 있는 곡이다.  ‘Vamosa Bailar(춤추자)’라는 뜻이 담겨있는 이 곡은 1,2회 엔딩에 삽입되며 땐뽀반 학생들의 춤을 향한 열정을 더욱 더 돋보이게 해주었다.  ‘새벽공방 – 좋아’는 통통튀는 기타 리듬이 돋보이는 곡으로, 땐뽀반 학생들의 설레이는 감정은 물론, 시은과 승찬의 풋풋한 감정 또한 대변해 주는 곡이다. 다수의 OST에 참여하며 그 입지를 넓혀가고 있는 ‘새벽공방’이 참여, 그녀만이 가지고 있는 귀엽고 발랄한 이미지가 더해져 곡의 완성도를 높여주고 있다.  시청자들의 많은 관심속에 어느덧 중반을 넘긴 KBS 월화드라마 <땐뽀걸즈>OST Part.3는 18일 Mnet, Melon, 벅스 등 전 음원사이트를 통해 공개됐다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고양이 심쿵 첫 이벤트에의리로! 참여해주신 많은 이웃분님들 감사드립니다~!통계빈 활용도 해보고!첫 이벤트다 보니,마음이, 더 끌리는 이웃님으로 해야지! 라고 생각했다가저도..고양이가 직접 뽑아줘서 된 경우가 많아서요~ㅋ제가 그동안 뽑혔던 방식 모두를 활용하여 뽑아봤습니다!!응모해주신분들 명단>>스크랩주소 덧글에 없는분들은 제외..ㅜㅜ 1.만두/토마토직화냄비2.꼬맹이 차차차  3. 타니 얼음주머니와 샤워손 4.  수촌이 응스상1번 monica 태봄맘 마린블루 해달별2번 딱지맘 하나둘셋모카 냥베리 JE04273번 갱이 The rose 꼬냥꼬냥 레이디말작4번 밥젤맘 yabes09시유님 블루샴푸맘 5번 꽃혜빈 보리 꿈단지 집사놀이6번 소소 라군 달이 라달 초딩집사 돼지오리7번 상돌 꼬맹맘 김서연 한집사8번 딱지맘  르메9번 갱이   해소슬10번 꽃혜빈   허스키    껌딱지쌈바    45분 고민했다     남친의 번호추천 꼬맹이가 직접... 가장먼저 덧글달아주신님 꼬맹이가 직접..1. 만두의 토마토 직화냄비 7번상돌님 축하드려요2번째 꼬맹이가 드리는 차차차 세트 포스트잇 접착력이 너무 좋아서....ㅜ 잘 안뜯어지고 카메라는 찍어야겠고 해서.ㅜ꼬맹이가 고른 장면을 동영상으로 못찍어버렸어요!보리님 신기하게도꼬맹이가 뽑은꼬맹맘님소오름...3번재 타니가 드리는 선물은마린블루님가장처음으로 참여해주신분4번째 수촌이가 드리는 응스상 블루샴푸맘님하...덥네요;;혼자 뽑고 찍고,,,꼬맹이가 제일 수고했긴하지만!다시 정리해드리자면1. 직화냄비->상돌님2. 차차차 세트-> 보리님, 꼬맹맘님3. 얼음주머니랑 샤워손 -> 마린블루님4. 커피 기프트콘-> 블루샴푸맘님아래 비밀덧글로주소3종세트 부탁드려요~블루샴푸맘님은 번호만 남겨주셔서 되어요~^_^자다가참치향에 이끌려투표해준 꼬맹아 고마워~그런데..꼬맹이가 꼬맹맘 뽑은건소오름...........네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오픈마켓 만큼 성장한 소셜~!! 요즘 소셜이 지역 쿠폰 뿐 아니라 잘 살펴보면 인터넷 쇼핑으로도 살만한게 꽤 눈에 띄는데요~특히나 아이디어 상품이 꽤 많이 보여서 HoHoHo는 보기만 하는것도 좋아라 하고 관련 일을 하고 있어 한번씩 소셜 쭉~ 살펴 보는 편인데요, 그중에 요즘 소셜에서 어찌나 떡볶이를 팔아대는지 ... 맛있어 보여서라기 보다는 사실 정말 맛있을까~? 라는 생각과 함께 타 상품에 비해 떡볶이 상품이 엄청난 구매수량을 자랑하기에 매번 보기만 하다가 드디어 소셜 판매 떡볶이 먹어보았어요~~ ㅎㅎㅎㅎ쿠팡쿠팡쿠팡~♬ 쿠팡에서 판매하는 차칸떡볶이 ㅇㅖ요!!! 바로 요거랍니다 ~ ㅎㅎㅎㅎhttp://www.coupang.com/deal.pang?coupang=54968787잇님들 포스팅으로 종종 보이던 차칸떡볶이라 굼긍했는데~~~!!!차칸떡볶이는 매운맛, 순한맛, 신천떡볶이, 짜장 떡볶이 4가지 종류가 있었는데, HoHoHo는 매운맛과 짜장 떡볶이 2가지로 주문했어요!!!!그랬더니 아이스박스에 보냉팩 하나에 이 모든게 들어 있네요~ 아이스팩까지도!!!!!!밀떡인줄 알았는데 밀떡맞네요!!ㅎㅎㅎㅎㅎ!짜장떡볶이용 하나 매운떡볶이용 하나로 총 2개의 떡볶이가 들어 있는데 이 한봉지의 떡볶이 양이 포장되어 보는 것 보다 실제로 조리해보면 꽤 양이 많은 편이예요!!!!부산오뎅이라고 적힌 오뎅도 각각 사용량으로 두봉지가 들어 있어요 근데 이 한봉지에 오뎅은 2장 들어 있답니다~!! 처음에는 2장이 적지 않나 했는데 소스 대 떡볶ㅇㅣ에 비하면 비율로 딱 적당한 양이였어요~비법의 소스 매운맛떡볶이소스와 짜장맛떡볶이 소스 사실 소스만 봤을때 맛있어 보이지 않아서 이거 맛없으면 어쩌지 반신반의 하며 만들기 시작했어요~!!!그리고 차칸떡볶이와 함께 판매하는 만두 중 납작만두와 삼각만두 고기 만두 중에 먹어보지 않은 삼각만두로 결정!! 삼각만두 하면 서문시장 허둘순할머니 삼각만두가 떠오르는데 또 다른 삼각만두인데 맛있어 보이는 사진보고 요걸로 선택!!!!!도착하고 집에 냉동실에 넣어뒀더니 꽝꽝~얼었어요!!!! 근데 요거요거 칠성시장만두였군요!!! ㅎㅎ사실 떡볶이 해동해서 하나하나 뜯어뒀다가 해야하는데 그러기엔 귀찮았음 ㅎㅎ차칸떡볶이 조리방법이 따로 있어 그것 보고 조리는 따라 하면 되고 떡볶이는 씻어서 얼려두었던 것을 그대로 넣어버렸어요~~ ㅎㅎㅎ살짝 달군 팬에 얼린 떡볶이를 넣어서 물기를 없앤 다음 기름을 살짝 둘러서 볶아 주면 하나하나 잘 떨어진답니다!! ㅎㅎ살짝 볶은 떡볶이에 소스만 먼저 부어준 후 잘 섞고 물을 부어줘야 하는데 HoHoHo는 360ml 물을 소스와 함께 부었어요~ ㅎㅎㅎ요렇게 해도 간편하게 된답니다~~ 간편하자고 주문한 떡볶이인데 조리방법이 귀찮고 복잡해서 되겠습니까!! ㅎㅎㅎㅎ잘라 둔 오뎅도 넣어줬어요~~파나 등등 기호에 따라 다른걸 넣으면 좋겠지만 따로 추가 하지 않았어요 이때까지만 해도 살짝 걱정... 물 많은거 아니야 걱정했답니다!!!그리곤 불을 약하게 해서 눌러붙지 않게 잘 저어주면 국물이 금방 졸아버린답니다 이때 불을 껐어야 하는데... 혹시나 물이 많은건 아닌가 하며 계속 불을 약하게 켜뒀다가 국물 너무 없었어요 ;;; ㅎㅎ불 앞에서 조리 사진 찍기 진짜 힘들어요 ㅠㅠ 완성된 음식만 맨날 찍다가 조리 한번 찍으려면 힘들어~~요리 블로거들 대단대단!!! ㅎㅎㅎ 이렇게 매운떡볶이 완성!!!!요 접시 그림있는 파스타볼인데 집에 있는 접시 중 오래된 접시중 하나예요 그런데 양이 꽤 많이 담기는 접시인데 떡볶이가 가득 차더라구요!!양 정말 많아요!! 마침 구운계란이 집에 있어서 구운계란 좀 올리고~ 했더니 국물 쫄아든 느낌이 확 보이죠!! ㅎㅎㅎ보기엔 이래도 맛있었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ매운 떡볶이와 달리 윤기 좔좔~ 나게 나름 잘 만들었다가 혼자만 생각한 짜장 떡볶이 ㅎㅎㅎㅎ밖에서도 안먹어 본 짜장 떡볶이 집에서 이렇게 먹게 되네요 !!!!! 두 색깔이 확실히 달라 보기에도 차이나는 두 떡볶이 완성이예요~~~여기에는 구운계란 통째로 넣어줬어요!! 짜장떡볶이에 구운계란 넣었더니 완전 보호색이구만~~ ㅎㅎ요건 기대만빵했던 삼각만두랍니다 노릇노릇하게 잘 구웠어요~!!사실 언 만두를 그대로 구웠더니 뜯어지고 힘들었음 ㅠㅠ 찢어진 만두들은 중간에 안보이게 쏘옥~ 넣어뒀어요 ㅎㅎㅎ^^ 쨘~!! 이렇게 완성 차칸떡볶이의 매운맛떡볶이와 짜장떡볶이 그리고 삼각만두예요~~ 어때요~? 만드는것 볼때는 볼품 없었는데 나름 괜찮죠~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 양이 꽤 어마어마~ 많은 편이예요 떡볶이 하나에 2-3명이 먹으면 적당하거나 딱 괜찮을 양인것 같아요 우리는 둘이서 얘기하며 먹으려고 했다가 엄청 남겨서 다시 얼려뒀다가 3일은 먹은 것 같네요 ㅎㅎㅎ이제 곧 봄방학 하는 조카들에게 보내줘도 괜찮을 것 같더라구요!!!매운맛 떡볶이보기에는 하나~~~ 도 안매워 보이는거예요!!! 일반적으로 매운 떡볶이의 특징인 강한색이 느껴지지가 않았어요!!!!! 신떡 좋아하는 HoHoHo기에 이것 보고 어? 안 매운거 아니야~? 하며 한입 딱 먹었는데 wow!!!!!매워요 매워~!! ㅎㅎㅎ 정말 제대로 매워요~~ 매운맛 좋아하시는 분들 괜찮을 것 같아요!!! 소스도 인위적인 맛이 아니라 괜찮은 편!!!! 보통 혹평하는 HoHoHo 동생이 소스 괜찮다고 칭찬 했어요 ㅎㅎ짜장떡볶이 길쭉하고 얇은 스타일의 쌀떡볶이였어요!!! 두툼하지 않아 부담스럽지 않게 먹기 좋았던 것 같고!!!!짜장의 맛이 보통 생각하는 그 짜장 맛이 크지 않아요~ 떡볶이와 은은하게 잘 어우러지는게 짜장 떡볶이 처음 먹어 본 HoHoHo도 괜찮다는 생각이 들더라구요~!!!! 처음에는 매운 떡볶이 한입 먹고 짜장떡볶이 먹었더니 매운떡볶이 매운맛 때문에 짜장떡볶이도 매운줄 알았다는 ;;;; ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ짜장떡볶이는 맵지 않아요~!!!! 은근 괜찮네요!!!당면과 채소로 얇은 만두피라 먹기에도 괜찮고 요런 만두 처음 먹어봤는데 떡볶이랑 잘 어울려서 맛있게 다 먹었어요~ 떡볶이는 남겨도 만두는 다 먹었다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 참 만두 좋아라하는 HoHoHo 남매예요!!!! 이제 또 어떤걸 살펴볼까요~?눈으로만 본지 몇개월 만에 소셜 떡볶이 하나 맛봤네요 ㅎㅎㅎ 차차차참,, 잇님들께 전할 소식!!!!!!!!!!!!!!곧~~ HoHoHo 블로그에서 대박 이벤트 진행한답니다 ㅎㅎㅎㅎ여기서 대박은 좀 괜찮은 선물~? ㅎㅎㅎ 눈팅만 하시는 분들 쪽지만 보내지 마시고 HoHoHo블로그에 적극 참여하는 자세 보여주세요!!! ^^ ㅎㅎ그럼 조만간 좋은 이벤트 들고 올께요!!맛잇는 저녁 드시고 행복한 하루 마무리 하시길 바래요~~~^-^    안녕하세요~ 웰츠 어학원 매니져 리사입니다!벌써 2014년이 얼마남지가 않았어요ㅜㅜ다들 2014년 마무리는 잘하고 계신가요?? ㅋㅋ 오늘은 웰츠 어학원 평일 액티비티인 댄스 스포츠를 소개 할까해요~매주 수요일 마다 외부에서 댄스 스포츠 선생님이 오셔서 댄스 스포츠를 가르쳐주시고 있어요ㅋ아무래도 댄스 스포츠는 음악과 함께하는 운동이기에 지겹지 않게 운동을 할수가 있답니다 ~    원 투 차차차댄스 스포츠의 가장 기본인 차차차부터 해볼까요?       파트너가 필요한 댄스 스포츠는 파트너에 대한 매너가 굉장히 중요하답니다!     댄스 스포츠는 여학생들의 참여도가 굉장히 높아요~축구나 농구 같은 액티비티는 아무래도 남자들만 참여할수 있는 액티비티라서 여학생들이 참여하기에는 어려움이 있는데, 댄스 스포츠는 여학생들이 참여하기에 부담이 없어서 많이 참여하고 있답니다~~  선생님이 어렵지 않게 하나하나 잘 가르쳐주셔서 금방 배울수가 있어요~      원 투 차차차 투 투 차차차       배우다 보면은 한 시간이 금방 지나가 버려요ㅜ 댄스 스포츠를 자주 참여한 학생들은 벌써 많이 늘어서 춤추는 솜씨가 예사롭지가 않더라구요~저도 이 기회에  몸치 탈출을 해봐야겠어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웰츠 어학원에서 영어 공부와 몸치 탈출 두가지를 같이 해보는건 어떨까요?댄스 스포츠 액티비티 동영상도 링크걸어놨으니 한번씩 봐주시구요~~https://www.facebook.com/video.php?v=725360590865831​이상 웰츠어학원 리사였습니다!!건강한 한주 보내시구요~얼마남지 않은 2014년 잘 마무리하시고 미리 메리크리스마스~~         ​  ​매달 폴리씨가 기다리는 날이 있어요. 폴리씨를 잘 아시는 분이라면 벌써 눈치채셨을 텐데요. 네, 바로 매달 마지막 수요일 ‘문화가 있는 날’입니다!​​지난 2월 ‘문화가 있는 날’ 어떻게 보내셨나요?^^ 3월에도 더욱 풍성하게 즐길 수 있는 것들이 많이 있는데요. ​3월 26일 수요일 문화가 있는 날에 참여하는 문화시설·기업·지자체는 1322곳으로 지난달 1124곳보다 200곳 이상이 늘었어요. 그만큼 볼거리, 즐길거리가 다양해졌다는 뜻이겠죠? [문화가 있는 날] ‘문화가 있는 날’은 매달 마지막 수요일에 전국의 주요 문화시설에서 무료 또는 할인 관람을 할 수 있는 날입니다. 문화융성위원회와 문화체육관광부가 생활 속 문화 확산을 위해 2014년 1월에 처음으로 시행했고, 민간과 지자체를 중심으로 점차 확산되는 추세입니다.3월부터는 정시퇴근을 독려하는 '문화퇴근일' 캠페인도 함께 진행해요. 바쁜 직장인들이 문화가 있는 날에 여유롭게 문화를 즐길 수 있도록 하자는 건데요, 지난 19일 신세계그룹이 ‘문화퇴근일’ 캠페인에 참여하기로 했어요. 더 많은 기업들이 ‘문화퇴근일’ 캠페인에 동참하면 좋겠네요.^_^​3월엔 특별한 공연도 열릴 예정이랍니다. 문화가 있는 날 당일 오후 3시30분 서울 인사동 남인사마당에서는 ‘7080 차차차’ 공연이 계획돼 있어요. 어르신들을 위해 마련한 공연인데요. 이장호 감독, 이희문 컴퍼니가 <소양강 처녀> <비 내리는 고모령> <군밤타령>처럼 어르신들에게 익숙한 노래들을 재즈버전으로 연주합니다. ​3월 특별공연은 서울 화곡 골목시장에서도 열리는데요. 그날 오후 3시 클래식 앙상블 ‘더 브리지(The Bridge)’, 인디밴드 ‘일단은 준석이들’과 시장 상인들이 함께하는 <골목시장 콘서트>가 진행될 예정입니다. ​전통시장에서 열리는 콘서트라... 폴리씨는 이 콘서트가 가고 싶어지는데요? 콘서트도 즐기고, 시장에서 맛있는 음식도 맛 볼 수 있으니까요 ^^​그럼 3월 26일 문화가 있는 날에는 어떤 즐길 거리들이 있는지 살펴볼까요?      <3월 문화가 있는 날 주요 공연 목록>  ​ * 세종시 책 드림콘서트(국악소녀 송소희, 작가 박범신 참여)  - 일시/장소: 2014년 3월26일 11:40~13:00 / 국립 세종도서관 로비  - 주요 내용: 행사 참가자에게 ‘이달의 읽을 만한 책’ 책 드림행사 & 박범신 작가와의 대화, 송소희 국악공연  ​* 남인사마당 재즈-색소폰-국악 공연  - 일시/장소: 2014년 3월26일 15:30~16:40 / 인사동 남인사마당  - 주요 내용: 홍순달 재즈 연주(‘소양강 처녀’ 등), 재즈와 국악 협연(‘새야 새야’ 등), 이장호 감독 색소폰 연주(‘그리운 금강산’ 등)  * 화곡 골목시장 ‘골목시장콘서트’  - 일시/장소: 2014년 3월26일 15:00~16:00 / 화곡 중앙골목시장  - 주요 내용: 클래식 앙상블 연주(‘하바네라’ 등), 인디밴드 ‘일단은 준석이들’(‘붉은 노을’ 등)  * 의무경찰대상, ‘예술교육현장’ 방문  - 일시/장소: 2014년 3월26일 17:00~18:00 / 경찰청 및 5기동단 607전경대(서울 서대문구 미근동)  - 주요 내용: 문화예술교육 명예교사 강연 등(무용가 안은미)​ * 마티네 콘서트  - 일시/장소: 2014년 3월26일 14:00~15:20 / 신세계백화점 본점 문화홀  - 주요 내용: 피아니스트 손열음 연주회  * 프로축구(현장․인터넷 예매 시 어린이 동반입장 50%할인)  - 경남 vs 인천(창원축구센터)  - 전남 vs 울산(광양축구경기장)  - 전북 vs 포항(전주월드컵경기장)  - 서울 vs 제주(서울상암월드컵경기장)  - 성남 vs 수원(성남탄천종합운동장)  - 부산 vs 상주(부산아시아드경기장)​ * 남자프로농구 4강 플레이오프(현장구매 시 어린이 동반입장 50%할인)  - 부산KT vs 창원LG(부산사직체육관)  * 여자 프로농구 챔피언결정전(현장․인터넷 예매 시 어린이 동반입장 50%할인)  - 우리은행 vs 신한은행(춘천호반체육관)​ * 뮤지컬 <소서노>  - 공연장소: 예술의 전당   - 혜택 : R석 제외한 전석 50%  - 혜택: R석 제외한 전석 50%  ​ * 수현재컴퍼니 연극 <그와 그녀의 목요일> (배종옥, 조재현 주연)  - 공연장소: 수현재씨어터  - 혜택: 전좌석 40%할인​ * 부산시   - 문화가 있는 날 런치 콘서트 개최 및 영화 무료 상영, 예술체험 프로그램 운영   (영도구청, 사상구청, 연제구청, 사상문화원)​ * 대전시  - 정부대전청사 중앙홀, 문화가 있는 날 공연 개최(12시 20분)  - 문학카페 유랑극장 토크콘서트(19시), 낭독 강연, 작가와의 대화 등  - 오월드(놀이공원으로는 '문화가 있는 날' 첫 참여)​​ * 대구시  - 연극, 마임, 저글링, 마술 등 다양한 공연 기획(16:00~18:00)  - ‘김광석길’ 버스킹 공연 (시민들의 자발적인 참여) ​​우리 동네에선 어떤 문화를 즐길 수 있는지, 또 내가 보고 싶은 공연에 어떤 혜택이 있는지 꼼꼼하게 확인해보시려면,‘문화가 있는 날 통합정보안내웹페이지’(www.culture.go.kr/wday)를 이용하거나  문화체육관광부 홈페이지(www.mcst.go.kr)를 방문해주세요. ​​​​   ​▲ 문화가 있는 날 통합정보안내웹페이지’​그럼 여러분~~ 이번 달 '문화가 있는 날​'도 즐겁고 행복하게 보내세요! ^^ ​* 본 포스트는 아래를 참고하여 작성되었습니다. ﻿ - ﻿문화체육관광부 www.mcst.go.kr  문화체육관광부 공식 홈페이지 >> 보도자료>> "3월 문화가 있는 날엔 축구장에서도, 전통시장에서도 문화를 즐기자" (2014.3.24)       2001년, 너무 앞서갔던  국내 최초 “트로트 뮤지컬” 2001년 8월 22일 '대학로 리듬공간'에서 <트로트뮤지컬-쨍하고 해뜰날>이 초연되었다. 그 당시 소극장뮤지컬, 엽기코믹장르, 트로트음악 등의 요소들이 흔하지 않게 결합하면서 일간스포츠 1면, KBS뉴스투데이 등 각종언론매체에 소개되면서 화제가 되었다. 작가 김종성이 가사를 쓰고, 김현이가 새롭게 작곡한 25곡 이상의 트로트 곡들은 호평을 받았다. 지금 한창 주목 받는 <친정엄마> 뮤지컬 스타 '양꽃님' KBS '폭소클럽'에서 '샬랄라 음악교실'의 '최혁주', 현재 방송과 뮤지컬에서 활발한 활동하는 '이종민', 영화와 드라마판에서 개성있는 연기를 펼치고 있는 '배성우' 등 실력 있고 개성 있는 뮤지컬, 연극배우들이 참여하면서 관객들을 사로잡았다. ​2001년 언론사와 관객의 평-각종 광고패러디, 우스꽝스러운 복고풍 의상과 대사에 웃음을 터뜨리다가도 톡톡 쏘는 독설이 관객을 찌르고 그 속에 우리들의 자화상이 살아난다.  스포츠서울 2001.9.월요일자-이박사풍의 '테크노뽕짝'에서부터 송대관 나훈아의 전통 트로트를 닮은 갖가지 노래들이작품 구석구석에 스며있다.  한국일보 2001.9.21-배우들의 넉살 좋은 연기는 공연 보는 내내 웃음이 끊이질 않게 한다    관객 김선주 -트로트를 이용해서 뮤지컬을 한다는 새로운 개념이 무척 신이 났다  관객 신대웅 -트로트+뮤지컬+소극장 이 만남은 신선함 그 자체였다  관객 정태균 ​2007년 방송사와 언론사의 평- kbs 무한지대큐(7월4일 7월23일방송), mbc 문화사색(6월24일),    kbs2 세상의 아침(6월23일), 뉴스컬처, kbs 중계석(5월25일)   kbs2 와우 화제와 현장 (5월30일)  -이런뮤지컬도 있다!! - 헤럴드경제 07.06.12   -트로트와 뮤지컬의 만남 - 매일경제 07년 5월 10일자         -유쾌한 트로트 뮤지컬 [차차차] - 뉴스컬쳐 구현령기자        -맛깔 나는 뮤지컬 [차차차] - 뉴스컬쳐 허지희 기자        -반짝이 양복처럼 구김없이! 삶의 애환을 녹여낸 [ 차차차] 김지하 객원기자         -6월에 볼만한 뮤지컬 - 뉴스컬쳐 07년05월29일         -극단 느낌이 만드는 뮤지컬 ‘차차차’우리 주변에서 볼 수 있는 다양한 사랑의 이야기들을 구성진 트로트 음악을 통해 보여준다. 따라부르기 쉬우면서도 호소력           넘치는 트로트음악을 뮤지컬 넘버가 눈길을 끈다- 스포츠서울07.05.23 김영숙기자 -[트로트 뮤지컬 차차차]가 온다! 트로트와의 유쾌한 만남 허지희 기자   ​2013년, 자살방지 뮤지컬로 거듭난 <뮤지컬 차차차>참 웃을 일이 없고 각박해지는 세상. 가슴에 상처를 받은 사람들의 덧없는 선택! 자살! 자살! 자살!암담한 상황 속에서도 웃음을 잃지 않는  등장인물들의 얘기를 듣노라면 어느새  공연장에 앉아 있는 우리들의 마음은  힐링이 되고친숙한 트롯을 즐기며 웃으며 박수 치고자살이라는 심각한 주제를 밝고 경쾌하게 풀어내며관객들에게 스트레스에 벗어나 그날을  억수로 좋은날로 만들어줄 귀한 힐링 뮤지컬!!<뮤지컬 차차차>는 공연을 보는 당신에게 삶의 희망을 던져 줄것이다 http://m.cafe.naver.com/uplustyle# 여기로들어가서이벤트참여하세여네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 3일 인천 송도에서 열린 맥주축제를 갔다.맥주도  좋아하지 않으면서 푸훗!..사람 엄청 많았다.시작하기는 8월 26일부터 했다는데.... 9일간이나  하는 축제였다. 그동안 너무 덥고, 몰랐고, 비오고, 태풍있고 해서 미루다가 이날 갔는데 날씨 좋다못해 다소 선선하기까지 했다.피사의 사탑처럼 찍힌 스카이 전망대는 특별 예약 자리라나.. 이날 앞자리는 거의 예약석이었다.인천대학교에 각 도민회에 지역구 단체 등등...인천 시장과 시의원등 유지들이 나와 축사를 하며 분위기를 띄웟고 경기인천방송에서 녹화를 했다. ​저녁 7시부터 공연이 있었다. 술은 못하지만 술자리를 좋아하고  공연도 볼겸..멋진 노을도 보고...​몇년만에 와 보는 송도가 그동안 많은 발전을 했음을 실감하기도 했는데...​이날 일정은 트로트차차차로 트롯 가수들이 나와 흥을 돋구었다.더위로 지친 시민을 위해 초가을  이런 행사를 만든것이 돋보였다. 부담없이 먹고 즐길 수 있도록 배려함이 느껴지는 신나는 행사였다.내노라하는 트롯 가수들이 대거 참여하여 위안과 즐거움을 선사했고  마무리는 불꽃쇼로 장식했다.​ K-POP에 버금가는 북한 예술단   지난 11일 북한 예술단 무대에 소녀시대 서현이 함께해 화제를 모았습니다. 이날 삼지연관현악단과 가수 서현은 ‘우리의 소원’, ‘다시 만납시다’ 등을 함께 불러 관람객들에게 뜨거운 호응을 얻었는데요.   북한전문가들과 북한이탈주민들 사이에서는 북한에서 소녀시대의 인기가 좋다는 이야기가 흘러나오기도 합니다. 우리나라 아이돌들의 인기가 어느 정도인지 실감케 하는 대목인데요. 이번 공연을 계기로 남북 가수들이 함께하는 기회가 자주 마련된다면 상상 이상의 가슴 벅찬 무대가 탄생하지 않을까 생각됩니다.    10여 개 남한가요 부른 북한 예술단  세계적으로 알려진 바와 같이 한국 음악, 한류를 이야기하면 가장 먼저 떠오르는 것이 K-POP입니다. 1990년대 등장한 아이돌 음악이 성장을 거듭하며 한류 열풍과 더불어 세계적으로 사랑받는 대중가요로 자리 잡았기 때문인데요.   북한은 우리와 같은 대중음악의 성격보다는 체제 선전, 선동과 민족애를 담고 있는 음악이 주를 이루고 있습니다. 북한음악은 크게 선전가요, 서정가요, 혁명가요, 조선가요로 나뉩니다. 이중 김 씨 일가를 찬양하기 위한 음악이 가장 큰 비중을 차지하는데요. 때문에 삼지연관현악단이 올림픽 축하 공연에서 남한가요를 부른 것은 커다란 이슈가 아닐 수 없습니다.   이번 공연에 삼지연관현악단이 선보인 곡은 이선희의 ‘J에게’, 나훈아의 ‘사랑’, 왁스의 ‘여정’, 심수봉의 ‘남자는 배 여자는 항구’, 설운도의 ‘다함께 차차차’, 혜은이의 ‘당신은 모르실거야’, 윤형주의 ‘어제 내린 비’, 패티김의 ‘이별’, 송대관의 ‘해뜰날’ 등 기성세대가 가장 좋아했던 남한가요와 ‘반갑습니다’, ‘흰눈아 내려라’, ‘백두와 한나(한라)는 내 조국’ 등의 북한가요였습니다.  북한 언론에 따르면 삼지연관현악단의 올림픽 축하공연은 김정은 위원장이 직접 곡목을 선정했다고 하는데요. 그러면 북한에는 몇 개의 예술단과 악단이 있을까요?  이번 평창올림픽 축하공연에는 북한의 5대 예술단이 참여했습니다. 통일부가 정리한 ‘2018 북한 주요기관 및 단체 인명록’을 통해 보면 북한에는 약 30여 개의 예술단과 악단이 있는데요. 이중 ‘음악’을 중심으로 하는 예술단은 10여 개 정도로 우리에 비해 적은 수이긴 하지만 음악가로서는 나름 독보적인 입지를 굳히고 있습니다.    얼짱 악단으로 유명한 ‘삼지연관현악단’평창올림픽 때 방남한 140명의 예술단은 ‘삼지연 관현악단’을 비롯해 ‘모란봉악단’, ‘청봉악단’, ‘조선국립교향악단’, ‘조선인민군공훈국가합창단’ 등 북한을 대표하는 예술단에서 선발된 연주자와 가수, 무용수로 구성돼 있었습니다. 마치 우리나라 서바이벌 프로듀서 프로그램으로 결성된 아이오아이나 워너원이 떠오르기도 하는데요.  그중 ‘삼지연 관현악단’은 “대중과 호흡할 수 있는 음악을 만들라”는 김정일 위원장의 지침에 따라 2009년 1월 창단된 팝 오케스트라입니다. 대부분 20대 초반의 젊은 여성으로 구성된 일명 ‘얼짱 악단’으로 불리기도 하는데요. 이 악단은 바이올린, 첼로, 하프, 트럼펫, 트롬본, 클라리넷, 플루트, 팀파니 등 다양한 관현악기 연주자와 독창가 50여 명으로 구성되어 있습니다.  북한의 소녀시대 ‘모란봉악단’  ‘모란봉악단’은 김정은 위원장이 문학예술부문에서 혁명을 일으키고자 2012년 구성한 여성 그룹입니다. 이들은 보컬 6명과 10여 명의 연주자가 전자 바이올린, 전자 첼로, 전자 기타, 베이스, 신시사이저 등 전자 악기를 다루는데요. 모란봉악단은 2012년 7월 첫 공연에서 미니스커트와 하이힐 차림으로 등장하는 등 파격적인 무대를 선보여 세계를 놀라게 했습니다. 또한 우리나라 걸그룹 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’와 비슷한 콘셉트을 가지고 있다는 평을 받기도 합니다.    우아한 금관악 연주단 ‘청봉악단’  ‘청봉악단’은 다양한 금관악기로 팝, 클래식을 연주하는 예술단입니다. 이들은 ‘왕재산경음악예술단’ 연주자들을 중심으로 결성돼 2015년 모스크바 차이콥스키에서 공연을 선보이기도 했는데요. 청봉악단은 모란봉악단과 대조적으로 상아색 또는 검은색 긴 드레스를 입고 공연을 하는 등 우아한 예술 그룹으로 알려져 있습니다.     북한 자체 개량 민족악기 연주단 ‘조선국립교향악단’  ‘조선국립교향악단’은 1946년 ‘중앙교향악단’을 시작으로 1947년 개편 후 주로 문화 선전을 중심으로 한 공연과 외교활동을 담당해 온 관현악단입니다. 이 악단은 160여 명의 연주자들로 구성됐으며 저대, 단소, 장새납 등 북한이 자체 개량한 민족악기를 연주하는 예술단으로 유명한데요. 창단 초기에는 남성 단원으로만 구성됐다가 2000년대 후반부터는 바이올린, 비올라, 첼로, 콘트라베이스 분야에 여성단원이 배치됐다고 합니다. 또 북한에 하나 뿐인 광명음악사를 통해 창작곡 위주의 음반을 발매하고 있다고 하네요.    선전가요 예술단 ‘조선인민군공훈국가합창단’  마지막으로 1947년 2월에 만들어진 ‘조선인민군공훈국가합창단’은 군대 전문합창단으로 볼 수 있습니다. 이 악단은 합창단, 남녀 독창가수, 관현악단 등 250여 명의 단원과 더불어 인민 예술가와 공훈 예술가들로 구성돼 있는데요. 그 동안 선전가요, 혁명가요 등을 공연하며 정치적 이념을 뒷받침해온 예술단으로 알려져 있습니다.  지금까지 평창을 방문한 북한의 5대 예술단에 대해 알아보았는데요. 그간 서구 대중음악을 “인민의 건전한 정신을 좀먹는 마약”이라고 비판해 왔던 북한체제로 보면 이번 북한 예술단의 무대는 상당히 특이한 사례로 볼 수 있습니다. 그러면서도 북한체제가 높아진 주민들의 수준을 맞추어 가려는 의도가 보이기도 하는데요.   평창올림픽을 축하하기 위해 방문한 140명의 북한 예술단이 알고 보니 최고 능력자들로 구성되었다는 점에서 북한도 우리나라에서 열리는 올림픽의 의미와 중요성을 알고 배려해준 것이 아닐까 생각됩니다.  앞으로도 남북 예술인들이 한반도를 자유롭게 오가며 어디서도 볼 수 없는 합동 공연을 펼쳐 더욱 다채롭고 멋진 통일한국의 K-POP을 만들어가길 기대해봅니다.    안녕하세요.울토링3기 장찬기입니다. 저는 열린 음악회에 대해 소개해 드리고자합니다."열린음악회"는 원래 KBS에서 주관하여 서울에서 녹화를 하지만 특집 개념으로 5월에만 부산, 울산 두번을 계획을 잡게 되어 울산에서 열리는 열림음악회에 가보기로 하였습니다.저는 407번을 타고 학성공원으로 이동한뒤 다시금 123번으로 환승하여 가게되었습니다. 104번, 106번, 107번, 411번을 타고 학성공원에서 가실수있습니다.(2정거장 정도 거리이기에 바쁘신 분들은 택시도 용이합니다. 보시는 곳이 동천체육관,종합체육관의 위치한곳의 모습입니다. 누가 봐도 당박에 알수가 있습니다.​공연장 가는길에 컨벤션홀이 보이는군요.mbc컨벤션홀에서는 웨딩, 즉 결혼식이 주로 이루어지는데 이번 목적은 컨벤션 홀이 아니기에 계속 이동하였습니다.울산 종합운동장으로 이동하고 있으니 "열린음악회"가 한다는것을 알려주는 주차장 표시판이 보이는군요.작은 줄 알았던 경기장이 너무도 커서 깜짝 놀랐네요.평소에는 산책 나와서 걷기에도 좋다는 생각이 들더군요.저도 결국 오후3시쯤 도착을 했지만 이미 많은 사람들이 대기를 하고 있었습니다.무더운 날씨에 공연을 보기위해 다들 모자며 선크림이며 저까지 더운 줄 알고 시원한 패션으로 갔더니 그늘을 자리 잡은 대기줄은 춥게 느껴질 정도였습니다.​그리고 무슨 공연이든 그렇겠지만 이날은 좀 대기줄 정렬이 또 안 되었던 것 같습니다. 대기줄 그것은 먼저 온 사람들에게도 나중에 온 사람들에게도 모두 불평불만은 안가지게 하기위한 첫 걸음 인것을 모두 아셔야합니다.드디어 입장을 하였네요. 내부가 넓기는 했습니다. 하지만 예상과 달리 너무 거리가 먼 위치 이상하네요?알고 보니 중간에 귀빈석을 너무 많이두어 먼저온사람은 뒤에 앉히고 늦게 온사람이 오히려 앞에 가는 뒤죽 박죽의 자리 앉기가 되엇네요. 정말 어떻게 이렇게 소통이 안 될수 있나 싶을 정도 였습니다. 서로의 불평을 완화 하기위해서 소통이 중요한데 말입니다.공연을 시작한다고 했는데.. 어머나! 시장님이 오셨네요. 어떻게 하다보니 시장님을 찍을 기회가 다 있네요. ㅎ공연 시작전 간단한 축사와 멘트를 하시고 가셨습니다. 웃는 모습이 매력적이시군요.(다음에는 더 잘찍어드리겠습니다.) 처음으로 보시는 그룹은 크레용 팝입니다. 색다른 매력의 끼와 재능을 보여주는 크레용팝을 실제로 구경하게되었는데요.웨이(주황),엘린(분홍),소율(노랑),금미(파랑),초아(빨강)으로 구성 된 5인조 그룹입니다.이날은 신곡인 FM,그리고 한창 인기몰이를 했던 빠빠빠를 불러주었는데요. 재밌는 공연 감사합니다.트로트하면 떠오르는 설운도씨가 오셨네요.트로트 메들리를 하셨는데 역시 그때만큼은 아이돌 부럽지 않은 매너를 보여주시고 호응을 얻으셨습니다.슬픔을 덜어 넣고 다함께 차차차~♬이분은 개그우먼으로 활동하셨다가 남자의 자격에서 노래로 성공을 거둔 개그우먼이자 가수인 신보라씨네요.3년전에 봤을때보다 훨씬 예뻐지셔서 한번 놀래고 두번째 노래실력에 깜짝 놀랐습니다. 아름다운 선율의 신보라씨 파이팅입니다!그리고 보시는 여성분은 알리입니다. 불후의 명곡에서 파워보컬을 뽐내셨던적이있었죠!듣고 있는데 소름이 돋을 정도였습니다.계명대에 대에서 나온 합창단도 참여했는데요.아름다운 노랫소리와 하모니를 보여준 계명대 합창단 다음에도 들어보았으면 좋겠네요~다음 보시는 그룹은 아이돌 그룹인 러블리즈 입니다.처음 보시는 분들도 많은테지만 다들 호리호리하고 예쁘기 그지없군요. Hi라는 청순하고 신나는 곡을 불렀는데 최고입니다!예쁜 공연 보여주고 갔으니 몇년뒤에 더 성장한 모습으로 보고싶네요.마지막으로 애타게 기다리던 남자 아이돌인 빅스가 나왔네요.저는 순간 엄청난 돌고래 사운드의 향연으로 귀가 무척 아펐지만 그만큼 인기 있는 가수를 가까이서 볼수 있었서 영광으로 여겨야 하겠죠. 남자 아이돌다운 멋진 칼군무 멋졌습니다.  다음에 또 볼 수있길 기대합니다.5월가정의 달입니다. 가족과 함께 무더위가 오고있는 요즘 신나는 노래도 듣고 춤도 보면서 즐거운 시간 많이 보내셨으면 좋겠습니다. 저 또한 매번 공연을 갈때마다 느끼는 것이기에 강추 합니다^_^!다음에 있을 울산 열린음악회에 많이 놀러오세요!​ ​​  [RC 클럽 - 스포츠댄스]     안녕하세요, 안성캠퍼스의 소식을 전해드리는 송수연과  커뮤니티 기자단 4기 박정수입니다.개강한지 얼마 되지 않은 것 같은데 벌써 10월이 찾아 왔네요. 날씨는 맑은데, 바람이 차가워져서 가을이라는 느낌이 부쩍 듭니다.   1학년은 열심히 중간고사 공부를, 2학년 선배님들은 취업 준비를 하고 계시는 쌀쌀한 가을,오늘 소개해 드릴 저희 학교 스포츠 문화 클럽은바로 ‘스포츠 댄스’ 입니다.^^ 댄스 스포츠를 가르쳐 주시는 분은 ‘노은미’ 강사님입니다. 저희 학교 뿐 아니라 안성 여성 회관에서도 댄스 스포츠 강의를 하고 계십니다. 본격적인 댄스에 들어가기에 앞서,강사님께서 댄스 스포츠에 대한 이론을 짧게 설명해 주셨는데요. 댄스 스포츠에는 라틴 댄스인 룸바, 자이브, 차차차, 삼바, 파소도블레와 모던 댄스인 왈츠, 비엔나 왈츠, 탱고, 퀵스텝, 폭스트롯이렇게 10가지 종목들이 있습니다.    저희 수업에서는 모던 댄스보다 조금 쉬운 라틴 댄스 중에서‘자이브’와 ‘룸바’를 가르쳐 주실 예정입니다.  ▲ 먼저 스트레칭부터! 으쌰~으쌰~(이곳은 흰여울관 기숙사 지하 1층에 위치한 ‘댄스 연습실’입니다. 저희 학교 댄스부가 연습을 하는 곳이기도 합니다.)      저도 이 수업을 듣고 있는데요. (저기 맨 오른쪽이 접니다.^^)제가 수업에 참여하기 때문에 정수가 사진을 찍느라 고생해 주었어요.고마워, 정수야ㅎㅎ       댄스 스포츠는 몸을 많이 쓰는 운동이기 때문에 평소 책상에 많이 앉아 있는 학생 분들에게몸의 유연성과 체력 증진, 그리고 즐거움을 주는 멋진 운동이랍니다.        오늘은 자이브의 기본 스텝과,두 명씩 파트너를 이뤄 음악에 맞춰 자이브를 추는 방법을 배웠습니다.        자이브는 시선을 앞으로 하고, 허리를 반듯하게 세우고,배에 힘을 주고, 팔을 어깨와 일자로 만드는 것이기본자세이기 때문에 구부정한 자세 교정에도 좋답니다.    ▲ 자이브 기본 스텝을 배우는 모습입니다.     ▲ 그리고 나서 빠른 비트에 맞춰 기본 스텝을 추는 모습입니다.강사님께서 워낙 재미있게 수업을 이끌어 나가시고,댄스 스포츠를 처음 배우는 학생들의어설픈 춤 실력 덕분에 웃음이 끊이질 않는 시간이에요.스트레스 해소에도 많은 도움이 된답니다. ㅎㅎㅎ   ▲ 강사님의 발이 보이지 않는 춤 솜씨!   ▲ 춤을 추는 내내 강사님을 따라하려고 노력해 보았으나,제 몸을 제가 컨트롤 할 수 없음을 느끼며 ‘티비에서 보는 것만큼 쉬운 게 아니구나.’ 하고 댄스 스포츠 대표 선수들의 위대함을 몸소 느꼈답니다.ㅎㅎ   저는 댄스 스포츠를 배우는 이 시간이 정말 행복하고, 즐겁답니다.그 이유는 정말 배우고 싶었으나금전적인 여유와 시간이 없어서 배우지 못하고 있던‘댄스 스포츠’를 학교의 지원 덕분에수요일마다 무료로 배울 수 있기 때문입니다.^^   다른 안성캠 학생 분들도 학교에 다니면서, 유익하고 전문적인 여가 활동도 할 수 있는 이러한 일석이조의 좋은 기회를 많이 누리셨으면 하는 바램입니다.^^ 일단 배우면 후회하지 않아요! ㅎㅎ언제든지 놀러오세요. ^^    ﻿명함옆의 링크를 클릭하시면 해당하는 홈페이지로 넘어갑니다. ^^﻿궁금하신 점이나 글이 좋았다면 댓글이나 공감하기를 눌러주세요!   안녕하세요, 한양여자대학교 '웨비' 고소미와 박나은입니다. 2014년 9월 24일 화요일 서울국제작가축제의 두 번째 날,  저희는 오후 7시부터 8시 30분까지 진행된 시인의 낭독과 공연에 다녀왔습니다. 오늘의 행사는 북촌 창우극장에서 진행되었습니다.   ▲ 둘째 날 낭독에 참여한 김소연(왼쪽), 댄 디즈니(Dan Disney) 작가 ▲ 둘째 날 낭독에 참여한 박상순(왼쪽),  덴쟈 압둘라히(Denfa Abdullahi) 작가 ​▲ 둘째 날 낭독의 사회를 맡은 윤고은 소설가  윤고은 소설가의 사회로 낭독과 공연이 시작되었습니다. ​윤고은 소설가의 아름다운 자태와 미소에 반하고, 재치 있는 진행에 다시금 압도되었습니다. 이 분 역시 이번 서울 국제 작가 축제의 참여 작가인데요. ​작품 낭독뿐만이 아니라 관객과의 소통, 진행을 이끌어가는 자신감 또한 돋보였습니다.       “시원한 바람이 부는 요즘, 치킨과 맥주가 아닌 문학으로 하나 될 수 있어 기쁩니다” “이 자리에 모여 있는 우리들은 술이 없더라도 문학에 취해 행사장 밖으로 나가는 순간, ​들어올 때와는 다른 바람과 하늘 그리고 북촌의 밤을 만나게 될 것입니다”  윤고은 소설가의 사회가 관객의 이목을 집중시켜 무대와 객석의 거리가 한결 가까워졌습니다.                                                                                                            첫 순서는 김소연 시인의 낭독이었습니다. 최고은 밴드의 공연과 함께 진행되었는데요. 최고은 밴드는 올해 개최된 세계 최대 음악 페스티벌인 영국 ‘글래스톤베리’에 한국 뮤지션 최초로 참여한 밴드이기도 해 큰 기대감을 가지게 했습니다. 노래가 시작되는 순간, 최고은님의 깊고 진한 목소리에 매료되어 마치 다른 공간에 와 있는 듯한 기분이었습니다. 밴드의 섬세한 연주가 감탄을 자아냈는데요. 낭독과 노래가 고조될수록 시인과 밴드가 서로에게 몰입되어 교감하는 모습을 볼 수 있었습니다. 그 하나 된 모습에 관객 역시 무대에 빠져들었습니다.   연주를 배경으로 김소연 시인의 최근 시집 제목이기도 한 『수학자의 아침』을 낭독했습니다.       - 김소연, <수학자의 아침>                                                      나 잠깐만 죽을게                                                      삼각형처럼                                 정지한 사물들의 고요한 그림자를 둘러본다                                      새장이 뱅글뱅글 움직이기 시작한다                               안겨 있는 사람은 보이지 않는다는 것에 대해                                 안겨 있는 사람을 더 꼭 끌어안으며 생각한다                                        이것은 기억을 상상하는 일이다                                   눈알에 기어들어 온 개미를 보는 일이다                  살결이 되어버린 겨울이라든가, 남쪽바다의 남십자성이라든가나 잠깐만 죽을게 단정한 선분처럼  수학자는 눈을 감는다  보이지 않는 사람의 숨을 세기로 한다   들이쉬고 내쉬는 간격의 이항대립 구조를 세기로 한다  숨소리라 고동 소리가 맥박 소리가  수학자의 귓전에 함부로 들락거린다  비천한 육체에 깃든 비천한 기쁨에 대해 생각한다  눈물 따위와 한숨 따위를 오래 잊고 살았습니다  잘살고 있지 않는데도 불구하고요  잠깐만 죽을게,  어디서도 목격한 적 없는 온전한 원주율을 생각하며                                                         사람의 숨결이                                                  수학자의 속눈썹에 닿는다                              언젠가 반드시 곡선으로 휘어질 직선의 길이를 상상한다                 이어서 『그래서』, 『오키나와, 튀니지, 프란시스 잠』, 『타만 네가라』를 낭독했습니다.   몽환적인 음악과 시가 만나 호소력 짙은 무대를 보여주었습니다. 음악과 낭독의 경계가 사라지는 순간이었습니다.                                           ▲ 낭독 중인 댄 디즈니 작가  두 번째 순서는 호주에서 온 댄 디즈니 시인입니다. 시인의 시와 시각예술가 정효정 아티스트의 미디어아트가 함께 어우러진 무대였습니다. 정효정 아티스트의 작품은 풍경의 소리를 기록한 영상이었고 이를 통해 댄 디즈니 시인의 시 세계를 표현했습니다. 바람에 흔들리는 나무, 새의 소리, 창가 커튼의 쓸쓸함…. 영상을 관람하는 순간만큼은 고즈넉한 풍경 속에 홀로 서 있는 것 같았습니다.  댄 디즈니 시인은 낭독하기 전, 자신의 시에 대한 설명을 덧붙였습니다. 시인은 문화적 연구에 대한 글과 단편 소설을 읽고 그것에 영감을 얻어 시를 쓴다, 다른 작품을 통해 읽은 것은 침묵이고, 그것을 글로 옮긴 것이 자신의 시라고 말했습니다.    “시는 번역은 아니지만 침묵의 연장이다” “작품을 읽고 의도적으로 필터 시킨 것을 쓴다”     - 댄 디즈니, <혹은, 오르페우스>   (i)  햇빛 광경: 토착민들이여, 신세계식 말나누기의 정원에서 기도하고 있는   커피와 오렌지들 사이에서 우리는 돌도구들을 붙잡으려는 것뿐이요,  축복의 빛띠의 선상에서 카타르시스의 둘레를 수색하는  고대 웅별술사의 종족이 우리란 말이요; $$$사인의 따분함이  투박한 황홀을 지배하고 있소, 우리는 최고 좌석에 앉는 행동을  지독히 수집하는 놈들이요, 햇빛 광경들로 나가는 긴 여정 동안 봉인되어,  손아귀에 잡힌 신비를 추상적인 갈망을 위한 기계처럼 다루오; 물질들 사이에서   이웃각처럼 서로에게 친절하며, 권위를 (충실히) 박수치는 우리는   칼립소의 노래에 흥청거리며 춤을 추며  공항에서부터 짐을 끌고 또다시 부패한 오후를 건너오는 노예들을 맴돌고  그때 속물들은 자연 보호구역들을 방랑하며  그들이 탄 SUV에서 이단을 울부짖고 있소; 이 햇빛 광경 속에서는  도구가 원래의 혼돈을 다듬질하며, 차차차, 소리 내며 전율의 폭풍 아래서  질주하는 만의 돌고래들처럼, 어두운 단어들에 야유하는  천둥처럼, (서사시 같은, 불가사의한) 우리는 하늘을 기절초풍시키는 일에서부터  휴가를 나온 고대의 종족이요, 대체로  길들이 햇빛 광경 속에서 단정적인 생각의 특별 소유물인 것처럼 펼쳐질 때   우리는 관능적이요; 도취되고, 짐승의 가죽으로 묶여지고  둘레 너머를 붙잡으려 하는 (우리는       댄 디즈니 시인의 카리스마, 절도 있는 낭독이 매력적이었습니다. 시인의 철학과 정효정님의 영상이 어우러져 시에서 미처 발견하지 못했던 개인적 체험, 감각을 일깨워주는 시간이었습니다. #발달장애사회 #경성대자원봉사단 #발달장애인 #다함께차차차​1. 핵심내용- 5월 1일 토요일, 부산시와 부산인재평생교육진흥원이 후원하고 경성대학교가 운영하는 2021 지역사회   상생 협력사업 '다함께 차차차(책임교수 최승준)'는 2014년부터 발달장애인을 위한 다양한 문화 예술   체육활동 프로그램을 무상으로 제공하는 대학기반 지역사회 문제해결 및 기여 사업임.- 그러나 신종 코로나바이러스 간염증과 사회적 거리두기의 장기화로 인해 발달장애인들의 가정 내 체류   시간이 늘어남에 따라 장애학생 맞춤형 온라인 플랫폼과 콘텐츠를 개발하고, 또한 중증 장애아동을   위해서는 직접 찾아가는 프로그램을 시작하게 됨.- 경성대학교 스포츠건강학과 4학년에 재학 중인 조나경 학생은 "차차차 프로그램을 준비, 실행하며 배우게   된 많은 실무적 지식과 경험이 강의실에서 학습된 이론지식과 합쳐져 매우 유익한 시간이 되었다."라고   전함.- 특히 이번 사업은 금정구청과 손잡고 중증 장애인과 기초생활수급자 장애가정 등 더욱 많은 사각지대의   장애인들이 혜택을 받을 수 있도록 추진되고 있으며, 부산 토착기업 (주)용성과 기술보증기금에서 후원을   받아 다양한 복지물품도 지원될 예정임.- 비대면 온라인 수업은 매주 토요일 오전 10시부터 줌(ZOOM)을 활용하여 진행되고 있음. 참여 장애인의   장애 유형과 정도, 연령에 따라 유아반, 필라댄싱반, 스포츠반, 무용반 4개 분반으로 '장애인 맞춤 신체활동   프로그램'이 운영 중임. 추후에는 부산지역을 넘어 전국으로 확대될 것이라는 기대도 받고 있음.- 다함께 차차차에서 운영하는 비대면 온라인 수업과 찾아가는 차차차 프로그램은 5월 1일부터 6월 26일  까지 8주간 진행되며, 발달장애인 누구나 참여할 수 있는 오픈 플랫폼임. 참여를 원하는 장애인들은 다함께   차차차 홈페이지 또는 사무국으로 문의하면 됨.​2. 의견상생 협력사업이라는 제목에 맞게 발달장애인의 지역사회에의 어울림, 관련학과생의 실무력 향상 등이 돋보이는 듯합니다. 참여 의지가 있으신 분들은 다함께 차차차합시다.​3. 출처내용출처: 경성대 자원봉사단, 코로나시대 발달장애인을 위한 온/오프라인 활동 활약 - 부산일보원문링크: http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=2021050709433209842​ 이미지 출처: 언스플래쉬 (UNSPLASH)​ 0.Sway 차차차 (백지영-2008 MVP)1.인생의 회전목마&I feel pretty  Vienese Waltz (수영)2.Magalenha 삼바 (붐)3.Choo Choo Ch' Boogie 자이브 (김태우)4.I am what I am 퀵스텝 (한승연)5.Woman to man 룸바 (박재정)6.Land of a 1000 dances 자이브 (김신영)7.Pata Pata _Rhikisha 차차차 (견미리)8.Feelings 룸바 (박소현)9.Espana can 파소도블레 (민호)10.Vitorino 삼바 (서인영) →  관련 동영상 (유튜브)  올해 Shall We Dance에서 괜찮은 댄스곡이 없나  살펴보면서 정리했습니다.개인적으로 서인영의 삼바가 MVP감이라는 생각입니다만... 다이내믹하고.. 폭발적인 에너지를 몸으로 연주했다고 할 수 있지요~ㅎㅎ 물론 박소현의 룸바도 우아했지만...아무쪼록 연예인들의 댄스스포츠에 대한 참여와 함께 대중들의 관심이 높아지고 건전한 댄스문화가 이 땅에 정착될 수 있다면 좋겠습니다. 그리고 다들 수단 방법을 가리지 말고 (?) 건강합시다~~^^          크루즈 즐길거리 첫번째 [배움의 기쁨] 크루즈 내에서는 다양한것들을 배울 수 있어요. 그냥 구경하는것 보다 내 손으로 조물조물 무언가 만들어내거나,여러 사람들과 함께 무언가를 배우는 건 또 그만의 재미가 있잖아요.기왕 온거 많은걸 배워보자 하는 마음에 강습 프로그램은 거의 참여해보았답니다.   룸메이드가 매일 밤 방에다 선물해주던 타월 인형을 배워보는 시간~ 냅킨폴딩입니다.  대/중/소 타월이 하나씩 있어야 따라 만들 수 있어요.중앙홀인 센트럼에서 배울 수 있는데 냅킨폴딩 강습은 다른것보다 인기가 좋은편이라 조금 일찍 가서 앉아계시는게 좋아요.특히 커다란 수건을 접는 작업이기때문에 작은 테이블이 앞에있는 쇼파자리가 명당이에요~자리에 앉아 직원이 가져다주는 수건 세장을 받아두시기 바랍니다. (모자라시면 요청하세요)   앞에서는 계속 영어로 방법을 설명하고 있어요.영어를 잘 모르셔도 수건 접는 방법을 상세히 보여주면서 진행하기 때문에 따라하기에 어려움은 없답니다.    첫번째 만든것은 귀여운 강아지랍니다.커다란 귀를 보니 바셋하운드가 생각나는 모습이예요 ㅎㅎ종이가 아닌 수건이기때문에 접는 방법들은 굉장히 간단하답니다.    어디한번~ 말을 잘 듣는지 턱을 쓰담쓰담 해보는데 이녀석이 꼬리도 안치는 도도함을 보여주네요.    두번째 만든것은 코끼리예요. 꽤나 그럴싸한 코끼리의 모습!!! 가장 마음에 들었습니다.오동통 굵고 튼튼한 네 다리며 긴 코와 큰 귀가 수건 세 장으로 잘 표현될 수 있다는게 신기해요.    "코끼리 와쪄여 뿌우~~~"룸메 은정양의 안경을 써본 스마트한 코끼리 되겠습니다.    세번째 만든건 거북이예요.거북이 등을 어떻게 표현할까 싶었는데 근사하게 완성 되었어요~마치 슈퍼마리오의 거북이가 연상되는 모습이예요. 입을 쩍!! 벌리고 있는 거북씨.    네 번째 만든건 바로 원숭이랍니다.오늘 만들어 본 동물 중에는 가장 실제 동물과 비슷하지 않은 것 같네요 ㅋㅋ하지만 윗 부분을 잡아 옷걸이같은곳에 걸어두면 재미있을 것 같아요~    ( 양군님이 찍은 저희들이 수건접기 참여하고있는 모습 ㅋㅋㅋ)    강좌가 종료되면 이렇게 인형접는 방법들이 세세하게 적힌 리플렛을 나눠준답니다.오늘 배운 동물 말고도 다른 다양한것들을 접어볼 수 있어요.챙겨두셨다가 나중에 집에서 수건으로 여러가지를 만들어보는것도 재미있을 것 같습니다★          이번에 배워본것은 일본식 종이접기 오리가미였어요.스쿠너바로 들어가면 이렇게 종이 두장씩을 나누어 주시네요.    앞쪽자리에 못앉으셨더라도 접는방법이 잘 보이고, 또 헤매이면 와서 알려도주니까 괜찮아요.종이접기가 시작되기 전에는 간단하게 모여있는 사람들의 국적등을 물어보며 화기애애한 분위기를 연출했어요.(배안에서 일하시는 승무원은 한정되어있기 때문에 여러곳에서 만나게 되는 경우가 있는데저 여자분은 라인댄스배울때나 빙고게임할때도 보이시더군요~)    알려주는데로 열심히 종이를 접어봅니다. 아직까지는 무엇을 만들고 있는지 잘 모르겠어요.훕!!!!! 하고 바람을 불어넣었더니 접은 종이가 삼각형 모양으로 빵빵해졌습니다.매직 팟이라더니 정말이네요 ㅎㅎ    좀 더 작은 종이로는 줄기를 만들어 끼우니까아하~~~ 오늘 만든것은 장미꽃이었네요.    한 번 더 복습해보라고 다시한번 종이를 나누어 줍니다.방금 배운거니까 휘리릭 다시 접을 수 있겠지?     ....... 라고 생각했다가 엄청헤매고 다시만들었습니다 ㅋㅋ기왕이면 장미꽃색깔로 분홍색이나 붉은색 종이였음 예뻤을꺼 같아요.여러개 만들어서 꽃다발처럼 모아도 그럴싸할듯?      이 프로그램들 말고도 제가 열심히 참여했던건 댄스배우기 프로그램들이었는데요그땐 제가 열심히 흔들며 춤추고 참여했던지라 사진이 따로 없습니다 ㅋㅋ 마치 김수로씨의 꼭지점 댄스를 연상시키는 쉬우면서 간단했던 라인댄스나 (하지만 배우고나면 왠지 다리가 떙겨요)조금 더 어렵고 복잡했던 자이브나 차차차도 배울 수 있습니다.자이브가 그렇게 빠른 춤이라는건 처음 알았어요. 다리가 꼬여서 넘어질뻔한게 여러번 ^^;;;;배 안에서 즐길 수 있었던 것들 중에 배우는 프로그램이 전 정말 재미있었던것 같아요~크루즈 컴파스를 확인하셔서 이런 강습들은 빼놓지 않고 참여해보시기 바랍니다.오윤아, 출근길 '비현실적 몸매' 눈길​글 l 패션웹진 스냅 사진 l 장호연​배우 오윤아가, 영화 ‘방법: 재차의’ 홍보차 19일 오후 서울 목동SBS에서 진행되는 '두시탈출 컬투쇼' 참석차 방송국에 들어서고 있다.  ​ 엄지원, 시원한 출근길 패션​[헤럴드POP=민선유 기자]배우 엄지원이 19일 오후 서울 목동 SBS에서 열리는 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 참석차 방송국에 들어서고 있다. 한혜진 '영한 출근길 패션'​[셀럽미디어 김혜진 기자] 가수 한혜진이 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS신관에서 진행되는 '불후의 명곡' 출연을 위해 방송국으로 들어서고 있다. 설하윤, 화려한 출근길 패션가수 설하윤이 19일 오전 서울 여의도 KBS방송국에서 열리는 '불후의 명곡' 녹화에 참석하며 포즈를 취하고 있다.​박찬우 기자 park.chanwoo@joongang.co.kr​ MSG워너비여, 영원하라!CREDIT에디터 조소현패션 에디터 허세련, 남현지포토그래퍼 박종하헤어 현조(원슈타인), 오지혜(이동휘, 김정수, 박재정), 이은혜(별루지, 이상이, 강창모), 김태현 미장원 by 태현(정기석)메이크업 박소담(원슈타인), 박차경(이동휘, 김정수, 박재정), 문지원(별루지, 이상이, 강창모), 김태현 미장원 by 태현(정기석)스타일리스트 김협(정기석), 김선미(이상이)음악으로 하나 된 여덟 남자의 목소리가 귀를 촉촉이 적신다. 내린 빗방울 수보다 MSG워너비를 사랑해.​몇 주째 음원 차트 1위에서 내려올 줄 모르는 ‘나를 아는 사람’과 ‘바라만 본다’를 듣고 있노라니 6월 13일 논현동 스튜디오에서 진행된 MSG워너비 8인의 <보그> 화보 촬영이 전생처럼 아스라하다. MSG워너비의 첫 완전체 스케줄을 축하하며 제작자 유야호가 보내온 샌드위치 도시락을 찍은 휴대전화 속 사진만이 그날이 실재했음을 증명하고 있달까. 역시 스타는 뜨기 직전에 섭외해야 하는 법. 6월과 7월 한 달 사이 MSG워너비의 위상은 크게 달라졌다. 블루와 화이트를 테마로 단체복을 차려입고 <쇼! 음악중심>에서 데뷔 무대를 가졌고, 출근길 사진이 인터넷 뉴스를 도배하고 있으며, 배우 전여빈이 출연한 뮤비가 공개됐다. 팬 애칭이 ‘소금이들’로 정해졌고, 공식 인스타그램 계정이 생겼으며, 자그마치 <배철수의 음악캠프>에 출연했다. “곡 작업 같이 해볼 수 있나?”고 제안하는 에드 시런의 영상 메시지도 공개됐다. MSG워너비는 정말이지 우주 대스타가 되기 위한 수순을 차근차근 밟고 있다.​ <놀면 뭐하니?>의 음악 프로젝트는 타율이 높기에 예상치 못한 것은 아니었다. 검증된 인물의 기발한 조합이 내 놓는 익숙하고도 신선한 음악. 싹쓰리, 환불원정대는 모두 그 공식에 따라 뜨거운 성공을 거두었다. MSG워너비는 거기에 ‘직업 무관, 나이 무관, 경력 무관, 오직 목소리 하나로 가슴을 울리는 자’라는 조건을 달면서 진정성을 더했다. <복면가왕>의 형식을 차용한 블라인드 오디션 그리고 유야호의 뛰어나면서도 편견 없는 귀는 20대부터 50대까지 최대 스물아홉 살이 차이 나며 배우, 래퍼, 개그맨 등 다양한 직업을 가진 여덟 명으로 구성된 남성 보컬 그룹을 탄생시켰다(지석진은 “합창단 말고 이런 조합이 어디 있냐”고 감탄했는데 정말 그렇다). 게다가 분홍색이냐 남색이냐 뽑기와 다를 바 없었던 M.O.M과 정상동기의 소그룹 선정은 극적 재미를 더했지만 다름을 조화로 이끌어내야 하는 숙제를 남겼다. 음원 순위가 말해주듯 여덟 명은 하모니를 이뤄냈고 덕분에 우리가 얼마나 사람의 목소리를 그리워했는지 깨달았다. 어떤 현란한 기계음이 나오고 또 어떤 극적인 영상이 등장해도 사람의 목소리만이 줄 수 있는 감성이 있다는 사실이다. 덕분에 바이러스로 지친 이 계절에도 MSG워너비의 음악은 우리 가슴에 사랑을 남기는 중이다.​​MSG워너비가 유재석이 즐겨 부르던 SG워너비의 대표곡 ‘Timeless’에서 시작했다면, <보그>의 MSG워너비 완전체 화보는 단톡방에서 이동휘의 제안으로 시작했다. 방송에 노출되었다시피 이들에겐 8인 단체 카톡방이 있다. 이상이는 사적으로 아는 멤버가 아무도 없었으나 보다 빠르게 팀워크를 다질 수 있었던 공로를 단톡방으로 돌렸다. “사소한 이야기부터 일상을 공유하다 보니 금방 편해지지 않았나 싶어요. 창모 형이 낚시를 하러 간다든지 동휘 형이 화보를 찍으러 갔다든지 취미 생활과 본업을 모두 알고 있거든요. 오늘은 계속 <보그> 촬영 얘기 중이죠. ‘형, 이런 컨셉이에요. 저 먼저 와서 찍고 있어요. 샌드위치 도착했어요. 밥 먹으러 오세요.’ 이런 얘기요. 팀 내에서 대답과 리액션, 보고 담당이에요.” 서로를 응원하고 밀어주는 분위기도 있다고 했다. 모 편의점에서 상시로 재생되는 박재정의 라이브 영상을 발견한 이동휘가 단톡방에 제보하는 식이다. 단톡방 자랑으로 분주한 가운데 말쑥하게 차려입은 지석진, 아니 별루지가 등장 했다. 스타일리스트로 활동한 아내의 권유로 꼼데가르송의 아방가르드한 스타일, 찢어진 데님도 입어봤지만 결국 자신의 패션 정체성은 ‘댄디’라는 설명이 이어졌다. 별루지는 ‘패피’ 이동휘를 보더니 즉각 물었다. “동휘야, 화보 어떻게 찍어야 하니. 시범 좀 보여줘라.” 부캐 하나쯤 두는 세상이건만 MSG워너비 멤버들은 오히려 본명을 꺼내 들었다. 보컬리스트로서 정체성이 또 다른 자아라기보다는 오히려 숨겨놓은 진심에 가까웠기 때문이다. 지석진이 가수로 데뷔했다는 과거는 그중에서도 강도 높은 놀라움을 안겼다. 게다가 활동곡 제목이 왜 ‘난 알아요’였던가. “박명수 씨처럼 개그로 시작해서 취미로 음반을 낸 줄 알아요. 하지만 가수로 준비 기간이 되게 길었어요. 진심으로 한 거예요. 친구 작곡가랑 곡 만들어서 데모 테이프 뿌리고 다니고 그랬는데 잘 안됐어요.” 2집을 내고 싶었지만 안되리란 걸 알았다. KBS 개그맨 시험을 봤고 SBS MC 시험을 봤다. “마음 한편에서는 가수가 너무 하고 싶었어요. 중국에서는 앨범 발표도 했으니까요.” 가수는 별루지가 애써서 부인하던 꿈이었다. “얼마 전에 MSG워너비 데뷔곡을 녹음했는데, 한 번 앉지도 않고 가만히 서서 노래를 했어요. 그런데 어느새 2시간이 지난 거예요. ‘와, 하나도 지루하지 않네’, ‘더 하고 싶네’ 했어요. 내가 정말 바라던 일이었구나 깨달았죠. 예능 프로그램을 그렇게 찍었으면 그러지 말자고 말했을 거예요(웃음). 별루지는 그저 고맙고 신기하다고 했다. 사실 방송에서 언뜻 보이는 눈물은 진짜다. “처음 무대 끝나고 정말 울컥하더라고요. 로망이었던 무대를 나이 오십 넘어서 이런 친구들과 같이 한다는 게 너무 감동이었고 너무 행복했어요. 정말 말로 표현이 안 됐죠.” 기성 스타였던 지석진은 별루지로 핫한 스타가 됐다. “그냥 <런닝맨>에 나오는 아저씨로 알던 사람들 시선이 달라졌어요. 얼마 전에는 스태프들이 갑자기 사인지를 내미는 거예요. 친구들이 해달라고 한다고. 너무 감사하고 한편으로 2집 음반을 내볼까 하는 생각도 들어요(웃음). 두 번째 인생을 사는 기분이에요.” 별루지는 들뜬 기분을 감추지 않았다. “다른 촬영은 두 번 나오라고 하면 합당한 이유가 있어야 하는데, 이건 몇 번 나오라고 해도 괜찮아요. 단톡방에서 다들 빨리 보고 싶다 그러면서 녹화 날을 기다려요. 따스하고, 다정하고 그래요.”​본업이 가수인 박재정, 김정민, KCM에게도 MSG워너비는 혼란스러운 시기에 찾아온 운명 같은 기회가 됐다. <슈퍼스타K> 시즌 5 우승자로 방송 내내 오디션에 특화된 모습을 보이던 박재정은 사실 MSG워너비 프로젝트에 임하기 전 고민이 있었다는 속내를 들려줬다. “그동안 음악 하는 모습보다는 예능 프로그램에 출연했던 모습이 더 부각되었던 것 같아요. 찾아주시는 방송이 있으면 라디오 게스트든 쇼핑 방송이든 최선을 다했는데 그렇다고 제 음악을 들어주시진 않더라고요. 제대로 제 노래를 들려드릴 수 있는 상황은 언제 올까 고민이 많았어요. 노래를 그만둔다기보다 잠정적으로 안 하고 싶었어요. 8년 동안 너무 달려왔던 것 같더라고요. 잠정적으로 멈췄다가 나중에 더 하고 싶어지면 해야겠다는 마음이었어요. 그런데 MSG워너비를 하면서 진짜 음악을 해야겠구나 생각하게 됐어요. 정말 감사해요.” 박재정은 무엇보다 부모님 식당에 찾아와준 멤버들이 너무 고맙다. “김정민 형님이 개인적으로 형수님과 식당을 찾아오신 적 있어요. 유재석 선배님하고 M.O.M 멤버들도 다 오셨고요. 선배님들이 저에 대한 얘기를 부모님과 나눠주셨어요. 그동안 걱정했던 이미지를 타파할 수 있는 계기가 되어서 감사해요. 정말 가수로서 노래할 수 있도록 만들어주신 분들이에요.”​27년 경력의 김정민, 아니 김정수에게도 MSG워너비는 어느 날 찾아온 ‘행운’이다. 6월 12일 <놀면 뭐하니?>는 김정민 헌정 무대로 꾸려졌다. 1990년대 록 발라드로 가요계에 획을 그었던 김정민의 음악이 재조명됐다. MSG워너비 후배 멤버들이 그의 노래를 재해석해 부른 무대는 김정민이 해온 음악이 과거가 되지 않았음을 보여줬다. “가슴 깊은 곳에서 뭉클한 감동이 밀려왔어요. 머리로는 울지 말자고 외쳤는데 몸은 반대로 반응하더라고요. 터프 가이도 눈물이 있었습니다(웃음).” 김정수는 덤덤한 얼굴로 “꾸준히 연마하고 단련하고 있다”고 말했다. “2006년에 결혼한 후 가요계도 급변했고 트렌드가 이미 바뀌어버린 상태라 팬 몇 분 빼고는 아무도 제 노래에 관심을 주시지 않았어요. 하지만 제가 가야 할 길은 정해져 있었기에 기약 없는 나날이었지만 매일 운동하고 발성을 유지하려고 노력해왔어요. 그래서 다행스럽게도 15년 만에 이런 행운이 찾아온 것 같아요.” 김정수는 소속감이 생겼다고 표현했다. “멋진 선후배들이 생겼고 덕분에 대중들도 다시 제 목소리에 관심을 갖기 시작했어요. 프로젝트이긴 하지만 팀원으로 소속감이 생겼어요.” “안녕하모니카” 대신 천둥 같은 성량으로 “컴온~”을 외치며 KCM, 아니 강창모가 등장하자 스튜디오 분위기의 장르가 달라졌다. 제주도에서 촬영이 있어 늦을 수 있다고 사전에 양해를 구한 그지만 어느새 순간 이동하듯 서울 논현동에 도착했다. 강창모는 정말이지 분주하게 안부 인사를 건넸고 멤버들의 의상을 칭찬하는 바쁜 와중에도 에디터의 양말 색깔까지 칭찬했다. MSG워너비가 어떤 존재인가 묻는 질문에 그는 1초의 망설임도 없이 “가족”이라고 답했는데, 이는 솔로로 활동해온 뮤지션이 처음 팀 활동을 하며 느끼는 끈끈함과 친밀감에서 비롯됐다. 쌈디, 아니 정기석 역시 MSG워너비가 만들어준 인연에 흠뻑 빠져 있다고 했다. 그는 ‘좋은 사람들을 알게 된 것’, ‘친구, 형, 동생이 생긴 것’을 가장 큰 변화로 꼽았다. 실제로 정기석은 MSG워너비 활동을 시작하고 이동휘와 일주일에 한두 번씩은 꼭 만난다고 했다. 하모니를 이루며 멤버들끼리 바라보는 눈빛에서 보이는 따뜻함은 그러니까 ‘다큐’다. 이상이는 동의했다. “평소 이야기할 때는 눈을 마주쳐도 피하는데 노래할 때만큼은 어느 때보다 진지한 것 같아요. 감정을 공유해야 하니까요.”​​이제 신인 그룹 MSG워너비의 음악 세계에 대해 얘기해볼 차례였다. 별루지는 나이도, 직업도 이렇게 다양한 팀 이 세상에 존재할까 자부심이 있다고 했지만 이런 정체성은 정말 다른 사람이 모였음을 의미했다. 이해타산을 따지는 보통의 기획사라면 절대 데뷔시키지 않을 그룹. 그런 의미에서 목소리 외에 어떤 타협도 감행하지 않은 제작자 유야호는 정말이지 대단하다. 박재정은 각자 앨범이 있는 가수 넷이 참여한 M.O.M은 굉장히 색다른 매력을 추구하는 발라드 그룹이라고 설명했다. 목소리가 지문인 네 명이 조화를 이루는 건 어우러지고자 하는 마음이 있어 가능했다. 강창모는 처음부터 자신을 서포트 보컬로 정했다. “제가 욕심을 부리면 팀이 흔들릴 것 같아서 의견을 이야기하기보다 후배들이 더 돋보이고 잘됐으면 하는 생각이 많았어요. 저희는 오래 했고 그 친구들은 이제 시작하는 거니까. 판이 커지기 전엔 그렇게 생각했죠. 받쳐주고 하다 보니까 자연스럽게 빌드업이 잘된 게 아닌가 해요.” 팀에서 힙스터 감성을 맡고 있는 원슈타인도 마찬가지였다. “어우러지도록 최대한 저 스스로를 바꾼 곡이었어요. 예전에는 각자 맡은 바를 잘하면 멋진 결과가 나온다고 생각했는데 이번에는 다 같이 한 지점을 보고 맞추는 게 맞을 때도 있구나 느꼈어요.” 정상동기를 대표해 김정수는 ‘우연 같은 운명으로 만난 멤버들과 멋진 하모니를 만들어내는 남성 중창 보컬 팀’으로 음악 색깔을 정의했다. 방송에서도 비쳤지만 김정수는 창법을 바꾸는 시도를 했다. 그러자 거친 록 발라드 황태자로부터 감미로운 노래가 흘러나왔다. “최대한 김정민을 덜어내고 김정수의 색깔을 만들어내려고 했어요. 사실 긴 세월 습관처럼 나오는 창법을 바꾸는 건 쉽지 않아요. 하지만 팀에 녹아들기 위해선 전부 버리고 다시 시작해야 했어요. 처음 접하는 리듬이라 가창으로 쉽지 않았지만 즐겁게 배우려는 자세로 임했어요. 다행히 결과물이 잘 나왔고 후배들에게 칭찬 많이 받아서 기쁩니다.”​MSG워너비가 환기한 건 1990년대 그리고 2000년대를 휩쓸던 음악이기도 했다. “미디엄 템포 장르로 불리는데, 빠른 비트에 애조 있는 가사 그리고 울부짖는 창법이 그때의 음악인 것 같아요. 리메이크 자체가 열풍이고 레트로라고 표현하지만 옛날 음악이라고 생각하지 않아요. 제가 죽어도 음악은 안 죽잖아요. 당시 녹음된 SG워너비 음악도 살아 있다고 봐요. 유행이 계속 바뀔 뿐 그 음악은 계속 존재해왔어요. 2000년대 음악을 지금 음악처럼 듣는 사람도 있는 세상이잖아요.” ‘바라만 본다’를 위해 박재정이 택한 방법은 ‘당시 사람들의 니즈를 충족시켜주자’다. “제겐 수학여행 갈 때 듣던, 학창 시절이 많이 생각나는 음악이에요. 직접 다운 받아서 MP3로 듣던 음악이죠. 음악을 들으면 당시 우리가 기억나잖아요. 일부러 옛날처럼 부르기보다 그때 사람들이 원하던 감성을 표현하면 된다고 생각해요. 옛날 음악이 올드한 음악이 아님을 강조하고 싶었어요.” 원슈타인도 같은 마음이다. 미디엄 템포든 소울, R&B든 살아오는 과정에서 모두 함께 겪은 음악이라는 설명이 이어졌다. “초등학생 때 명절에 부모님 차 타고 이동하면서 엄청 많이 부르던 장르의 노래예요. 부모님이 시끄럽다고 할 정도로 부르곤 했어요(웃음). 나얼 형님이랑 영준 형님이 쓰신 곡은 주변에 실용음악 하는 친구들에게는 신의 노래처럼 여겨졌어요. 그 친구들을 통해 많이 들었고요.” 원슈타인이 중점으로 둔 건 멘탈 관리다. “녹음할 때 SG워너비 형님들 사진을 올려놓고 최대한 추억을 떠올리면서 불렀어요. 빠져들고자 노력한 거죠.” 2021년에 그 시절 음악을 다시 부르는 기분은? “되게 이상해요. ‘바라만 본다’ 같은 장르를 어떤 느낌으로 불러야 할지 모르겠다 싶었는데 부르다 보니 그때로 마인드가 돌아가더라고요. 정말 반가웠어요.”​​남성 중창 보컬 팀 멤버 위치를 누구보다 즐기는 멤버는 정기석이다. 사실 그의 발라드 사랑은 팬들 사이에서 유명했는데 이번 프로젝트를 통해 전국 팔도강산에 알려졌다. ‘랩보다 노래가 낫다’는 댓글을 보며 요즘 정기석은 흐뭇하다. “‘50대 아줌마의 마음을 울리네’ 같은 댓글을 보면 새로운 팬층이 생긴 것 같아요. 사이먼 도미닉으로 랩하고 정기석으로 보컬해달라는 요청을 많이 받고 있는데 아주 긍정적으로 여기고 있어요.” 정기석의 어릴 적 꿈은 가수였다. “원래 노래를 하고 싶었어요. 그래서 고등학교 때 밴드부에 들어갔는데 거기서도 랩을 했어요. 노래하고 싶은 꿈이 있었기 때문에 때마침 MSG워너비 프로젝트가 오지 않았나 싶습니다. 꿈이 가수였는데 진짜 가수가 된 기분을 느끼고 있어요.” 보컬리스트 정기석의 취향은 명확하다. 1990년대 발라드 스타일. “소주 한잔 생각나는 노래를 좋아해요. 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’나 보보의 ‘늦은 후회’ 같은 발라드. 남자분들이 노래방에서 따라 부르고 싶게 하는 그런 느낌이죠.” 래퍼 쌈디와 보컬 쌈디는 다르다고도 했다. “래퍼 쌈디는 거칠고 러프한 맛이 있고 발라더 쌈디는 담백합니다. 래퍼 쌈디는 기술자지만 보컬 쌈디는 기교 없이 진심으로 노래하죠. 둘 다 나지만.” 덕분에 우리는 당당한 쌈디와 동시에 긴장하는 정기석도 보고 있다. “노래할 땐 떨리더라고요. 심장이 쿵쿵거리고 손발이 저리고요. 새로운 분야에 도전하는 과정이기도 하니까. 음악은 평생 완성되지 않겠지만 새로 시작하는 초보자의 마음으로 하고 있어요.” 정기석은 이 모든 날을 위해 목에 좋은 음식을 먹으며 몸 관리도 부지런히 한다. 프로폴리스와 이동휘가 추천한 히말라야 솔트 캔디 그리고 도라지배즙, 도라지 편강, 배도라지차까지 챙겨 먹으며. 1995년생으로 박재정과 막내를 담당하는 원슈타인은 지금 이 상황이 “엄청나게 성공한 느낌”에 가깝다고 복숭아 같은 미소를 띠며 말했다. 물론 시작은 어떤 기회가 오든 열심히 해야 한다였지만. “어릴 때 <무한도전>을 엄청 좋아했어요. 저희 세대에게 <무한도전>은 자라면서 당연히 보는 프로그램이었어요. 당시에 막연하게 내가 유명해지면 저런 분들과 만나겠지 했는데 지금 유재석 형님을 만난 거예요. 한 가지만 하다 보면 되는구나 깨닫는 계기가 됐고 뿌듯해요.” 그래서 “나에게 MSG워너비란?” 질문에 대답도 “메이저”다. “‘메이저는 이렇구나’ 살짝 맛보는 경험입니다(웃음).”​이상이는 자기 안에 살고 있는 수많은 흥을 이 프로젝트를 통해 모두 풀어내고 있다. 원래 <쓰릴 미>, <젠틀맨스 가이드>를 비롯, 무수한 뮤지컬 무대에 섰던 그다. MSG워너비 프로젝트 초반 텔레비전을 켜면 드라마 <오월의 청춘>에서 시대의 짐을 짊어지고 가는 이수찬과 덩실덩실 탈춤을 추는 이상이가 동시에 나왔는데 이 둘이 같은 인물인가 확인하기 위해 시청자들은 두 눈을 벅벅 비벼야 했다. 감미로운 목소리로 ‘나를 아는 사람’ 도입부를 담당했지만 이상이 음악의 뿌리는 록이다. “라디오헤드나 뮤즈 같은 얼터너티브 록을 굉장히 좋아하고 우리나라에서는 윤도현 선배님, 강산에 선배님 좋아합니다. 춤을 굉장히 좋아해 대학 때 교양 수업도 많이 들었어요.” 이번 프로젝트에 임한 뒤 스스로로부터 발견한 것을 묻는 질문에도 음악에 관한 답이 나왔다. “나얼 형님이랑 영준 형님이 작업하신 곡은 발라드지만 흥 있는 소울과 R&B와 블루스에도 굉장히 매력을 느꼈어요. 나얼 형님이 보이즈 투 맨의 노래를 참고해서 썼다고 하셔서 들어봤는데 구미가 당기더라고요. 그런 음악에 대한 로망이 생겨 더해볼까 하는 마음이 들기 시작했습니다.” 반면 바이브레이션으로 당시 감성을 MSG처럼 뿌리는 이동휘는 “앞으로 노래를 하면 안 되겠다”는 다짐을 했다고 말했다. “이번에 가수에 대해 더욱 존경심을 품게 됐어요. 저는 이제 본업으로 돌아가서 집중을 해야겠습니다(웃음).” 누구도 MSG워너비가 BTS와 NCT DREAM과 1위를 놓고 겨룰 줄 예상하지 못했듯, 이 프로젝트는 의도와 관계없이 어떤 멤버들에게는 유의미한 계기가 됐다. 누군가는 꿈을 이뤘고 누군가는 일상의 즐거움이 생겼고 누군가는 다시 노래할 수 있는 용기를 얻었다. MSG워너비가 지향한 2000년의 음악은 사실 강창모가 가장 활발하게 활동하던 시절이다. “당시에는 바쁘게 쫓기듯 활동했어요. 그랬기에 지금 같이 모여서 노래하는 이 시간이 행복해요. 사실 음악 인생의 1막을 굉장히 잘 마무리하고 2막을 다시 시작하게 해주는 원동력이 된 느낌이에요. 제 음악에도 터닝 포인트가 있어야 한다는 생각을 늘 하고 있었어요. 앨범에 대한 심적 부담이 컸거든요. MSG워너비를 하면서 초심으로 돌아간 듯해요. 이 느낌으로 2막을 잘 시작할 수 있을 것 같아요.” 가수 외 활동으로 분주한 시간을 보내던 그다. “원래 제가 나온 방송을 안 봐요. 그런데 유일하게 보는 프로그램이 <놀면 뭐하니?>예요. 블라인드 오디션부터 지금까지가 제겐 모두 울림이에요. 가수로서 듣고 싶은 얘기를 <놀면 뭐하니?>를 하면서 다 들었어요. ‘독특한 목소리에 선입견이 있었는데 깨졌다’, ‘훌륭한 가수를 몰라봐서 미안한다’, ‘기대 안 했는데 잘한다’ 그런 얘기. 그동안 정말 듣고 싶은 얘기였어요.” 1년에 세 장씩 음반을 내겠다는 자신과의 약속. 강창모는 지금 이 느낌을 가지고 순리대로 해나가려고 한다. 그는 모든 게 감사하다.​후속곡 ‘난 너를 사랑해’가 발매되었고 MSG워너비 멤버들은 각자 자리에서 꿈을 꾼다. 별루지는 <놀면 뭐하니?> 프로그램이 끝나도 MSG워너비 활동이 이어졌으면 해서 멤버들에게 자꾸 의향을 물어본다. 유튜브에 커버 곡을 올리고 지석진 2집에 대한 자신감도 차올랐다. 이상이는 <한 번 다녀왔습니다> OST에 참여한 것처럼 이번 프로젝트가 또 다른 기회로 이어지지 않을까 즐거운 상상을 한다. 물론 핫한 배우답게 하반기 기대작 <갯마을 차차차>의 주인공이다. 그동안 자작곡을 꾸준히 만들어왔지만 발표는 하지 않았다는 박재정은 겨울에는 자작곡으로 채운 앨범을 내고 싶다고 했다. 그 전에 대중들이 즐길 수 있는 신곡도 발표하고 싶다. 박재정은 정말이지 용기를 많이 얻었다. DJ를 시작한 김정수는 드라마에 들어갈 예정이고 원슈타인과 정기석은 정규 앨범을 준비하려고 한다. 이동휘는 배우로서 열혈 행보를 이어간다.​정기석은 이런 말로 “나에게 MSG워너비란?” 질문에 답하며 대세 가수의 필수 코스 <보그> 촬영을 마쳤다. “이름과 달리 건강한 삶을 살아가게 해주는 프로젝트입니다. MSG워너비 때문에 제 몸을 더 아끼게 됐어요. 목을 위해서인데 그러려면 몸이 건강해야 하니까요. 정신적으로도 멤버들과 같이 있으면 재미있어요. 다양한 분야에 있는 분들이니 다양한 이야기를 들을 수 있거든요. 개성 있는 목소리를 듣는 것도 저한테는 큰 즐거움이에요. 멤버들과 목소리를 섞으면서 힐링이 되고 다른 팀의 노래를 들으면서 자극이 되기도 하고요. 아, MSG워너비는 정말 새롭고 즐거워요.”​  ​​​ 오윤아, 출근길 '비현실적 몸매' 눈길배우 오윤아가, 영화 ‘방법: 재차의’ 홍보차 19일 오후 서울 목동SBS에서 진행되는 '두시탈출 컬투쇼' 참석차 방송국에 들어서고 있다.zine.istyle24.com ​  ​​ [포토]엄지원, 시원한 출근길 패션[헤럴드POP=민선유 기자]배우 엄지원이 19일 오후 서울 목동 SBS에서 열리는 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 참석차 방송국에 들어서고 있다.entertain.naver.com ​  ​​ [셀럽포토]한혜진 '영한 출근길 패션'[셀럽미디어 김혜진 기자] 가수 한혜진이 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS신관에서 진행되는 불후의 명곡 출연을 위해 방송국으로 들어서고 있다. [셀럽미디어 김혜진 기자 news@fashionmk.co.kr]www.celuvmedia.com  ​ [포토] 설하윤, 화려한 출근길 패션가수 설하윤이 19일 오전 서울 여의도 KBS방송국에서 열리는 '불후의 명곡' 녹화에 참석하며 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@joongang.co.kr 2021.07.19 .isplus.live.joins.com  MSG워너비여, 영원하라! | 보그 코리아 (Vogue Korea)음악으로 하나 된 여덟 남자의 목소리가 귀를 촉촉이 적신다. 내린 빗방울 수보다 MSG워너비를 사랑해. 몇 주째 음원 차트 1위에서 내려올 줄 모르는 '나를 아는 사람'과 '바라만 본다'를 듣고 있노라니 6월 13일 논현동 스튜디오에서 진행된 MSG워너비 8인의 화보 촬영이 전생처럼 아스라하다. MSG워너비의 첫 완전체 스케줄을 축하하며 제작자 유야호가 보내온 샌드위치 도시락을 찍은 휴대전화 속 사진만이 그날이 실재했음을 증명하고 있달까. 역시 스타는 뜨기 직전에 섭외해야 하는 법. 6월과 7월 한 달 사이 MSG워너비의 위상은 크...www.vogue.co.kr #방송국 #출근 #패션 #MSG워너비 #이동휘, #김정수, #박재정, #이상이, #강창모, #김정민, #KCM, #정상동기, #설하윤, #오윤아, #엄지원, #한혜진 전주는 코로나로 인해 많은 행사와 축제들이​주춤주춤하고 있습니다.​여러분들의 소식은 여전하신지 ​궁금하네요..​평안하시리라 기원합니다!​​​​​​​​  모두가 움츠러든 이때​전주에서 예술 하는 아씨들로 ​활동 중인 누룽지담은아씨네는 ​전주 객사 오거리에서 ​청년 플래시몹에 함께 참여하였습니다!​​​​​​  TBN 차차차 DJ 겸 성우이신​지역 방송인 이백희 님과​문화나들이 공연팀장을 맡고 계신​이근호 팀장님을 비롯한​​​​​​  문화통신사와 고니 밴드, 연극하시는 분, ​고등학생이던 분 등등​​​​  전주에 거주하신 10, 20, 30 대의​다양한 계층의 분들이 모였어요!​​​​​  약 20분 정도 되시는 분들이 ​평일 오후 시간이 신대도 ​귀중한 시간 내어 참석하셔서 인지​​​​​  다들 기쁘고 즐겁게 참여한 거 같아요!​저희 모두의 마음과 같던지​날씨도 한몫하는 거 같지 않나요?​​​​  각자 미리 예습을 한 후에 ​오후 세시부터 모여서 ​한 시간 반 정도 다 같이 간단히 연습을 하고,​​​​​  문화통신사 김지훈 대표님께서​아이스크림도 쏘셨답니다!!!​​​​​  햇살 아래서 다 같이 나눠먹은​아이스크림은!!!​정말 꿀맛이었답니다.​​​​​​  코로나로 인해 투표율의 저조가 ​우려되기도 하고,​개강이 늦어지고 있어서 ​더더욱이나 청년들이 움츠려 드는 때에​다 같이 선거 독려 플래시 몹을 진행하니​없던 힘도 솟는 거 같아요!!​​​​​  이번 플래시 몹의 중독성 짙은​선거 송을 만들어 주신 고니 밴드 ​대표님이세요^^​​​​  아씨네도 뒤이어 예술 하는 아씨들을 대표해​인터뷰를 이어 갔습니다!​인터뷰 내용은 내일 목요일 저녁 일곱시​전주 KBS 뉴스에서 확인해 보실 수 있어요!​​​​  우리 모두 절대 주권을 ​투표를 통해 보여주기로 해요!​​​​​  앞으로도 이와 같은 행복한 자리에​작은 목소리 보탤 수 있는​아씨네가 되도록 하겠습니다^^​​​​​  빨간 날은 쉬는 날!​선거일은 쉬는 날!!​영화 보는 날 아니죠~​데이트하는 날 아니죠~​​​​​  이 시간에 다 같이 참여 못한​저희 팀은 저녁 아홉시부터 ​세 시간 반 동안 연습하고 촬영하고​편집한 후에 유튜브와 블로그 ​인스타 페이스북에 공유해 놨답니다!!​​​​​​ 예술 하는 아씨들의 ​선거 챌린지도 관심 많이 부탁드려요^^​​​​​ 옐로우 커피숍전라북도 전주시 덕진구 가리내로 26  망고 스무디가 천팔백 원​아메리카노가 이천 원인​착한 카페 엘로우에서 ​촬영했답니다^^​​ 끝나지 않은 청춘! 무대 위에 꽃 피우다!구립 종로노인종합복지관(관장 정관스님)은 7월 1일부터 5일까지, 종로노인종합복지관 4층 종로마루홀에서 구립 종로노인종합복지관이 주최·주관하고, 종로구, 예술기획 팀플레이, 서울연극협회, 마스터 프로덕션 에서 지원하는 제3회 서울시니어연극제 「Anding, 청춘」을 개최했다.  본 행사 참여 기관은 총 13개(선정기관 12개, 3세대 연극단 1개)로 오전, 오후, 저녁 일 3회 공연을 진행했다. 공연당 관람객 약 150명, 총 2,400여명 관람 규모로 진행됐다. 김상미 어르신은 배역에 대한 설명을 했다. “욕쟁이 노인의 대사는 거친 말투가 포인트에요. 평소에 제가 사용하지 않는 말투와 단어가 많아서 입에 잘 붙지 않고, 나이가 들어서 그런지 대사도 잘 외워지지 않아요. 그래서 매일 시간이 날 때마다 연습과 훈련을 반복하고 있어요.” 잘해야 한다는 마음에 매일 연습을 게을리하지 않는다는 김상미어르신은 지금까지 연극제에 총 6번 출전한 베테랑 단원이지만 어르신 역시 첫 무대에서는 아무것도 보이지 않았던 초보 시절이 있었다. 이제는 무대 앞에 앉은 관중들도 조금씩 보이기 시작했고 어색했던 무대 위 제스처도 크게 어렵지 않다.  김상미어르신에게 무대는 떨리면서도 기분 좋은 곳, 힘들지만 자꾸 찾게 되는 곳이다. 연극은 내성적인 성격의 어르신을 넉살 좋은 사람으로, 활발한 사람으로 변화하게 해주었다. 예전에는 상대하는 사람만 상대했다면 지금은 모든 사람과 편안하게 지낸다. 나이 들어 자식한테 의지하는 것이 아니라 적당한 거리에서 각자의 생활을 하니 가족들도 김상미어르신의 연극단 활동을 좋아한다. 친구들은 이전에 했던 연극을 직접 본 후 김상미어르신에게 “깜짝 놀랐다. 너무 잘한다.”는 반응과 응원을 보냈다.구립 종로노인종합복지관 관장 정관스님은 “제3회 서울시니어연극제 개최를 통하여 노인복지관 및 노인연극단체 간에 정보교류와 노인참여가 확대되기를 바란다. 또한 노인 문화예술능력 발현 및 문화콘텐츠 개발, 문화 향유플랫폼을 정착시켜 지역사회 관심을 유도하고 연극 대표지역인 대학로 내에 노인연극인 축제의 장을 마련하겠다.”고 전했다. ▲ ‘독거노인 골방탈출 프로젝트 – 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’ 대본에 밑줄을 치며 암기 및 리딩 중인 김상미어르신“연극, 칠십 인생을 살면서 한 번도 해보지 않은 것인데 망설임보다는 도전정신이 생겼어요.” 2011년 종로노인종합복지관 ‘빨래터’ 연극단 창단 멤버로 시작하여 현재 2019년 ‘대학老愛’ 연극단으로 오기까지 만 8년째 꾸준하게 활동 중인 76세 김상미어르신. 복지관에서 가장 오래 연극단 활동을 해왔으며 연극단에서 가장 연장자이기도 하다. 복지관을 이용하던 중, 게시판에 붙어있는 연극 단원 모집 포스터가 김상미어르신의 눈길을 사로잡았다. 김상미어르신은 “연극이 뭔지도 몰랐고, 내가 잘할 수 있을지도 몰랐지만 재미있겠다 라는 생각이 들었어요. 칠십 인생을 살면서 한 번도 해보지 않은 것인데 망설임이나 두려움보다 한번 해보자는 마음이 생겼어요.”라고 당시를 회상했다. “ 제3회 서울시니어연극제를 통해 노인들이 직접 노인들의 이야기를 관객에게 들려주려 해요.” 김상미어르신이 소속된 종로노인종합복지관 연극단 ‘대학老愛’는 대학로를 사랑하는 노인들이라는 의미이고, 사회적 메시지를 전달하는 작품으로 활동한다. 연극단은 65세 이상 어르신 12명으로 구성되어 있으며 올해 작품은 고독사를 주제로 단원들이 함께 고독사에 대한 의견을 나눈 후 집필하였다. 현대사회에서 노인 문제, 노인을 수식하는 단어가 ‘외로움, 소외, 고독사, 높아지는 자살률’이기에 이를 노인의 시각으로 다루어 보았다. 작품에는 고독사가 단순히 ‘혼자 살다 죽는 것’이 아니라 대화할 사람이 없어 ‘정을 나누지 못하는 것’도 고독일 수 있다는 관점이 담겨있다. 복지관을 배경으로 여러 에피소드를 담아 함께 살아가야 한다는 메시지를 전달하고자 한다. 작품명은 ‘독거노인 골방탈출 프로젝트 - 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’이고, 7월 1일(월)부터 5일간 종로노인종합복지관 4층 종로마루홀에서 진행되는 ‘제3회 서울시니어연극제’에서 선보였다. ▲ 연출가 감독하에 ‘독거노인 골방탈출 프로젝트, 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’ 연습 중 술에 취한 연기 중인 ‘대학老愛’ 연극단 김상미 어르신과 단원들 “제 배역 ‘욕쟁이 노인’의 삶에 공감하며 연습 중이에요.” ‘제3회 서울시니어연극제’에서 작품을 선보이기 위하여 5월부터 매주 1~2회, 2시간씩 복지관에 ‘대학老愛’ 단원들이 모여 연출가의 리드 하에 합을 맞춘다. 대본 리딩도 하고 실제 무대 위라 생각하고 연습에 돌입한다. 김상미어르신은 극 중에서 술을 마시고 거친 말이 일상화된 괴팍스러운 욕쟁이 노인 역을 맡았다. “제 배역 욕쟁이 노인은 남몰래 죽음을 생각하고, 외로움을 느끼며 사는 인물이다 보니 점차 부정적으로 변해 성격이 괴팍해진 것 같아요. 욕쟁이 노인의 대사 중 ‘(딸이) 괜히 바쁜데 신경 쓰일까봐 보고 싶어도 보고 싶다고 말하기가 어렵더라고. 그게 부모 마음이잖아.’라는 대사가 크게 공감이 가요. 저도 실제 아들이 있지만 아무래도 바쁘다보니 전화가 자주 오지 않아요. 내가 직접 먼저 연락하고 싶지만 일하느라 바쁜데 방해되는 것은 아닐까 걱정되서 수화기를 들다가도 내려놓곤 해요. 용건이 있을 때는 간단하게 용무만 전달하고 끊는 것이 대부분이고요. 아마 이 세상 모든 엄마들이라면 공감할 수 있는 대사이지 않을까요?”라며 역할에 대한 이해와 공감, 애정을 드러냈다. ▲ 제3회 서울시니어연극제 출전을 위하여 ‘독거노인 골방탈출 프로젝트 – 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’ 리허설 중인 ‘대학老愛’ 연극단 김상미어르신과 단원들 “떨리지만 기분 좋은 무대 위, 힘들지만 자꾸 찾게 되는 것.”​ “욕쟁이 노인의 대사는 거친 말투가 포인트에요. 평소에 제가 사용하지 않는 말투와 단어가 많아서 입에 잘 붙지 않고, 나이가 들어서 그런지 대사도 잘 외워지지 않아요. 그래서 매일 시간이 날 때마다 연습과 훈련을 반복하고 있어요.” 잘해야 한다는 마음에 매일 연습을 게을리하지 않는다는 김상미어르신은 지금까지 연극제에 총 6번 출전한 베테랑 단원이지만 어르신 역시 첫 무대에서는 아무것도 보이지 않았던 초보 시절이 있었다. 이제는 무대 앞에 앉은 관중들도 조금씩 보이기 시작했고 어색했던 무대 위 제스처도 크게 어렵지 않다.  김상미어르신에게 무대는 떨리면서도 기분 좋은 곳, 힘들지만 자꾸 찾게 되는 곳이다. 연극은 내성적인 성격의 어르신을 넉살 좋은 사람으로, 활발한 사람으로 변화하게 해주었다. 예전에는 상대하는 사람만 상대했다면 지금은 모든 사람과 편안하게 지낸다. 나이 들어 자식한테 의지하는 것이 아니라 적당한 거리에서 각자의 생활을 하니 가족들도 김상미어르신의 연극단 활동을 좋아한다. 친구들은 이전에 했던 연극을 직접 본 후 김상미어르신에게 “깜짝 놀랐다. 너무 잘한다.”는 반응과 응원을 보냈다. ▲ ‘제3회 서울시니어연극제’ 리플렛과 진행 일정표 “집중과 노력을 통하여 제3회 서울시니어연극제에서 좋은 결과를 얻고 싶어요.” ‘제3회 서울시니어연극제’는 종로노인종합복지관에서 주최하는 노인의 문화예술능력 발현 및 문화콘텐츠 개발을 위한 노인연극인 축제의 장이다. 청춘은 계속된다는 의미의 ‘Anding, 청춘’을 부제로 하여 오는 7월 1일(월)부터 5일(금)까지, 종로노인종합복지관 4층 종로마루홀에서 진행하며 본 행사를 축하하기 위하여 홍보대사로 위촉된 배우 이필모가 참석하여 자리를 빛낼 예정이다. 본 행사에는 3세대 연극단 ‘마스터 프로덕션’, ‘극단 좋은사람들’과 종로노인종합복지관 연극단 ‘대학老愛’를 비롯하여 전국 60세 이상 배우가 포함된 아마추어 연극단까지 총 13개가 참여한다. 오전, 오후, 저녁 일 3회 공연을 진행하며 회당 약 150명이 관람할 수 있다.  연극 관람을 위해서는 종로노인종합복지관 유선연락(☎02-6247-9923/02-742-9500), 서울시니어연극제 홈페이지(https://seniorplayfestival.modoo.at/)를 통해 예매하면 된다.​ 김상미어르신은 “우리 복지관이 주최하고 노인들이 주인공인 행사인 만큼 좋은 성적을 거두고 싶어요. 복지관의 명예를 지키고 책임져야 한다는 마음가짐이 생기더라고요. 집중과 노력을 통해서 좋은 결과가 있었으면 좋겠어요.”라며 연극제를 통하여 이루고자 하는 바를 밝혔다. 또한 노인들에게 “아직 우리의 청춘은 끝나지 않았으니 각자 자신들만의 방법으로 삶을 누렸으면 좋겠어요. 노인들이여, 파이팅!”이라며 응원했다. 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’ 대본에 밑줄을 치며 암기 및 리딩 중인 김상미어르신​ 김상미 어르신 리허설모습 ▲ 함께하면 행복한 일상 <다함께 차차차>’ 연습 중 술에 취한 연기 중인 ‘대학老愛’ 연극단 김상미 어르신과 단원들임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지Cha ChaQuién Será  오늘은 나온지는 오래되었지만, 세계적으로도 엄청 유명한 노래 한곡을 소개합니다.바로 볼레로-룸바 풍의 흔히 '차차차'라고  Cha Cha 장르인 'Quién será' (끼엔 세라, '누구일까?') 입니다.​원곡은 1953년 멕시코의 작곡가인 Pablo Beltrán Ruiz 에 의해 쓰여졌고, 그 이후 전세계의 수많은 가수들이 스페인어 및 영어로도 번안해서 리메이크한 곡입니다.특히 우리에게 가장 잘 알려진 버전은 영어로 불리운 'Sway' 인데요, Frank Sinatra, Dean Martin, Michael Bublé, Pussy cat dolls 등 많은 가수들이 리메이크했습니다(출처: 채군님 유튜브)​여러가지 버전 중 채군님이 번역을 해놓은게 있는 스페인어 + 영어 버전으로 한번에 두 가사 느낌을 느낄 수 있는 Kalimba 의 버전을 소개합니다. Chegun 님의 노래 발음 및 가사 해석 멕시코의 가수인 Kalimba Marichal(칼림바 마리찰)은그는 아프리카계 쿠바계인 부모에게 태어났습니다.3살때부터 여동생과 함께 TV에서 활동을 했을만큼 이른 시기에 데뷔를 했지만 그 이후 축구선수가 되고 싶었던 열정때문에 4년간 축구선수 생활을 하고 돌아오기도 한 특이한 이력을 가지고 있는 가수입니다.1993년 칼 림바는 멕시코 팝 그룹 OV7 의 일원으로 La Onda Vaselina에 합류 하여 앨범 'La Banda Rock'에 참여하기도했습니다. 1996 년에 그룹을 떠난 후 그는  영화에서 작업과 더빙을 하는데 '라이온 킹'에서 심바의 노래를 하기도 했습니다.(물론 스페인어버전이겠죠?)(출처:위키백과)  아마 이 노래는 스포츠댄스 하시는분들이 더 잘 아시는 노래일듯 합니다.아주 오래된 노래고, 여러버전의 노래도 오래되었고, 이 버전의 노래조차  2011년에 나온 노래거든요.즉 줌바활성화시기에 유행하던 노래가 아니기에, 줌바안무가 거의 없습니다.노래는 소개하고싶어서, 아미고스 크루의 쏠라강사님에 부탁했더니, 제시카 강사님과 같이 안무를 찍어서 올려주셔서, 소개할 수 있었습니다.  다시한번 감사말씀을 드리고 싶습니다. ▶아티스트: 칼림바 마리찰▶앨범: Homenaje a las Grandes Canciones, Vol. II▶발매일: 2011년▶장르: 차차 (Cha Cha) / 룸바 (Rumba )​#줌바 #줌바노래 #줌바음악 #줌바뮤직 #zumbamusic #파파스머프줌바 #라틴팝 #latinpop #줌바댄스 #줌바 #zumba #zumbadance #라틴팝 #차차차 #차차 #chachacha #chacha​ 뭉쳐야찬다 어쩌다FC에서 조기축구 대회 출전을 선언하면서 전술 실전 적용 연슴 겸 영입할 용병 이대훈과 신진식의테스트를 겸하여 3회 우승한 '한의사 조기축구회'와  경기를 시청한 리뷰입니다.뭉쳐야찬다 어쩌다FC가 앞으로 마포구 축구대회에 참여할 예정이라니 어떤 훈련과 준비를하며 실전 감각을 끌어올릴지 기대가 됩니다.스포츠 예능은 '날아라 슛돌이 - 뉴 비기닝', '다함께 차차차', '핸섬타이거즈' 처럼 목표가 뚜렷한 대회 출전으로 결국 가는 것 같습니다. 이대훈 첫번째 골 장면, 수비 발 맞고 굴절되면서 골인 되었습니다. 뭉쳐야찬다 ​어쩌다FC 포지션 3-4 [감독 : 안정환] [선수 12명]골키퍼 김동현, 센터 DF 이형택, 오른쪽 DF 여홍철, 왼쪽 DF 허재, 미들필드 센터 이대훈 , MF 오른쪽  김병현, 왼쪽 MF 박태환센터 포워드 : 김요한후보 3명 : 신진식, 양준혁, 이만기, 김용만, 전력 제외 : 모태범중계방송 : 캐스터 김성주(아나운스), 해설자 정형돈(개그맨)​​경기 결과어쩌다 FC가 김동현 골키퍼와 이형택, 여홍철의 탄탄한 수비 라인에 허재 선수까지 수비가 안정화 되면서 쉽게 무너지지 않는경기를 보여 주었지만 불안한 모습도 많이 나왔으며 이대훈의 맹활약이 돋보였습니다.   ​허재가 선발로 굳어지는 모습이었고 양준혁은 선발로 출전했을 때 보단 다소 몸이 무거워 보였습니다. ​게임 메이커를 박태환으로 경기를 하고 있는데 패스의 부정확성과 방향 전환이 매끄럽지 못해여 어쩌다FC의 고민고리였는데이대훈 선수가 완벽하게 메꾸어주는 모습이었습니다. 많은 활동량, 패스의정화도와 넓은 시야 그리고 2골을 널은 골 결정력까지 현역 태권도 선수의 강점이 잘 나타난 모습이었습니다.​전반전에 김병현의 도움으로 이대훈이 골을 기록하여 1:0으로 이기며 마무리하였고 후반전에 이형택이 밀리면서 역습을 허용하여 1:1 동점이 되었고  후반전엔 김병현 대신에 신진식이 교체투입 되었습니다.또 다시 여홍철의 크로스를 김요한이 논스톱으로 찔러준 볼을 이대훈이 두번째 골을 넣어서 2:1로 앞서 가게 됩니다.(2번째 골은 여홍철, 김요한, 이대훈의 합작품입니다.)3분을 남겨 두고 센터 서클 부근에 프리킥 상황에 시간 연장책으로 김용만을 교체 투입하였는데 프리킥 볼을 볼 경합 과정에놓치면서 동점골을 허용하여 무승부로 경기가 끝이 났습니다.한의FC는 코르스바를 맞추는등 전체적으로 운도 좀 따르지 않아서 무승부였습니다.​​골든골없이 무승부로 한 건 잘 한 것 같습니다.    대회에 대비하여 꼭 승부를 내고 싶으면 승부차기는 좋을 것도 같습니다 7번이 트래핑한 공을 72이 가볍게 차서 2:2 동점골이 나오는 장면 ​김동현 골키퍼    최근 상승세였는데 이번 경기에서는 좀 흥분했는지 위치선정 등 여러 가지 불안한 모습도 보였습니다.    두번째 골 실점은 가까운 거리인기 해도 골키퍼 정면이었는데 아쉬움이 남습니다. 2번째 골 허용 장면 ​​이형택(테니스) 센터 DF   최근 경기에서 어쩌다 FC에서 가장 좋은모습을 보여 주었는데 대회 출전하다는 소식에 몸에 힘이들어 갔는지 수비에서도 불안하고   패스 부정확하고 슛은 홈런을 날리는 등 최근 경기중 가장 부진한 모습으로 물론 수비수중에 가장 믿음직 하지만 다른 경기에 비해서   상대편 압박이 강했기때문인지 중앙 수비가 흔들렸는데 이대훈이 많은 움직임으로 그나마 실점을 막았습니다.   이형택 최종 수비수인만큼 좀 더 안정적이고 침착한 플레이가 필요해 보입니다. 이형택 몸싸움에 밀리고 있습니다. (72번 한의FC에서 2골을 넣은 선수) ​여홍철(체조) 오른쪽 MF  한의FC의 적극적인 압박에도 비교적 안정적으로 수비를 잘하였고 두번째 골을 넣을 때 연습한대로 정확하게 김요한에게   크로스를 올려서 득점의 시발점이 되어서 안정환 감독의 칭찬을 듣기도 했습니다.  여홍철, 대회 직전 안정환 감독이 연습시킨 형태로 크로스를 올리는 여홍철, 2번째 골의 시발점이 됩니다. ​ 여홍철, 상대의 강한 압박을 페이크로 가볍게 벗어나는 모습 ​허재    허재 아들인 허훈 용병으로 오기로 결정 되면서 훈련에 동참하면서 킥력이 좋아졌고 체력도 좋아지면서 원래 잘 하던 몸싸움과    위치 선정이 좋아서 이번에도 양준혁을 제치고 선발로 출전하였는데 요즘 왜 선발로 출전하는지 이 경기에서 보여 주었습니다.     앞으로 패스나 킥력만 좀 더 좋아진다면 양준혁보다 확실히 우위를 점 할 수 있을 것 같습니다.     현재는 당일 컨디션이나 최근 연습량에 따라서 선발이 '허재'냐 '양준혁'이냐가 결정 되는 것 같은데 허재가 우위에 있습니다. 허재  상대 접근하기 전에 이형택에게 패스  ​이대훈    누가뭐라해도 오늘의 MOM은 공수에서 모두 맹활약한 이대훈은 어쩌다FC에 입단하게 됩니다.    용병이라 낯설은 환경에서 좋은 플레이 많이 튀는 활동량으로 안정환 감독이 원하던 게임메이커를 찾앗습니다.    2번째골의 공간 침투 모습음 참 인상적이었습니다. 이대훈, 2번째 골 장면 슈팅 타이밍이 좀 늦었는데 몸싸움을 이겨내면서  침착하게 구석으로  슛 골인 ​박태환(수영) : 왼쪽 MF   활동량이 많은 박태환이 왼쪽 수비에 적극 가담하면서 좌우 수비 발랜스가 어느 정도 맞추어진 모습이었습니다.   이대훈과 태대 콤비를 이루어 좋은 공격 장면도 만들었으나 부상 방지를 위해서라도 페이크나 접는 동작 등   드리볼 연습이 필요해 보입니다. 박태환의 슛이 골포스트를 빗나갔습니다. ​김병현(야구) 오른쪽 MF(전반적)   1 어시스트를 기록했으나 특별한 활동을 못하여서 전반전 종료후 교체되었습니다.  김병현, 이대훈의 콜 사인을 듣고 즉시 찔러준 패스가 골인 되었습니다. ​​​김요한 센터포워드    김요한 한계와 장점을 모두 볼 수 있었던 경기였습니다.      1 어시스트 기록하였으나  어이없는 슛이 나오곤 하여서 안정적 자새로 슈팅하는연습이 필요해 보입니다. 영홍철의 크로스를 김요한이 논스톱으로 이대훈에게 공간 패스(왼쪽에 이대훈 공간 침투중) ​신진식(배구) 오른쪽 MF(후반전부터 교체투입)   배구의 레전드중에 레전드 신진식이 후반전에 투입 되었는데   축구 능력은 나쁘지 않아 보였지만 당장 1개월 뒤 대회에 출전할 정도로 즉시 전력감은 아니었습니다. 신진식, 이형택의 긴 패스를 가슴 트레핑으로 이대훈에게 연결하여 2번째 골의 시발점의 시발이 되었습니다. ​양준혁(야구) 왼쪽 MF(후반전 중반 교체 투입)   최근 녹화 현장에서 뭉쳐야찬다에 예비신부를 소개하고 12월 야구 경기장에서결혼식을 한다고 밝혔다고 합니다.   최근 결혼관련 바빠서 그런지 경기력이 다소 떨어진것 같은데 허재와 선의의 라이벌로 발전하길 응원합니다.   개인 훈련으로 양준혁이 많은 발전을 하여서 허재에게도 자극이 된 것 같습니다. 양준혁 크로스 올리는 연습 장면 ​​이만기, 김용만   김용만이 시간 연장책(?)으로 출전하여 최근 경기중 유일하게 한번 터치하는 성과를 이루고 경기가 끝났습니다.​   이만기는 지난 평가전과 이후 훈련 내용에 만족하지 못했는지 끝까지 출전하지 못했습니다.   대회 출전을 위해 새로운 용병이 신입으로 들어와서 대회 엔트리에 들어가지 못하면 나가야 된다는 말을 하였는데    원년 최고령  멤버이자 공식적인 주장인 이만기와 '뭉쳐야찬다' 프로그램의 산파였던 김용만은 어떻게 될지 궁금합니다.​신입 : 김재엽(유도), 이대훈(태권도) [7월 5일 방송부터 출연]     김재엽은 용병으로 오래전에 출전하여 볼 키핑과 드리볼에서 탁월한 능력을 보여 주었는데 대회 출전을 위해 맴버를 보강하면서     이제 신입으로 입단을 하게 되었네요.     신입이외 인상적인 플레이를 펼쳤던 용병은 윤성빈, 이종범이 있는데 환경상 영입이 쉽지 않아 보입니다. 김재엽, 등번호 88번(오른쪽 MF나 왼쪽 수비 예상) ​ 이대훈, 등번호 77번을 받았습니다. 마블챌린저! 제 9회 전국장애학생 e스포츠대회에 가다!  여러분 안녕하세요! 9월 첫 번째 주도 거의 끝이 나가는데요.저희에겐 꿀 같은 추석 연휴가 기다리고 있으니 그때까지 좀만 더 힘내요.바로! 양재동 더케이서울호텔에서 열린 '제9회 전국장애학생 e스포츠대회'와 '제11회 전국특수교육 정보화 대회' 현장에 다녀왔습니! '전국장애학생 e스포츠대회'는넷마블이 5년째 공동개최하는 행사로 장애학생들이 뛰어넘어 가족, 일반 학생들과 하나되어어우러지는 온라인 올림픽이랍니다. 뜻 깊은 행사이니만큼 볼거리와 즐길 거리들이 가득했었습니다. 제가 등장하는 사진이 많으니 부디 양해 부탁드리면서 시작하겠습니다.  ﻿▲ ﻿전국장애학생 e스포츠대회의 포스터입니다. 대회는 9.3~9.4 이틀간에 걸쳐서 진행되었는데요. 전국에서  특수학교 장애학생들과 일반학생들이 모여 함께 마구마구, 모두의 마블 등 다양한 종목을 통해 하나되는 행사였습니다. ▲ ﻿한참 접수 중인 부스에는 수북이 쌓인 참가자 목걸이들이 있네요. 전국장애학생 e스포츠대회가 얼마나 큰 기대를 모으고 있는지 보여주기도 하네요. ▲ 죄송합니다. 제가 들고 있는 것은 대회 종합안내서인데요. 어김없이 뒷면에는 국민게임 '모두의 마블'이 존재하네요. 대회 종목으로도 있는 '모두의 마블'은 초등장애학생들을 위한 종목이었는데요. 장애학생과 부모님이 팀을 이뤄 진행하는 유일한 종목이었어요!▲ 한참 대회가 진행중인 모두의 마블 경기장! 부모님과 함께해서 더욱 즐거워요~▲ ﻿경기가 한참 이루어지고 있는 양국 경기장입니다. Wii를 통해 양궁을 하는 학생들이 보이는데요. 누구보다 집중하고 있는 모습을 보고 있으니 실제 양궁 경기장에 온듯한 착각을 불러일으킬 정도였답니다...! (근데 저는 양궁자세로 기념 샷을...)        ▲ ﻿대진표까지 실시간으로 업데이트가 되었습니다. 경기가 시작하기 전에 찍은 사진들이네요.물론, 경기장밖에는 더 많은 즐길 거리들이 존재했습니다!저는 대회장 구경도 재밌었지만 학생들이 직접 참여할 수 있는많은 행사가 유독 눈에 가더라고요!▲ ﻿키넥트를 직접 해볼 수 있는 곳도 있었는데요. 키넥트 스포츠, 댄스 센트럴 등 몸으로 즐길 수 있는 게임들을 즐길 수 있었습니다. (TV에서 볼링을 본것은 있어서 스핀을 무리하게 주려 했으나 아직 스핀은 구현이 안 되었다네요.....)▲ ﻿여러 기업이 참여한 부스에서는 다양한 장애학생들을 위한 제품들을 소개하고 있었는데요. e스포츠대회인 만큼 IT분야의 기업, 학교들이 참여해서 자신이 연구하고 있는 제품들을 시연하고 소개하는 자리를 가졌습니다. 저도 재밌게 가지고 놀았던 장난감입니다.       ▲ ﻿이런 좋은 행사에 마구돌이가 없어서는 안 되죠. 저 역시도 마구돌이 탈을 직접 써봤는데, 앞을 보기도 어려웠습니다. 마구돌이, 대단합니다!   ▲ ﻿가장 인기 있었던 행사입니다. 무료로 캐리커처를 그려주는 곳이었는데 저랑 창진님도 빠지지 않고 참여해서 귀여운 캐리커처를 얻어냈습니다... (만세) 5분 만에 슥슥 그려내는 작가님들을 보고 대단하다고 느꼈어요!!   ▲ ﻿자신의 차례를 기다리는 동안 연습을 하거나 게임을 즐길 수 있는 곳도 있었는데요. 모바일 게임 체험 부스에는 국민 스마트폰 게임 '다함께 차차차'와 '마구마구 2013'을 체험해볼 수 있는 부스가 마련되어 있었는데요. 장애 학생들이 스마트폰 게임에 대해 관심이 많고 높은 점수를 달성해야 하는 것에 굉장한 승부욕을 보이는 것을 알 수 있었습니다. 더군다나 넷마블 게임을 통해 학생들의 투지를 끌어 올릴 수 있어서 더욱 뿌듯한 광경이었습니다^.^ 아! 그리고 더 좋은 소식은 내년부터 스마트폰 게임도 정식 종목으로 진행될 예정이라고 하니 더욱 기대가 되는데요? 내년에도 부디 많은 참여 부탁드릴게요!                ▲ ﻿저도 한때 프로게이머를 꿈꿨던 학생으로서 이번 행사는 정말 뜻깊었다고 생각합니다. 장애학생들과 비장애 학생들이 함께 게임을 하는 그 곳에는 장애를 떠나 오로지 게임을 통해 승리와 패배를 배우고 있는 학생들과 단지 게임을 즐기고 있는 '게이머'들 뿐이 보이지 않았는데요. 실로 게임의 힘이 정말 대단하다고 느꼈습니다! 아, 그리고 장애학생들을 힘을 주기 위해 직접 이곳을 찾아준 CJ ENTUS 스타크래프트2 프로게이머님들입니다. 저랑 이름이 같은 김정우 선수에게 사인을 받고 있네요.   ▲ ﻿그 밖에도 별관에서는 특수 교육과 IT 기술의 만남에 대해 학자들의 견해를 주고받을 수 있는 컨퍼런스가 열렸는데요. 특히 넷마블의 대표 사회공헌프로그램인 'ESC프로젝트'도 열려 가족의 소통을 변화시키는 게임 문화 교육에 대해서 특수 학급 선생님들과 정보를 나누는 시간을 가졌습니다.    ▲ 직접 장애학생에게 수화를 배운 후 "I LOVE YOU" 라고 수화를 하는 제 모습인데요. 초록색 제 이름 주위를 자세히 보면 점자로 제 이름이 쓰여져 있는 것을 알 수 있습니다!이런 행사를 통해 직접 청각장애인과 시각장애인에 대한 이해심을 배울 수 있었습니다. 아주 뜻깊고 볼거리, 즐길 거리 넘쳤던 제9회 전국 장애학생 e스포츠대회의포스팅을 이만 마무리 지을까 하는데요. 여러모로 정말 게임의 힘은 대단하다고 느꼈습니다. 전국 장애학생 e스포츠대회가 앞으로도 10회,20회 아니 1000회까지 이어지길 기원하면서  긍정우 이만 물러가겠습니다~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한 번씩 육아 관련 책을 보면 그냥 못 넘기고 사게 되는 것 같아요 반성 + 배움을 위해구매했어요 (•ᴗ•)​​​책 정가는 12,800원 할인받아 11,520원책이 얇은 편인데.. (.좀 비싸네요 ...... •᷄⌓•᷅ )​ ​​​​​무심코 내뱉지만 아이에겐 큰 상처가 되는 말전 50가지 중에 몇 개나 해당될지도궁금하더라고요 (•ᴗ•)​​​​ 1장. 아이는 부모의 말에서 감정을 배운다.- 뚝 그쳐! 계속 울면 진짜 혼난다- 넌 아직 어려 네가 끼어들 때가 아니야- 더 이상 토 달지 마- 별거 아냐- 엄마 괜찮아, 슬픈 거 아니야- 남자애가 이런 걸 가지고 울고 그래- 좀 떨어져- 네가 말을 해야 알지​​1장에서는 몇 개 정도 해당되시나요?전 3개 정도 해당되는 것 같아요!​​ ​" 뚝 그쳐! 계속 울면 진짜 혼난다!"​book) 언어표현에 아직 미숙한 아이는 울음을 통해 자신의 상태를  표현할 수밖에 없습니다. 그래서 부모는 어떻게 해서든 울음을 그치게 하려 하지만 오히려 상황은 더 악화됩니다. 그럴수록 아이는 자신이 불안전하고 실망스럽게 느껴져 더 서럽게 우는 거죠 이것은 결코 좋은 전력이 아닙니다. 아이는 말로 표현하는 데 한계가 있으니 엄마가 아이의 감정을 대신 말로 표현해 주는 것이 중요합니다.​mom) 자주 쓰는 말은 아닌데둘째가 울음이 무기예요 그래서 그런지그만 울어!!! 이런 소리 자주 하는 것 같아요. 아이가 자꾸 울어서 엄마도 답답하고 화가 많이 났을 것 같은데.. 되.. ㄹ까.... 요?? 대화가...? 어려워요 책과 다른 현실 육아 세계 (˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )​​​ ​" 좀 떨어져!"​book) 촉감은 처음 발달하는 감각으로 아이는 스킨십을 통해 세계를 이해합니다. 특히 애정을 느끼고 받아들이며 마음의 안정을 얻습니다. 작작 좀 붙어 다녀, 엄마 귀찮으니까 좀 떨어져 있어라고 말하면 아이는 존재 자체를 거부당했다고 느낍니다.시간이 날 때마다 아이에게 부모님의 사랑을 보여줄 것, 일 끝내고 안아준다고 할 것, 자주 안아주고 뽀뽀해 줄 것.​mom) 우리 애들은 진짜 저한테 치대거든요?평소에는 그냥 있는 편인데컨디션이 안 좋을 때는 치대는 게 너 너무 싫어요제발 좀 저리 가라 떨어져라ㅋㅋ 하거든요.이건 저랑 조금 해당 안 되는 것 같아요! 조금 더 어린아이들에게 해당되는 말 같아요.저는 아이들이 아침에 일어나면 꼭 안아주면서 " 잘 잤어 ?" , " 좋은 꿈 꿨어?" 하기도 하고 스킨십을 많이 하는 편이거든요.이젠 아이들도 일어나면 한 번씩 까먹더라도 아아아아차차차 맞다 ! 우리 엄마 잘 잤어? 좋은 꿈 꿨어?라고 물어봐 줘요! 아이들에게 스킨십이 진짜 중요한 것 같아요.​​​ ​​"네가 말을 해야 알지!"​​book) 답답한 부모는 아이를 계속 다그치지만 소용이 없죠! 아이는 입을 꾹 다물고 있습니다. 슬프고, 두렵고, 화가 나는데 아이 스스로도 무엇 때문인지 정확히 이해하지 못합니다. 또 자신의 감정 상태가 그렇게 된 원인을 말로 표현하지 못할 수도 있습니다. 그럴 때는 아이의 격한 감정이 누그러질 때까지 기다렸다가 다시 표현해보도록 하는 것이 좋습니다.​mom)무슨 일이 있으면 말을 안 할 때가 있어요. 동생과의 싸움이나 무언가 감정이 상했을 때, 말을 해! 말을 해야 알지 엄마가!! 하면서 다그치듯이 윽박지를 때가 가끔 있어요.생각해보니 제가 어릴 적에도 부모님이 물으면.. 뭔가 무서워서 더 말을 못 했던 것... 같기도 해요..이럴 때는 한 템포 쉬어가는 게 좋겠어요. 잘 안되지만.. 알면서도 참 어려운 것 같아요 아이의 감정을 알아가는 것이.​​​ 2장. 아이에게 독이 되는 죄책감을 안기는 말- 너 때문에 엄마 너무 힘들어- 너한테 실망했어- 너 키우느라 엄마는 ~ 도 포기했어- 널 낳지 말았어야 했어- 엄마 혼자 두지 마- 엄마가 다 봤어- 딸이었으면 더 좋았을 텐데​ ​" 너 때문에 엄마 너무 힘들어"​​book) 이런 말을 들은 아이는 나는 엄마를 힘들게 하는 나쁜 아이라는 생각을 하게 되고 모든 상황에서 자기 탓이라 생각하며 자책하는 아이로 자라게 됩니다. 또 부모의 사랑을 잃을까 두려워 늘 불안한 마음을 안고 살게 됩니다.아이로 인해서 자주 우울감에 빠지는 상황이라면 전문가에게 도움을 요청하세요.​​mom) 앗.. 전문가 도움을 요청하고 이런 정도는 아닌데;; 장난감 정리 안 하고 밥 안 먹을 때 그만하라고 엄마 힘들어 어어어엉!! 이러는데 ...이런 소리도 안 해야 하는 걸까요? ㅠㅠ... 아이는 저렇게 깊이 생각 안 할지도 모르잖아요. 조금 돌려 말할 수 있도록 노력해야겠어요.​​​ ​"엄마가 다 봤어!"​​book) 아이가 무언가 잘못을 저지르거나 실수를 했을 때 부모는 " 너 지금 뭐 했는지 엄마가 다 봤어!라고 훈육하려 합니다. 그러나 이런 말은 바람직하지 않은 행동을 그만두게 할 수 있는 것도 아니며 부정적인 영향만 미치게 됩니다. 아이가 수치심을 느끼고 모욕 당한 기분이 들면 자기만의 세계에 갇힐 위험이 있습니다. 안되는 행동에 대해서 아이가 알아들을 수 있는 표현으로 설명해 주세요.​mom) 저희 집 아이는 너! 엄마가 다 봤다 이러면 "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 웃어요.말은 억양이나 눈빛에 따라 달려져서 그런가 봐요사실 저희 집 아이들은 제 무표정을 제일 무서워해요 > . <​​ 3장. 아이의 자신감을 꺾는 부모의 말​​- 너무 나대지 마- 넌 애가 왜 이렇게 못 뙜니- 계속 그러면 아무도 너랑 안 놀걸- 너 때문에 창피해- 이게 지금 울 일이야?- 너 바보야?- 넌 공부 체질이 아닌가 봐- 다른 애들은 몇 점 받았어?- 성적이 왜 이 모양이야​3장에서는 1개 해당되네요. 다른 부분은 공부 체질이 아닌가 봐 몇 점 받았어는 미취학 아이들에겐 해당되는 내용이 아니라서 그런 것 같아요​​ ​​이게 지금 울 일이야?​book) 아이는 자신에게 닥쳐온 감정의 소용돌이를 통제할 수 없습니다. 감정에서 한발 물러서는 능력을 아직 갖추기 못했기 때문입니다. 자신의 감정을 조절하기 어려운 아이는 감정이 복받칠 때 바로 당신을 필요로 합니다. 그때 아이를 밀어내지 마세요.​mom) 엄마 기준에서 아이를 생각해서 그런가 봐요. 답답해서 왜 그렇게 우는데! 이게 그렇게 울 일이야? 이렇게 물을 때마다 좀 미안하기도 하면서 속으로는 이 정도도 내가 감정 컨트롤이 안 되나 자책도 들고 그런 것 같아요. 아이뿐만 아니라 저도 감정 억누르는 법을 더 배워야겠어요. 나이 들어서 화병 오면 어쩌죠?( •̛̣̣꒶̯•̛̣̣ )​​ 4장. 마음속 두려움을 키우는 말​​- 너 하고 싶은 대로 해, 엄마는 이제 상관 안 해- 돈 없어서 큰일이다- 다 컸는데 그런 걸 무서워하면 안 되지- 그러다 큰일 나 다쳐- 다른 사람은 절대 믿지 마- 잘했어, 근데 더 잘할 수도 있었을 텐데- 네 언니처럼 좀 할 수 없니?- 네가 모범을 보여야지​ 4장은 .. 없는 것 같아요. 그래도 그냥 지나갈 수 없으니 한 개만 적어볼게요 : ) ​​book) 그러다 큰일 나 다쳐위험을 알려줄 때는 현실적이고 합리적인 대화를 통해 상황을 알려주는 것이 중요합니다. 아이를 불안하게 만들거나 과잉보호하려고 하지 마세요. 그러다 차에 치여라고 최악의 상황을 강조하기보다는 길을 건널 때 꼭 주위를 살펴야 돼 그러지 않으면 달리는 차를 보지 못할 수도 있어라고 부드럽게 말해주세요.​​mom) 저도 같은 맥락으로 말하는 게 있는 것 같아요사투리로 야 이 아이. 온 나 빨리 온나 ㅋㅋㅋ 다친다 요런 정도의 표현만 하는 것 같아요.​ 5장. 미래를 부정적으로 생각하게 하는 말​- 이거 안 하면 엄마 이제 너 안 좋아할 거야- 빨리 좀 해- 넌 절대 결혼하지 마-고추 만지지 마 더러워- 그래 지금을 실컷 즐겨라- 나중에라도 아이는 절대 갖지 마- 원래 인생의 괴로운 거야​5장에도 없지만 궁금한 부분이라서 적어보아요. ​"고추 만지지 마 더러워!"​book)아이가 자신의 성을 발견하는 행동을 할 때 나쁜 일이라고 여기지 않게 하는 것이 중요합니다. 안 그러면 아이는 이런 종류의 쾌락을 맛볼 때마다 죄책감을 느낍니다. 성은 더러운 것이라는 인식을 심어주면 나중에 성적으로 성숙해질 때 나이에 영향을 받을 수 있습니다.아이가 자신의 몸을 탐험하는 것을 자유롭게 두어 성 의식을 발달시켜나갈 수 있게 도와주세요. 단 어느 누구도 아이의 동의 없이 몸을 만질 수 없다는 것을 설명해 주세요.​mom)  첫째 아이가 한참 제가 책을 읽어줄 때 고추를 만지더라고요. 저는 그냥 무시했어요.그랬더니 며칠 그러다가 이젠 안 하더라고요 한참 더울 여름이라서 그랬던 건지 이유는 알 수 없지만.어느 정도는 좀 기다려주다가 알려주는 것도 괜찮은 것 같아요 : ) 6장. 부모가 싸웠을 때 아이를 궁지로 몰아넣는 말​- 자기 아빠 꼭 닮아가지고- 가서 네 아빠한테 전해- 네 생활이 달라지는 건 아무것도 없을 거야- 엄마는 네가 필요해- 아빠가 우릴 버리고 간 거야- 엄마 옆에 좀 있어줘- 네 동생 좀 돌봐줘​6장은.. 1개 해당되네요 "가서 네 아빠한테 전해"​​ ​"가서 네 아빠한테 전해"​book) 부모가 싸웠을 때 흔히 아이에게 말을 전달하도록 시킵니다. 문제 또는 관계에서 갈등이 있을 때 아이를 중개자로 이용하지 마세요. 아무 책임 없는 아이를 갈등의 한가운데로 몰아세워지는 일입니다. 아이와 부모의 관계도 해칠 수 있고 아이의 감정적 균형과 기준에도 문제가 생길 수 있습니다. 어른들의 문제는 어른들끼리 직접 해결하세요.​mom)  말다툼하면 몇 번 그랬던 것 같아요 아빠한테 가서 밥 먹으러 오라고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요런 정도요 휴 하지 말아야 하는 걸 알면서도 그랬네요미안해 얘들아  7장. 아이를 편식하게 하는 말​- 그냥 해주는 대로 좀 먹어- 안돼 그만 먹어- 너 너무 뚱뚱하다고 생각하지 않니- 조심해, 너 또 뚱뚱해진다.​7장도 없네요.  ​"그냥 해주는 대로 좀 먹어!"​book) 편식하지 않는 아이, 건강한 식습관을 지닌 아이로 자라게 하고 싶다면 아이가 식사 시간에 즐거움을 느낄 수 있게 해주는 것이 가장 중요합니다. 아이가 음식을 만드는데 참여하게 하고 요리 과정에서 느끼는 감각을 말로 표한하게 하세요 아이들의 감각을 일깨워주면 음식을 좀 더 잘 먹을 수 있습니다.​mom) 아이들이 크게 먹는 거에 말썽을 피운 적이 없어서 먹는 걸로 잔소리한 경우는 크게 없는 것 같아요.밥 먹는 중간중간에 자리를 뜨면 잔소리 정도 하고요 둘째는 심하게 일어나서 ... 좀 많이 혼난 것 같아요. (어린이집에서도 그런다고 하니 진짜 신경 쓰이는 부분이었거든요)식탁에서 자리를 뜰 때 최고의 방법은 진짜 배고플 때 밥을 주면 안 일어나더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렵네요 밥상 예절도요. ​​​​​​* 하루 만에 읽었어요. 책이 얇아서 오래 걸리지 않은 것 같아요.저는 이런 책 육아책을 읽으면 다 엄마 탓 같아서 감정적으로 힘들어요.예전 tv 프로그램에 '우리 아이가 달라졌어요' 보면결국 부모님의 양육이 문제가 되는 경우가 많았잖아요.이렇게 배우고 또 실천을 해야겠죠 제일 중요한 건 이렇게 혼내고 저렇게 혼내도아이에게 엄마 아빠가 사랑한다는 믿음과 스킨십이 제일 중요한 것 같아요 * ​​​ ​​​​​​     전주로 여행을 떠나요!전주여행의 마지막 코스 남고산성 아래에 위치해있는 산성마을이예요벽화마을 찾아댕기는건 아닌데 어쩌나보니 또 벽화마을 포스팅 ㅎㅎ 산성마을은 한옥마을 녹색 둘레길 조성사업의 일환으로 추진되어 노후된 주택담장을예술작품으로 꾸며져 관광객들에게 새로운 볼거리를 제공해요 :) 젊은 작가 14명이 참여하셨다고해요 하나의 예술마을로 탄생한 산성 벽화마을로 떠나보아요          벽화마을 길이름은 도란도란 시나브로길이예요 지금의 현위치는 맨위사진에도, 아래사진에도 있는 서학파출소예요 파출소 바로 옆에 표지판이 있기 때문에 쉽게 찾을수 있어요 :)이거 먼저 쭉~ 보시고 출발하시면 되요 한옥마을하고도 가깝기때문에 들려서 구경하기 좋아요         벽화구간은 이렇게 산성벽화구간과 원당벽화구간 두군데예요 저~~기 윗동네로 올라가면 또 벽화마을이 시작되는거같아요전 산성마을쪽만 쭉~ 둘러보기로 했어요       시작지점 사학파출소 ㅎㅎ       산성마을에 오신걸 환영합니다         남고산성 가는길로 올라가보아요 등산객도  벽화마을보면서 즐겁게 올라갈것같은 동네예요  남고산성까지는 안가보았지만 남고산성을 올라가면 전주가 한눈에 내려다 보인다고 해요       담장에 그려진 그림들로 한층 밝아진거같아요주차되어있는 차들이 많아서 그림보는데 힘들;ㅎㅎ       산성마을에서의 여행시작!    아기자기 귀여운 그림들    골목도 살펴보면 이렇게 벽화들이 그려져있어요 큰길가 옆으로 한번씩 보시면 형형색색의 벽화들 만날수있어요      전 요런 그림들이 좋아요 ㅎㅎ       갖가지 재미있는 그림이 보는사람 상상력도 자극하고웃음나는 그림들도 많아서 구경하기는 잼나요       이런 분위기예요큰길이라 차들이 지나다니기때문에 잘 보시고 다니셔야해용 저도 멀리서 사진좀 찍을라하면 차.. 차...차....     벽화마을 다니다보면 이렇게 화려한집 꼭 있어요 크크:)흥미로운 이야기 가득!    집속에 집    이런풍경도 좋아요은은하게 배경과 잘 어우러지는 느낌       아동센터에서 나오는 아이들       쭉 올라오면 이렇게 큰길이 나와요 멀리서라도 담장에 벽화들이 가득하죠? ㅎㅎ   산성마을에도 봄이 왔어요   벽화담장 옆으로는 삼성천이예요 그림에만 집중하다보니 동네풍경은 그냥 지나쳤네요 천에는 쓰레기 가득 ㅠㅠ        삼성천옆에 사는 주민들을 위한 다리예요이렇게 하나씩 하나씩 다 연결되어 있어요      올라오다보면 아파트에 그려진 벽화이 벽화또한 산성마을의 상징이 아닐까란 생각이 드네요기발한 발상 ㅎㅎ       푸른숲아파트 이름에 맞게 파란색~너무나도 눈에 확 들어와요        자연과 어우러진 그림도 많고 산과 가까운 마을임을 자연스레 알게되요      위로 쭉쭉 뻗어있는 나무와 쭉~~ 뻗어나가는 롱다리님 오잉? 엥?    어둑어둑 저녁이 되었어요  산성마을 벽화들은 담장에 그려지고 다닥다닥 다 붙어있기때문에 벽화찾아 헤맬일은 없어서 좋았던거 같아요 흥미는 조금 떨어진? ㅎㅎ 전주 여행 계획중이시라면 한번쯤 가볼만할거같아요 아직은 그림이 완성된지 얼마 안된거 같아서 깨끗하고 선명해요 나중엔 전주의 관광지로 자리매김 할것같은 느낌도 들고용 ㅎㅎ   사진찍고 구경하기는 잼나요! :) 전주 산성마을 벽화자동차로는 전주교대로 생각하고 오면 빠를듯하구요 거기로 직진만 하면 서학파출소에서부터 벽화구간은 시작되요  한옥마을,정동성당,남부시장과도 가깝기때문에 버스타는것도 좋고 인원이 많다면 택시도 좋을듯해요 :)         안녕하세요. 마케팅 대리입니다~~ 7월 25일 토요일, 비가 추적추적 내리고 있어 걱정을 하였는데, 시간이 지나면서 비가 조금씩 그치더라구요. ^^ 제가 걱정을 한 이유는 바로 '편석환 선생님과 김영갑 사진이 함께하는 힐링묵언체험 이벤트' 날이었기 때문인데요. 아무래도 비가 오면, 오시기가 힘들다보니까 걱정하였는데, 행사 시작 전에 비가 그쳐서 오히려 더 멋진 장관 속에서 행사를 진행할 수 있었습니다. 행사에는 편석환 선생님, 그리고 김영갑 사진전을 주최하신 다빈치출판사 사장님그리고 저희 사장님, 편집 팀장님, 저, 그리고 이벤트를 기다려주신 독자분들이 함께하였습니다!  행사는 10시부터 시작이었는데, 9시 반부터 와서 기다려주셨답니다. 이른 아침부터 시작된 행사라 걱정하였는데, 걱정이 싸악!! 10시 되기 전부터 북적북적~행사에 참여하기로 하신 분들이 거의 다 참석을 해주셨어요! 행사 시작 전 기다리고 계신 모습이예요~  행사가 시작되고,  김영갑 사진전을 주최하신 다빈치 출판사의 사장님께서 '김영갑 선생님, 제주도 오름'에 대한 설명을 해주셨어요. 저는 전날 답사를 가면서 사진들을 보고 왔는데 '대자연 오름의 그 순간 순간'의 매력에 빠져버렸었는데요. 설명을 듣고 나니 김영갑 선생님의 작품에 대해 더 빠져버렸네요. 그리고 편석환 선생님의 '묵언'에 대한 안내가 계속되었습니다. 저희 회사는 지난 4월에 워크샵으로 템플스테이를 가서 참선을 경험해보았는데요. (첫.경.험!) 그때 스님이 참선을 하기 전에 어떻게 해야 하는지, 뭐에 대해서 생각해봐야 하는지에 대해 미리 알려주시니까..참 좋더라구요. '묵언'도 무작정 입을 닫고 묵언을 하는 것이 아니라 내가 왜 묵언을 하는 것인지, 그리고 묵언을 할 때 주의해야 할 사항들로는 무엇이 있는지 등에 대한 설명을 미리 들은 후 하는 묵언은 또 다를 것이기 때문에 편석환 선생님께서 방향을 잡아주셨답니다. '묵언'의 매력을 또 한번 느낄 수 있는 시간이었네요~  멋있으신 선생님~~ 어멋,   뒤태도 멋있으시니까 한번 더. (가장 왼쪽에 계신 분이 편석환 선생님이십니다~~ 정면 사진을 찍으면 좋았을텐데 찍질 못했어요ㅠㅠ다 경청하고 듣고 계셔서..ㅠㅠ) 설명이 끝난 후 1시간동안 '묵언 체험'을 하였습니다. 입장권을 나눠드리면서 '이제부터 묵언 시작입니다' 라고 말씀드렸는데, ...조금 있다가 어떤 독자님께서 "여기 화장실이 어디예요?"라고 물어보시는데..전 너무나도 당연히 2층으로 가시면 된다고 답을 해드렸어요..저도 묵언해야 하는데!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대 실패..이렇게 방심하는 순간 ... 묵언은 실패합니다. 하지만, 선생님께서얼떨결에 말을 하더라도, 묵언 실패했다고 생각하여 중단하지 말고 다시 말을 안하면 된다고 말씀해주셨답니다.  저도 그래서 '다시 묵언해야지~' 했다죠. 근데... 시간이 좀 흘러 다시 실패하고 말았지만요. 이제 독자분들은 전시회를 관람하시면서 묵언을 체험하셨는데요. 저희는 그동안 묵언체험 후 다과를 먹으며 이야기를 나눌 수 있도록 다과 세팅에 들어갔답니다.   쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키!! 세팅하면서 말을 엄청나게 했네요ㅠㅠ 쿠키는 어떻게 놓을까요? 여기여기~ 파인애플은 저기에 놓아요 등~ ........... 말을 안하면서도 할 수 있었을텐데 라는 아쉬움이 조금 있답니다 ㅠ    하앍하앍.파인애플.  세팅하고.. 안먹었습니다. 오신 분들 드시라고~~~  다 세팅하고 나니 요렇게 요렇게!! 과자와 음료수는 더 있었어요. 중간에 더 드려 드실 수 있게 준비하였답니다~ 요기서 잠깐!! 편석환 선생님의 대단함을 느꼈던 것 중 하나가 아직 묵언 종료까지 약 5분정도 남은 상태였어요. 선생님께서 모이기로 한 장소에 오셨길래, 선생님께 말을 걸었는데..표정과 몸짓으로 대답을 하신!! .......그래.. 저도 그랬어야 했어요 ㅠㅠㅠ그때 정말 아차차차차차! 했다죠. 표정과 몸짓으로 충분한데, 전시회 좋았다고 말씀하시는게 충분한데... 저는 말을 블라블라블라..하고 있었던; 반성합니다ㅠㅠ묵언체험이 끝나고, 모이시라고 말씀드려서 다과있는 곳으로 모이셨답니다.  아직은 부끄부끄. 부끄러워요. 꺄훌이내 과자도 먹으면서 빙 둘러 모여 이야기를 나누었습니다.  어떻게 묵언 체험 이벤트에 참여하시게 되었는지, 묵언을 하면서 어떤 걸 느끼셨는지 등...제가 기억나는 분 중 한 분은 선생님이신데, 아이들을 상대해야 하다보니 '말'을 많이 하게 되고, 아무래도 많은 말을 하시기 때문에 말을 하고나서 후회하시는 경우가 있다고 하시더라구요. 김영갑 사진전도 좋았지만, 이렇게 묵언을 체험해볼 수 있어서, 그리고 묵언을 한 것이 너무 좋은 경험이었다고 말씀해주시는데...너무 뿌듯하더라구요. 사실 묵언이라는 것이 집에서는 맘먹고 하기가 쉽지 않잖아요. 가족들의 불편함도 있고, 회사에서도 말을 하지 않으면 왜 말을 안하냐고.. (크윽) 그럴 것이고, 친구들끼리고 답답해할 수 있고...^^ 그런데 그만큼 말을 많이 하기 때문에 후회도 하고, 말로 인한 피로감도 느끼게 되는데요.. 이번 묵언 체험 이벤트를 통해 묵언이 나에게 어떤 영향을 미치는지 다양한 경험을 해보시지 않았을까 합니다. ^^ 인상깊었던 분 중 한분은 초등학생 아들과 함께오신 부모님이셨는데요. 가족이 함께하기 때문에 더 의미있는 시간이 되지 않았나 싶습니다. 편석환 선생님께서 그 말씀도 해주시더라구요~ 묵언을 했을 때 처음에는 가족들이 불편해했는데, 지금은 잔소리도 줄고 좋다고. 그래서 지금도 집에서는 별로 말을 안하신다고 하시더라구요~ 가족을 위해 더 많은 말을 하려고 하셨는데, 가족들은 오히려 묵언을 좋아하는. 가정의 평화를 지키는 방법, 바로 묵언입니다. (으잉?) 이상한 결론 죄송합니다..  쨌든, 이번 묵언체험이벤트를 통해 많은 분들께 '묵언'을 일상생활에서 해볼 수 있는 기회를 만들어드린 것 같아 좋았습니다! 묵언, 추천합니다! (저부터... 제대로!) 나는 오늘부터 말을 하지 않기로 했다 작가편석환출판시루발매2015.06.22리뷰보기  [입장권 성인(20세 이상)] 전시/행사 김영갑, 십 년 만의 나들이 - 오름에서 불어오는 영...쇼핑몰인터파크티켓리뷰보기  안녕하세요 우재입니다 !  오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요한국소비자원에서 진행하는혁신 계획 수립 대국민 설문조사인데요간단한 설문조사 이벤트이며추첨을 통해 100명에게 스벅 기프티콘을증정한다고 합니다10초도 안걸리는 정말정말 쉬운 이벤트이니한번 참여해보시는걸 추천드릴게요 !​​▼이벤트 참여링크▼ 한국소비자원 혁신 계획 수립 대국민 설문조사한국소비자원은 소비자의 권익 증진을 위한 업무를 수행하는 준정부기관입니다. 우리 원은 본 설문결과를 '21년 한국소비자원 혁신계획에 반영하여 소비자 권익을 더욱 증진하고 합니다. 귀하께서 응답해주시는 내용은 본래의 목적(통계적 분석 및 경품 제공)으로만 사용됩니다. 설문조사 관련 궁금한 사항은 한국소비자원 기획조정실(043-880-5586)로 연락주시기 바랍니다. 국민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. 감사합니다. * 설문개요 - 설문내용 : 6문항(약 3분 소요) - 설문기간 : 2021.5.12.(수)~5.19.(수) - 설...docs.google.com 한국소비자원 설문조사 이벤트​​​정답은 없으니 각자 생각하는대로체크하시고 제출하시면 될거 같습니다 !​  ​​​ 함께하면 좋은 5월달 참여이벤트▼교육부 홈페이지 개편이벤트 ~05.18▼ 교육부 홈페이지 개편이벤트 참여하면 스벅기프티콘 증정 ! 어플설치x회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘도 찾아온 참여 이벤트 ! 항상 강조 드리지만 쉬운 참여이벤트가 아니면 안가...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com  ▼한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ~05.19▼ 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ! 이번 이벤트는 설문조사 회원가입 ...blog.naver.com ▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com  ▼윌스기념병원 이벤트 ~05.25▼ 윌스기념병원 이벤트 정답 및 참여방법 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 윌스기념병원에서 진행하는 참여 이벤트입니다 어플설치x 회원가입x 네이...blog.naver.com  ▼강남구 브랜드 이모티콘 참여이벤트 ~05.26▼ 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 참여이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 강남구에서 진행하는 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다 이모티...blog.naver.com  ▼MMCA 국립현대미술관 이벤트 ~06.10▼ MMCA 국립현대미술관 뉴스레터 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트 발 빠르게 들고왔습니다 MMC...blog.naver.com ​ #착한여행이 만드는 #공정여행 #두번째이야기​안녕하세요~착한여행입니다!오늘은 착한여행이 만드는 공정여행의 두번째 이야기를 들려드리려고 해요~빠밤!  전편에서, 착한여행이 만드는 공정여행상품의 10가지 원칙을 말씀드렸죠?혹시라도~~~아직 못 보신 분들을 위하여~! 아래 링크를 첨부해두었어용~한 번 읽어보고 오시면 더 좋답니당~!​착한여행의 공정여행 시리즈 [공정여행 시리즈] 지구를 살리는 여행 - 공정여행 지구를 살리는 여행 - 공정여행 (Fair Travel)요즘에는 티비를 틀면, SNS에 들어가면 너무나도 쉽게 볼 수 있는 것이 바로'여행'인 것 같아...blog.naver.com [공정여행시리즈] 공정여행이란? 착한여행이 만들어가는 공정여행 이야기 1편 공정여행이란? 착한여행이 만들어가는 공정여행 이야기#공정여행 의 시작 #착한여행이 만드는 #공정여행 이야기​안녕하세요~ 착한여행입니다!전 포스팅에서 공정...blog.naver.com 「착한여행 상품개발원칙 5번째」아동권, 인권보호 지역문제 해결 자원봉사, 지역사회 방문 기부여행오늘은 착한여행의 공정여행상품 개발원칙 중 하나!지역사회에 기여하기 위해 어떤 활동을 혹은 기부를 하고 있는지,또 여러분이 너무 쉽게 참여해보실 수 있는착한여행의 나눔프로젝트 착한나무 GT에 대해서 알아보려고 해요~​​  주목 주목!!! 아니 여러분!!!착한여행이 다녀온 후 라오스의 한 마을에서는 이상한 일들이 펼쳐지고 있다고 하는데요!!???과연...무슨일이길래...한번 알아보러 가봅시다!!!!​ 라오스에서 일어난 일...(긴장)초록빛으로 무성한 라오스의 한 마을...그곳은 너무 예쁜 아이들의 웃음과...새파란 하늘과...그리고...ㅎ..ㅏ...(켈록켈록)그리고...한 초등학교가 있었습니다...도대체 무슨 일이 있었던 걸까요???  착한여행이 만드는 공정여행 2탄- 라오스에서 ​당!연!히! 엄청나게 좋은 일들이 일어나고 있었어요~~~(눈치챈 사람 없겠죠? 죄송합니당...)  착한여행과 함께하는 공정여행 : 라오스의 초등학교에서 착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나싸이 초등학교 라오스의 나싸이 초등학교에요~유치원아이들 20명, 1학년 13명, 2학년이 13명 그리고 3분의 선생님과 함께하고 있는 아담한 초등학교랍니다.아담하지만, 그 안에서 큰 꿈과 희망을 계속적으로 펼치고 있는 곳이기도 해요~  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나두앙 초등학교 학생들 하지만 이렇게 소중한 학교에 어려움이 있었다고 해요~우리나라와 다르게 라오스의 초등학교에서는, 서너 명의 학생들이 긴 책상에서 함께 앉고 공부하고 있는데요!  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나두앙 초등학교 학생들 보이는 사진은 착한여행이 나싸이 초등학교 이전에 착한여행과 공정여행을 통해 함께했던 나두앙 초등학교에요~아무래도 초등학교에서도 친구들이 계속해서 자라다 보니, 책상과 의자는 이제 너무 작아지고...새로운 학생들이 들어오기엔 교실수가 모자라서 공부하기가 어렵다는 소식을 전해주었답니다.  © ulleo, 출처 Pixabay 그리고...학교에 갑작스레 침범한 소들의 습격!으로 학교는 소똥으로 더러워지기 일쑤라고 하네요...!!!저희는 정말 상상해볼 수 없는 일이죠? 창문을 열었는데...소가 저렇게 보고 있으면 진짜 웃긴데 슬픈 웃픈 상황일 것 같아요  어디선가~누군가에~무슨일이 생기면~짜짜짜~짱가~가 아니라 차차차착한여행이 여행을 나섰습니다!​ 착한여행과 함께하는 공정여행 : 새 단장을 하다​착한여행은 나두앙 초등학교에 찾아가 교실이 모자란 학생들을 위해 유치동을 만들어주었는데요~   착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나두앙 초등학교 초기모습 이랬던 나두앙 초등학교가!  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나두앙 벽화 착한여행과 함께한 서울대봉사단과 함께 아기자기한 벽화로 새 단장을 하고~  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나두앙 초등학교 현재모습 짠 이렇게 변했습니다! 학생들이 맘껏 뛰놀고 공부할 수 있는 공간으로 변신!착한여행의 마중물로 국민은행도 그 소식을 듣고 나두앙 초등학교에 새로운 건물들도 생겨났다고 해요~!​​그럼 나싸이 학교에서는 어떤 변화가 있었을까요?  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나싸이 초등학교 초기모습 담장이 없어 소들이 드나들었던 나싸이 초등학교!  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나싸이 초등학교 새단장 서울시립대 봉사단의 공정여행을 통해 하얀색 페인트 칠로 1차 변신!  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나싸이 초등학교 담장 은평구청 봉사단의 공정여행을 통해 벽돌을 차곡차곡 2차 변신!   착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 나싸이 초등학교 담장 마지막으로 청소년 공정봉사여행 누리GO 3기를 통해 담장이 완성되었습니다!아무래도 수업 시간엔 소들하고는 잠시만 안녕할 수 있겠어요~!​착한여행과 함께하는 공정여행을 통해서 이외에도 많은 활동들을 했는데요~  착한여행이 만드는 공정여행 2탄  아무래도 라오스는 지자체가 활성화되어있지 않다 보니, 마을의 이장님께서 모든 가정의 사정들을 알고 돌보는데요~차별되지 않도록 미리 협의하에 몇 가정을 선정해 생계를 유지할 수 있도록 닭이나 오리를 보내드리기도 했습니다!  착한여행이 만드는 공정여행 2탄 - 필요물품 전달 ​​ 착한여행과 함께하는 공정여행 : 세상의 한켠을 밝히다 어떠세요~? 라오스에 일어난 마법같은 변화를 보셨나요?지금 이 시간 그곳은 어떨까요?아이들이 열심히 공부하고 있으려나요~?저는 참 좋은 곳에서, 편하게 공부했던 것 같아요.새삼스레 감사하게 됩니다.​배우고 싶은 마음, 새로운 것을 향한 설레임은전 세계 누구나 다 똑같은 것 같다는 생각이 듭니다!​  착한여행이 만드는 공정여행이야기!"라오스에서 일어난 일"을 스케치 영상으로 만들어보았어요~!  ​  ​ 공정여행을 위한 착한나무 GT아직 전 세계 곳곳에서는 작은 도움을 필요로 하는 곳들이 참 많은 것 같아요.착한여행은 그런 필요들이 채워질 수 있도록 착한나무를 키우고 있는데요~  공정여행을 위한 나무 GT 착한여행을 통해 여행을 다녀오거나,여행후기를 쓰면 GT 포인트를 드리고 있는데요~!​아래에  보이시는 착한여행 홈페이지 회원가입만 해도 1,000포인트를 지급하고 있답니다~! 착한여행::Good Travel여행을 통해 모두가 행복해지는 세상! 아시아 최고의 공정여행 플랫폼www.goodtravel.kr 이 GT 포인트가 쌓여 나무가 무럭무럭 자라나면,착한여행에서 이 포인트를 통해 또 다른 씨앗을 심고 있습니다.​위에 보셨던 것처럼, 좋은 활동들로 쓰이고 있어요!여러분이 많이 참여해주시길 바랍니다~  읽어주셔서 감사합니다~:)​​다음 편에서는 단 두 대의 컴퓨터를 통해 변화되었던 한마을에 대해서 전해드릴게요♥  국내 1호 공정여행사 착한여행착한여행과 이번 여행을 함께 해보세요!여행문의는 언제든지 환영입니다!02-701-9071     ​​​   페도라 휴대용 유모차 릴레이 끝말잇기 이벤트​아래 제시 문장을 이어 댓글로 끝말잇기를 해주세요!-제시문장-가볍고, 접기 편하고, 핸들링 좋은 페도라 휴대용 유모차💕차,차,차로 끝나는 단어나 문장은?? ʕ•ﻌ•ʔ ♡참여 해주신 분중, 추첨을 통해페도라 휴대용 유모차 L1(1명)과 S1+(1명)를 드립니다!🔻이벤트 응모기간2018년 10월 5일~12일🔻당첨자 발표일2018년 10월 16일🔻이벤트 페이지 바로가기https://www.instagram.com/p/BoiipmqgWdh/?taken-by=fedora_kr 워라밸 실천 릴레이 캠페인 - YouTube워라밸 실천 릴레이 캠페인조회수 85회•2020. 11. 4.10공유저장 부산광역시일생활균형지원센터구독자 15명구독중저출산 극복릴레이 실천 압 장 캠페인 워라밸을 위해 아빠들의 가사와 육아에 참여하는 것이 중요함을 알리고 아빠의 육아와 가사참여를 권장하고 지원하는 캠페인 입니다.간략히https://youtu.be/lF41WTLJ7xI 자료출처 ; https://youtu.be/lF41WTLJ7xI 워라밸 실천 릴레이 캠페인조회수 85회•2020. 11. 5.10공유저장 부산광역시일생활균형지원센터구독자 15명구독중저출산 극복릴레이 실천 압 장 캠페인 워라밸을 위해 아빠들의 가사와 육아에 참여하는 것이 중요함을 알리고 아빠의 육아와 가사참여를 권장하고 지원하는 캠페인 입니다.더보기댓글 1개정렬 기준 공개 댓글 추가… 김현석3초 전출산 극복릴레이 실천 압 장 캠페인 워라밸을 위해 아빠들의 가사와 육아에 참여하는 것이 중요함을 알리고 아빠의 육아와 가사참여를 권장하고 지원하는 캠페인 입니다. 2020년 부산광역시일생활균형지원센터 스포터즈 멘버 김현석입니다! 출산 극복릴레이 실천 압 장 캠페인 활동에 적극적이고 많은 성원과 참여 부탁드립니다! www.wlb.or.kr 부산일생활균형지원센터기관을 많이 찾아주시고 SNS를 통하여 많은 애용을 부탁 드리며 워라밸 차차차 캠페인 활동이 2020년 11월 28일(토요일) 오전 10시부터 오후5시경까지, 부산광역시 부산진구 소재, 지하철 1호선 부전역하차 도보 300M 소요, 또는 124번 버스로 부산시민공원 남문하차하여 도보 남문(1)로 가시면 되니 많은 참여와 관심부탁드립니다. 워라밸 차차차캠페인 활동에 많은 참여 부탁드립니다.자세히 보기1답글자료출처 : 워라밸 실천 릴레이 캠페인 - YouTube​    ﻿Pablo Milanes & Silvio Rodriguez  ﻿ YolandaEsto no puede ser mas que una cancion 이것은 단지 하나의 노래가 아닙니다. Qusiera fuera una declaracion de amor 차라리 사랑의 선언이랄까 Romantica sin reparar en formas tales 다른 어떤 방식으로도 표현할 수 없고 Que pongan freno a la que sinto ahora raudales 마음속 격정을 억누를 수 없어서 터져 나오는Te amo, te amo, eternamente, te amo  '사랑해, 사랑해, 영원히 사랑해' Si me faltaras, no voy a morirme 당신이 없으면 난 혼자 죽을수도 없어요 Si he de morir, quiero que sea contigo 내가 죽는 다면 당신과 함께 Mi soledad se siente acompanada 나의 고독은 당신의 숨껼을 느껴요 Por eso, a veces, se que necesito 그래서 알지요 내겐 필요하다는걸 Tu mano, tu mano, eternamente tu mano '당신의 손이, 당신의 손이, 영원히 Cuando te vi, sabra que era cierto 당신을 처음 보았을 때 난 알았죠 Este temor de hallarme descubierto 나의 마음이 벌거숭이가 된 걸 Tu me desnudas con siete razones 당신의 눈길에 난 숨길게 없어 모두 벗으면 Me abres el pecho siempre que me colmas 그텅빈 나의 빈가슴을 당신은 채워주었죠 De amores, de amores, eternamente de amores '사랑으로, 사랑으로, 영원히 사랑으로' Si alguna vez me siento derrotado 언젠가 삶에 지쳐 곤두박질 칠 때 Renuncio a ver el sol cada manana 아침에 떠오르는 태양조차 날일으키지 못하죠 Rezando el credo que me has ensenado 그땐 조용히 당신이 가르쳐준 기도문을 외웁니다 Miro a tu cara y digo en la ventana 당신 얼굴 떠올리며 창문을 열고 외치죠 Yolanda, Yolanda, eternamente Yolanda '욜란다, 욜란다, 영원한 욜란다' 카리브해의 붉은 진주라고 불리는 쿠바는 참으로 독특한 지정학적 위치를 점하고 있다. 마치 유태인이 유럽과 아시아 그리고 아프리카가 교차하는 길목에 위치하여 오랜 기간 고난의 세월을 거치며 천재들을 탄생시킨 것처럼 쿠바도 유럽, 아프리카, 남북아메리카가 교차하는 길목에 위치해 있다. 1492년 콜롬부스가 3척의 범선을 이끌고 스페인을 떠났을 때 신대륙에 제일 먼저 도착한 곳이 쿠바다. 무역풍의 영향으로 스페인에서 배를 띄우면 필연적으로 쿠바에 도착하게 되어있는 것이다. 따라서 쿠바는 유럽의 문화가 아메리카로 유입될 때 제일 먼저 발을 디디는 전진기지였다. 한편 16세기 이후 스페인의 식민지 쿠바에서 대대적인 사탕수수 농장이 건설되었을 때 모자라는 노동력을 보충하기 위하여 100만명 이상의 아프리카 노예들이 유입되었다. 그 영향으로 현 쿠바의 인구는 물라토(흑백혼혈)가 60%, 스페인계 백인이 25%, 흑인이 15%를 차지하고 있다. 또한 19세기 말과 20세기 초에 많은 중국인 노동자들과 심지어 한국인도 유입되었다. 1989년 미국과 스페인 사이에 벌어진 미서전쟁에서 미국이 승리하자 스페인의 식민지였던 쿠바는 미국의 영향력하에 들어간다. 지금도 쿠바의 관타나모에는 미국의 해군기지가 조차해 있다. 당연히 미국의 대중문화가 물밀 듯이 쿠바로 유입되었다. 이처럼 쿠바는 아메리카 원주민의 문화, 유럽의 문화, 아프리카의 문화, 미국의 문화, 중국문화 등이 뒤섞여 역사상으로 매우 독특한 혼혈문화를 이루고 있다. 이 인종의 도가니에서 다이아몬드 같이 정제된 문화의 천재가 탄생하지 않을 수 없다. 음악, 미술, 문학, 영화 등 쿠바예술은 중남미에서 가장 높은 문화수준을 유지하고 있다. 음악에서도 이같은 혼혈현상이 그대로 반영된다. 유럽 음악의 영향을 받아 유러큐반 음악인 하바네라가 탄생했고, 아프리카 리듬의 영향을 받아 아프로큐반 음악인 룸바, 맘보, 차차차가 성행했으며, 카리브 토착의 민속음악이 필링, 손 등을 만들어 내었다. 60년대 쿠바의 신음유시는 이 마지막 계열의 음악을 계승, 발전시키게 된다. 1958년까지 바티스타 독재정권이 통치한 쿠바는 미국의 비호를 받는 독재권력의 압제하에 신음하였다. 50년대에 들어 피델 카스트로와 체 게바라가 반 바티스타 통일전선을 형성하여 산악지대를 거점으로 게릴라전을 전개하였다. 마침내 1959년 1월 혁명에 성공한 카스트로는 쿠바에 중남미 최초의 사회주의 국가를 건설하게 된다. 혁명이 일어나기 직전인 4~50년대의 쿠바음악은 라디오와 텔레비젼 방송이 본격화되고 카바레가 우후죽순처럼 생겨나면서 직수입된 미국의 대중음악에 깔려 신음하고 있었다. 이런 와중에 혁명이 성공하자, 부패한 음악에 타협했던 음악가들은 미국으로 도망 가고 양심적인 음악가들은 혁명 후 인간다운 삶을 건설해 보려는 사회 재건 사업에 적극적으로 참여하게 된다. 그들에게 자신의 예술적인 창조성을 마음껏 발휘할 수 있는 기회가 주어진 것이다. 혁명의 성공에 이어 대중매체의 정화작업이 대대적으로 일어났다. 그들은 부르고 싶었던, 양심적 메시지가 담긴 노래를 마음껏 부를 수 있었고 음악은 상품화로 인한 부패한 타락의 고리를 단절할 수 있었다. 다시 한번 음악은 시를 받아들일 수 있게 되었고 시는 음악을 통해 메시지를 대중에게 전달할 수 있었다. 쿠바 민중은 그들의 사회적 열정과 내면적 사랑의 감정을 대변해 주는 매체로 음유시를 선택했다. 그들은 이 새로운 음악과 함께 일회 일비하며 새로운 사회 건설에 참여했다. 혁명정부에서도 새로운 노래운동에 적극적 지원을 아끼지 않았다. 이런 상황에서 1960년대 후반부터 70년대를 관통하여 세계에서 유례를 찾아보기 힘들 정도의 강력한 노래운동이 쿠바의 전역을 휩쓸고 지나갔다. 새롭게 탄생한 음유시인들은 사회적 메시지나 사랑의 테마 등 시적으로도 매우 완성도 높은 가사를 미학적 실험을 거친 수준 높은 토속 음악에 실어 높은 수준의 음유시를 만들어 내게 된다. 이 음악들은 쿠바 국외에서도 큰 명성을 얻게 되어 신음유시 운동의 두 거장인 실비오 로드리게즈(SILVIO RODRIGUEZ)와 빠블로 밀라네스(PABLO MILANES)는 각각 50회가 넘는 해외공연도 가지게 된다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       쌀로쥐는 '나는 공연에 살고, 공연에 죽는다'고 말할 만큼 공연에 미쳐 살고 있지는 않지만나름 관람객으로서 적지 않은 공연을 즐겨 왔지요.그 숱한 공연 중에서도 꼭! 또 한 번 보고 싶다는 공연들도 있어요.2010년 세종문화회관에서 봤던 <번 더 플로어>도 꼭! 다시 한 번 보고 싶었던 공연이었는데지난 주에 드디어 그 작은 소망을 이루었답니다.2010년 세종문화회관 공연 당시 뜨거운 기립박수를 이끌어냈던 <번 더 플로어>가 한층 업그레이드 돼 <2012 번 더 플로어 Ballroom. Reinvented.>로 돌아 왔거든요.       <2012 번 더 플로어 Ballroom. Reinvented.>는 11월 7일부터 11월 25일까지 성남아트센터에서 공연이 펼쳐질 예정이고11월 30일 ~12월 1일, 이틀 동안 인천종합문화예술회관에서도 만나보실 수 있어요. 2010년 공연도 함께 봤던 작은아이랑이번 공연도 함께 했는데요,휴.....작은 아이 학교에서부터 출발해서 1시간도 넘게 걸려 성남아트센터에 도착할 수 있었네요.      < 번 더 플로어>의 시작은 1997년 팝스타 엘튼 존(Elton John)의 50번째 생일파티 때였어요. 세계적인 프로듀서 할리 매드카프(Harley Medcalf)는 이날 파티에서 있었던 환상적인 댄스 퍼포먼스에 매료되었고,그 이후 쇼 비즈니스계 최고의 크리에이터들과 톱 클래스 댄서들을 모아 전통적인 볼룸댄스와 록(Rock)을 융합해 ‘무대를 불태우자(Burn the Floor)’라는 타이틀로  댄서들이 무대에서 경쟁을 하는 것이 아닌 하나의 팀으로 즐길 수 있는 쇼를 탄생시켰다고 합니다.         <번 더 플로어>의 가장 큰 매력이라면 무려 10여 가지가 넘는 댄스가 한 무대에서 펼쳐진다는 것이에요.남녀가 상반신을 맞대고 춤추는 스탠다드 종목(왈츠, 비엔나 왈츠, 슬로우 폭스트롯, 퀵스텝, 탱고) 과 남녀 간에 거리를 두고 회전 기술 등 다이나믹한 움직임을 보이는 라틴 종목(룸바, 차차차, 삼바, 자이브, 파소 도블레)을 비롯해서, 린디합, 찰스턴, 헛슬 등이 등장하니까요.<번 더 플로어>에서 선보이는 춤들은 소위 ‘국제적 스타일’로 1920년대부터 선수권대회 출전 종목의 하나로 쓰여 왔고요. 덕분에 작품에 출연하는 20명의 댄서들은 모두 Dancing with the Stars`나 ‘60 Minutes` 등 각종 선수권대회를 휩쓸었던 실력 있는 전문 댄서들로무대 위에서 춤의 고난도 기교와 기술을 선보인답니다.          노래와 춤, 그리고 스토리가 공존하는 댄스뮤지컬 <번 더 플로어>에서관객에게 선사하는 엄청난 볼거리라면 의상을 빼놓을 수가 없는데요,이 한 공연에 구찌, 베르사체, 돌체앤가바나, 모스키노의 디자이너들이 제작에 참여하여 만든 고가의 의상 367벌과 액세서리, 194켤레의 신발이 사용된다고 합니다. 공연을 보는 내내 <번 더 플로어>가 '춤추는 패션쇼'라고 불린다는 데 완전 공감을 하게 되더라고요. 게다가 무용수들은 '찰나(刹那)'라는 표현이 딱 어울릴 정도로눈 깜짝할 사이에 의상을 바꿔 입고 무대에 등장하는데요,2시간 동안 옷을 20번이나 갈아입고 무대에서 분장실로 뛰어들어갔다 다시 나오기까지 허락된 시간은 단 90초라고 합니다.이 공연의 예술감독인 페타 로비의 인터뷰 기사를 보니 이런 말을 했더군요. "단원 1명이 엉뚱한 의상을 입고 나오는 `사고`가 일어나기도 한다. 다소 무리가 있지만 관객을 위해 무용수가 정신을 더 바짝 차려야 한다"           공연 컨셉을 대변하는 듯한 붉은색 막이 올라감과 동시에통상적으로 무대 위에 있어야 할 댄서들이 무대 뿐만 아니라 객석에서도 화끈하게 춤을 추며 시선을 사로잡았습니다.도대체 시선을 어디에 고정시켜야 할지 몰라 당황스러운 느낌까지 들게 했던댄서들은 처음부터 끝까지 눈이 두 개란 게 아쉬울 정도로 전후좌우에서환상적인 무대를 연출했습니다. 몽환적인 조명 아래 반라의 남성 댄서들은 영화 '300'의 근육질 전사처럼 단단하고 탄력있는 몸매로 숨이 막힐 것 같은 격정적인 춤을 추는데 인간의 몸 그 자체가 그 어떤 예술품보다 빛나는구나 하는 생각이 들었습니다. 관능적이고 도발적인 여성 댄서들의  허리가 정신없이 돌아가고  엉덩이가 흔들리는데내 몸도 저절로 들썩이며 나도 함께 춤을 추고 잇다는 착각이 들 정도였어요. <번 더 플로어>에서 남녀 댄서는 마치 한 몸이라도 되는 양 완벽한 호흡을 보여주었는데요, 마음에서 우러나온 사랑스런 눈빛과 착착 감기는 두 사람의 춤 사위는 진한 감동의 한 편의 영화, 한 편의 소설이 되어 주었습니다.         <번 더 플로어>는 춤으로만 완성되는 공연이 아니랍니다.폭발적인 가창력의 가수 2명이 볼룸 비트로부터 재즈나 라틴팝 로콘롤 R&B 팝에 이르기까지 25곡의 노래를 영어나 스페인어, 포루트칼어 등을 오가며 라이브로 들려주는데어찌나 매혹적인지 눈을 감고 노래만 들어도 심장이 튀어나올 거 같았어요.두 명의 타악기 주자도 무대를 울리고 관객의 가슴을 때리는 연주를 들려주었고요.       특히 집단 군무에서 느끼지는 젊은 에너지야 말로 <번 더 플로어>가 관객에게 주는 최고의 선물이 아닐까 힙니다.        지증해의 열정과 아프리카의 생명력을 합쳐 놓은 듯한 박진감 넘치는 춤은 물론이고백조가 춤을 추는 둣한 부드럽고 우아한 춤까지 춤의 모든 것을 보여 준다고 해도 과언이 아닌<번 더 플로어>의 공연은 전원 기립 박수를 받기에 충분했습니다.        공연이 끝나고 사인회가 있었는데요,작은 아이가 벅찬 마음으로 사인을 받고 있는 모습이에요....수능 끝나고 홀가분한 마음으로 불 수 있을 거란 기대감에 수능 다음 날로 예약을 했었는데그 어느 때보다 무겁고 칙칙한 마음을 안고 공연장에 갔더랬죠. 공연을 보는 동안은 잠시 잊고 있었는데공연이 끝나고 현실로 돌아오니 그 암담함이란......ㅠㅠ하지만 이 막막한 현실 속에서도 이런 공연을 볼 수 있다는 건 축복인 게 분명합니다.인생도, 세상도 정말 개떡 같다 싶지만그럼에도 불구하고 이런 감동은 여전히 존재하고 있으니까요.       공 연 명브로드웨이 댄스뮤지컬 ‘번더플로어 Ballroom. Reinvented.’공연장소성남아트센터 오페라하우스공연기간2012년 11월 7일(수) ~ 2012년 11월 25일(일)공연시간평일 8시 / 토,일요일 3시, 7시 (월 공연 없음)관람시간105분 (인터미션 : 20분)티켓예매YES24 1544-6399 인터파크1544-1555 연 출할리 메드카프 (Harley Medcalf)주 최매일경제, 성남문화재단, 서울예술기획㈜      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    모바일 ‘FPS’도 실시간 대전으로 즐긴다!넷마블, 모바일 FPS <다함께 배틀샷> 사전 등록 이벤트 진행 8번째 ‘다함께 시리즈’ 등장, 이번에는 총 싸움이다. CJ E&M 넷마블(부문대표 조영기, www.netmarble.net)은 13일(금) 모바일 총 싸움 게임(FPS) <다함께 배틀샷>(개발사 에이팀)의 사전 등록 이벤트를 시작했다. 이 달 출시를 앞두고 있는 <다함께 배틀샷>은 최대 6인의 이용자가 참여해 개인전 혹은 팀전 방식으로 실시간 전투를 즐길 수 있는 게임이다. 이 게임은 적을 정확하게 조준하지 않아도 쉽게 물리칠 수 있는 ‘자동 조준’ 시스템을 구현해 조작에 대한 스트레스를 최소화하고 다양한 전장을 제공함으로써 한층 재미를 더했다. 넷마블은 금일부터 출시 일까지 <다함께 배틀샷> 네이버 공식 카페(http://cafe.naver.com/battleshot)에서 사전 이벤트를 진행한다. 다운로드 신청자 전원에게 특별 제작된 고급 총기를 지급할 뿐 아니라 추첨을 통해 총 1,000명에게는 문화 상품권도 증정할 예정이다. 넷마블 이정호 본부장은 “<다함께 배틀샷>은  ‘자동 조준’ 시스템으로 적을 쉽게 맞힐 수 있어 총 싸움 게임을 어렵게만 느꼈던 초보 이용자들도 부담 없이 플레이 할 수 있어 좋은 성과를 기대하고 있다”며 "<다함께 차차차>, <다함께 퐁퐁퐁>, <다함께 붕붕붕>등 다양한 장르로 인기를 얻고 있는 ‘다함께 시리즈’의 바통을 이어받아 <다함께 배틀샷>이 모바일 총싸움 게임의 대중화를 이뤄낼 수 있도록 할 것"이라고 말했다. 한편, <다함께 배틀샷>과 관련한 세부 내용은 네이버 공식 카페에서 확인할 수 있다.  아키라 짐보 (Akira Jimbo) 1980년, 카시오페아로 프로 데뷔한 이래, 35년 이상의 긴 시간 동안 지속적으로 음악계 최선단을 달리고 있는 톱 드러머.  미디 드럼 트리거 시스템을 구사한, 원맨 오케스트라고도 할 수 있는 독자적인 연주 스타일을 만들어 냈다. 경이적인 연주 테크릭과 모던 테크놀로지의 융합에 의한 그 누구도 보여주지 못했던 그의 퍼포먼스는 보는 이를 압도하여, 그 평가는 국내 뿐만 아니라 해외에 까지 알려져 있다.  현재, 카시오페아의 서포트 등 국내의 밴드 활동은 물론, 원맨 오케스트라라는 이름을 앞세운 퍼포먼스나, 세미나로 전세계를 돌며 바쁜 나날을 보내고 있다.그런 아키라 짐보의 특기인 '라틴'을 대담하게 담아 낸 정열적인 앨범 "22 South Bound"아키라 짐보의 셀프 라이너 노트와 함께 지금 여러분께 소개 합니다:) LAX에 도착하여 곧바로 카라바사스의 야마하 사무실로. 드럼 세트를 픽업하여 글렌 데일의 트라이 톤 스튜디오에 셋업. 당장 그 다음날부터 레코딩이 시작되었습니다. 엔지니어는 매년 신세를 지고 있는 탤리 셔우드. 커뮤니케이션이 잘 되어 있어, 별 다른 요청을 하지 않아도 훌륭한 사운드를 만들어주었습니다. 에이브라함은 지난해 받은 무릎 수술의 경과도 순탄하여, 평소처럼 걸을 수 있었습니다. 오토 마로는 사이먼 필립스의 밴드에 가입 후, 1개월 여정의 유럽 여행을 떠나기 직전이었지만, 스케줄을 조정하여 참가 해주었습니다. 첫날 4곡, 둘째 날 5곡, 바깥이 어두어 지기 전에 종료. 언제나처럼 꽤 순조로웠습니다.*Island Wind 앨범 모두는 전편"21"마찬가지로 리처드 엘리엇의 테너 색소폰을 부각시키었습니다. 뼈대가 굵은 로우에 매료되어, 이번 세 작품 연속으로 연주를 부탁하였습니다. 사실 이 녹음 직전 신장 결석으로 긴급 입원, 병세를 걱정했지만 예정됐던 일정을 뒤로 미루어 참가가 실현. 병상에서 일어난지 얼마 되지 않았다고는 도저히 생각할 수 없을 만큼 멋진 솔로입니다. 기절초풍! 리듬은 차차차를 베이스로 하면서 펑키도도 높습니다. B섹션의 편안한 멜로디에서 남쪽 섬의 바람을 느껴 주셨으면 좋겠어요.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Alalaya 봉인 해왔던 보컬 코러스와 오토 마로의 일렉트릭 피아노가 돋보이는 곡으로, 라틴도가 높습니다. 라틴 리듬에는 크라베라는 콘셉트가 있습니다. 마치 교통 법규의 우측통행 좌측통행의 같은 것입니다. 2-3과 3-2의 2종류 있지만, 이 곡은 3-2로 진행합니다. 심플한 코드와 심플한 멜로디, 3명의 솔로가 각각 부각 되고 있습니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Power Of A Smile 웃는 얼굴이 가진, 사람을 행복하게 하는 힘을 저 나름대로 곡으로 만들어 보았습니다. 라틴과 드럼 베이스가 합쳐진 비트. 편안한 가운데도 에너지 넘치는 마무리로 곡을 생각하면 앨범 후반 쯤이 좋을까 생각했지만 반대로 3번 째 트랙에 가지고 와 보았습니다. 매 로우인 에이브라함의 솔로, 이어 오토마로의 서정적인 피아노에 반했어요.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Dragon Flower 수상한 피리 소리에서 시작합니다. 지난해 2월 리 릿나워의 일본 투어로 오토 마로와 함께 참여했을 때, 안토니오 카를로스 조빔의 스톤 플라워를 빠른 템포로 연주했습니다. 바이욘이라는 브라질 남부의 리듬을 이용한 곡으로 원래는 느긋한 속도인데 빠른 바이욘도 멋있다고 생각했던 것을 계기로 만들어진 곡입니다. 오토 마루는 완전히 다 알고있었던 것 같네요. 제목이 제목인지라. 이상한 코드, 이상한 멜로디. 스톤 플라워를 모르시는 분들은 3년 전에 발매 된 CTI커버 앨범, Jimbo De CTI에 들어 있으므로, 꼭 들어 보세요.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Jimboraila Jimbomba에서 시작되고 Jimbo Gumbo, Jimbo Jamboree로 이어진 Jimbo시리즈, 잠시 봉인하고 있었습니다. 랄까 소재가 바닥났었습니다. 신소재가 떠올랐기에 다시 만들어 보았습니다. 차차차 리듬과 경쾌한 멜로디에 약속 드렸던 코러스도. 물 속의 물고기 처럼 훌륭한 오토마로의 피아노 솔로, 길이 40㎝의 장난감 같은 베이스(우쿠렐레 베이스)에서 믿을 수 없는 그루브를 낳아 내는 에이브라함, 청취 포인트가 가득한 트랙입니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Tango Del Sol 엄밀히 말하자면 탱고의 리듬은 아니지만, 멜로디 라인에 남미 아르헨티나의 바람이 느껴지므로 스페인어 제목을 붙였어요. 개인적으로 아주 마음에 드는 곡입니다. 오토 마로의 애수 넘치는 피아노 솔로가 일품입니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Pacific Triangle 최근 12년 연속 에이브라함과 오토 마로와 함께 앨범을 만들고 있습니다만 에이브라함은 멕시코, 오토 마로가 베네수엘라. 지도 상에서 일본과 한 선으로 묶으면 태평양에 삼각형이 만들어지는 것을 보고 제목의 아이디어가 떠올랐습니다. 꽤 까다로운 곡이라 시간이 걸릴 거라고 예상했지만 생각보다 순식간에 완성되어 맥이 빠졌습니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Shake It Out 이것도 차차차의 리듬. 이번에는 차차차의 곡이 엄청 많습니다. 차차차 엄청 엄청 차차차(차차차메챠메챠챠챠메챠챠). 새로운 잰말놀이. 리차드의 소프라노 색소폰이 멜로디를 노래합니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. *Golden Sunset 바다에 가라앉는 태양을 보면 왠지 마음이 따뜻해집니다. 편안한 라틴 리듬을 타고 오토 마로의 일렉트릭 피아노가 선율을 노래합니다. 참 기분이 좋아지는 곡입니다. 첫 곡에서 하루가 시작된다면, 이 곡으로 해가 지네요. 스토리가 있는 앨범이 되었습니다. 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 그리고, 베이시스트 Jimmy Haslip, 재즈 피아니스트 Russell Ferrante와 트리오를 이루어 만들어 낸 도회적 퓨전 사운드의 신경지!"23 West Bound"아키라 짐보의 셀프 라이너 노트와 함께 지금 여러분께 소개 합니다:)  라틴 앨범의 트랙킹을 마치고 노스 할리우드의 NRG스튜디오에 이동. 지난해 JB프로젝트의 레코딩에서 처음 찾아 녹음실의 울림의 아름다움에 완전히 매료당했습니다. 엔지니어는 브라이언 브론버그가 지명한 톰 맥커리. 섬세함과 대담성을 갖춘 사운드메이킹은 이미 정평이 나있습니다. 러셀과는 20년 만. 인품이 좋은 그는 여전히 변함이 없네요. 지미는 폭넓은 음악 씬을 뿜어내는 베테랑. 초면이었지만, 사려 깊음을 느끼게 하는 차분한 말투에 조용한 에너지를 느꼈습니다. 러셀과 지미는 옐로 쟈켓스에서 오래 활동을 함께 하고 있었습니다만, 프로듀싱업이 바빠진 지미가 5년 전에 탈퇴. 하지만 두 사람의 호흡은 여전합니다. 첫 날 4곡, 이튿 날 5곡. 레코딩 기계의 트러블로 불안함이 맴돌기도 했지만 눈부신 사운드가 완성 되었습니다.*Mighty Moon 먼저, 팀 보먼의 재즈 기타를 부각시킨 펑크 넘버. 디트로이트에서 이 녹음 때문에 날아 와주었습니다. 악보 인트로 부분에 Guitar Cutting이라고 적어 놓았습니다만, 팀은 알아듣지 못하고 인터넷으로 알아봤다고. 커팅은 일본만의 음악 용어로 정확한 것은 Chucking(처킹)이라고 합니다. 매일 공부가 됩니다. 기타는 오버 더빙(뒤덮기)인데, 피아노와의 주고받는 부분 등, 매우 좋게 마무리되었어요.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Blue Mode 첫 날 첫 곡으로 녹음했습니다. 깊은 곳으로 가라앉는 듯한 지미의 그루브, 러셀의 블루지한 피아노, 초기 옐로 쟈켓스를 생각나게 합니다. 피아노 부스에서 러셀이 만면의 미소에서 연주하던 것이 매우 인상에 남아 있습니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Sky Walker 스타워즈의 룩 스카이 워커에서 따온 것은 아닙니다. 말 그대로"하늘을 걷는 사람"이라는 이미지에요. 걷는 느낌, 그려지시나요? 지미는 농담으로 베이스 솔로는 다스 베이더처럼 치지 않으면 안된다며 다스베이더 목소리로 "I am your father"를 읊조렸습니다. 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*West Bound 팀 보먼의 기타를 부각시킨 타이틀 트랙. 팀은 1959년생으로 저와 동갑. 자신이 58세(레코딩 시)라니 믿을 수 없다니까 라고 하길래 "맞아, 그래도 마음만은 예전 그대로야."라고 대답하면 동의하는 그. "전혀 안 변했지. 그대로야." 같은 '아저씨' 대화가 오갔습니다. 젊었을 때는 '아저씨'는 '아저씨' 같은 마음을 가지고 있을 것이라고 생각했지만 정작 자신이 '아저씨'가 되고 보니 옛날과 크게 틀리지 않네 하고 깨닫게 됩니다. Forever 21. 곡 해설과는 전혀 상관없는 이야기여서 정말 죄송합니다. 바운스 하는 펑키 리듬에 기분이 좋아집니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Okey Dokey OK에서 파생되어, 자, 라는 뜻의 은어로, 젊은 사람은 쓰지 않아요. 그러니까 이야기의 흐름이 잡힐 때 쯤 오키도키라고 하면 스스로 '아저씨'라고 티내는 꼴이 되므로 요주의. 러셀과 지미의 펑키한 면이 잘 표현 되어 마무리 됐습니다. 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Tell Me Why 유일한 발라드. 저로서는 드물게 마이너(단조)의 곡입니다. 멋진 오케이 테이크가 완성되어 있었는데 마지막 날의 마지막에 러셀이 한 번 더 하고 싶다고 해서 다시 녹음 했습니다. 악보 상에는 피아노 솔로에서 페이드 아웃으로 라고 작성했습니만, 자연스럽게 아름다운 마무리가 태어났습니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Go Cool 러셀에 코드(화음)이 독특하다고 칭찬을 받았던 곡입니다. 존경하는 피아니스트에게 화성에 대해서 칭찬을 받았던 것은 뜻밖이었고, 또 너무 기쁘기도 했습니다. 텐션(화음을 색을 입혀주는 소리)에는 7도, 9도, 11도, 13도 등이 사용되고 있습니다만, 음악 이론적으로는 사용하지는 안되는 10도를 포함하고 있습니다. 저는 뼛속까지 드러머인지라 멋있기만 하면 되잖아 하는 것이 기본 자세입니다.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*West Of The Sun 제목은 38년간 애독 중인 무라카미 하루키 작품에서 인용한 것입니다. 데뷔작(바람의 노래를 들어라)에서 굉장한 새 바람을 느끼고 신작이 나올 때마다 실시간으로 읽어 왔습니다. 사로잡힌 핵심은 읽기 시작하자 자신의 지금 있는 이 곳 과는 전혀 다른 곳으로 끌려가는 감각, 그리고 몇 번이고 거듭해서 다시 읽고 싶어지는 감각입니다. 이제 매년 노벨 문학 상 수상을 오르내리는 존재지만 데뷔부터 주목했던 자신에게는 선견지명이 있었던 것일까라고 생각합니다. 자화자찬. 매년 레코딩 마다 선물로 준비하는 것이 무라카미씨 작품의 영역본. 이번에는 단편집 Men Without Women(여자가 없는 남자들)의 하드 커버 버젼을 샀습니다. 이것도 곡 해설과 별로 관계 없는 이야기여서 정말 죄송합니다. 심플한 멜로디지만 러셀이 멋있게 해석해내어 절묘하게 마무리 되었습니다. 네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.*Dream Walk 느긋느긋한 펑크 비트가 마음을 편하게 만듭니다. 지미한테 배웠는데 호주 원주민 애버리지니는 밤에 명상 상태로 걷는 습관이 있고 그것을 드림 워크라고 한다고 하네요. 그런 이미지를 가지고 만든 곡은 아닙니다만, 멜로디와 베이스 라인에 어딘지 모르게 최면적인 곡조가 있는 것도 같습니다. 최면에 걸린 것처럼, 다시 처음으로 돌아가 반복 재생해 봐 주세요.네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 이 칼럼은 2020년 1월 8일, 『커플댄스 잘 추려면, “스키마”를 잡아라!』와 같은 맥락에서 디자인되었습니다. 칼럼을 디자인한 목적은 ‘스키마 이론’을 기초로 발전된 “맥락간섭 효과”가 커플댄스 학습 및 교수에서 어떻게 실력 성장에 도움이 되는지 알리는 데 있습니다. 또한 「국가공인 체육지도자 필기시험(이하 국가체육필기)」을 준비하기 위해 알아야 할 ‘스포츠심리학 → 운동학습 → 맥락간섭 효과’를 커플댄스 관점에서 설명하는 데 목적이 있습니다. ​ 맥락간섭 효과는 2015년부터 2019년까지 만 5년 동안 국가체육필기 스포츠심리학 100문제 중 ‘전이 검사(테스트)’와 동반으로 5문항(2016년 ‘정적 전이’ 1문항, 2017년 ‘배티그 맥락간섭 효과’ 1문항, 2018년 ‘배티그 맥락간섭 효과 연습법’ 1문항, 및 2019년 ‘전이 검사’, ‘등가 운동과 맥락조건 가변성’ 2문항)이 출제됐습니다. ​ 이 칼럼에서 인용된 참고 문헌은 다음과 같습니다. 1. 슈미트(2003). 27년 후 운동 스키마 이론: 새로운 이론을 위한 반영과 함의{이하 슈미트(2003)}. 2. 스펜서와 바이스버그 (1986). 유추적 전이에서 맥락-종속 효과{이하 스펜서와 바이스버그(1986)}. 3. 2018년 세 번째 개정판 세계댄스스포츠연맹 룸바 기술서{이하 WDSF R_T(2018)}. 4. 2018년 세 번째 개정판 세계댄스스포츠연맹 탱고 기술서{이하 WDSF T_T(2018)}. 1. 스키마(도식)가 “맥락간섭”을 출산하다. 글쓴이는 커플댄스 잘 추려면 “스키마”를 잡아라!(2020. 1월 8일 칼럼)에서 다음과 같이 주장하였습니다.  댄스스포츠를 포함한 커플댄스의 기본동작이 순서대로 연결된 ‘통합루틴’만 알고 추면 수업이나 파티에서 ‘신체소통능력(리드주고받기)’이 부재한 채, ‘삼치(눈치, 코치, 염치) 없이 춤추는 사람’이 됩니다.  [그림 1]. 영국BBC, 오늘의 단어 ‘꼰대’. 출처: [페이스북 BBC TWO, 2019. 9월 23일 게재]. 위 주장처럼 댄스스포츠를 포함한 커플댄스에서 기본동작을 순서대로 연결한 ‘통합루틴 또는 패턴’만 알고 추면, 운동학습 관점에서 ‘선행한 경험으로 구조화된 기억 공식(스키마)’이 바람직하지 못한 ‘고정관념(선입견)’이 돼 ‘꼰대 춤(변화를 두려워 하는 춤)’이 될 수 있습니다.​‘꼰대(Kkondae)’는 국립국어원 표준국어대사전(2020. 1월 9일 검색)에서 “기성세대 중 자신의 경험을 일반화시켜 자신보다 지위가 낮거나 나이 어린 사람에게 일방적으로 강요하는 사람”을 지칭합니다. 그리고 영국 공영방송 BBC는 2019년 9월 23일 자사 페이스북에 오늘의 단어로 꼰대를 [그림 1]과 같이 “자신이 항상 옳다고 믿는 나이 많은 사람(다른 사람은 늘 잘못됐다고 여긴다)”이라고 적시(摘示)했습니다. 커플댄스 관점에서 꼰대 춤은 ‘댄스스포츠의 통합루틴(고정관념)’처럼 획일화된 춤이 전부라는 강한 믿음 때문에 ‘파트너와 리드주고받기에 소홀하고 변화를 두려워하는 춤’을 의미합니다. 물론 리처드_슈미트(2003, p367-368)의 주장을 인용해 우리 ‘중추신경시스템(CNS)’에  ‘일반화된_운동프로그램(GMP)’으로 각각의 통합루틴 동작이 저장돼 새로운 기본동작연결(아말가메이션)과 같이 ‘생소성(익숙하지 않는 동작) 있는 아말가메이션’을 추는 데 효과가 있다면  통합루틴은 바람직한 고정관념으로 실력 성장에 도움이 됩니다. 그러나 ‘스키마’가 꼰대라면 커플댄스도 꼰대가 됩니다. 한마디로 꼰대 춤은 배려 없는 사람과 춤추지 마세요(2019. 11월 22일 칼럼)에서 아래와 같이 춤추는 사람입니다.  “눈치(Sense) 없이” 어려운 테크닉과 동작을 제멋대로 구사하는 신뢰 없는 사람. “코치(Coach) 없이” 춤추다보니 자신을 가르쳤던 코치보다 더 잘 춘다고 착각하거나, 춤추다 불편하면 코치를 디딤돌로 해결하지 않고 대놓고 가르치거나 함부로 지적하는 실력 없는 사람. “염치(Shame) 없이” 춤출 때 불편하거나 불평하는지도 모르고 ‘자기감정만 중요하다.’는 태도로 도리(道理)나 체면도 모르는 분위기 파악 못하는 사람.  [그림 2]. 커플댄스를 췄던 경험의 얼룩과 무늬는 거미집의 ‘세로 방향으로 뻗은 방사실(날줄)’과 ‘가로 방향으로 연결된 나선실(씨줄)’처럼 우리 기억에 얽히고설킨 기억으로 저장된다. 그리고 지금 추는 커플댄스에  스키마로 재구성돼 실력 성장에 도움이 된다. 출처: [© geralt, 출처 Pixabay].‘삼치 없는 사람은 꼰대’이고, ‘삼치 없는 춤은 꼰대 춤’입니다. 꼰대 춤을 안 추려면 ‘신체소통능력(리드주고받기)’으로 기본동작을 다양하게 연결해 출 수 있어야 합니다.​순서대로 기본동작을 학습했던 ‘스키마(경험이 구조화된 기억 공식)’는 태생적으로 ‘변화(새롭고 다양한 기본동작연결)’에 저항하는 성격을 갖고 있기 때문에 커플댄스 초보자에게 다소 도움이 될 수 있습니다. 그래서 일선 현장에서 각 종목마다 초보자를 지도할 때 통합루틴(패턴)처럼 순서를 정해 학습시키곤 합니다.​그러나 순서대로 학습한 경험의 ‘얼룩(중추신경시스템)’과 ‘무늬(일반화된_운동프로그램)’가 ‘날줄(수행지식)’과 ‘씨줄(결과지식)’로 우리 기억에 저장되면 꼰대 춤에서 벗어나기 위해 새로운 기본동작연결을 학습할 때 방해가 됩니다. 한마디로 초심 또는 초급에서 중급이나 상급으로 실력을 성장시키는 데 절대 도움이 안 됩니다.​여러분은 자신의 실력이 초심, 초급, 중급, 및 상급 중 어디에 위치하고 있는지 스스로 선택할 수 있습니까?만약 자신의 실력이 어떤 수준(레벨)에 위치했는지 알고 싶다면 코치에게 학습한 기본동작을 수업 또는 파티에서 파트너와 리드주고받기로 아말가메이션(패턴)을 어떻게 추고 있는지 확인하면 됩니다. 글쓴이는 맥락간섭 관점에서 다음과 같이 실력 수준을 구분하였습니다.  초심 또는 초급 수준?! 나는 코치가 순서대로 안무한 기본동작연결, 즉 ‘폐쇄적 아말가메이션(우리끼리만 출 수 있는 기본동작연결)’만으로 수업이나 파티에서 춤출 수 있다. ​ 중급 수준?! 나는 코치에게 학습한 기본동작을 순서 없이 연결한 ‘개방적 아말가메이션(우리 모두 함께 출 수 있는 기본동작연결)’을 파트너와 리드주고받기로 춤출 수 있다. ​ 상급 이상 수준?! 나는 ‘개방적 아말가메이션’을 포함해 기본동작을 변형시켜 연결한 ‘루틴(개방적인 응용동작연결)’도 파트너와 리드주고받기로 춤출 수 있다. ​ 참고로, ‘전문체육 선수가 경기에서 추는 루틴’은 기본동작을 변형시킨 응용동작으로 연결한 ‘폐쇄적 응용동작연결(선수 커플만 출 수 있는 응용동작연결)’입니다. 전문체육 선수일지라도 ‘폐쇄적 응용동작연결’만 알고 춘다면 맥락간섭 관점에서 초급 수준입니다. ​ 커플댄스 선수는 ‘뷰티풀 댄스(아름답게 추기)’를 위해 맥락을 폐쇄적으로 연결해 추지만, 동호인은 ‘원더풀 댄스(멋있게 추기)’를 위해 맥락을 개방적으로 연결해 춰야 합니다.댄스스포츠의 통합루틴 경험을 기초로 중급 이상으로 실력을 갖추려면 통합루틴에 포함된 각각의 기본동작을 ‘일반화된_운동프로그램(우리 모두가 공감할 수 있는 댄스스키마)’으로 재구성하기 위해 아래의 ‘실천계획’처럼 경험이 구조화되도록 ‘표상(表象)’시켜야 합니다. 이는 새로운 기본동작연결을 추는 데 필요한 움직임으로 ‘전이(다른 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력)’시키는 데 반드시 필요합니다.  댄스스포츠의 통합루틴을 일반화된_운동프로그램으로 표상시켜 다양한 기본동작연결을 학습하는 실천계획 ​ 목표: 통합루틴의 여러 동작을 사용해 새로운 기본동작연결을 자유롭게 추자! 자원: 통합루틴의 각 동작을 분리해 충분히 학습(연습)한다. 제약: 각 동작을 순서대로 연결하지 말고, 한 동작을 기준으로 이전에 학습한 선행 및 후행 동작을 다양하게 활용해 춘다. 계획: 각 동작의 시작 및 종료 커플포지션을 적확하게 알고 여러 동작을 다양하게 적용한다. 결과: 통합루틴의 각 동작을 사용해 새로운 기본동작연결을 자유롭게 출 수 있다.네이버 한자사전(2019. 12월 26일 검색)에 ‘전이(轉移)’는 ‘수레(車) 바퀴’처럼 ‘실 뭉치(專)’를 감을 때 굴린다는 ‘전(轉)’과 ‘벼(禾: 볏단)’를 한곳에 ‘많이(多)’ 모아서 옮긴다는 ‘이(移)’의 합성어입니다. 그러므로 ‘전이’는 ‘기억’을 한곳에 ‘많이’ 모아서 옮기는 ‘학습’처럼 ‘운동’할 때 옮겨지는 기억을 의미합니다. 커플댄스 관점에서 전이는 선행한 커플댄스의 기본동작에 대한 기억을 모아서 이전과 다른 커플댄스를 후행할 때 ‘다른 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력’을 의미합니다.​선행과 후행 동작의 다양한 연결조건을 의미하는 ‘기본동작연결의 맥락’에서 ‘전이’는 ‘선행 및 후행 동작의 커플포지션이 동일한가?’와 ‘커플포지션이 다른가?’로 구분돼 다른 학습 효과가 발생됩니다. 이 ‘전이’는 스키마(도식) 관점에서 새로운 기본동작연결을 학습하고 출 때 이전 통합루틴에서 학습한 각각의 동작과 관련된 기억 흔적 중 ‘커플포지션이 동일한가?’만으로 한정해 그 효과가 나타납니다. 그러나 ‘맥락’은 통합루틴과 새로운 아말가메이션 간에 ‘연결조건’이 유사하다면 자발적으로 전이 효과가 나타나지만, 차이가 있다면 전이 효과는 없다고 주장합니다(스펜서와 바이스버그, 1986, p442).​따라서 스키마보다 맥락은 ‘커플댄스의 기본동작연결 조건이 동일한가?’와 ‘조건이 다른가?’를 구분해 ‘어떤 맥락(연결조건)을 고려할 때 전이 효과가 발생하는가?’에 초점이 맞춰져 있습니다. 더불어 커플댄스 실력을 성장시키려면 맥락(연결조건) 간에 스키마를 방해하는 ‘간섭 크기’가 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력인 ‘파지(동일한 기본동작연결)’와 ‘전이(새로운 기본동작연결)’에 어떤 효과가 있는지 알아야 합니다.  춤 춘 ‘얼룩(경험)’이 내 몸에 ‘무늬(기억)’로 얽히고설켜 내 몸에 ‘흔적(스키마)’으로 새겨진다. 내 몸에 새긴 흔적은 ‘날줄(여러 갈래로 흐르는 기억)’을 ‘씨줄(적확한 지식)’로 ‘통섭(융복합)’시켜야 ‘새 집(실력)’이 지어진다. 새 집짓기는 헌 집에 새겨진 흔적에 날줄을 씨줄로 다시 역어 재건축하는 애쓰기다. 2. “맥락간섭 효과”로 커플댄스를 성장시키자! 커플댄스를 추는 남녀가 서로 간의 ‘불편한 움직임(진실)에 ‘참견’하면 ‘삼치 없이 춤추는 사람(간섭하기에 딱 좋은 커플댄스)’이지만,  파트너와 리드주고받기를 위해 ‘자신의 움직임에 간섭’하면 ‘실력 있게 춤추는 사람’입니다. 우리는 간섭 또는 참견을 부정적인 언행으로 이해하지만 학습할 대상의 본질을 적확히 알고, 본질을 둘러싼 맥락에 적절히 간섭하면 긍정적인 효과를 기대할 수 있습니다.​네이버 한자사전(2019. 12월 26일 검색)에서 ‘맥락(脈絡)’은 ‘몸(月→肉)’에서 여러 갈래로 ‘흐르는(派)’ 줄기인 ‘맥(脈)’과 ‘실제(糸)’ 서로 떨어진 ‘각각의(各) 무엇을’ 이은다는 ‘락(絡)’의 합성어입니다. 그러므로 ‘맥락’은 ‘실제’ 서로 떨어진 ‘각각의 기억’을 이으기 위해 ‘몸’에서 여러 갈래로 ‘흐르는’ 기억(정보, 지각)을 의미합니다. 그리고 운동학습에서 맥락은 ‘서로 분리된 각각의 동작(액션, 기술)을 연결하는 과제를 둘러싼 모든 조건(기억)’을 의미합니다.​커플댄스를 추는 동호인 등에게 학습 효과는 곧 연습이지만, 반드시 연습이 실력과 연결되지 않습니다. 자신의 실력을 확인하는 길은 코치에게 학습한 기본동작을 수업 또는 파티에서 파트너의 움직임에 간섭받지 않고 다양한 맥락의 기본동작연결을 실행할 수 있어야 합니다. 만약 파트너에게 간섭하지도, 간섭받지도 않고 춤출 수 있다면 지체 없이 실력 있는 사람으로 인정해야 합니다. 하지만 삼치 없이 춤추는 사람은 자신이 파트너에게 간섭하는지, 간섭받는지조차 모르는 사람입니다.  「간섭(干涉)」은 ‘나뭇가지(T)’와 ‘손잡이(ㅡ)’를 역은 방패(防牌) 또는 역어 막는다를 뜻하는 「간(干)」과 ‘물(氵)’ 위를 ‘걸어서(步)’ 건너다는 「섭(涉)」의 합성어입니다. 「섭」은 ‘건너다’는 뜻도 있지만 ‘영향을 미치다’ 또는 ‘관계하다’로 양측을 중재하는 의미로도 사용합니다. 그러므로 「간섭」은 흐르는 물과 같이 ‘여러 갈래의 기억’과 ‘관계하는’ ‘선행 경험’과 ‘후행 경험’을 연결하는 기억을 ‘막는다(방해한다)’는 의미를 갖습니다. ​ 커플댄스 관점에서 간섭은 여러 동작의 경험(기억)과 관계하는 선행과 후행 동작을 연결할 때 스키마를 방해한다는 의미를 갖습니다. 네이버 한자사전, 2019. 12월 26일 검색.커플댄스 동작(기술)을 지도할 때 ‘연습을 양적(정량적)으로 얼마나 구조화시켜야 하는가?’와 ‘연습을 질적(정성적)으로 어떻게 조직화시켜야 하는가?는 코치에게 제일 먼저 대두되는 고민일 것입니다. 이 고민거리는 ‘코칭원칙’, 최저 시간(정량적)과 노력(정성적)으로 최대 운동 효과를 얻으려는 생각 때문입니다. 하지만 대부분의 코치는 학습자 입장에서 코칭 동작이 어떤 이유로 ‘잘 기억 못하는지’ 또는 ‘왜 빨리 숙련 못하는지’를 간과하는 것 같습니다.​실제 글쓴이도 커플댄스의 특정 동작이나 기술을 코치에게 배울 때 ‘당시는 잘됐지만’ 다음 수업이나 연습 때 ‘잘 안됐던’ 경험이 있습니다. 그 반대도 경험하였습니다. ‘잘됐지만 다음에 잘 안됐다.’는 경험은 지도한 ‘동작 자체의 간섭(과제-내 간섭)’ 또는 ‘동작 간에 간섭(과제-간 간섭)’, 즉 이전에 경험한 동작의 기억이 지금 학습의 과제-내 또는 과제-간에 얼마나 간섭하고 있는지로 결정됩니다.​‘맥락간섭’은 윌리엄_배티그(1979)가 인간 기억의 유연성에서 ‘과제 스케줄(배열)을 달리해 수행 간의 과제 난이도를 조절하는 연습(학습) 계획 및 방법’으로 정의하였습니다. 그리고 윌리엄_베티그(1979)의 맥락간섭 효과를 존_슈와 로빈_모건(1979)이 운동기술 습득, 파지, 및 전이에 대한 맥락간섭 효과에서 일반화 가능성에 대한 지평을 최초로 확장시켰습니다. 커플댄스 관점에서 맥락간섭은 여러 동작을 학습(연습)시킬 때 동작의 배열을 다르게 구성해 난이도를 조절하는 계획 및 방법으로, ‘댄스맥락간섭’이라 정의할 수 있습니다.​댄스맥락간섭을 설명하기 위한 예로, 2017년과 2018년 국가체육필기에 출제된 ‘배티그의 맥락간섭 효과의 기출문제’는 다음과 같습니다.  [2017년]. 운동기술 연습에서 발생하는 맥락간섭 효과에 대한 설명으로 옳은 것은? ① 집중연습과 분산연습에 의해 맥락간섭 효과의 크기는 달라진다. ② 높은 맥락간섭은 연습 수행에서 효과가 높다. ③ 낮은 맥락간섭은 파지에 효과가 높다. ④ 무선연습은 분단연습에 비해 파지 및 전이에 효과가 높다. ​ [2018년]. <보기>는 맥락간섭 효과를 유발하는 연습 방법에 대한 내용이다. 괄호 안에 들어갈 용어가 바르게 나열된 것은? ​ <보기> 스포츠지도사인 류현진은 야구수업에서 오버핸드(A), 사이드 암(B), 언더핸드(C) 던지기동작을 지도하기 위해 2가지 연습방법을 계획하였다. ( ㉠ ) 연습은 ABC 던지기 동작을 각각 10분씩 할당하여 연습하는 것이고 ( ㉡ ) 연습은 30분 동안 ABC 던지기 동작을 순서 없이 무작위로 연습하는 것이었다. ​ ※ 야구 수업 연습 구성의 예 방법 1 ( ㉠ ) 연습 : AAAAA(10분) ➜ BBBBB(10분) ➜ CCCCC(10분) 방법 2 ( ㉡ ) 연습 : ACBABACABCBACBC(30분) ​                  ㉠                           ㉡ ① 분단(blocked)          무선(random) ② 분단(blocked)          계열(serial) ③ 분산(distributed)     무선(random) ④ 분산(distributed)     계열(serial)위의 맥락간섭 효과 기출문제를 ‘시험을 위한 이론’이라 생각하기 보다 커플댄스 현장에서 체험적 지식으로 학습시킬 때 ‘스키마로 재구성’시켜 기본동작을 연결하는 댄스맥락간섭, 즉 여러 커플댄스 동작의 배열을 다르게 구성해 학습 난이도가 조절되도록 계획하고 지도하는 방법을 고려할 필요가 있습니다.​맥락간섭 효과를 실천한 경험을 토대로 축적한 체험적 지식은 ‘구전(口傳: 입에서 입으로)’ 또는 ‘시전(視傳: 눈에서 눈으로)’으로 지도하고 학습했던 관념적 지식에서 벋어나 체험된 스키마를 품을 수 있습니다. 글쓴이도 맥락간섭 효과를 현장에서 실천해 다음과 같은 체험적 지식을 스키마로 품게 되었습니다.​댄스스포츠를 포함한 대부분의 커플댄스 코치는 ‘처음 참여한 사람’부터 ‘20년 이상 된 동호인’까지 다양한 ‘실력(경력)’ 수준을 지도한 경험이 있을 것입니다. 대부분 비슷하겠지만 ‘국공립(대학 포함)’ 또는 ‘사립(학원 포함)’ 공공체육시설 등에서 초심(6개월 미만 입문인), 초급, 중급, 및 상급 등의 실력 수준으로 수업을 개설하는 것이 어렵다는 것을 알 것입니다. 보통은 실력 수준보다 커플댄스 종목을 구분해 수업이 개설되곤 합니다.​글쓴이 역시 커플댄스 종목으로 수업이 개설될 때 다양한 실력 수준을 소유한 동호인 등을 어떤 수준에 맞춰 지도할지 항상 고민했습니다. 고민은 시·공간을 고려치 않더라도 실력 수준이 모두 다르므로 ‘효율성과 효과성이 높은 지도법’이 무엇인지 알고 싶었습니다. 그동안 운동학습관련 서적과 논문 등을 읽었지만 아직도 효율성과 효과성, 두 마리 토끼를 잡는 지도법을 찾지 못하고, 고민만 계속하고 있습니다. 고민하던 중 불현듯 과거 스포츠심리학의 ‘운동학습’에서 배웠던 연습법과 관련된 ‘맥락간섭 효과’가 해결책이 될 수 있다는 생각에 최근 이 효과를 알아보기 위해 다음과 같은 조건으로 지도하였습니다.   맥락간섭 효과를 알아보기 위한 학습조건 ​ 1. 누가: ‘글쓴이’가 2. 언제: ‘2019년 한 해’ 동안 3. 어디서: ‘00대학교’ 및 ‘00스포츠센터’에서 4. 무엇을: 도미니카 공화국의 커플댄스 ‘메렝게(Merengue)’를 5. 어떻게: 대학교(20대 성인)는 ‘한 주에 한 번씩, 둘 이상 동작’, 스포츠센터(40대 이상 성인)는 ‘한 주에 두 번씩, 둘 이상 동작’을 학습시켰을 때 6. 왜: ‘순서대로 지도한 분단학습(20대 성인 두 클래스)’과 ‘무작위로 지도한 무선학습(40대 이상 성인 한 클래스)’ 중 어떤 지도법이 시험이나 수업(파티)에서 파트너와 ‘리드주고받기’를 수행하는 데 더 효과가 있는지 알아 보았습니다. ​ 참고로, 메렝게를 교수종목으로 선택함은 배우는 사람이 ‘메렝게뿐 아니라 한 번도 커플댄스를 경험하지 않았다(20대 성인).’와 ‘메렝게는 아니지만 커플댄스를 경험했던 적이 있다(20대 성인 vs 40대 이상 성인).’로 구분해 맥락간섭 효과를 알아보기 위함입니다.예를 들면 메렝게 수업에서 2018년 국가체육필기에 출제된 ‘윌리엄_배티그(1979)의 맥락간섭 효과 연습법 문제’에 기초해 다음과 같이 학습을 계획하고 지도하였습니다.  맥락간섭 효과를 알아보기 위한 메렝게 학습계획 ​ 「대학교 20대 성인을 순서대로 지도한 분단학습: 학습량은 1주차에서 4주차로 진행될수록 적지만, 각각의 동작 난이도는 증가됨」 1주차: (A)베이인 인 플레이스 → (B)사이드 스텝 → (C)포워드 및 백워드 스텝 → (D)레프트 및 라이트 턴 2주차: (E)인사이드 턴 → (F)아웃사이드 턴 → (G)비하인드 백 → (H)워크 패스 3주차: (I)퍼레이드 워크 → (J)커들 스텝 → (K)해머 록 4주차: (L)터널 → (M)콜로초 ​ 「대학교 20대 성인과 스포츠센터 40대 이상 성인을 무작위로 지도한 분단-무선 혼합 학습: 학습량은 1주차에 많고 2주차부터 적지만, 각각의 동작 난이도는 증가됨」 1주차: (A)베이인 인 플레이스 → (B)사이드 스텝 → (C)포워드 및 백워드 스텝 → (D)레프트 및 라이트 턴 → (E)인사이드 턴 → (F)아웃사이드 턴 → (G)비하인드 백 → (H)워크 패스 → (I)퍼레이드 워크 → (J)커들 스텝 2주차: ‘(K)해머 록’을 기준으로 1주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. A → K → D → J동작 등). 3주차: ‘(L)터널’을 기준으로 1～2주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. C → I → L → H동작 등). 4주차: ‘(M)콜로초’를 기준으로 1～3주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. F → C → M → B동작 등). ​ 분단한 배열로 학습: 1주차부터 A → B → C → D → E → F → G → H → I → J → K → L → M동작을 순서대로 각각 5～10분 간 지도한 후 나머지 수업 시간은 커플별로 자유롭게 연습하도록 지도. ​ 무선한 배열된 학습: 순서대로 학습시킨 1주차를 제외하고 2주차부터 K, L, M 각 동작을 기준으로 60분 동안 무작위로 연결시키도록 지도한 후 나머지 수업 시간은 커플별로 자유롭게 연습하도록 지도.학습계획과 달리 각 동작을 지도할 때 소요되는 시간에 다소 차이가 있었지만, 한 달 동안 메렝게 13동작을 지도하고 수업시간마다 ‘순서대로 학습한 사람’과 ‘무작위로 학습한 사람’을 관찰했습니다. 그리고 한 달 간의 메렝게 수업을 종료한 후 학습한 메렝게 기억(경험)을 지울 새로운 방해조건으로 다른 종목(차차차)을 다시 한 달 동안 수업했습니다. 차차차 수업 후 대학교는 중간 또는 기말 고사를 메렝게로 평가했고, 스포츠센터는 자유롭게 메렝게를 추는 ‘티(Tea) 파티’로 두 학습법의 효과를 알아 보았습니다.​세 집단을 비교하기 위해 대학교는 ‘비보이 배틀(일대일 경기)’과 ‘토너먼트(승자승 경기)’ 방식을 거쳐 도출된 순위로 중간 또는 기말 고사 성적을 산출했습니다. 그리고 스포츠센터는 티 파티에서 춤출 때 모습과 반응을 직관적으로 관찰했습니다. 이와 같은 관찰 또는 확인(검사)을 운동학습에서는 학습한 동작이나 기술이 오랫동안 기억으로 저장돼 스키마로 재구성하고 실행할 수 있는 능력이라는 의미로 ‘파지’라고 합니다. 두 학습 조건을 파지로 알아 본 결과, 메렝게 13동작을 순서대로 학습한 사람보다 무작위로 학습한 사람이 성적(순위)이나 파트너와 리드주고받기 실력이 더 좋은 것으로 확인되었습니다.​결과적으로 ‘무작위로 학습한 사람이 더 잘 춘다.’는 윌리엄_배티그(1966, 1972, 1979)가 가정한 ‘맥락간섭 효과’를 존_슈와 로빈_모간(1979)이 대학생 72명을 대상으로 수행한 3가지 운동 과제 실험의 결과와 동일합니다. 이는 ‘높은 맥락간섭(고맥락 간섭)이 발생하는 무선학습’이 ‘낮은 맥락간섭(저간섭 맥락)을 일으키는 분단학습(패턴으로 구획된 학습)’보다 스키마를 방해하기 위해 어려운 ‘간섭 정보’가 끼여들기 때문입니다. 끼여든 간섭 정보는 동작(기술)을 습득하는 단계부터 최적화된 수행을 위해 ‘여러 동작을 정량적으로 구조화시키거나 정성적으로 조직화시키는 처리전략’을 사용합니다. 즉, 커플댄스의 기본동작연결을 무작위로 학습한 사람은 여러 동작에 대한 정보를 구별하고 정교화시키는 과정에서 기억한 동작 정보를 의미있게 만들고 오랫동안 저장된 기억과 연결시키는 ‘부호화(코딩) 처리전략’을 더 많이 사용합니다.​다른 관점에서 이전에 배웠던 왈츠 동작이 ‘망각(내 머리속의 지우개)’될지라도 왈츠를 잘 추기 위해 열심히 노력했던 열정이 강렬하게 기억으로 ‘표상’돼 시간이 지나도 왈츠 테크닉을 더 오랫동안 유지할 수 있는 파지를 촉진시키기도 합니다. 이러한 관점을 운동학습에서 ‘행동계획재구성(나는 너를 잊었지만 내 마음에 너 있다)’이라 부릅니다. 물론 ‘분단학습이 무선학습보다 더 우수한 효과가 있다.’는 관점은 ‘탱고를 습득하는 단계에서 새롭게 입력된 탱고 정보’가 이전의 탱고 정보를 스키마로 재구성할 때 ‘간섭(새로운 탱고 동작 정보)’으로 크게 작용하기 때문입니다. 그래서 탱고를 처음 학습하는 초보자에게 분단학습이 더 효과적인 교수법입니다. 이를 운동학습에서 ‘역행간섭(머리는 추억을 떠 올리라고 말하는 데 내 마음은 현실에 집중하라고 말하네요.)’이라 부릅니다.​커플댄스 실력을 성장시키는 효과는 ‘동일하거나 유사한 종목(동작)’을 배울 때 이전의 스키마가 ‘얼마나 오랫동안 실력으로 유지될 수 있는가(파지)?’나 ‘비엔나 왈츠’를 학습한 후 ‘왈츠’를 배울 때 비엔나 왈츠가 왈츠 실력에 ‘얼마나 영향을 미치는가(전이)?’는 모두 스키마를 재구성할 때 방해하는 간섭이 결정합니다. 따라서 커플댄스를 배울 때 동작(기술)을 습득하는 단계 또는 초보자에게 순서대로 추는 분단학습이 분명 효과가 있지만, 학습했던 동작(기술)을 ‘오랫동안 유지(파지)’하거나 ‘새로운 동작에 사용(전이)’할 때는 무작위로 추는 무선학습이 더 우수하다는 사실을 간과해서는 안 됩니다.​가령 여러 수준의 동호인이 탱고 한 종목에 참여한다면 순서대로 연결된 기본동작은 ‘높은 수준인(실력자)’에게 너무 쉬워 맥락간섭이 낮아 탱고 수업에 흥미를 잃고 결국 재미를 못 느껴 중도포기할 것입니다. 그러나 무선학습은 순서와 관계 없이 ‘난이도가 높은 기술동작’이나 이전에 학습한 다양한 동작을 연결하며 리드주고받기로 학습할 수 있기 때문에 실력 수준에 관계 없이 수업에 집중시킬 수 있습니다. ‘그럴 수 있다.’로 지나치지 말고 ‘그렇다.’로 개념화시켜 실천해 보기 바랍니다.​물론 맥락간섭이 운동 실력을 성장시키는 데 반드시 효과가 있다고 단정할 수는 없습니다. 예를 들어 페트리샤_델_레이, 에밀리_우글터, 및 미카엘_화이트허스트(1982)가 개방 기술을 다양하게 경험한 여성에 대한 맥락간섭 효과에서 다음과 같이 ‘운동 경험이 있는 여대생’과 ‘없는 여대생’을 구분해 분단학습과 무선학습을 다르게 적용할 것을 제안하였습니다.  델 레이 등(1982)의 맥락간섭 효과 실험 결과 ​ 1. ‘선행 경험이 전이된 사람(유경험자)’에게 ‘무선학습’이 ‘분단학습’보다 운동 효과가 더 좋다. 즉, 왈츠를 선행한 사람은 비엔나 왈츠를 학습할 때 무선학습이 분단학습보다 전이 효과가 더 우수합니다. ​ 2. ‘선행 경험이 없는 사람(무경험자)’에게 ‘두 학습법’은 전이 효과가 없다. 하지만 골프처럼 폐쇄기술 종목을 학습할 때 무경험자는 전이 효과가 없지만, 테니스, 배구, 럭비, 및 소프트볼 등처럼 개방기술 종목을 학습할 때는 전이 효과가 있다. ​ 커플댄스 관점에서 설명하면 이전에 커플댄스 무경험자는 차차차, 룸바, 자이브와 같이 ‘플로어를 이동하지 않는 폐쇄기술 종목’을 학습할 때 전이 효과가 없습니다. 한마디로 백지 상태에서 한 동작씩 배워야 한다는 의미입니다. 그러나 무경험자일지라도 ‘플로어를 이동하며 남녀 간에 상호의존하는 삼바나 파소도브레 또는 스탠다드 5종목처럼 개방기술 종목’은 이전 경험이 전이돼 실력을 성장시키는 데 도움이 됩니다.페트리샤_델_레이 등(1982)의 실험 결과를 커플댄스 초보자(무경험자)가 룸바를 학습할 때 적용하면 영국왕립댄스교샤협회 룸바 기술서(ISTD RUMBA, 1999)를 토대로 제작된 {위 동영상} ‘팬(클로즈드 포지션에서 남자 어깨와 직각을 이루게 숙녀가 팬 포지션으로 이동하는 동작)’을 배운 후 {아래 동영상} ‘하키 스틱(하키 채 모양으로 숙녀가 이동하는 동작)’을 연결하는 학습 시 이전에 배운 ‘팬 기술’이 전이되지 않습니다(후라이 팬인가?).  그러나 초보자가 커플댄스를 경험하지 않았을지라도 ‘개방기술 종목인 삼바’는 ‘삼바 위스크  투 레프트 앤 라이트’를 배울 때 이전에 배운 ‘사이드 삼바 샤세’의 학습된 기술이 전이됩니다.​따라서 커플댄스에 경험이 전혀 없는 초보자가 룸바, 차차차, 및 자이브를 학습할 때 맥락간섭은 전이에 도움이 안 되지만, 삼바, 파소도브레, 및 스탠다드 5종목처럼 개방기술 종목은 맥락간섭이 전이에 가교 역할을 합니다. 물론 초보자가 폐쇄기술 종목에서 일정한 경험을 축적해 유경험자가 됐다면 코치는 분단학습보다 무선학습을 적용해 맥락간섭이 실력을 성장시키는 데 가교 역할을 할 수 있도록 지도해야 합니다.   {차트 1}. 탱고의 클로즈드 프럼나드. 출처: [WDSF T_T, 2018, p63-64]. 커플댄스 실력을 성장시키는 데 필요한 또 다른 맥락간섭 효과는 오토_젤마와 제로엔_반_메리언보어(1989)의 맥락 간섭: 사려성-충동성 상호작용에서 코치는 학습자 스타일이 운동 시 ‘스피드’와 ‘정확성’ 중 정확성을 더 선호하는 ‘성찰형(reflectivity)’인지, 스피드를 더 선호하는 ‘충동형(impulsivity)’인지를 숙고해 학습법을 달리 적용해야 합니다.​예를 들어 WDSF  T_T(2018)의 ‘클로즈드 프럼나드(프럼나드 포지션에서 클로즈드 포지션으로 변경하는 동작)’을 지도할 때 학습자가 {차트 1}에서 발배치, 신체정렬방향, 회전량, 풋액션, 및 타이밍과 관련된 ‘하체기술요소’만 빨리 배워 추려한다면 충동형으로 ‘분단학습(저맥락 간섭)’을 선택해 지도하는 것이 적절합니다. 그러나 ‘하체기술요소’와 더불어 ‘상체기술요소’인 커플포지션, 로테이션, 스웨이타입, 익스텐션, 및 서든무브먼트를 기초로 파트너와 리드주고받기에 집중하는 성찰형이면 ‘무선학습(고맥락 간섭)’이 좋습니다.​또한 페트리샤_델_레이, 에밀리_우글터, 및 유디트_우드(1983)의 소년과 소녀의 학습과 전이에서 경험과 맥락간섭 효과에서 성인과 달리 6～10세 어린이는 무선학습보다 분단학습이 더 ‘전이 효과(분단 〉 무선)’가 크다고 합니다. 그리고 로버트_피고와 다이엔_사피로(1984)의 운동 스키마: 변동성 학습기간의 구조는 6～8세 어린이는 분단이나 무선 학습을 독립적으로 지도하기보다 ‘글쓴이의 메렝게 학습계획’처럼 분단과 무선을 혼합시키는 학습법이 ‘전이 효과(분단+무선)’가 더 크게 나타났다고 합니다.  결론적으로, 커플댄스에 참여하는 성인에게 무선학습으로 파지나 전이 효과를 기대하려면 ‘남녀가 상호의존해 지속적으로 상호작용하는 기본동작연결’을 무작위로 배열해 ‘열정이 실력이다.’로 가르쳐야 합니다. 또한 어린이는 성인과 달리 순서대로 지도하는 분단학습이 무선학습보다 더 큰 효과(분단 〉 무선)가 있음을 잊지 말기 바랍니다. 그리고 리처드_매길과 켈리_홀(1990)의 운동 기술 습득의 매락간섭 효과 재고에서 운동기술을 성장시키려면 ‘난이도’를 고려해 분단이나 무선 학습 중 한 학습법만 지도하기보다 ‘분단-무선을 혼합시키는 학습이 더 운동 효과가 높다.’는 제안을 고려하기 바랍니다.​커플댄스를 순서대로 추는 ‘댄스스포츠의 통합루틴’은 분단학습으로 초보자나 어린이에게 적절하지만, ‘커플댄스를 한 번이라도 경험했던 성인(유겸험자)’은 기존의 주입식 교육과 같은 분단학습보다 ‘높은 맥락간섭이 가교 역할로 파지나 전이에 효과가 있는 무선학습’이 초급에서 중급 이상으로 실력을 성장시키는 데 좋은 학습법 또는 교수법입니다. ​‘순서대로’라는 분단학습 프레임(고정관념)은 코치와 학습자 모두 체험적 지식을 넓히는 데 소홀한 꼰대 춤입니다. 꼰대 춤을 지도하는 코치는 체험적 지식을 넓히려는 공부를 게을리하므로, 학습자 또한 좁은 프레임에 갇힌 코치가 바라보는 관념적 지식을 무비판적으로 받아들이는 주입식 학습에 길들여집니다.  다음 칼럼은 글쓴이가 천당 밑에 위치한 ‘분당올림픽스포츠센터’에서 2020년 2월부터 강의하는 탱고, 룸바, 및 바차타 등에 ‘맥락간섭’을 적용시킨 사례를 중심으로 이야기하고자 합니다. 글쓴이가 알고 있는 개념을 직접 현장에 적용한 여러 경험 사례를 독자 여러분께 알리고자 하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. #맥락간섭효과, #커플댄스, #스키마, #국가공인체육지도자, #통합루틴, #꼰대, #리드팔로어, #신체소통능력, #아말가메이션, #뷰티풀댄스, #원더풀댄스, #댄스스포츠, #커플포지션, #성찰형, #전이효과, #파지효과 #코칭, #댄스교수법, #댄스학습법, #과제난이도, #일반화가능성, #체험적지식, #고민거리, #운동학습조건, #학습계획, #메렝게, #분단학습, #무선학습, #충동형, #분단무선혼합  ﻿안녕하세요~ 입니다~  오늘은 제 31회 전국장애인체육대회 경기중 지난 18일(화)에 있었던 댄스스포츠경기를 전해드릴게요! 아, 그런데 장애인체육경기인 댄스스포츠! 얼마나 알고 계신가요?  휠체어댄스스포츠는 휠체어댄서가 콤비스타일로서(휠체어사용자와 비장애인이 하나의 커플을 이루는)  룸바, 자이브, 차차차, 파소도블레와 같은 라틴댄스와 왈츠, 탱고, 비에니즈왈츠, 폭스트롯,퀵스텝의  모던댄스를 추는 것을 말해요~ 휠체어댄스가 IPC(신체장애자올림픽)의 종목이 된 것은 얼마 되지 않았는데요! 1977년에 스웨덴에서 최초로 국제휠체어댄스대회가 열렸고, 월드챔피온쉽이 처음 열린 곳은 일본이랍니다^^ 오늘날에는 약 5000명의 댄서들이(4000명의 휠체어사용자와 1000명의 비장애인으로 구성된)  레크리에이션으로서 또는 경기선수로서 휠체어댄스스포츠에 참여하고 있습니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 여러분께 이렇게 멋지고 아름다운 댄스스포츠경기를 전해드리기위해  댄스스포츠경기가 열리는 진주생활체육관으로 향했습니다!  진주생활체육관에 도착하니 벌써 많은분들이 준비하고 계셨습니다! 각 지역에서 댄스스포츠 선수들을 응원하는 현수막을 걸어 놓은 모습이구요~^^  옷차림과 화장마무리가 잘 되었는지 서로 봐주고 있는 댄스스포츠 선수들의 모습입니다~! 댄스스포츠 경기전 연습하는 선수들의 모습! 경기준비모습인데도 절도있고 정말 멋졌습니다!     이 멋진 모습을 여러분께도 보여드리고 싶어서 재빨리 캠을 꺼내 들었어요~!    댄스스포츠를 처음 본  절도있고 속도감있는 멋진 모습에 반해버렸습니다!!!!!!   드디어 댄스스포츠 경기가 시작 되었습니다! 경기를 보니 신나는 음악과 춤에 저절로 어깨가 들썩이고 흥이나더라구요.  휠체어 댄스스포츠를 보기전에는 휠체어를 타고 춤을 추는 모습이 상상이 안갔는데 실제로 보니 휠체어를 다루는 테크닉과 파트너와의 호흡이 정말 경이로울정도!로 멋졌습니다.   실제 휠체어 댄스스포츠 경기장면을  가 여러분께 전해드리려고 찍어왔습니다^^   아름다운 댄스스포츠  와 함께 감상하시죠 ^^  이렇게 멋지고 아름다운 댄스스포츠 경기가 끝났습니다. 멋진 댄스스포츠 경기 조금 더 보고싶어 아쉬운 마음이 들기도 했어요 ㅎㅎ 제 31회 전국장애인체육대회 댄스스포츠경기의 결과도 궁금하시죠^^ 순위시도총득점메달합계1울산1,68423162대구1,59941273경기1,57522044전북80801235서울79312036경북46510237강원36300008충남30500229경남270000010제주155010111전남1400011합계8,15710101030  이번 31회 전국장애인체육대회 댄스스포츠 경기에서는  울산지역이 총 메달 6개를 획득하여 1위를 차지했습니다! 울산지역 댄스스포츠 선수들 정말 축하드리구요!! 이번 경기에 참가한 모든 댄스스포츠 선수들도 멋진 경기 보여주셔서 정말 감사합니다^^!!   ﻿        SBS​-​● 월화드라마 ●​ SBS 홍천기주연 안효섭 김유정 공명 곽시양연출 장태유극본 하은소개 신령한 힘을 가진 여화공 홍천기와 하늘의 별자리를 읽는 붉은 눈의 남자 하람이 그리는 한 폭의 판타지 로맨스8월 첫 방송​ SBS 악의 마음을 읽는 자들주연 김남길 진선규 김소진연출 박보람극본 설이나소개 연쇄살인범들의 마음을 읽기 위해 고군분투하는 국내 최초 프로파일러의 이야기를 다룬 드라마​ SBS 그 해 우리는주연 최우식 김다미 김성철 노정의연출 김윤진극본 이나은소개 ‘함께해서 더러웠고 다신 보지 말자’로 헤어진 연인이 10년 전 고등학교 시절 촬영한 다큐멘터리의 역주행 인기로 인해 다시 카메라 앞에 강제 소환 당하게 되면서 겪는 두 남녀의 복잡 미묘한 감정을 다룬 로맨스 코미디​-​● 금토드라마 ●​ SBS 원 더 우먼주연 이하늬 이상윤 이원근 진서연연출 최영훈극본 김윤소개 기억상실로 인해 꼭 닮은 외모의 재벌 며느리와 얼떨결에 인생이 바꿔치기된 불량 스폰서 비리 여검사의 좌충우돌 기억 찾기 스토리를 그린 코믹드라마​ SBS 지금, 헤어지는 중입니다주연 송혜교 장기용연출 이길복극본 제인소개 ‘이별’이라 쓰고 ‘사랑’이라 읽는 달고 짜고 맵고 시고 쓴 이별 액츄얼리  KBS​-​● 월화드라마 ●​ KBS 경찰수업주연 차태현 진영 정수정연출 유관모극본 민정소개 온몸 다 바쳐 범인을 때려잡는 형사와 똑똑한 머리로 모든 일을 해결하는 해커 출신 범죄자 학생이 경찰대학교에서 교수와 제자의 신분으로 만나 공조 수사를 펼치는 좌충우돌 캠퍼스 스토리8월 9일 첫 방송​ KBS 연모주연 박은빈 로운연출 송현욱극본 한희정소개 쌍둥이로 태어나 여아라는 이유만으로 버려졌던 아이가 오라비 세손의 죽음으로 남장을 통해 세자가 되면서 벌어지는 비밀스러운 궁중 로맨스 드라마10월 첫 방송​ KBS 꽃 피면 달 생각하고주연 유승호 혜리연출 황인혁극본 김주희소개 금주령의 시대, ‘선 넘는’ 네 청춘이 우정을 나누고 사랑에 취하며 성장하는 이야기12월 첫 방송​-​● 수목드라마 ●​ KBS 달리와 감자탕주연 김민재 박규영 권율연출 이정섭극본 손은혜 박세은소개 서로의 정체를 모른 채 호감을 가졌던 돈만 있는 일자무식 졸부와 위기에 빠진 미술관을 살리려는 명문가의 딸이 채무 관계로 재회하며 벌어지는 사건을 담은 우당탕탕 로맨틱 코미디9월 첫 방송​ KBS 학교 2021주연 김요한 조이현연출 김민태극본 동희선, 조아라소개 입시 경쟁이 아닌 다른 길을 선택한 아이들. 모호한 경계에 놓인 열여덟 청춘들의 꿈과 우정, 설렘의 성장기​-​● 단막극 ●​KBS 드라마 스페셜 - 딱밤 한 대가 이별에 미치는 영향주연 강태오, 신예은연출 구성준극본 김미경  MBC​-​● 수목드라마 ●​ MBC 이벤트를 확인하세요주연 방민아 권화운 안우연연출 김지훈 이한준극본 김태주소개 헤어진 연인이 이벤트로 당첨된 커플 여행에 참여하게 되면서 펼쳐지는 감성 트립 멜로드라마8월 첫 방송​ MBC 검은 태양주연 남궁민연출 김성용극본 박석호소개 일 년 전 실종됐던 국정원 최고의 현장요원이 자신을 나락으로 떨어뜨린 내부 배신자를 찾아내기 위해 조직으로 복귀하면서 벌어지는 이야기9월 첫 방송​ MBC 옷소매 붉은 끝동주연 이준호 이세영연출 정지인극본 정해리소개 자신이 선택한 삶을 지키고자 한 궁녀와 사랑보다 나라가 우선이었던 제왕의 애절한 궁중 로맨스  tvN​-​● 월화드라마 ●​tvN 하이클래스주연 조여정 김지수연출 최병길극본 스토리홀릭소개 대한민국 상위 0.1% 여자들의 완벽한 삶 뒤에 가려진 거짓과 위선의 위험하고 은밀한 미스터리 서스펜스 드라마​ tvN 어사와 조이주연 김혜윤 옥택연 이재균연출 유종선극본 이재윤소개 엉겁결에 등 떠밀려 어사가 돼버린 허우대만 멀쩡한 미식가 도령과 행복을 찾아 돌진하는 조선시대 기별부인(이혼녀)의 '명랑 코믹 커플 수사 쑈' 이야기​-​● 수목드라마 ●​ tvN 더 로드 : 1의 비극주연 지진희 윤세아 김혜은연출 김노원극본 윤희정소개 폭우가 쏟아지던 밤. 참혹하고 비극적인 사건이 벌어진다. 침묵과 회피, 실타래처럼 얽힌 비밀은 기어코 또 다른 비극을 낳는다. 길을 잃은 사람, 길 끝에 선 사람, 길을 벗어난 사람들이 마주하게 되는 죄의식. 그리고 그 구원을 그린 미스터리 드라마8월 4일 첫 방송​-​● 금토드라마 ●​tvN 유미의 세포들주연 김고은 안보현연출 이상엽극본 김윤주 김경란소개 주인공 ‘유미’가 살아가는 현실 세계와 유미의 머릿속 세포 마을을 유기적으로 그려낸 작품. 원작의 매력을 살려 유쾌하고 현실 공감 넘치는 드라마​tvN 홈타운주연 유재명 한예리 엄태구연출 박현석극본 주진소개 1999년, 지방의 한 소도시에서 벌어지는 기이한 살인사건을 뒤쫓는 형사 '최형인'과 실종된 조카를 찾아야 하는 '조정현'. 두 사람이 사상 최악의 테러범 '조경호'와 맞서 사건의 비밀을 파헤치는 미스터리 스릴러 드라마9월 첫 방송​-​● 토일드라마 ●​ tvN 갯마을 차차차주연 신민아 김선호 이상이연출 유제원극본 신하은소개 현실주의 치과의사 윤혜진과 만능 백수 홍반장이 짠내 사람내음 가득한 바닷마을 ‘공진’에서 벌이는 티키타카 힐링 로맨스8월 28일 첫 방송​ tvN 지리산주연 전지현 주지훈연출 이응복극본 김은희소개 광활한 지리산의 비경을 배경으로 산을 오르는 사람들의 이야기를 그리는 미스터리 드라마​-​● 편성 미정 ●​tvN 환혼주연 이재욱 황민현연출 박준화극본 홍정은, 홍미란 (홍자매)소개 천기를 다루는 젊은 술사들의 이야기를 다룬 드라마​ tvN 멜랑꼴리아주연 임수정 이도현연출 김상협극본 김지운소개 특혜 비리의 온상인 한 사립고를 배경으로 수학 교사와 수학 천재의 통념과 편견을 뛰어넘는, 수학보다 아름다운 이야기​tvN 해피니스주연 한효주 박형식연출 안길호극본 한상운소개 감염병이 일상화된 뉴노멀 시대, 고층을 일반 분양으로 저층을 임대주택으로 나눈 대도시 신축 아파트에서 벌어지는 계급 간 차별과 은근한 신경전을 그린 드라마  JTBC​-​● 월화드라마 ●​ JTBC 날아올라라 나비주연 김향기 최다니엘 오윤아연출 김다예 김보경극본 박연선소개 주위에 흔히 볼 수 있고 누구나 방문하는 미용실을 소재로 '나'를 사랑하는 사람들, 지금부터라도 나를 사랑하려고 노력하는 사람들의 이야기를 그리는 드라마​-​● 수목드라마 ●​ JTBC 너를 닮은 사람주연 고현정 신현빈연출 임현욱극본 유보라소개 아내와 엄마라는 수식어를 버리고 자신의 욕망에 충실했던 여자와, 그 여자와의 짧은 만남으로 '제 인생의 조연'이 되어버린 또 다른 여자의 이야기9월 첫 방송​ JTBC 공작도시주연 김강우 수애연출 전창근극본 손세동소개 대한민국 정재계를 쥐고 흔드는 성진그룹의 미술관을 배경으로, 최고의 자리에 오르고자 하는 치열한 욕망을 담은 미스터리 심리 스릴러 드라마​-​● 금토드라마 ●​ JTBC 인간실격주연 전도연 류준열연출 허진호극본 김지혜소개 결국 아무것도 되지 못한 채 길을 잃은 마흔의 여자와 결국 아무것도 못 될 것 같은 자기 자신이 두려워진 스물일곱의 남자의 이야기를 담는 드라마9월 첫 방송​JTBC 구경이주연 이영애 김혜준연출 이정흠극본 성초이소개 게임과 술이 세상의 전부인 경찰 출신 보험조사관 구경이가, 완벽하게 사고로 위장된 의문의 연쇄살인사건을 파헤치는 코믹 탐정극10월 첫 방송​ JTBC 설강화 : snowdrop주연 정해인 지수연출 조현탁극본 유현미소개 87년 서울을 배경으로 어느 날 갑자기 여자 기숙사에 피투성이로 뛰어든 명문대생 수호와 서슬 퍼런 감시와 위기 속에서도 그를 감추고 치료해 준 여대생 영초의 시대를 거스른 절절한 사랑 이야기​-​● 편성 미정 ●​JTBC 한 사람만주연 안은진 조이(박수영)연출 오현종극본 문정민소개 시한부를 선고받은 여자가 죽는 김에 '한 사람만' 죽이고 가겠다고 덤볐다가 인생의 진짜 소중한 한 사람을 마주하게 되는 이야기를 담는 드라마.12월 첫 방송​JTBC 인사이더주연 강하늘 이유영연출 민연홍극본 문만세소개 잠입수사를 하던 사법연수생이 나락으로 떨어진 뒤, 교도소 도박판에서 고군분투하는 액션 서스펜스극​ JTBC 아이돌주연 안희연(하니) 곽시양 김민규연출 노종찬극본 정윤정소개 당당하게 내 꿈의 사표를 던지는 청춘들의 이야기. 실패한 꿈과 헤어지지 못하는 이들을 위한 아주 특별한 안내서.  OTT · 이외 채널​-​● 웨이브 ●​웨이브 유 레이즈 미 업(You Raise Me Up)주연 윤시윤 하니(안희연) 박기웅연출 김장한극본 모지혜소개 고개 숙인 30대 ‘용식’이 첫사랑 ‘루다’를 비뇨기과 주치의로 재회하면서 우여곡절 끝에 인생의 주인공으로 우뚝 서는 섹시 발랄 코미디 드라마8월 31일 공개​웨이브 트레이서주연 손현주 임시완 고아성연출 이승영극본 김현정소개 타고난 깡과 거칠 것 없는 '돌아이' 기질 주인공이 대한민국 국세청에서 벌이는 복수극이자 활극​● IHQ ●​IHQ 욕망주연 이지훈, 한채영연출 곽기원극본 박계형소개 성공, 복수, 아이, 사랑 등 각기 다른 욕망을 향해 폭주기관차처럼 달려가는 네 남녀의 본격 치정 로맨스릴러9월 첫 방송   Hello ♥  볼링치러 가다.   퇴근하고 붕붕카타고 타워볼링장에 도착!^^ 제가 활동하고 있는 볼링클럽은 '블릭(BLIC)' 입니다~^^ 서울 중랑구 신내동에 위치해 있으며, 1,3주 금요일 저녁 8시 15분에 정기모임을 갖고 있지용~^^  오늘은 수요벙개가 있는 날♥   < 볼링벙개 안내 > 일시 : 매주 수요일 밤 9시(2째주는제외!) 장소 : 타워볼링장(서울 중랑구 신내동 786번지) 참가자격 : 블릭 회원(네이버카페)​http://cafe.naver.com/bliclove   볼링을 접한지 벌써 4년이 가까워져 가는군요!^^ 2010년. 볼링의 볼자도 몰랐던 지갱씨! 무작정 제일 가벼운 볼하나 들고 어프로치에 올랐었죠~ㅋ 그당시 들었던 8파운드..ㅋㅋ 지금 들면 장난감??ㅋㅋㅋ 현재 15파운드 들고 있어요..;;;; 하아... 무거워요ㅠ 얼마전까지 14파운드로 치다가 얼떨결에 이벤트게임 1등해서 볼상품받고 15파운드로 올렸는데, 핸재 멘붕에 빠져있음..     볼가지러 가자~ 히히~ 멍멍아-  이리온~♡    이 안에 저의 사랑스런 볼들이 있지용~^ㅡ^  너희들의 자태를 보여주렴!^ㅡ^      <좌> 브론스윅 하드볼           <우> 스톰 트루도미네이션(15파운드)   트루 저 녀석이 현재 제가 쓰고 있는 마이볼이랍니다!!  너무 무거워서 컨트롤하기가 힘들어요ㅠ  하악하악     뭐한다고 내가 15파운드로 올려쓰까잉~ㅠ 그냥 14파운드로 살껄..ㅠ.ㅜ 신형볼이라 비싸게 주고 샀는데  칠때마다 후회하고 있답니다      현재 활동하고 있는 볼링장 내부입니다^^ 총 16개 우드레인  어쏠리티 22 정비  볼링장 좋다앙~~~ 꺄악      오늘은 12명정도가 모였네용~^^ 자자! 천바리하자!!ㅋㅋㅋㅋ (천바리 : 내기에 참여하고 싶은 사람만 천원씩내고 이긴사람이 먹는 게임) 이 천바리덕에 실력이 올라다고나 할까요?ㅋ 뭐든지 내기를 해야 실력이 느는듯해요!^^ 볼링전에 포켓볼 칠때도 내기 엄청했었는데...ㅋㅋㅋ 내기 없이는 못사는 지갱씨★      맨 앞에 내 볼들 있다아!  내 마이볼~♥ 마이볼~♥ 한창 우리동네예체능할때 볼링 시작한 친구들이 많아서 그 전에 쓰던 볼들은 재지공해서 쓰라고 하나씩 넘겼어요~ ㅋㅋ 신제품이 나올때마다 잊혀지는 구마이볼들.ㅜㅜ   마이볼에 애정을 담아보세요^ㅡ^ 실력이 LTE 속도로 늘어날것입니다^ㅡ^ ㅋㅋㅋㅋ      지갱씨 볼링치는 모습^ㅡ^ 아직도 초짜에서 못벗어난 장비빨 아마추어볼러입니다.ㅋㅋㅋ 실력이 안되니 장비빨이라도 되야죠!  4년쳐서 이정도 된거에요...ㅋㅋ 거참. 실력 더디게 느네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  사랑하는 우리 철봉씨 스윙모습도 보여드릴까요?ㅋㅋㅋ     철봉씨도 4년쳐서 이정도입니다.ㅋㅋ 시도때도없이 멘붕이 와요.ㅋㅋㅋㅋ 희안하게, 동영상 찍으면 스트라이크가..ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 겁나게 잘치는줄알겠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ    우리부부 취미생활도 이렇게 항상 같이 하고 있어요~^ㅡ^ 다들 부러워하는 부분이죠   부부가 취미를 공유하고 함께 즐긴다는건 정말 좋은거 같아요^^ 앞으로 골프도 같이 칠꺼고~ 댄스도 같이 배울꺼에요~ (자이브~차차차~ㅋㅋㅋㅋ) 그럴려면 볼링 접어야 하는데, 그럴수 있을랑가 몰라 ♬ ㅋㅋㅋㅋㅋ  둘이서 같이 즐길수 있는 무언가를 만들어보세요~^^ 공감대가 있다는거! 그거 하나만으로 둘은 하나가 됩니다♡     자. 여기서 에티켓 하나!!!!! 볼링장 가면 이것만은 지켜주세용♥ 1. 어프로치(볼링장레인위)에 들어갈때는 꼭 볼링화를 신고 들어간다.- 일반 신발엔 흙먼지들이 많아서 어프로치가 지저분해져요ㅠ 2. 투구(볼링공을 던질때)는 핀이 완전히 세팅이 되면 한다.- 핀이 정렬되고 있을때 미리 어프로치에 서서 기다리면 양옆에 다른 사람들이 투구를 못한답니다.^^ 3. 옆 어프로치에는 들어가지 않는다.- 가끔 투구하고 나서 옆으로 뒷걸음질 치는 분들이 계셔용ㅜ 4. 어프로치에 들어설때는 양옆 레인에 투구하는 사람이 없으면 들어가도록 한다.- 옆 레인에서 투구할려고 자세 잡고 있는데 내가 불쑥! 들어가서 투구하면 안돼요ㅠ이건 꼭 좀 지켜주세용!!ㅠㅠ﻿ 5. 옆 레인의 사람과 동시에 어프로치에 들어섰을때는 오른쪽 사람에게 우선권을 준다.- 또는 자기보다 먼저 투구자세를 취한 사람에게 양보하세용^^ 6. 볼을 쥔채 어프로치 위에서 너무 오래 서 있지 않는다.- 준비자세가 끝나면 바로 투구해주세용!^ㅡ^ 7.  어프로치 및 주변 바닥에 물이나 음료를 흘리지 않는다.- 혹시라도 볼링화 바닥에 물이 묻으면 어프로치에서 슬라이딩 할때 꽈당하는수가..ㅠ제 무릎팍 여러번 멍들었답니다.ㅜ 꼭꼭! 지켜주세요! 당연히 볼링화 신고 화장실도 가면 안되겠죠????화장실은 본인 신발을 갈아신고 가주세용!!^^ 8. 점수가 안좋은 탓을 남에게 돌리거나, 상대의 단점을 비판하지 않는다.- 내탓이오.. 내탓이오..ㅋㅋㅋ  볼링장 에티켓 이정도라 할까요??^ㅡ^ 꼭 지켜주셔서 매너있는 스포츠가 될수 있도록 부탁드려용!^^    부부가 함께 할수 있는 취미! 스포츠! 볼링 배워보세용!^^ 볼링클럽에 관심있는 분들!  네이버카페 '블릭' 찾아주세용!!^^  <네이버카페 '블릭' 바로가기>http://cafe.naver.com/bliclove       <볼링장 위치>서울 중랑구 신내동 786번지 ( 주차장완비 )  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소 육아에 관심을 갖기 힘든 아빠와 자녀들을 위해 지난해 「최고의 달인아빠 찾기」에 이어 올해도 가족간 소통의 장을 마련하였습니다. 아빠와 자녀가 함께 게임, 춤추기, 응원 등으로 자녀를 더 이해하고 즐거운 추억을 남길 수 있도록 관심있는 아빠와 가족들의 많은 참여 바랍니다.   행 사 명 : 아빠와의 일일 힐링캠프 「아빠하고 나하고~」 일    시 : 2013. 6. 15.(토) 13:00 ∼ 16:00 장    소 : 송파구청 4층 대강당 대    상 : 유아 및 초등학생(1~2학년) 자녀를 둔 아빠 100명 및 가족 접수기간 : 2013. 4. 25 ∼ 5. 31 접수방법 : 아래 중 택일     - 참가신청서 제출 : 송파구 건강가정지원센터 제출(팩스 431-0528)     - 온라인 접수 : 송파구건강가정지원센터(http://songpa.familynet.or.kr) → 프로그램안내 → 접수 행사일정    - 식전행사(12:50~13:00) : 롯데월드 마칭밴드    - 1부(13:00~14:00)       ㆍ개회식       ㆍ소통의 시간(아빠와 함께 게임, 아빠의 도전, 응원으로 하나되는 가족)    - 2부(14:15~16:00)      ㆍ아빠와 함께 춤을(아빠·자녀 차차차 배우기)      ㆍ아빠가 약속할게(좋은 아빠되기 약속)      ㆍ단체 사진촬영      ㆍ폐회식       전원 기념품 증정, 페이스페인팅, 매직풍선 등 부대행사 진행  문    의 : 송파구청 여성보육과(2147-2788), 건강가정지원센터(443-3844)   추석맞이해서 우리 막등이벌초했어요...더벅더벅하던거  잘라내니머리가 그나마 쫌(???) 작아보이네여 ㅋ 아파트 단지내 묭실 안가봤는데참 가봤어용 ..뭐 나쁘지 않음 ㅋ근데 형아들이 엄마.아빠가 자꾸 헬멧벗으라고 놀려요.ㅋ 저흰 내일 새벽에 큰시댁 영양으로 떠나요. 낮에가면 오래걸리니까 이따 시아버님 오시면 잠깐 주무시다 한....새벽 3~4시정도에 다 일어나 갈것 같아요.그럼 한  막히지 않으면...아침 7~시정도에 도착하려나요ㅜㅜ 여튼.... 명절 시작이네요.다들 적당히 드시고(ㅋㅋ)  일도 적당히 하시고무탈한 추석되세요^^ 참. 쭈니가 만들어온 ㅋㅋㅋ 송편.. 손으로 온힘을 다해 쭈물럭한듯.. 맛은 맹맛????그래도 요거 만들면서 재미있었을꺼 생각하니 그나마 만족해야쥬~ㅋ 힘들어도 미소유지 ㅋ 며느리모드 변신 아차차차차차차차차!!! 20pick 스티커 나왔더라구요.그래서 이벤트하던데!! 미러리스 준댜!! 다들 참여하세요~다른애들 많지만 난 저 뭔가 허접스럽게 생긴 이십픽아저씨가  이게 젤로 맘에 들더라구요 :)★스티커는 여기에서 다운 : http://m.gfmarket.naver.com/sticker/detail/index/3320PICK 픽통령m.gfmarket.naver.com★이벤트는 여기에서 참여 : http://blog.naver.com/20pick/220481084969[이벤트] 9월 20PICK DAY! 픽통령 스티커 쓰면 미러리스 쏜다!안녕!픽통령이야오늘은 대망의 20PICK DAY!!매달 이날만 기다리며 살고 있다면우리 픽님들 날 믿을 거늬....★8월 20PICK DAY보다쉬...blog.naver.com 진짜 가요~ ㅋ 오만석 : 출연드라마 - kbs일일드라마 [다함께 차차차]. 올 6월 말부터 전파를 탄 kbs일일드라마 [다함께 차차차]에서 남자주인공으로 나오고 있습니다. 결혼 문제로 지지고 볶고 갈등하고 울고 짜고 으르렁 거리며 누가 아줌마들 취향의 일일드라마 아니랄까봐 막장 설정을 집어넣었지만 흐름은 근래 보기 드물게 건전합니다. [아내]+[배반의 장미]를 섞은 설정인데 기억을 잃은 홍요섭의 정체를 홍요섭 본인이 알고 있는데도 놀랍게도 상황은 진척되지 않습니다. 극중 드라마에서 이종원과 심혜진이 12월에 결혼할 예정인데 아직 결혼 안 했습니다. 이 드라마 전개 방식은 편집 안한 실시간 다큐멘터리입니다. 한달에 한번 봐도 따라가는데 아무 문제 없습니다. 어떻게 된 게 모두가 아는데도 다들 모른척 할 수 있는지 신기할 따름입니다.     11월 27일부로 이 드라마는 100회에 접어들었고 당초 12월 말까지 방영하기로 예정됐던 이 작품은 뒷심을 발휘해 시청률 30%이상을 찍자 내년 1월까지 연장하기로 했습니다. 오만석 차기 공연 일정에 무리가 가겠군요. 그래도 간만에 히트작에 출연했으니 다행이죠. 박해미와 오만석이 같이 등장하는 장면들은 마치 연극을 보는 기분입니다.  차기무대극 : [내 마음의 풍금]시즌3 연출. 2010년 1월 16일 부터 예술의 전당에서 개막할 예정입니다. 이번엔 연출로 이 작품에 임합니다. 그리고 2월 부터 연극 [이]에 출연한다고 합니다.   김무열 : 출연드라마 - sbs일일드라마 [아내가 돌아왔다]. 이 드라마 방영 시점에 [스프링 어웨이크닝]에서 하차했습니다. 동시에 뮤지컬 [살인마 잭]을 준비중이죠. [아내의 유혹][두 아내]에 이은 밥먹을 시간대에 끔찍하게 연결되는 sbs아내 시리즈의 완결판이라고 합니다. sbs는 이번엔 막장 아니라고 우기지만 몇 번 보니까 막장입니다. 이 시간대 고정시청층이 생겨서 시청률은 그리 나쁘지 않습니다. 김무열은 방송, 영화로만 가면 싹수 노란 청년으로 나오는데 이 드라마에서도 살벌하게 조민기를 협박하고 도덕관념도 없습니다. 키스씬도 마구마구 쏟아집니다. 앞머리는 내리거나 [쓰릴 미]에서처럼 짧고 단정한 게 보기 좋습니다.  차기무대극 : 원래는 2010년부터 오르기로 한 [살인마 잭]에 2009년에 오르기로 한 신성록이 허리 치료를 받아야 해서 그 빈자리를 올해가 가기 전까지 3회 대신 서줍니다. 그리고 내년 부터는 정상적인 일정으로 무대에 오를 예정입니다. 그러나 [스프링 어웨이크닝]을 주원과 더블로 가는 게 배우 경력으로썬 좀 더 낫지 않았을까 하는 아쉬움이 드는군요.    이석준 : 출연드라마 tvn미니시리즈 [미세스 타운 : 남편이 죽었다]. 이제 막 3회에 접어들은 케이블 방송 tvn의 금요드라마 [남편이 죽었다]에서 오현경 남편으로 나옵니다. 극중에서 제 정신이 아닌 것 같은 오현경과 양육권 문제로 으르렁 거리며 파국으로 치닫는 모습을 심각하게 보여줍니다. 이 퇴폐적인 드라마에서 그는 유부남 연기를 제법 그럴듯하게 표현하고 있습니다. 이석준이 앞으로도 꾸준히 방송을 할 것 같은데 저는 이런 류의 드라마에서 끈적끈적하게 나오는 걸 보고 싶군요. 류진처럼.  출연중인 무대극 : 대학로 뮤디스 홀에서 뮤지컬 [건 메탈 블루스]. 이제 중반에 접어들었고 내년 1월까지 박정환과 더블로 주 3회 이상은 무대에 오르고 있습니다. 30~40년대 풍의 하드보일드 작품으로 재즈 선율이 멋지게 깔린 느와르 물입니다. 그는 여기서 사립탐정으로 나오는데 적역입니다. 오랜만에 초연 뮤지컬에 출연하고 있는 게 반가운데 극장이 하도 후져서 홍보가 제대로 안 되고 있어요.   엄기준 : 출연중인 드라마 - mbc미니시리즈 [히어로]. 이준기 주연의 mbc수목미니시리즈로 11월 18일에 첫방송을 시작했는데 경쟁드라마가 [아이리스]인지라 맥을 못추고 있습니다. [아이리스]에도 치이고 [미남이시네요]에도 치이는 바람에 완전히 샌드위치 신세가 됐습니다. 입소문은 좋지만 시청률 두자릿수 올리기엔 갈길이 멉니다. 엄기준은 [그들이 사는 세상]으로 방송으로 잘 풀리고 난 뒤 1년 동안 주말드라마, 미니시리즈에 바쁘게 투신했지만 시청률 두자릿수와는 거리가 먼가 봅니다. [잘했군 잘했어]는 조기종영됐고 [그들이 사는 세상]도 시청률은 저조했죠.  출연중인 무대극 : [살인마 잭]. 기획사에 대한 의리와 동료 배우에 대한 인정으로 신성록 대신 8회 예정으로 주인공 '다니엘'역으로 나오고 있습니다. 뭣 같은 캐스팅 진행 상황을 보여주긴 했지만 시아준수 나온다는 [모차르트]에 비하면 현재 올려지고 있는 [살인마 잭]의 멀티캐스팅은 양반입니다.       송창의 : 개봉 예정인 영화 - [서서 자는 나무]. 아직 개봉일은 잡히지 않았습니다. 12월 국내 개봉작이 터질듯이 넘치기 때문에 내년 비수기나 되야 개봉이 되지 않을까 싶습니다. 여현수와 함께 소방대원으로 나오나 봅니다. 한동안 방송,영화로 무대를 등한시하다 작년과 올초에 걸쳐 [미녀는 괴로워]에 지방 공연 포함해서 약 석 달 이상 단독으로 출연했습니다.  출연예정인 무대극 : [헤드윅]. 2주 전에 개막한 [헤드윅]에 출연 예정입니다. 거의 4년 만에 재공연에 임하는데 [미녀는 괴로워]에서의 고음불가 악몽 때문에 송창의를 보고 싶어하는 많은 사람들이 한편으로 캐스팅 선택에 주저하고 있습니다.    정성화 : 개봉된 영화 - 박예진, 임창정 주연의 [청담보살]에서 보험설계사로 특별출연했습니다. 영화 속에선 2장면 나오는데 그래도 마지막 장면은 정성화 등장에서 끝납니다. 웃기는 역할입니다. 다음엔 최소 [도마뱀]정도의 분량이 주어진 배역으로 겸업 활동을 보여줬으면 좋겠네요. 타 장르에서 이런 식으로 구색 맞추는 게 아깝거든요.  출연중인 무대극 : 2010년 공연까지 예약된 상황입니다. 12월 말까지 LG아트센터에서 올려지고 있는 [영웅]에서 더블캐스팅된 류정한과 안중근으로 나올 예정이고 약 3주 뒤에 같은 극장에서 [맨 오브 라만차]의 초연 배우인 류정한과 작년에 이어 다시 한번 '돈키호테'로 출연할 예정입니다. 정성화는 2007년부터 [맨 오브 라만차]의 모든 공연에 다 참여하고 있습니다. [맨 오브 라만차] 서울공연 기준으로 이번이 3번째 서는 무대입니다.   - 남자 배우만 모아봤습니다. 이밖에 또 누가 있나요? 뮤지컬 배우는 아니지만 최근 민성욱이 [나는 곤경에 처했다]라는 독립영화에 주연으로 나오던데 말이죠. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요! 웹진의 통통튀(고싶은)는 '튜브﻿'입니당. 첫 포스팅에 한번 둑흔둑흔!! 따듯한 봄날씨에 둑흔둑흔!!  저 튜브는 평소에 광고음악에 관심이 많아서 여러분들께 꼭 소개를 해 드리고 싶었답니당.지금부터 광고음악 의 세계로 고고!! 고고!! 광고음악은 음향마케팅의 하나로 분류 됩니다. 오늘날 사용하는 음향마케팅은 감성적 소비시대﻿에 맞추어 제품의 이미지나 판매를 직접적으로 올리는데 역할을 하고있어요.마케팅 활동에서 음악이 중요하게 사용되는 이유는 소비자의 지각이나 이미지 형성에 매우 중요한 작용을 하기 때문입니다.좀 더 자세한 내용은 출처 : http://blog.naver.com/misssolrip/110037809302로^^﻿ 광고음악은 크게 CM송과 BGM으로 나눌 수 있는데요CM송이 CF에 나오는 모든 음악을 가리키는 거 아니였나요?그럴 수 있어요^^CM송은 Commercial Message song의 약자로광고를 위해 특별히 가사가 있는 곡을 작곡하거나 개사하는 것을 말합니다.결론은 BGM은 기존에 있던 곡을 광고에 삽입하는 것이겠죠?   먼저 CM송을 살펴보아요~국내에 CM송이 들어온것은 1959년 '진로소주'﻿광고 'Paradise'였습니다.이 노래는 당시 국민의 선풍적인 인기를 끌면서 우리나라 광고사의 새로운 장을 개척했답니다.당시 유행하고 있던 차차차 리듬에 맞추어 만들어졌고 '으'하는 코러스까지 삽입하여 흥을 돋구게 만들어졌습니다.한번 살펴볼까요?  ﻿ 두번째로 최근에는 아이돌이 부른 CM송으로 브랜드간의 치열한 경쟁이 벌어지고 있는데요.아이돌 그룹 빅뱅, 소녀시대, JYJ, 카라, 2pm, 티아라 등 많은 참여가 이루어졌구요.그 중에서도 최강자는 빅뱅 입니다. 빅뱅은 앞서 한 해 동안 스포츠 브랜드 휠라의 '스타일리시' 하이트 맥주의 '소프레시 소쿨'그리고 LG싸이언의 '롤리팝'까지3곡의 광고 주제곡으로 10억원 이상﻿의 수익을 거뒀답니다.가장 최근에 부른 과즙함유 탄산음료 '써니텐 스파크링 에이드' CM송을 살펴볼까요. ﻿ 투게더 :  온가족 투게더~투게더~초코파이 정 : 말하지 않아도 알아요~스크류바 : 비~비~ 꼬였네 롯데 스크류바~앙등등더 재미있고 중독성있는 CM송을 남겨두고 ﻿  더!더! 재미있는 BGM으로 넘어가 볼까요﻿﻿ BGM은 광고에 음악을 가장 많이 제공한 TOP3 가수로 소개 해볼까해요튜브의 충만한(?) 정보력으로 살펴본 결과 후보에 Mocca, Queen, Black eyed peas가 올랐네요!!! 첫번째, 인도네시아의 상큼한 보컬을 앞세운 톡톡튀는 멜로디의 Mocca입니다.Mocca의 음악은 팝과 보사노바, 재즈, 로큰롤 등 다양한 장르를 잘 버무린 특유의 잡식성이 매력이라죠. I remember(아시아나 항공 '이보영'편), The best thing,sing(Lg 휘센), Happy(엔진오일 지크'송강호'편)등에 나왔었답니다.대표적으로 'The best thing' 을 살펴보아요~ ﻿  이처럼 활기차고 긍적적인 멜로디 덕분에 다양한 광고제품에 사용되고 있다는 점이 특징이에요. 두번째로 영국의 전설적인 록밴드 Queen이 영광스럽게도 탑쓰리 안에 한자리를 차지해 주셨어요. I was born to love you(삼성 갤럭시) Lazing on a sunday afternoon(온스타일), good old-fashioned lover boy(르로삼성자동차 SM)대표적으로 'I was born to love you'를 들어보아요. ﻿광고에서도 들을 수 있듯이 도전적이면서도 강한 멜로디가 특징이여서 임펙트가 큰 광고에 주로 쓰인 답니다. 세번째로 미국의, 전세계인의  Hip-pop 그룹 Black eyed peas가 당당히 탑쓰리에 들었어요. Boom boom pow (음악이 필요한 순간, 멜론), More, Let's get it retarded (펩시 콜라 cf),My humps(KTF 강동원 편), Sexy ( SKY 핸드폰 광고)마지막으로 펩시 콜라 CF에 쓰였던 More 을 보러 가볼까요? ﻿ 음악의 참신함은 광고의 참신함을 한층 더 더해주는 역할을 하죠.Queen과 비슷하게 그들만의 사운드로 대중의 눈과 귀를 동시에 사로잡는답니다. TOP3 말고도 Arco, Kings of convenience, The script, The Cloud room 등 다양한 가수들의 아름다운 음악이광고의 아름다움을 더하는데 많은 힘을 더하고 있답니다.안타까운 점은 국내음악이 광고에 상대적으로 적은 수가 삽입되어 있다는 사실을 새삼 느꼈다는 것이였어요.  흥미진진하죠?﻿이처럼 광고에서 음악은 빼놓을 수없는 재료라고 할 수 있어요.CM송와 BGM을 빼놓은 광고는 상상조차 해서는 아니,아니, 아니되오~ 다음 포스팅에서는 조금더 발전된 모습으로 다시 찾아뵐게요^^뿅!﻿  안녕하세요^0^ 잘지내시나요? 오랜만에 인사드려용  그동안 코로나로 인해 2020년 부터 집콕에 몸과 마음 많이 지쳐있어용흑... 어여 코로나가 끝났으면 하는 바램 뿐이랍니다.항상 박재훈스튜디오는 코로나 방역수칙을 준수하며 스튜디오 내에선 발열 체크 와 마스크 등.. 청결을 유지하며 안전에 힘쓰고 있으니 더 안심하시고 방문하실수 있도록 노력하겠습니다.그동안 사회적 거리두기로 인해 수업공지가 늦어진 점 많은 양해부탁드립니다. 5,6월은 그동안 너무나 기다렸던 많은 반들이 오픈하게 됩니다.이번주 토요일 5/1일은 학원의 자랑 토요 퀄리티반과 관심은 있었지만 망설이시는 댄포 입문자를 위한 직장인A반이 개강하오니 많은 관심 부탁드립니다. ​<5월 ,6월 단체반 상세일정>월요일작품A반 1시 (5월17일개강)- 박재훈원장님이 수업하며 홀드 참여도 하시는 작품반 수업이 새로운 종목 퀵스탭&비애니즈왈츠 로 개강됩니다.(작품 A.B 반 동시수강시 할인해택)(선수참여)​월요베이직반 8시 (5월17일개강)-박재훈원장님이 수업하며 베이직을 연구하는 반이 새로운 종목 탱고(Tango)로 개강됩니다.(선수참여,팔로워한주전등록)​라틴 테크닉반 9시20분 (6월21일개강)- 현 국가대표 남기용&신나라 선생님께서 수업하시는 눈호강 수업이 새로운 종목 차차차(chaChaCha)로 개강됩니다.(코로나 영업시간제한으로인해 당분간 9시15분-10시 까지 수업합니다, 대신 수업회차 10회 진행됩니다.)​화요일라틴 통합루틴반 1시 (상담요망)- 현역 최선진 선생님이 여자보다 더 예쁜 라인을 만들어 줍니다. (개인레슨같은 소수수업)​직장인A반 7시 (5월4일개강)- 천사보다 예쁜 한유나 선생님 께서 즐거운 자이브(JIve)로 처음 배우시는 분들도 자연스럽게 즐길수 있게 수업해드립니다. (개인레슨같은 소수수업)​수요일 작품B반 1시 (6월2일개강)-박재훈원장님이 수업하며 홀드참여도 하시는 작품반 수업이 새로운 종목 슬로우 폭스트롯(SlowFoxtrot)으로 개강됩니다. 슬로우 폭스가 어렵고 실력 업그레이드하시고 싶으신 분들은 정말 꼭~!! 추천해드립니다.~^0^(작품A.B반 동시수강시할인해택)(선수참여)​무브먼트반 7시30분 (6월23일개강)-박재훈 원장님께서 수업하며 스튜디오의 모든 강사 선수들이 참여하는 무브먼트반 수업이 새로운종목 슬로우폭스트롯(SlowFoxtrot)으로 개강됩니다.(스튜디오모든강사&선수참여)​목요일라틴상급반 1시 (상담요망)-여자보다 더 예쁜 현역 최선진선생님이 수업하시는 수업입니다. 임시휴강중이니 상담부탁드려요​직장인B반 7시(임시휴강)​스페셜 Lady반 8시 (5월6일)- 국가대표출신 김동수 프로선생님이 하는 수업이 이번학기는  탱고&비애니즈왈츠(Tango&Viennese Waltz)로 개강합니다.(스튜디오 남자 강사&선수 전원참여)(팔로워마감, 다음학기대기가능)​금요일 금요 베이직반 7시30분(6월11일개강)- 현역 국가대표인 이준혁 선생님께서 수업하시며 새로운 종목 슬로우폭스트롯(Slow Foxtrot)으로 개강 됩니다. (소수레슨)​토요일 퀄리티반 3시(5월1일개강)- 스튜디오의 자랑 최강실력자들만 모인 퀄리티반이 새로운종목 슬로우폭스트롯(Slow Foxtrot)으로 개강합니다.(스튜디오 강사&선수 전원참여)​라운딩반 6시(상담요망)-박재훈원장님 진행5종목 라운딩반입니다. 대회를 준비하시거나 수업 때 배우시고 잊지 않게 선수들처럼 연습하시고 싶으신 분들께 추천합니다. (커플등록원칙,임의커플등록가능)​☎문의전화 - 02)3463-8355 , 010-2734-7552, 010-8922-8355오시는길-서울시 서초구 양재동 67-7번지 동산빌딩 B1 박재훈댄스스포츠(빨간문 달콤커피 지하1층)양재역 9번출구 도보 5-10 첫번째 사거리 우측코너버스- 교육개발원입구사거리하차, 일동제약사거리하차​항상 노력하는 스튜디오가 되겠습니다.오늘도 행복하세요~!!Happiness ^0^  ​ 날씨 참 기가막힘.   눈비...   드라마로 치면  막장임. 11시정도 기준으로 자는준비를 하고~   9시 전후로 일어남.낮잠은 두시간에서..  왔다갔다.여전히 내 손을 사랑하고,..자는종종...   나의 유무를 확인함. 요사이..  내가 자는 자리가 좋은지~아침잠이 깰때쯤이면..  누워있는 나를 넘어 내 자리로 ..내 품으로 쑥~~  들어옴. [  엄마 자리로 갈래  ]  라고 함. - 다른거 보면 안될까?- 정말,...  정말  재미없어요.  다른거 틀어주세요.외..  지 필요한 말은 다함.다만, 배고프다는 말은한번도!!!!!단  한번도들은적 없음.   23일 - 주황색이라는 단어를 처음 말함.늘..  빨강.. 아니면, 노랑밖에 없는 상황에서..말하니!!  완전 기특함.이제~~넓고 넓은 파랑색과... 녹색의 경계를 알려줘야겠음. 24일 - 안할꺼야...  요.어른한테는 요!!   자를 붙이는 거라니까.. 생각해 낸 방법ㅎ  이번달 호비 ,초   끄느라 정신없음!!  ㅎ     도담동, 공동육아나눔터놀이방찾다가~  시설이 있다길래 다녀와 봄. 볼풀은 집에서도 하는데... 왜...  왜!!!거기만 있냐고요~~​여전히 놓지 못하는것은... 차!!  차!! 차!!저~  애증의... 확그냥!! 막그냥!!타요를 놓고나올적엔.... 이산가족 상봉했음...    세종에 와서는  갖가지 행사에 참여중!바자회가 있다길래  없어온 아이들.3월부터는 호수공원근처에서 한다니!!잘 보고 있다가~~ 튀어가야겠음.​  도미노는 세우며 놀아야지!! 라니,...저리.. 해 놓음.엄마의 설명이 얼마나 중요한 일인지..점차 알게 되는중. 엄마도 공부해야 함. ​    여러 종류로 활용중인..  미니탁자! 해가..   낮동안 계속 들어옴. 좋은것 같다가도..  여름엔 왠지..겁나 더울것 같다.. 라는 생각..  벌써부터   휴~​    지역카페에서 데려온 책들!가지러 갔다가  깜짝 놀람....   초, 3이라는데....  책이.. 후덜덜.... 그래도,  위기감을 느끼고 싶지는 않음. 3만원에 이 모든걸 업어옴. 이곳이 참~~  사랑스러워 짐. ​  역시나 아드님은 차!!  차!!  차!!​    율군!! 찾기~~  에공~  그래도.. 표지만 봐도 어디냐 싶음~~​책의 과부화로..  정리좀 할까?..하다가..안보던 책 줬더니..까르르~~   까르르~~더 대박은.....   [  엄마도..  해봐...  ]  뭐만 나오면..  엄마가 해봐.아빠도 해봐. ..  ;;;; 뭐지?.. 이 싸한 느낌은??   넷마블과 CJ 엔투스, 장애학생들을 위한 멘토로 나서다!연세재활학교 학생들과 함께 사랑이 가득한 현충원 나들이 현장!  날이 따뜻해지면서 사방에 봄꽃들이 만개하고 있는데요~ 다들 봄꽃 나들이 다녀오셨나요? 오늘 봄 날씨처럼 마음 따뜻해지는 소식 하나 전해드리겠습니다.  CJ E&M 넷마블은 ‘전국장애학생e스포츠대회’, ‘ESC프로젝트’ 등 게임업계가 할 수 있는 다양한 사회공헌사업을 지속적으로 실행하고 있는데요. 올해부터는 CJ엔투스 프로게임단 선수들과 함께 장애학생들을 위한 멘토가 되어주기로 했답니다.  인기 최정상을 달리고 있는 CJ엔투스 프로게이머 선수들과 연세 재활학교 장애학생들이 함께한 따뜻했던 현충원 나들이 현장으로 함께 가시죠^^    유난히도 날이 따뜻했던 4월 17일, 아침 일찍 넷마블 임직원들과 CJ엔투스 선수들이 연세재활학교를 찾았습니다. 바로 올해부터 넷마블과 CJ엔투스 프로게이머 선수들이 장애학생 e스포츠선수들의 멘토로 나섰기 때문인데요, 오늘이 바로 그 첫 만남이었습니다. 넷마블과 연세대재활학교는 지난 3월에 진행한 ‘다함께 차차차 사랑의 타이어 캠페인’ 기금 전달식을 통해 처음 인연을 맺게 되었는데요, 특히 당일 넷마블 이용자들이 직접 모아주신 기금으로 휠체어를 받게 된 학생들도 참여해 그 의미가 남달랐습니다.﻿   연세대 재활학교 유호경 교장 선생님의 감사 말씀을 들으며 장애학생들과의 첫 대면식 기념 현충원 나들이를 출발~      룰루랄라~ 드디어! 현충원에 도착했습니다!장애학생들은 여건상 단체 야외활동을 하기 위해서는 자원봉사자의 손길이 많이 필요한 실정인데요. 오랜만에 야외활동이라 아이들의 표정에는 설렘과 행복함이 가득 담겨있었습니다.       현충원에 도착한 후 바로 순국선열과 호국 영령들의 희생정신을 추모하는 현충탑에 가 참배를 한 후 현충탑의 유래와 의미를 배워보는 시간도 가졌습니다.  항상 밝고 유쾌한 아이들이지만 참배를 할 때에는 누구보다 차분하고 진지한 모습!    추모를 마친 후 현충원에 꽃과 봄바람을 느끼며 만연한 봄을 즐기는 시간을 가졌는데요. 화사하게 핀 현충원의 꽃들 너무 아름답죠? 여러분도 가족, 친구들과 찾아오시는 걸 강력 추천합니다. ^^       봄바람을 느끼며 걷다 보니 배가 출출해지죠.선수들이 아이들의 점심을 직접 챙겨주기로 했는데요. ﻿ “봉사활동 처음 맞으세요?” 마치 아빠 경력9단인 것처럼 능숙하게 아이들의 식사를 챙겨주는 모습!아이들과 벌써 친해지기도 하고 진정성 있는 마음이 드러나는 부분이었습니다.     식사가 끝나고 각 짝꿍끼리 자유시간을 가졌는데요. 못다 한 이야기를 나누거나 꽃 구경을 더하는 친구들도 있었고, 태블릿 PC를 가지고 함께 넷마블 모바일 게임을 하는 친구들도 있었습니다.  ﻿각자의 방법으로 학생들에게 다가가는 선수들의 노력이 돋보였던 순간이었습니다.     또 하나의 하이라이트! 현충원 의장대 행사인 근무 교대식 관람! 현충원에서는 평일 오후 1시 20분부터 근무 교대식을 진행한다고 합니다.﻿ 영국의 버킹엄 궁전의 근위병 근무 교대식과 비교해도 손색이 없을 만큼 화려하고 절도 있는 현충원 근무 교대식!  학생들도 처음 보는 광경에 신기해하며 즐거워하는 모습이었습니다.     근무 교대식이 끝나고 의장대원들과 기념사진도 찰칵!다들 가슴속에 잊지 못할 추억 하나를 만들고 가겠죠?   근무 교대식을 끝으로 학교로 돌아온 학생들은 선수들에게 사인도 받고 연락처도 교환하며 다음 만남을 기약했습니다. 넷마블과 CJ엔투스는 올해부터 장애학생들의 소근육 발달을 위한 신체게임을 비롯해 e스포츠 선수를 꿈꾸는 아이들을 위한 ‘희망 강연’ 등 맞춤형 프로그램도 정기적으로 진행할 계획이랍니다.    CJ엔투스의 이현우 선수(LOL 닉네임: 클라우드 템플러)가 오늘 느낀점을 말씀해 주셨답니다. “사실은 학생들이 우리를 거부하지는 않을지 우리 선수들이 봉사활동을 잘할 수 있을지에 대한 걱정이 많았습니다. 그런데 막상 와서 보니 아이들이 너무나 밝고 오히려 더 먼저 다가와줘서 저희도 마음을 열고 소통하는 시간을 갖었던 것 같아요. 정말 좋은 시간을 보냈고 봉사활동을 하러 온 우리가 더 많은 것을 배우고 가는 것 같아서 매우 뿌듯합니다. 애들아 다음에 또 만나자”    ﻿봉사활동이 무사히 끝난 후 CJ엔투스 선수들이 팬분들께 사인으로 인사를 드렸습니다. 앞으로도 장애학생뿐 아니라 다양한 사회공헌활동을 통해 세상을 따뜻하게 만들 넷마블의 소식을 기대해주세요.       ​ 한국강사교육진흥원 이복자 원장님  숟가락 난타  줌  무료특강​#블챌#오늘일기  5월 28일 금욜 9시 ~ 10시 한국강사교육진흥원에서  진행한  이복자원장님   숟가락 난타  무료특강이 있는날 이복자 원장님   열강중이십니다. 평소 관심이 많이 갔었는데좋은기회가 생겼다.   ​ ​기초부터 차근차근 2박자.  무릅 ㅢ 번  .손1번4박자 ㅡ 무릅2번  .손1번기타등등...다양하고 여러가지의  박자가.응용도 가능할듯 하다.​​​​음악에   맞춰서  숟가락 난타 배워보니생각보다  잼난고 흥겹다어르신들 수업에  접목함 좋아하실것 같다.🎶🎶🎶🎶노세 노세 젊어서 놀아 늙어지면 못노나니 화무는 십일홍이라  🎶🎶🎶🎶노래가락 차차차에   맞춰숟가락 난타  배워본다 👉첨 들어보는 제목인데 음악을 들으니 아는 노래다. ㅎㅎ​그옛날 우리네 아버지들이 약주한잔  하시고  젖가락 난타?ㅎ 를 하던때가 있지  않았던가...  ​박자 맞추기가  째금은...ㅎ몇번 연습함 될것같긴하다. 👈아직초보라 손가락이 조금 아프당. ㅠ신나게  완곡 하니  흥이 올라오네  .ㅎㅎㅋㅋ😆😆  ​​https://open.kakao.com/o/gLIlTInc 한국강사교육진흥원(강사섭외 추천 컨설팅 교육기관)#한국강사교육진흥원 #강사섭외 #강사교육 #강사추천 #자격증 #자기계발 #PPT #SNS #유튜브 #줌 #글쓰기 #비대면강의 #명강사#시쓰기open.kakao.com 👉 오픈채팅방 참여 비번  1111 입니다. 👈​노인여가 활동지도사치매재활레크레이션강사 노인교육지도사레크레이션지도 강사전래놀이지도 강사종이접기지도강사노인체육지도강사웃음치료강사 원예치료심리지도사 #디지털  배움터 스마트폰활용밥지도지도강사 학교안전지도자안전교육지도사 세계전래놀이지도강사​​ 어린 시절부터 트로트를 좋아해 전국노래자랑이나 놀라운 대회 스타킹 등에 출연하여 트로트 신동으로 불렸던 미스터트롯 이찬원 노래모음을 소개해드립니다. 그의 매력은 노래를 부르면서 싱긋 웃는 표정이 매우 매력적이고 호감 상이라 여성 팬들도 많고 어르신들한테 깍듯이 대하는 태도가 몸에 배어있어 어르신분들에게도 많은 인기를 가지고 있습니다. 귀여운 외모와 달리 목소리와 창법은 시원하고 굵직한 반전 목소리로 귀 호강까지 시켜주는 만능 트로트 가수라 할 수 있겠습니다. 아래 있는 영상은 결승전까지 라이브로 불렀던 영상과 얼마 전에 나온 신곡 시절 인연을 포함한 미스터트롯 이찬원 노래모음을 모두 수록해두었으니 바로 감상해보시죠.​ 미스터트롯 사랑의 콜센타 노래모음 [임영웅,영탁,이찬원,정동원,김호중,장민호,김희재]안녕하세요 요즘 본방송이 끝나고 이벤트성으로 티비조선에서 방영중인 미스터트롯 사랑의 콜센타 노래모음을 감상해보세요. 결승에 진출한 7명의 가수가 출연하여 시청자들에게 신청곡과 사연을 받아 들어주고 노..hjc1010.tistory.com 사랑의 콜센타에서 불렀던 노래는 위에서 감상할 수 있어요​​라이브 영상 모음집 신곡을 포함한 전곡 노래 듣기 52곡  01. 시절 인연02. 딱풀03. 진또배기04. 미운 사내05. 보약 같은 친구06. 망부석07. 보릿고개08. 이태원 연가09. 고향역10. 아모르파티11. 낭만에 대하여12. 연안부두13. 사랑 하나면 돼14. 칠갑산15. 봉선화 연정16. 얄미운 사람17. 희망가18. 잃어버린 30년19. 사랑찾아 인생찾아20. 러브레터21. 남자다잉22. 수은등23. 해뜰날24. 그녀를 찾아주세요25. 18세 순이26. 서울 여자  27. 천년바위28. 정말 진짜로29. 공30. 내 마음 별과 같이31. 계단말고 엘리베이터32. 추억의 소야곡33. 못잊겠어요34. 젊은 그대35. 물레야36. 모르고37. 사랑의 밧줄38. 꿈속의 사랑39. 다함께 차차차40. 울긴 왜 울어41. 화장을 지우는 여자42. 백세인생43. 여수 밤바다44. 바램45. 사랑합니다46. 진정인가요47. 감수광48. 남자라는 이유로49. 천생연분50. 제비처럼51. 질풍가도52. 날 보러와요  <의견>미스터트롯에서 노래 부르는 영상 보고 참 노래를 밝은 표정으로 웃으며 부르는 모습에 관심이 든다음 우는 모습에 짠했던 마음. 그리고 우연찮게 상주 화동 축제 영상 보고 미운 사내 부르는 모습 보고 젊고 잘생긴 청년이 시골 축제에서 매너 있게 어른들께 대하는 모습 보고 반하고 노래에 반하고 얼마 전 뽕숭아학당에서 마을 이장님께 무릎 구부리고 공손하게 음료수 받치는 모습이 그냥 나온 게 아니다 싶었음. 가정교육 잘 받은 청년 모습 평소 어른 공경하는 모습이 습관 되어 나오는 것임.  쩌렁쩌렁한 목소리 덕분에 야외 콘서트장에서 빛을 볼 거다. 그날이 빨리 왔으면 좋겠고 경연 때 우렁찬 소리도 그때가 최고였으니 초심이니 향상 기억하고 꾸준히 활동하길 바란다.  진또배기 노래를 수백 번 들었을 텐데 들으면 들을수록 빠져드네요. 유난히도 트로트를 싫어했던 내가 60년 만에 트로트에 푹 취해삽니다.  보컬 전문가의 표현으론 마땅히 알아듣는 표현이 없었는지 찬원님의 긁는 소리가 저팔계 소리, 꺾는소리 사오정 소리라고 해서 빵 터진 게 기억나네요. 인물도 귀여우면서 훈남인데 자꾸 표현이 웃겨서 생각납니다.  미스터트롯이란 기존 가수가 아닌 실력 있는 무명의 인재 발굴이죠. 가식 없는 풋풋함과 생기발랄하고 대단한 트로트 실력을 뽐내어 나의 일상을 바꾼 최고의 프로그램!  얼굴도 잘생기고 어디서 그렇게 힘찬 소리가 나오는지 어려서부터 끼 재능 타고난 거 같더라고요. 아빠 엄마한테 잘 낳아주셔 감사하다고 하셨야겠어요. 가슴이 답답할 때 듣고 있으면 속이 시원하고 항상 건강 잘 챙기면서 국민에 사랑받는 가수되세요.  이 사진들은 드라마 꼰대 인턴 ost에 참여하면서 발표한 신곡 시절 인연을 부르는 모습입니다. 앞으로도 이곳저곳에서 왕성한 음악 활동해주길 바라며 건강하고 오랫동안 TV나 인터넷으로 볼 수 있으면 좋겠습니다.  여기까지 미스터트롯 이찬원 노래모음이였고 즐거운 감상 되신 분들은 가시기 전에 댓글과 공감하기 많이 남겨주세요~  세종문화회관 중앙계단에서는 2009년 9월 14일부터 10월 9일까지저녁 7시 30분에 2009 가을 세종 별밤축제를 한답니다. 현대자동차 H*art와 함께하는 2009가을 세종 별밤축제는아침저녁으로 쌀쌀해지는 요즈음,지나가는 사람들의 이목도 사로잡구좋아하는 뮤지션의 음악도 함께 할 수 있어 너무 좋았습니다.  광화문 공원과 마주하고 있는 세종문화회관은,세종 별밤축제와 함께해 더 아름답게 빛나는 것 같았습니다.  저는 뮤지컬 지킬앤하이드를 보러 갔다가 우연히 별밤축제와 마주하게 되었어요.이렇게 멋진가수들이 많이 나오는, 자신을 풍요롭게 하는 공연을 제대로 된 홍보가 없어서알지못했던 제 자신에 대한 반성도 쪼끔 했답니다. 제가 갔던 그날은 라틴뮤직을 하는 라 이슬라 보니따의 공연이 있었답니다.광화문에 반짝이는 별이 뜨면 신나는 축제의 무대가 펼쳐진다는 슬로건이 너무 잘 맞는것 같습니다.라틴뮤직의 열정, 브라스오케스트라의 여유로움,아카펠라의 하모니와 재즈의 자유를 마음껏 느낄 수 있는 공연!시간과 여유, 함께하고자 하는 마음만 있다면 누구나 참여할 수 있기에 더욱 좋은 것 같아요~   본격적인 공연을 앞두고 한 재즈밴드의 사전 리허설이 있었습니다.공연 중간에 함께해서 어떤 팀인지, 언제 출연하는 팀인지 등등에 대한 정보가 전혀없지만그들이 함께한 토요일밤에의 재즈버전은 저를 한껏 고조시켰습니다.  세종별밤축제는 매일 저녁 7시반에 세종문화회관 중앙계단에서 시작합니다.대부분의 저녁공연이 8시에 시작하기에~끝까지 함께하지는 못했지만, 공연을 보시는 분이라면 워밍업 공연을 함께하시고공연을 보지 않는 분이라면, 세종문화회관의 공연 컬리티의 세종 별밤축제를 함께하시는 것도 좋을 것 같아요.  사회를 보신 매일경제TV의 이언경 아나운서십니다. 사진속에선 눈을 감아서 아쉽지만, 정말 예쁘시더라구요~물론 8시 공연을 봐야했던 전, 사전 멘트가 길어질수록 한곡도 못볼까 하는 생각에 조마조마했습니다.  9월 17일 목요일 공연을 함께 해준 라 이슬라 보니따 [La Isla Bonita]입니다.피아니스트 염신혜가 주축이 된 라틴재즈 밴드로 라 이슬라 보니따는 아름다운 섬이라는 뜻으로차분한 듯하지만 열정적인 감성을 지닌 라틴재즈 퀸텟입니다.  가요세션, 재즈, 라틴, 뮤지컬세션 등 여러분야에서 두각을 나타내고 있는 다섯 명의 연주자가 한 팀을 이루어서로의 음악적 감성을 조화롭게 풀어내고 있답니다.맘보, 차차차, 삼바, 볼레로, 벰베 등의 라틴 리듬을 아름답게 때로는 정열적으로 전해주는 팀으로퍼커션 조재범, 피아노 염신혜, 베이스 이범석, 트럼펫 유승철, 드럼 조득연의 멤버구성입니다.특히 이번 무대에는 퍼커셔니스트 박찬형이 함께해 더욱 풍성한 사운드를 들려주었답니다.  그 넓은 세종문화회관의 중앙계단이 많은 사람들로 꽉 들어찼답니다.멋진 공연을 뒤로하고 떠나는 마음에 아쉬움이~~  앞으로 세종 별밤 축제와 함께할 뮤지션들을 살펴보면요~ 9월 21일 월 댄스앤리듬 (세종페스티벌 윈드 오케스트라)9월 22일 화 클래식과 팝의 만남 (세종페스티벌 윈드 오케스트라)9월 23일 수 가을밤의 재즈 (세종페스티벌 윈드 오케스트라)9월 24일 목 뮤지컬파티 (세종페스티벌 윈드 오케스트라)9월 25일 금 영화음악여행  (세종페스티벌 윈드 오케스트라)9월 28일 월 다이아 (아카펠라)앜9월 29일 화 엑시트 (아카펠라)9월 30일 수 메이트리 (아카펠라)10월 1일 목 아카시아 (아카펠라)10월 2일 금 보이쳐 (아카펠라)10월 3일 토 숙명 가야금 연주단10월 4일 일 사물광대10월 5일 월 윈터플레이10월 6일 화 말로10월 7일 수 전제덕10월 8일 목 앨리스 인 네버랜드10월 9일 금 프렐류드  이러한 문화공연이 가능했던건 현대자동차의 후원이었을까요?공연장에는 현대자동차에 대한 문구가 많았고 바로 앞에선 현대의 새로운 모델Tucsan ix에 대한 전시와 시승식 등이 열리고 있었답니다.수많은 기업들이 문화와 관련된 마케팅을 하고문화를 통해서 고객과의 소통을 위해 노력하며기업의 이미지를 변화시키기 위해 노력하고 있습니다. 어쩌면 문화마케팅이라는 익숙하지만 어려운 단어가 굉장히 쉬운일일지도 모른다는 생각이 듭니다.사람들은 사소한 것에 감동을 느끼고 행복을 느끼니깐요. 아름다운 곳에서 함께 했던 아름다운 선율은객석에 앉아있는 사람들뿐아니라 바쁘게 집으로 혹은 또다른 일터로 가는 이들에게행복을 준 것만은 확실합니다. 시간이 생긴다면,그때는 별밤축제를 꼭 끝까지 함께 해보고 싶어요~그정도의 여유가 제게 남아있길 바래봅니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.어 디서나 누구에게 무슨 일이 생기면, 으랏차차차차차 한걸음에 달려와 순식간에 뚝딱뚝딱 상황을 정리하는 우리의 홍반장!  2013코리아드라마페스티벌에겐 100명의 홍반장이 있습니다 :)  2013코리아드라마페스티벌을 반짝반짝 빛내주는 우리의 코드폐인을 소개합니다. 코드폐인이라 쓰라 만능 재주꾼이라 읽는다.  코드폐인은 2013코리아드라마페스티벌 자원봉사자입니다. ◆ 총무초청팀/ 홍보마케팅팀/ 기획운영팀 ◆ 메인프로그램 (초전동 실내체육관) : 30명◆ 축제 프로그램 (장대동 남강둔치) : 70명 ﻿  총 100명의 자원봉사자들이 축제 현장을 든든히 지키고 있습니다. 코드폐인은 달라! 2013코리아드라마페스티벌 자원봉사자, 코드폐인의 역할은 그야말로 막중합니다.현장에서 단순히 업무보조를 하는 수준에서 벗어나 직접 체험 부스를 운영하는 등 적극적이고 능동적으로 행사에 참여하고 있습니다. ﻿ ﻿ 현장에서 역할이 커진 만큼, 체계적인 교육도 필수겠죠? 코드폐인 활동에 앞서, 서비스 교육은 물론  주 1회 팀별 미팅을 통해 구체적이고 세세한 교육을 실시하고 있답니다.    우리 코드폐인들의 이야기 들어보실까요?        김재욱(21) 코드폐인 ﻿ ﻿어릴 적부터 마술을 취미로 했어요. 상도 몇 번 탄 경험도 있구요. 코드폐인 모임 때 마술을 보여줬더니 모두들 좋아하더라구요.  우리만 보기 아깝다며 코드폐인 권유로 프린지 무대에 올라 마술 공연도 했어요. 좋은 추억이 될 것 같아요. 보시면 알겠지만 함께 자원봉사 하는 친구들 표정이 참 밝아요. 봉사활동이라곤 하나 모두들 즐기면서 하고 있어요.  거창하게 봉사활동이라고 할 것 없이 우리가 함께 만들어가는 축제라고 생각해요. 실제 축제 현장에서 코드폐인의 역할이 크기도 하구요. 내년에도 함께 하고 싶어요.  ﻿                                                     박재영 (25) 코드폐인  진주에서 크게 치러지는 행사다보니 관심이 많았어요. 작년에 이어 올해 도 지원하게 됐구요.  서류심사와 면접을 통해 뽑힐 정도였으니 경쟁률 또한 만만치 않았어요.  올해는 코드폐인 총괄 담당을 하고 있다보니 책임이 막중하죠. 정말 즐거워요. 행사장을 찾는 관람객들이 좋아하는 모습도 좋고, 사람들과 함께 부대끼는 게 가장 큰 매력이라고 생각해요. 단순히 일손을 거드는 자원봉사와 달리 코드폐인은 행사에 직접 투입돼 운영 하다보니 그만큼 책임감도 들고 보람도 있어요.  축제가 끝나도 코드폐인들과는 계속 연락을 주고받을 생각이에요. 내년에도 또 현장에서 만나면 좋겠어요.   ﻿ ﻿ 으랏차차차차, 코드폐인!축제 현장에서 코드폐인을 만나면 반갑게 인사를 건네주세요. 늘 밝은 미소로 현장을 환하게 빛내주는 코드폐인이 있기에 코리아드라마페스티벌은 오늘도 맑음입니다. ﻿﻿   ﻿        ﻿﻿  하고왔다내년엔 꼭 참여하고시퍼성ㅎㅎ너무 볼게 많아서 분주하게 보느라사진 많이 안찍은거 같은데꽤 많네ㅎㅎ완벽한 개취로 찍은ㅋㅋ그래서 애니스타일은 없네효크크오늘 토요일 12시부터 3시까지 보고왔음용서울은 역시 문화생활인들이 많아서 딴 세상ㅡ오랜만에 사람들에 치엿더니 다보고 나니 넋이 나갓다ㅋㅋ뭘 봣는지 기억도 안나고ㅋㅋ그래도 이렇게 작가들의 대표작 또는 스타일을 볼 수 있는 명함, 스티커를 겟한것만으로도 좋네좋아ㅎㅎ눈은 호강하고 머리는 복잡한 오늘그림 잘 그리는 사람센스 쩌는 사람 너무 많다아ㅡ정말 할일이 너무 많다 난ㅎㅎ 젤 첨 지갑을 열게 한 차차차유유생각에 바로 산 부채ㅋㅋㅋ완전 내 스타일 아닌데ㅋㅋㅋ앞뒤로 차가 뙇ㅎㅎㅎ유유가 내팽게치치만 않았음!!헝 얘네 어쩔 이 엽서도 삿어야햇넹팔로중인 드로잉메리님괜히 방가워하고 있는데부채를 손에 쥐어 주셨다멋쟁이ㅋㅋㅋ역시 팔로중인 오킹님 어색해서 인사도 못햇지만수채화스타일 좋아합니당ㅎㅎ수채화 여행엽서가 있엇음 사고싶었는뎅 캐릭터엽서만 있어서 아쉬웟어용ㅎㅎ인스타에서 본것만 같은 외쿡작가님들 그림쩔어느낌 너무 좋아요 요렁거키미앤일이님들일주일만에 또 보고 인사함ㅋㅋㅋ꼭 스토커 같네ㅋㅋㅋ직접 그리고 계신다줄을 스면 저기 나를 넣어 주던데입은 옷 고대로 그려주고구경만해도 잼잇엇다ㅎㅎ으악득실바글ㅋㅋ오ㅡ많다ㅎㅎㅎ함바지기임ㅋㅋㅋ 그리고 이건 내가 산것들망설이다 지나친 것들 기억도 안나고 놓친게 많다역시 쇼핑은 질러야하는 건데 에잉안녕하세요 차차차 입니다.현대남성에게 꼭 필요한 맞춤형 영양성분 이 가득한 남자 비타민 더스트롱 포맨 음용기를 올려 봅니다.사실 이미 많은 분들께서 영양제를 드시고 계십니다.저또한 그러하구요.지엠팜 의 더스트롱 포맨은 남자에게 포커스 되어진 비타민제라구 합니다. 최근 저는 이여지는 출장과 근무 에 사실 많이 지쳐 있는게 사실 입니다.아침 6시 기상 하여 6시 30분 출발 하여 8시 까지 출근 한후 저녁 8시경 퇴근 합니다.집에 돌아오면 약 9시 30분.샤워후 저녁 식시를 마치면 10 시 30분 경이 됩니다.이러한 일상의 반복이 되고 있습니다.제 뭄이 무쇠철인이 아닌이상 저는 피곤에 지칠수 밖에 없는듯 합니다.아마 많은 저와 같은 직장인 분들 께서는 저와 같은 상황이 아닌까 합니다.그래서 제겐 정말 필요한 영양제 인듯합니다.이에 저는 지난 6월 말 제품을 수령 하여 약 10여일간 음용을 하였으며 그 후기를 적어 볼까 합니다.우선 케이스를 확인해 봅니다.The sstrong for man ~남성 활력 증진을 위한 더스롱 포맨~흠~제발 제 피곤한 몸을 조금이라도 위로해주었으면 하는 기대를 가져다 주는 문구 입니다.​옆면의 영양 및 기능 정보도 확인해 보았습니다.​Case 상단의 품질 보증 Tape 이 약간은 낮설게 느껴 집니다.​이 제품의 Quality 보증을 위한 것 인듯 합니다.​포장지의 남자 사람의 모습이 살짝 웃음지을수 있도록 해 주는듯 합니다.ㅎㅎ그리고 우측 산단의 달과 별~~^^;;;아놔~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 재미 있는 그림 입니다.ㅎㅎ​그러면 제품을 열어 봅니다.빨간색 알약이 개별 포장 되어 있습니다.​그러면 과감하게 꺼내어 봅니다.그리고 익숙하게 엄지손가락을 이용하여 눌러서 알약을 꺼내어 봅니다.​음용 방법은 1일 2회 2알씩.즉, 하루에 4알 을 음용합니다.저는 아침에 출근전 2알, 저녁에 퇴근후 2알을 음용 하였습니다.그렇게 약 10일간 음용을 마친후 느낌을 말씀 드리겠습니다.음용 약 2일 후 부터 실제로 효과는 있는듯 합니다.아침에 기상할대 피곤도가 덜하여 졌습니다.그리고 , 하루 종일 조금더 활력이 생긴듯 합니다.그리고 ~~~달과 별 그림의 이유가 있었습니다.^^;;;;음~~설명 하기 힘들지만 ~솔직히 효과가 있습니다 ^^;;외 달과 별이 그려져 있는지 알수 있었습니다.저는 일종의 플라시보 효과 인가 해서 제 지인께 10알을 주었습니다.그리고 음용을 강요?하였습니다.그런데 지인분이 물어 보더군요 ㅎㅎ어디서 샀는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~ㅎㅎ저만 그런것은 아닌듯 합니다.참~ 아래 와 같이 지엠팜 앱 이벤트고 있다고 하니 참여 해 보시는것도 좋으실듯 합니다 ^^구입 및 제품 정보는 아래 지엠팜 홈페이지를 참고 하시면 좋으실듯 하여 링크 남겨 드립니다.이지 : http://www.thegmpharm.co.kr/ ​지엠팜에 오신것을 환영합니다~^^www.thegmpharm.co.kr​혹시 저 처럼 지치고 스트레스 많이 받으시는 남성분들께는 강추 드리는 영양제 입니다.감사합니다.차차차 드림  ﻿벌써 대양씨아이에스 배드민턴 동호회 3번째 모임을 가졌습니다.​첫 모임때는 라켓하나 제대로 잡는 방법을 몰랐었는데.. 하나 하나 배우고 땀 흘리는 맛이 경험해 보지 않은 사람은 모를 거라는..ㅋㅋ​작심삼일이라는 말이 있는데 3번째 고비를 무사히 마치고 대양인의 심신 단련을 위한 첫 동호회로 서서히 자리를 잡아 가고 있는건 열정적인 회원님들의 참여의 결과 입니다.앞으로도 많은 참여 속에 즐겁고 행복한 성장을 기대해 봅니다^^​​ 라켓잡기 어렵지 않아요.  "정"회원님의 "정"(바른) 자세 ㅋ  핸드폰 정도는 배드민턴을 치면서도 가능하다는걸 보여 주는 민 배우님 동호회의 에이스~ 에이스의 샷을 날려주시공 공을 기다리는 준비된 자세~ 자~  트레이닝이다.. 내공을 받아랏 ( 위, 아래, 위, 아래, 코트 뒤로... 코드 앞으로...) 배드민턴 어렵지 않아요.. 운동화 따위는 없어도 가볍게 신공 펼치는 이회원님​배드민턴 보다는 사진에 신경을 쓰는 걸까?ㅋㅋ​불꽃 스매싱을 날려 주시고~~ 스트레스도 저멀리   이정도 쯤이야 손쉽게..으핫핫핫~~~가볍게 몸푸는 전회원님​파리채신공 장전!!~​아랏차차차~~   상의가 제법 잘 어울리시는 회원님들의 멋진 플레이~ 역시 하루가 다르게 실력들이 일취월장하고 있습니다. 2달 후의 모습이 벌써부터 기대가 됩니다. 4월의 마지막날의 모임을 이것으로 끝내기 아쉬워서 2차로 단골집(?)에 모두 모여 즐거운 뒷풀이 시간 을 가졌네요^^ 근육통은 그때 그때 해소 하시고 5월 첫 모임을 기대해 봅니다. 대양씨아아에스 배드민턴 동호회 파이팅!@!~ ​​​  나에게 매일 게임 같은 하루를 보내게 해줬던 마블챌린저!안녕하세요 저는 마블챌린저 5기의맏언니 곽은비입니다.발대식을 하던 날 자기소개를뭐라고 해야할 지 정말 많이 고민하다가'예쁜 나이 스물 다섯 살'이라고 저를 소개 했어요.굉장히 민망해했던게 어제일 같은데..지금 생각해보면 그날은저에게 참 좋은 추억 한 편이시작되는 날이었네요.^^ ▲ 마블챌린저 5기 발대식날 제가 마블챌린저를 알게되고지원하게 된 것은 스펙보다는'게임이 좋아서'였어요.그리고 그 생각과 행동에는하나도! 1도! 후회가없을 정도로좋은 활동이었답니다. 그래서 제가 마블챌린저가 되어서가장 좋았던 것 세 가지를 말씀 드리려고 해요. 첫째, 저에게는 소중한 사람들이생겼습니다.대학생활 4년차, 인간관계가좁아지던 찰나. 좋아하는 부분이 같은 사람들을만나서 함께 즐거워하면서어느새 저에게 정말 소중한 8명의친구들이 생겼습니다.수료식날 눈물이 날 것 같아요ㅠㅠ물론 앞으로도 자주보겠지만요!   아참! 마블챌린저는 다른 기수와도만날 수 있는 기회가 많답니다!좋은 사람들을 많이많이 사귈 수 있어요.짱짱!! ▲첫 MT 사진!! 1박2일만에 친화력 +100 상승! 둘째, 실무 담당자 분들과상상 그 이상으로 따뜻하고 가까운관계로 지낸다는 것입니다.담당자 분과 항상 가깝게 연락을주고 받으면서 자유롭게 질문하고아이디어에 대해 피드백을 받을 수 있었어요.또, 만나서 같이 게임도 하고지극히 개인적인 고민까지도들어주시는 좋은 멘토가 되어주셨죠.정말 정말 감사한 일들 투성이입니다. 세 번째는 학교만 다니고는경험하기 어려운 활동들을 했다는 것입니다.사회공헌활동, 오프라인행사, 아프리카방송국,게임공략작성, SNS콘텐츠 제작 등많은 활동을 했었는데요. ▲작성해온 포스팅들! 현재 모두의 쿠키 담당입니당^0^/  저에게 가장 기억에 남는 활동은최근에 했던 차차차2 오프라인 프로모션과아프리카bj 활동이었습니다. ▲ 차차차2 오프라인 프로모션  먼저, 프로모션은 제가 워낙 차차차1을 좋아했었고,또 마블챌린저를 지원할 당시부터이 활동을 가장 하고 싶어했었어요.정말 많은 분들께서 참여해주신 이 프로모션은저에게 기대했던 것 만큼!재미있고 뜻 깊은 경험이 되었습니다! ▲넷마블TV 방송 준비 중! 또 아프리카bj는 정말 하기어려운 경험인데 좋은 기회를 주셔서유저분들과 소통할 수 있는 기회를 얻었답니다.좋아해주셨던 많은 분들께감사드립니다!  저희는 이제 곧 6기 분들을맞이할 준비를 하게 되겠죠?좋은 사람들과 좋아하는 게임을함께 할 수 있는 활동,마케팅, 콘텐츠 제작 등배움의 기회가 많은 활동마블챌린저는 저에게 언제나힐링 그 자체일 것 같습니다. 여러분도 마블챌린저에 6기에 지원해보세요.게임 같은 즐거운 하루를보내시게 될 겁니다! ^0^이상 마블챌린저 5기 곽은비였습니다.여러분 또 만나요!!     ​​​​익산 가볼만 한곳  익산 로컬푸드 야유회﻿로컬푸드 조합원님들과 신나는 야유회를 태희농원 댕겨 왔습니다 ​​​날씨가 너무 가물어서 계곡에 물이 없네요 아름다운 금수강산곳곳이 찾아보면 이렇게 멋진 곳이 있습니다  물이 없어 아쉽긴 했지만 ..​​모두가 모여 오늘 야유회를   참여해주신 조합원님들에게 잠시 전달 사항과 바뿌신 과중에도 참석해주신 조합원님에게 간락한 한마디 조합장님 말씀 입니다 ..​​ 우리 로컬푸드가 조합원님들의 수고가 잘 이루어지길 바라는 마음들이 모인 조합원님들의 마음입니다 .. ​익산 가볼만 한곳  익산 로컬푸드 조합원님들의 야유회에 조합장님의 앞으로의 조합이 잘 나아가길 바라는 간략한 한마디와 ​​﻿﻿맛있는 식사와 즐거운 시간을에  농사일은  잠시 접어두고 ​​﻿﻿익산 가볼만 한곳 익산 로컬푸드 야유회를  ​​신나게 보내는 시간이 돌아왔습니다 ​ 익산 지역의 축제나 행사때 보는 익산의 가수분이 ﻿﻿로컬푸드 야유회의 흥을 돕기위해 오셨답니다 ,​오늘은 모두가 가수입니다~~~     쒼나는 시간 ~~~~~​​﻿﻿았싸~~~흥이 산천을 흔들고 ​​​즐겁게 즐기시는 조합원님들의 표정을 담으시는 멋쟁이 장로님 ﻿﻿예쁘게 찍어 주세요~~~~​​﻿﻿근심을 털어놓고 다함께 차차차 ~~~​​ㅎㅎㅎㅎ 듀엣가요제 입니다 .​아~~~ 이언니 수줍어서 자기소개도 못 하던이 ﻿﻿어디서 나온 용기인지 멋진 창으로 로컬푸드에 번영과 조합의 발전을 위한 개사를 불러 1등상을 받았답니다.....​​ ﻿﻿망성에서 상추를 하는 젊은 부부님 멋지게 한바탕   앗싸라비아  ㅎㅎㅎ​​​익산 가볼만한곳  익산 로컬푸드 야유회는 조합원님들의 신명나는 시간을 보내고 앞으로 더 나은 발전과 성공을 기원하면서 즐겁게 돌아왔답니다...​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 마이펫의 이중생활 후기, SNS 이벤트오늘 점심에 동생이랑 마이펫의 이중생활 영화 보고왔어요.동생이랑 둘다 새벽에 자서 몇시간 못자고 일어나 졸린눈 비비며 영화관으로 갔는데첫장면부터 잠을깨버리게 하는 미칠듯한 귀여움!!영화가 너무 재미있어서 진짜 만족하며 돌아왔답니다.반려견을 키우는 사람으로써 마이펫의 이중생활 영화 속 강아지들이 취하는행동하나하나에 아~맞아~ 우리 마루랑 바닥이도 저렇게 하잖아! 하면서 공감이갔고너무나 귀여운 동물캐릭터들에 반해 시간가는줄 모르고 보고왔어요.스토리도 동물이 주인공인데 뭐 있겠어? 했지만액션과 스릴이 넘치는 영화였어요. 시간대도 점심이고 방학이라  아이들이 많았지만 저와 동생같은 어른들도 꽤 있었는데 어른들도 쉴새없이 웃으며 즐길 수 있던 마이펫의 이중생활UCC리그 소개포스팅을 하면서 꼭 봐야지 했었는데영화관에서 실감나게 보길 참 잘했어요.동생도 영화관에서 나오면서 진짜 몇년만에 본 영화중에시간가는줄 모르고 재미있게 본건 이게 처음이라고 집에가서 우리 마루,바닥이 보고싶다고 하더라구요 ㅎㅎ 영화를 보니 우리 마루,바닥도 우리가 모르는 숨겨진 이중생활이 있는건 아닐지 의심이..ㅋㅋㅋ저와 가족들이 없는사이에 둘이서 열심히 댄스스포트를 추고 있을지도?원투 차차차~ 투투 차차차~ 돌리고 돌리고~강아지를 키우는 사람도, 키우지 않는 사람도, 아이들도, 어른들도모두다 즐겁게 웃고 즐길 수 있는 마이펫의 이중생활.진심 추천합니다.내일까지 마이펫을 보고 SNS에 해시태그와 함께 인증하는 이벤트가 있으니어제,오늘 그리고 내일 보신분들, 보실분들은 참여해보세요~물론 저도 참여완료  우리 마루,바닥이랑 해좀지면 산책이나 하러 가야겠어요 :)-나니야-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“일상 속 예술이자 건강을 지켜주는 댄스스포츠…  제2의 인생을 살고 있어요” 전영미 전영미산부인과의원 원장 서울시의사회 재무부회장 병원 곳곳에 부드러운 인상의 그림들이 걸려 있다. 마치 전영미 원장의 미소를 닮았다. 서울시의사 회 재무부회장이기도 한 전영미 원장은 올해로 약 10년차 댄스스포츠 경력자다. 누구보다 우아하고 화려하게 댄스스포츠를 즐기는 그와 대화를 나눴다.“삶을 휩쓴 댄스스포츠, 몸과 마음의 건강을 지켜줍니다” 서울시의사회 동호회 중 하나인 댄스스포츠 동호회 DDC(doctors dancing club)가 올해로 10주년을 맞이한다. 작 년부터 DDC의 회장을 맡게 된 전 원장은 음악과 운동, 춤 세 가지를 모두 즐길 수 있는 댄스스포츠를 시작한 지 거진 10년이 돼간다. DDC 동호회에 대한 소개를 부탁하자, 전 원장은 흔쾌 히 답했다. “DDC는 서울시의사회에 속한 동호회로 2010년 5월 창립기 념 댄스파티를 시작으로 본격적인 활동을 하고 있으며 1년에 2번 정기파티와 함께 매달 셋째주 토요일에 월례 모임을 갖고 있습니다. 월례 모임은 누구나 쉽게 댄스스포츠를 접할 수 있 도록 준비하고 있고 서울시의사회 회원 누구나 참가할 수 있습 니다. 물론 최근에는 코로나19 사태로 인해 3월 예정이었던 파 티도 미뤄지고, 연습도 못하고 있어 조금 무료한 일상을 보내 고 있습니다.” 운동을 그다지 좋아하지 않았던 전 원장이 제일 처음 입문한 운동은 등산이었다. 등산은 시간적으로 주말에만 가능했고 갱 년기가 시작된 후 급격한 체력 저하와 다이어트로 고민하던 중 DDC가 만들어진다는 소식에 광진구 의사회 동료들의 권유로 댄스스포츠를 시작했다. 10년이 지난 지금은 동호회 회장을 맡 고 있으니 중간에 포기하지 않은 자신이 자랑스럽고 한편으로 는 동호회 발전에 대한 책임감도 느낀다고 전 원장은 말한다. “댄스스포츠는 개인의 행복과 삶의 질을 높이는 동시에 친목 을 다지는 운동입니다. 흔히 춤바람으로 오해하는데, 댄스스포 츠는 정해진 규칙에 의해 춤을 추는 운동입니다. 운동량도 높 고, 음악도 즐길 수 있어 몸과 마음이 건강해지지요.” 댄스스포츠의 종목은 크게 두 가지로 나뉜다. 모던과 라틴이 다. 모던에는 왈츠와 탱고, 슬로 폭스트롯, 퀵스텝, 비엔나왈츠 5종이 있고, 라틴 또한 룸바, 삼바, 차차차, 파소도블레, 자이브 까지 5종으로 세분화 된다. 이처럼 10종목이나 되는 댄스스포 츠를 익히려면 많은 시간이 필요하다. 흥겨운 음악과 발랄한 리 듬이 원래도 활기찬 전 원장의 마음을 더욱 북돋는다. 댄스스포츠는 자세 교정, 다이어트에도 탁월할 뿐만 아니라 최근에는 치료의 개념으로 댄스테라피라고 부르며 댄스스포츠 를 활용하기까지 한다. 전 원장도 댄스스포츠를 시작하면서 구 부정했던 자세가 교정됐고 자기 관리에 철저해졌다. “지난번 정규 댄스파티에서는 80세의 동호회 회원이 룸바 시 범을 보였습니다. 아직 진료현장에서 일하실 뿐 아니라 20년이 넘은 댄스스포츠 경력자이신 회원분의 멋진 춤동작과 자세, 미 모에 참석자 모두 감동했지요.” 더불어 댄스스포츠는 혼자 추는 춤이 아니다. 파트너를 서로 배려하고 존중하며 감정을 공유하는 춤이다. 남성은 리드하고, 여성은 리드를 받는다. 그런 점에서 댄스스포츠는 부부들에게 좋은 취미이자 운동이라고 전 원장은 덧붙였다. “댄스스포츠는 진료실 안에 갇혀 있는 의사들에게 가장 적합 한 운동으로, 일상 속 예술이자 생활의 즐거움입니다. 더 많은 의사들이 댄스스포츠 동호회 DDC의 회원이 되기를 바라고, 기다리겠습니다.”​  “한결같은 믿음을 주는 환자들에게 계속해서 신뢰로 보답할 것” 전 원장은 35년 째 산부인과 의사의 삶을 살아가고 있다. 외 래 진료가 주된 업무다 보니 극적인 일은 상대적으로 적지만, 그에게는 기억에 남는 환자가 있다. “본래 광진구에서 살던 70대의 환자 분이셨어요. 대전으로 이사를 가셨는데 대전에서 택시를 대절해 무려 20만원이 넘는 택시비를 내고 저를 찾아오셨더라고요. 다른 병원은 믿음이 안 가서 저를 보러 오셨다는 말에 정말 눈물이 나도록 고마웠고 환 자에게 더욱 정성을 들여야겠다고 다짐했습니다.” 전 원장은 먼 곳에서 큰 금액을 들여 찾아온 환자처럼 자신을 믿어주는 환자들의 마음이 소중하다며, 앞으로도 최선을 다해 환자들을 돌볼 것이라고 전했다. “믿고 찾아와 주시는 환자들에게 늘 감사함을 느낍니다. 주신 믿음만큼 신뢰로 보답하고 싶습니다. 그러기 위해 더욱 친절히 항상 환자를 살피겠습니다.” 1차 진료기관이다 보니 전 원장의 병원 내에서 환자에게 조 취를 취해줄 수 있는 데엔 한계가 있다. 그래서 전 원장은 평소 꼼꼼한 검사를 통해 질환을 선별해, 환자가 가까운 큰 병원으로 갈 수 있도록 돕는 것이 자신의 역할이라고 생각한다. 자칫하면 지나칠 수 있는 증상을 잡아내고, 적절한 치료를 받을 수 있게 하는 것이다. “무사히 수술을 받은 환자들이 선물을 들고 찾아옵니다. 그럴 때면 감사함과 보람을 느껴요.”​“여의사로서의 삶… 여의사들, 더욱 적극적으로 목소리 내주길” 전 원장은 지난 삶을 돌아보며 여의사로서 육아와 일을 동시 에 병행하는 것이 가장 고달팠다고 말한다. 전 원장에게는 두 딸이 있는데, 현재는 모두 자립해 스스로의 인생을 개척해 나가 고 있다. “챙겨주지 못한 것이 아쉽고 미안합니다. 그래도 매일 같이 병 원으로 출근하는 저를 보며 두 딸이 자립심을 키운 것 같아 기쁘 기도 합니다. 삐뚤어지지 않고 올바르게 자라줘서 늘 고마워요.” 퇴근 후 여의사들의 일상은 아이에게 치중되기 마련이다. 자 연스럽게 사회 활동에 소홀해질 수밖에 없다. 그런데도 전 원장 은 그간 광진구의사회, 이화여자대학교동창회, 서울시의사회, 한국여자의사회 이사 및 동부지검 시민위원회 위원 등 의사회는 물론 지역사회에서도 열심히 봉사했다. “아이들에게 사회 활동을 하면서 커리어를 탄탄히 쌓는 엄마 의 모습을 보여주는 것도 하나의 교육방법이라고 생각합니다. 의협 회원의 24%가 여성 회원이며 젊은 의사 그룹에서는 여의 사의 비율이 40%에 이르고 있어요. 그럼에도 불구하고 의사협 회에서는 여의사의 활동 비율이 낮습니다. 확연히 차이가 나죠. 힘든 것은 알지만, 의사회 일에 적극적으로 참여해 목소리를 내 줬으면 합니다.” 최근 서울시의사회 정책이사인 김현지 전공의가 동대문구을 에 출사표를 던졌다. 이 소식에 전 원장은 긍정적인 반응이다. “열정적이고 담대한 젊은 여의사입니다. 응원하며 앞으로도 많은 여의사들이 사회 곳곳에서 다양한 활동을 해나가길 바랍니다.” ​“댄스스포츠로 인해 시작된 제2의 인생 지금처럼 성실히 살고 싶습니다” 댄스스포츠를 시작한 지 약 10년 차, 전 원장은 제2의 인생을 살고 있다. 그는 이 취미가 70세, 80세가 될 때까지 지속되기를 바란다. “DDC 동호회의 한 회원은 1년에 한 번씩 영국에서 개최되는 댄스스포츠 세계 대회인 블랙폴에 참여합니다. 부부가 함께 음 악과 춤을 즐기는 모습이 무척이나 멋있습니다.” 전 원장 또한 블랙폴 대회에 참여하고 싶다며 웃었다. 세계적 인 무대에서 춤을 선보이고, 다른 전문가들의 춤을 보고 오는 것이 현재의 꿈이다. “또한 80세가 되면 DDC 동호회 회원들 앞에서 리딩 댄스를 추고 싶습니다. 그때까지 댄스스포츠를 할 수 있을까요? (웃음) 그리고 DDC 10주년 정기파티에서 라틴 댄스 시범을 프로암으 로 준비하고 있는데 설레면서 많이 떨립니다. 현재는 코로나19 사태로 연습도 지체되고 있지만, 잠잠해지면 바로 연습에 몰두 할 생각입니다.” 전 원장은 ‘성실하게 살자’ 그리고 ‘세상에 공짜는 없다’라고 말하며 인터뷰를 마무리 지었다. 35년 째 산부인과 의사로 성실 하게 살아오며, 다른 사람에게 거저 얻는 것을 바라지 않고 자 신의 인생의 밭을 가꿔온 전 원장의 화려하고 아름다운 인생을 기대한다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. [Chorus]My whole life has changedSince you came inI knew back thenYou were that special oneI'm so in loveSo deep in loveYou make my love completeYou are so sweetNo one competesGlad you came into my lifeYou blind me with your loveWith you I have no sight[Verse 1]Girl you open me, I'm wide openAnd I'm doing things I never doBut I feel so good, I feel so goodWhy it takes so long for me finding youThis is my story and I'm telling youIt's not fiction, it's surely a factWithout you right here having my backI really don't know just where I'd be at [Chorus] [Verse 2]I analyzed myself, I was buck wildNever thought about settling downBut all the time I knew I was readyBut not with all my friends aroundBut girl, I put you first nowYou made me, helped mold meTurned me into a manI'm so responsibleAnd I owe it all to you[Chorus][Bridge]God blessed meGirl he was good to me when he sent youI'm so happy babyShare my worldI'm so in loveI'm addicted to your love baby [Chorus]  전에 키스윗의 노바디 올리면서 '몇년간 내 엠피에서 퇴출당하지 않는 곡'이라고 했었는데 이 곡도 마찬가지다. MP3플레이어를 바꾸거나 포맷한 후에 제일 먼저 챙겨 넣는 곡 중 하나. 그리고... 처음 휴대폰 샀을때부터 쭈욱 써온 KTF를 버리고 SK텔레콤으로 넘어왔던 2년반쯤 전, SK로 옮긴 가장 큰 이유는 스카이라는 단말기 때문이었지만 만만치 않게 작용한 또다른 이유가 바로 이 곡이 SK 컬러링에 있었기 때문... 정말 KTF 매직엔... 맘에 드는 통화연결음이 한나도 없었다. 그래서 옮겼지만 이젠 잘 바꾸지도 않는다 키키키 1년 넘게 한 곡으로 버티고 있다. 그래서 전화가 안 오나... ;ㅁ; 여튼 하고 싶은 말은, 그만큼 이 노래를 좋아한다는거돠. 지누와인이 팀버랜드와 빠이빠이한 후 직접 프로듀스에 참여해 내놓은 첫 앨범. 이 앨범이 젤로 좋다. 물론 이 노래가 들어있기 때문이징~ 비슷비슷한 음악 하는 아티스트들 많은데 지누와인 노래는 특유의 풍성함이 있어서 좋다. 한국인임을 자랑스러워하는 내가 다른 인종들을 부러워한 적은 없는데 딱 하나, 흑인들의 노래를 들으면 딱 알 수 있는 그 소울풀한 음색만큼은 참 부럽고 또 근사하다. 내가 그래서 흑인 남친님을 사귀고 싶어 하기도 했었지 아하하하ㅏㅏ 헤드폰 끼고 볼륨 크게 해서 들으면 양쪽 귀에서 울리는 그 멜로디... 플레이 버튼을 누르는 순간 나오는 첫음이 전해주는 것은 전율임!!! 넋업샨이 아닌 지누와인이 전해준 첫느낌~ 스펙타클한 하루가 지났다.이제 그만 근심을 털어놓고 다함께 차차차!!! 하기엔 노래가 너무 섹시하규나... 하악...  ​​​​​​​음악도시 부평의 역사를 펼친 부평아트센터 갤러리 꽃누리 <블루지 60's>​  ​​ ​부평구문화재단(대표 박옥진)에서는 오는 12월 17일(목)부터 음악도시 부평을 주제로 한 창작음악극 <당신의 아름다운 시절>(2015.12.17.-12.27.)을 부평아트센터 해누리극장에서 공연합니다. 한국전쟁 이후 가족과 삶의 터전을 잃고, 몸과 마음의 상처를 받은 사람들을 음악으로 치료하는 희망적인 무대를 연출한 <당신의 아름다운 시절>은 지난해, 부평을 케이팝(K-pop)의 출발지로 새롭게 발견하는 계기를 만들었는데요. 올해는 이것에서 더 나아가, 음악도시 부평의 찬란했던 순간들을 라이브 무대로 새롭게 조명하며 과거로부터 현재의 비전을 끄집어내는 특별한 무대를 선보일 예정입니다.​ ​이와 함께, 극의 역사적인 배경이 되는 부평을 한국 대중음악사의 기원으로 소개하는 <블루지 60's : 당신의 아름다운 시절 그리하여 지금도 아름다운 시절> 특별전이 부평아트센터 갤러리 꽃누리에서 지난 12월 9일(수)부터 열리고 있는데요. 흑인들의 슬픈 정서가 밴 블루스(blues)에서 파생된 '블루지(bluesy)'를 주제어로, 1960년대에 활동했던 '차차차 오남매' 밴드와 에스컴 시티의 기록 사진, 앨범 커버(LP)와 도서 등으로 복고적인 분위기를 생생히 연출하고 있습니다. 특히, 당시에 유행하던 곡들을 배경으로 관람객의 움직임을 영상화시켜 보여주는 김태완 작가의 작품에서는 관람객을 1960년의 무대 속 주인공으로 등장시켜, <당신의 아름다운 시절>로 돌아가게 하고 있습니다.​​ ​​​누구나 하고 싶은 걸 할 수 있는 건 아니에요... 때론 주어진 삶을 살아야 할 때도 있으니까요.​자기 뜻대로 되는 것만이 꿈을 이루는 건 아니야. 사랑하는 사람의 꿈을 변함없이 지지해주고 믿고 응원해주는 것도 꿈이야 - <당신의 아름다운 시절> '용국'의 대사 중​​​​ 누구에게나 찬란하고 빛나던 시절이 있다.  그 시절이 있기에 지금의 시간 또한 아름다워질 수 있는 것이다. 그 시절을 그 시절만의 찬란한 색으로 채웠던 그들이 있었기에 그 시절을 추억하고 그 추억을 함께하고 꿈과 사랑을 그리는 지금이 있는 것이다. 그 시절의 아름다움은 찬란하나 애수를 담은 블루지한 아름다움이기에 눈망울에 맺힌 한 방울 눈물처럼 더욱 찬란하게 빛나는 것일지도 모른다. ​​​▲ '차차차 오남매' 밴드의 활동사진들이 고전적인 슬라이드 기법으로 재생되고 있습니다.​​전시는 1960년대를 이야기한다​.  우리나라 대중음악의 뿌리라 할 수 있는 1960년대의 찬란한 음악도시 부평의 모습을 담은 사진과 그 시대의 수많은 아카이브를 통한 재조명을 통해 그 의미와 가치를 이야기한다. 또한 그 시절의 역사적 통찰과 블루지한 감성을 통해 재탄생되는 동시대 미술이 이야기를 더한다. 본 전시의 궁극적 목적은 역사 속에서 잊히거나 사라져버릴지도 모를 그 시절의 이야기를 '지금, 여기'의 관점에서 재해석하고 재번역하여 관람자들이 소통할 수 있는 '지금, 여기'를 선사하는 것이다. '지금, 여기'에서 주문을 외운다. 응답하라 아름다운 시절 60's​ ​​​​▲ '차차차 오남매' 밴드의 다양한 활동 사진들이 과거의 복식과 시대상을 유추하게 하고 있습니다.​​차차차 오남매'는 1957년 '타이니타스' 결성하여 1958년부터 공연활동을 시작하였습니다. 아코디언(누나), 기타(사촌형), 드럼과 싱어(차경수, 소장자), 하와이안 기타(사촌 여동생), 우크렐레와 말라카시(막내여동생) 5인조로 구성된 '꼬마들 한 무리'라는 뜻의 차차차 오남매는 1960년대 부평, 에스캄 부대를 중심으로 활동하며 대중적인 사랑을 받았습니다. 미8군 영내 위문공연과 국도극장에서 곽규석의 사회로 윤인자, 박재란 등과 함께 공연하였습니다. 이들의 1960년대 활동 당시의 아카이브 자료는 한국대중음악사뿐 만 아니라 문화사, 생활사 등 근대사를 가늠하게 하는 귀한 자료가 되고 있습니다.​​​​​​​​​▲ 1960-70년대의 앨범 커버들 팝아트적이거나 일러스트적인 앨범커버들이 동시대 시각미술로도 손색 없는 감각을 보여주고 있습니다.​  ​​​​​​​​​ ▲ 창작음악극 <당신의 아름다운 시절>의 무대 배경이 되고 있는 에스컴(미군의 군수지원사령부 (Army Support Command, 'ASCOM')) 시티로 불리던 오래된 부평의 도시 분위기를 생생히 기록하고 있는 사진 전시 섹션에서는 1940-50년대 에스컴, 에스컴 시티 주변 도로와 주변 상점들, 에스컴 내 클럽, 1950년대 거리, 부평성심동원 전쟁고아들, 전후 서민의 삶, 물동이를 메고 걷는 아이 등의 사진 속 인물과 풍경을 통해 당시의 궁핍했던 시대상을 가감없이 보여주고 있습니다. ​​​​▲ 세계적인 매그넘의 사진가들이 포착한 1960년대의 역사적인 순간들이 한 권의 책으로 기록되어 있습니다.​​​​▲ 1936년에 창간하여 포토저널리즘을 주도했던, 미국의 시사지 라이프의 1960년과 1970년, 1972년의 희귀판이 전시되고 있습니다.​ ​​▲ 미국과 세계 각국에서 일어나고 있는 시사적인 이슈들을 체계적이고 간결한 정보로 전달하기 위해 1923년 3월 3일 창간된 타임의 1968년판입니다. '68혁명'(1968년 5월 프랑스에서 일어난 사회 변혁 운동)이 일어난 해에 발간된 잡지로 사회문화적으로 귀한 사료적인 가치를 지니고 있습니다.​​​ ▲ 지미 헨드릭스(Jimi Hendrⅸ, 1942-1970)와 에릭 클랩튼(Eric Patrick Clapton, 1945년생)은 1960년대 음악의 모든 페이지를 함께 장식하고 있습니다. 지미 헨드릭스는 흑인 특유의 감성을 기반으로 공격적이고 때로는 부드러운 선율의 명연주를 남겼으며, 에릭 클랩튼은 스스로의 모든 시련을 극복하고 현존하는 최고의 기타리스트로서 대중의 사랑을 받고 있습니다,​​​▲ 노래 제목 만으로도 흥얼거림이 이는 '노란 샤쓰의 사나이'가 <당신의 아름다운 시절> 일러스트 캐릭터와 함께 소개되고 있습니다​ ​​​​▲ <블루지 60's : 당신의 아름다운 시절 그리하여 지금도 아름다운 시절> 전시 전경입니다.​​​​​▲ 1960년대 가장 이슈가 많았던 사진집 <The Sixties in pictures>입니다. 앳된 스타들의 모습이 눈길을 끕니다.​​​​​ ▲ Media Installation Room, <Motion Engine>, 김태완​​  내 움직임에 맞춰 영상이 시시각각 변한다면? 모션엔진(Motion Engine)은 관람객의 참여를 통해 영상과 음악이 완성되는 체험 공간입니다. 사람과 공간, 음악과 영상, 디자인과 프로그래밍이 유기적으로 연결돼 새로운 경험을 제공합니다. 내벽과 관람객에게 직접 투사되는 영상으로 어두워진 갤러리는 과거를 추억하는 무대가 되고 있습니다.​​​▲ 이번 전시와 연계된 부평구문화재단 창작음악극 <당신의 아름다운 시절> 프레스콜 공연의 한 장면입니다.​​​​▲ 부평아트센터 갤러리 꽃누리에서 '당신의 아름다운 시절 그리하여 지금도 아름다운 시절'을 만나보시기 바랍니다 ​ <전시 관람가이드>전시 제목: 블루지 60's - 당신의 아름다운 시절 그리하여 지금도 아름다운 시절전시 기간: 2015.12.09.-12.27.전시 장소: 부평아트센터 갤러리 꽃누리작품 참여: Media installation 김태완, painting 윤대희자료 제공: 김호근, 차경수, 부평 역사박물관, 부평구청전시 연계 공연: 부평구문화재단 창작음악극 <당신의 아름다운 시절>공연 일정: 2015.12.17.-12.27. ​ ​​ ​전시 제목: 블루지 60's ​​일시 : 2015.12.09(수)~12.27(일) 10:00~18:00장소 : 갤러리꽃누리 ​주최/주관 : 부평구, 부평구문화재단​​티켓 : 무료관람장르 : 아카이브, 미디어설치, 페인팅문의 : 032-500-2072/2075※단체 관람은 사전에 문의하시기 바랍니다  ​ ​여러분 기회는 자주 오지 않습니다.4가지 강좌를 선택하여 나의 것으로 만들어 보세요.​1강좌 : 신비한 마술2강좌 : 스마트폰 마술3강좌 : 행사기획 4강좌 : 행사진행(MC) 기법JJC 엔터테인먼트코로나를 기회로 삼아 남들보다 앞서 가시기 바랍니다.JJC 엔터테인먼트에서는 배움의 기회를 갖고자 하는 분들께 4가지 강좌를 개강하여 기초부터 실습까지 과정을 체계적으로 지도해 드리오니 평소 내가 배우고 싶었던 강좌를 선택하시면 됩니다.​여러분은 몇개의 직업을 가지고 계시나요?신비한 마술, 스마트폰 마술, 행사기획 실무, 행사진행(MC) 기법을 배워서 새로운 직업으로 활동하시면서 수익창출 또는 취미활동, 봉사활동 등으로 인생을 즐겨 보시기 바랍니다. ​2021년 신비한 마술교육이 인기리에 개강되어 매월 전국에서 많은 분들이 참여하고 있습니다.그러나 배움의 열기가 뜨거워 마술 외에 추가로 강좌를 늘려 달라는 요청에 따라 많은 분들이 관심 분야에 폭넓게 참여하실 수 있도록 새로운 강좌를 마련 하였슴을 알려 드립니다.​코로나19를 이겨내기 위한 "국민을 즐겁고 행복하게, 코로나를 이겨내는 대한민국 힘내라" 캠페인 기간으로 수강료를 50% 대폭 인하하였으니 이번 기회를 꼭 잡으시기 바랍니다.참가하실 분은 문자로 신청하시고 수강일정을 조율한 후 수강료를 입금해 주시면 강의 준비에 도움이 되겠습니다.​1. 강 사● 성명 : 차희승(닉네임 차차차)● 국민건강보험공단 36년 재직하였으며 정년퇴직하고도 열심히 예술분야에서 활동하고 있으며 후계자 양성에 힘쓰고 있고 그동안 많은 후계자를 양성 하였으며 계속적으로 양성 중에 있습니다.● 지금도 행사기획과 행사를 진행하고 있으며 매월 코리아음악예술제 행사와 JJC 독도사랑가요제를 기획, 홍보, 연출, 총괄진행하고 전문MC 및 마술교육에서도 탁월한 솜씨를 발휘하여 그동안 쌓아온 경험을 중심으로 노하우를 기초부터 전문가 과정까지 차근차근 지도해 드리겠습니다. ​ 2. 일 시* 강사가 일정을 정하지 않고 수강생이 원하는 날 개강합니다.단, 6월과 7월은 짝수일에 휴무일 없이 개강하니 미리 예약하시기 바랍니다.※ 강의는 강사 위주 일정이 아닌 수강생이 원하는 날 진행하는 맞춤형 눈높이 강의로 진행해 드립니다.​3. 참여인원* 온라인 : 10명 이상* 오프라인 : 5명 이상 또는 개인 특강​4. 장 소<방법 1> 온라인 수강1. 줌(ZOOM cloud meetings 앱)2. 방송 채널 : 빵캐스트 유튜브 ※ 전국 어디서나 누구든 편리하게 핸드폰 등으로 수강하실 수 있도록 수강방법을 다양화 하였습니다. ​<방법 2> 오프라인 수강* 빵캐스트 미래 홀 (미래 디딤돌 센터/교대역 14번)* 주소 : 서울시 서초구 사임당로 31 궁현 빌딩 B1- 교통편 : 지하철 2호선, 3호선 교대역 14번 출구 남부시외터미널 방향 직진 5분 거리​5. 수강료 * 온라인 수강 (zoom, 유튜브방송:빵캐스트 참가) : 3만 원* 오프라인 수강(studio 참가) : 5만 원※ 개인특강을 원할 시 수강료는 별도 산정됩니다.※ 재료대는 별도이며 개인별  필요시 구매하실 수 있습니다.​6. 강좌내용<강좌1> 신비한 마술● 기초마술부터 전문가 마술까지 단계별로 마술지도를 통해 행사장 연출 등을 경험할 수 있습니다.● 마술기술 및 해법 습득으로 손동작, 마술스피치, 소규모행사, 봉사활동, 행사무대 출연 등 경험을 쌓을 수 있으며 대중들앞에서 자신감과 보람을 갖을 수 있습니다.※ 강사, 가수 등 대중앞에서 활동하시는 분, 대중앞에서 자신감을 갖고자 하시는 분들이 마술을 배우고자 문의가 많으며 꼭 성공하실 수 있도록 도와 드리겠습니다.​<강좌2> 스마트폰 마술● 스마트폰을 이용한 마술과 여러가지 홍보문 제작, 영상제작 등 다양한 연출로 남들보다 앞서갈 수 있으며 날로 변신하는 스마트폰 시대를 앞서 주도해 나갈 수 있습니다.● 남들이 만들어 놓은 문안 들을 복사하여 전파하는 시대는 지났습니다. 내가 직접 스마트폰으로 작성하고 편집하여 홍보해 보십시요. 사업성과가 몇배로 올라가고 나를 알리는데 큰 도움이 됩니다.​<강좌3> 행사기획 ● 각종 행사기획서 작성, 홍보구성 및 홍보기법, 각종 행사의 결과까지 체계적으로 배울 수 있으며 우수한 수료자는 행사 연출과 감독으로 활동할 수 있습니다.​<강좌4> 행사진행(MC) 기법● 각종 행사의 꽃인 전문MC 기법을 통해 행사스피치, 방송스피치 등 경험을 할 수 있으며 보조MC로 진행할 수 있는 기회를 마련하고 우수한 수료자는 전문MC, 강사로 활동할 수 있습니다.  ※ 오프라인 수강 방법도 개인 특성에 맞게 단체반, 개인특강반, 직장반, 아간반, 휴일반을 원하시는 경우 별도 협의 후 일정을 조정해 드리겠습니다.​7. 특 전● 수강 후 우수한 분은 JJC 엔터테인먼트 행사에 출연 등 경험을 쌓을 수 있도록 특별히 마련해 드리겠습니다.- 마술교육을 수강하고 무대공연에서 실전체험 기회 부여...코리아음악예술제 특별출연 등- 요양원, 경로당 등 연계하여 마술실전 체험활동 기회마련● 수강 후 부족한 부분이 있는 분께는 피드백을 마련해 드리겠습니다.● 단체수강시 5분을 모시고 참가하시면 소개하신 분께는 무료로 수강하실 수 있도록 특전을 드리오니 주변에 홍보해 주시면 감사하겠습니다.​8. 수강료 입금* 전화/문자로 신청 후 수간일정이 확정되면 수강료를 선납문자로 강좌명,  수강방법<온라인 : 줌(zoom), 유튜브방송(빵캐스트), 오프라인 : (studio)>을 선택하여 알려주시면 수강장 확보 및 일정을 조정해 드립니다.* (국민) 816902-04-171059 차희승​10. 기타 문의* 차희승 010 6363 2789※ 문의/예약 전화가 많아 통화가 어려울 수 있으니 문자를 남겨주시면 차례대로 전화를 드리겠습니다.누구나 참여하여 좋은 기회를 가질 수 있도록 주변에  널리 홍보해 주시면 고맙겠습니다.​​   Previous imageNext image    ​ 통일을 향한 마음 모아 다함께 차차차! - 포항원동초, 포항시 및 지역 단체와 연계한 통일놀이한마당  -​​2017년 경북교육청 통일교육 연구학교로 지정된 포항원동초등학교(교장 전종숙)에서는 5월 8일(월)~12일(금)까지 본교 1~6학년 학생을 대상으로 북한 어린이들의 놀이 문화를 이해하고, 동질감을 형성하기 위해 통일놀이한마당을 운영했습니다.  북한 어린이들의 놀이 문화를 바탕으로 학생들은 자신의 꿈과 끼를 마음껏 뽐내고, 신체활동욕구를 발산하였습니다. ▲ 모둠 줄넘기 ▲ 띠앗 이어 달리기 ▲ 통일 희망 공 전달하기 등 학년성에 맞게 다채로운 활동을 준비하여 학생들이 한마음으로 즐겁게 참여할 수 있었습니다. 특히, 5월 11일(목)~12일(금) 포항시, 포항 YMCA, CJHK Global과 연계한 ‘Premiership Soccer'는 외국인 코치 4명이 초빙되어 학생들에게 축구의 전문 기술과 팀워크를 지도했습니다.  ​6학년 최현제 학생은 “파란 하늘아래 운동장을 마음껏 달리니 가슴이 뚫리는 느낌이었어요. 배턴 대신 통일에 대한 우리의 마음을 담은 띠앗으로 달리기를 하니 따뜻함이 느껴졌어요.”라며 웃음지었습니다. 본교 전종숙 교장 선생님은 “통일놀이한마당을 통해 학생들은 배움을 체득하고, 존중․배려․협동의 인성 덕목을 실천할 수 있었다. 통일교육과 신체활동을 조화롭게 운영하여 학생들의 지․덕․체 성장과 공동체 발전에 힘쓰겠다.”고 이야기했습니다. ​안산댄스학원 댄스스포츠 & 줌바댄스 안산댄스에비뉴 5월 시간표​안녕하세요 ^^ 댄스에비뉴 학원 입니다.안산 댄스스포츠 & 줌바댄스 댄스에비뉴 학원 5월 단체반 시간표를 업뎃합니다. 1. 줌바댄스월.수.금 오전 10시 ~ 10시 50분화.목      저녁 7시 20분 ~ 8시 10분​언제든지 합류하여 진행하실 수 있습니다.따로 진도가 있는 수업이 아니기에 언제든지 문의해주세요 ^^​줌바댄스가 생소하신 초보분들은 1인 1회에 한하여무료체험수업이 있으니 주저하지 마시고 문의주세요.  2. 댄스스포츠 ​2-1 차차차 초급반 현재 룸바 수업을 진행하였고 다음주 12일(수요일)!!신나는 차차차로 시작합니다.매주 수요일 11시 10분 ~ 12시​2-2 폭스트롯 폭스트롯 수업은 초중급코스로 진행합니다.초급자 회원님들도 참여 가능하시니 문의주세요 ^^단. 왕초급자는 다른수업을 추천합니다.​신나는 라틴댄스 음악에 신나는 다이어트의 시작!저희 안산 댄스에비뉴학원과 함께하세요 ^^​​​​ 2021.03.19#메이플스토리 #꽃너울길드 #꽃너울수로 #지하수로 #길드컨텐츠 #그시절메이플 #레트로메이플 이번 주는 14,385점!타이밍 놓쳐서 스샷을 못 찍었오요,,이번에도 1수로 파티로 갔는데새로오신 분들도 많이 참여해줘서1수로 파티만 갔는데도 점수가 잘 나왔잖아 헤헤​​​ 이번에도 객남님의 추천 장소에와서레트로 갬성으로 찍어보았숨다코디가 너무 완벽해서 짧은 소감 한마디,,,,​↓↓↓↓↓​대롬 : 아주 귀여운 퀵보드 소년(?)철원패파 : 그 시절 해킹이 유행있G멍이플 : 월묘 옷과 그 시절 필수 무기호랑벌떡 : 레트로는 아니지만 ㅁ__ㅁ표정이 너모기엽다수냥이 : 빨강망토 차차차찻차화살네발 : 혹시,,존함이,,,아시안느?땡이 : 호이포이 오너. 말 다했지은하설 : 어니언헤어에 콩눈같은아잉눈은 말해뭐해객남 : 해골티에 찢청 미쳤다포병이그 : 메시국에 웡키탈은 선 넘었지NoCatNoLife : 와 님아. 자투 게간지나요토설설 : 정말 알록달록;;;; 모자까지캠캠 : 헤드셋과 보드라니. 갬성넘치고​​​다들 아주 완벽해​​​끝​ ​ 안녕하세요!​차엔케이 댄스학원입니다!​오늘의 저희 학원의 가장!아름다우신 선생님의 수업을 소개해드리려찾아왔습니다!!​바로 보실까요?​■ 수업정보 및 영상 ■차차 인터내셔널 월/수 5:00-5:50 직장인 룸바 월/수 8:00-8:50 T.한유나​※ 모든영상은 수업진행 영상이 아닌, 시범영상입니다.   ​종목의 베이직 뿐 아니라 인터내셔널 순서를 다루는 수업으로,텐션과 베이직스텝을 배울 수 있는 반입니다.​운동효과는 물론 재미까지 챙겨가세요!♡♡​긍정 에너지 넘치고 꼼꼼한 현역 선수 한유나 강사님의차차차 반입니다​그러니!활기찬 여가생활을 만들고 싶으신 분들!​주저말고 일단 한번 들어보시길 바랍니다 :)​♥ 다양한 수업과 재미있는 여가를 위해 노력하겠습니다 ♥많은 관심 부탁드립니다!​​■ 상담문의 ■ ​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 암사동에 위치한 서원마을~서원마을은 국가지정 문화재 사적 제 267호 서울 암사동 선사유적과 북측 고덕산 자락 사이에 위치하고 있는 도심 속의 전원마을입니다~서원마을의 뜻은 서로가 원하는 마을로 함께 만들어가자는 뜻이 담겨있답니다~​서원마을 경로당 어르신들은 열분 남짓합니다~4주동안 어르신들과 함께 했는데요~함께 할 때마다 어찌나 열심을내시던지~​​고리던지기를 한 날은 어르신들께서 이거 은근히 운동되네~하시면서 집중해서 열심히 던지시더라구요^^제일 많이 넣으신 분이 8개를 넣으셨답니다^^​쫄쫄이 고무줄로 서로 이뿌게 묶어줍니다^^동심으로 돌아가는 시간이지요~머리 묶는거 많이 했었는데...하시면서 서로 이쁘게 열심히 묶어주셨답니다~머리 묶고 스노우 사진을 한 컷씩~~어르신들 스노우 앱에 빠져 웃고 웃고 또 웃고~​​10월 한 달동안 서원마을 어르신들과 함께 하면서어르신들께서 서로 부족한 부분을 채워 가시면서생활하시고 서로 서로 챙겨주시는 모습이참 인상적이였습니다~​​​세상에 완벽한 사람이 어디있겠습니까?세상에 나와 백프로 맞는 사람이 어디있겠습니까?부족한 부분 그대로 인정해주고어려울 때 서로 챙겨주며 사는 거지요~뿅망치 게임이 끝나고 났는데두 분이 호흡을 맞춰서 다듬이질 하듯이장단을 맞추시는데~우와~~~그것이 평상시 어르신들의 생활모습인 듯 했습니다그렇게 서로 맞춰가면서 노년을 지혜롭게​ 생활하고 계신서원마을 어르신들께 또 한 수 배웠답니다^^​얼씨구 조오타~지화자 조오타~닐리리 맘보 차차차~~~﻿​노후를 어찌보냐야 하는지누구보다도 잘 알고 계신 서원마을 어르신들~​마지막날 인원이 적다고 미안해 하셨지만 전 감사했습니다~인원의 많고 적음은 강사에겐 큰 의미 없습니다~단지 어르신들께서 호응하시고 참여해 주시는 것이더 큰 의미가 있지요~^^내년을 기약해봅니다~서원마을 어르신들 건강하세요~^^​ ​​안녕하세요 차차차 입니다.최근 많은 분들 께서 창업에 관한 꿈과 열정을 가지고 계십니다.이에 창업기업(스타트업)이 세계무대로 나아가기 위해 도움주는 교육프로그램이 있어 소개 하여 드립니다. ​매스챌린지는 상업적 목적보다 공공성과 인류복지 증진을 중시하는 엑셀러레이터(ACCELERATOR) 로 세계에서 가장 큰 투자 규모를 가진 스타트업 경진대회 입니다.이에 매스챌린지(MASS CHALLENGE) 의 경우 전세계의 자금이 모여있다고 합니다.​참고로 유튜브에 데모데이 영상중 열정이 느껴 지는 영상이 있어 링크 드립니다.https://youtu.be/2uVJlQOSCyE동영상MassChallenge | The MissionJoin the movement: get involved with MassChallenge, the world's most startup-friendly accelerator, today! http://masschallenge.orgwww.youtube.com​이에 참신한 아이디어의 스타트업들이 매스챌린지 경진대회를 통해 투자를 받기 위해 몰려 들고 있다고 합니다.2015 mass chanllenge awardshttps://youtu.be/WdnPq11QLa0 동영상MassChallenge Awards 2015In October 2015, MassChallenge hosted Awards Ceremonies in Boston and London to celebrate their amazing classes of early-stage, h...www.youtube.com좀더 자세한 매스챌린지 에 관한 내용은 아래 링크에서 확인 하실수 있습니다. http://masschallenge.org/mcstartupsMassChallenge | StartupsMassChallenge, an annual $1M global startup competition and accelerator program, catalyzes the launch and success of high-growth, high...masschallenge.org조금 검색을 하여 보니 매스챌린지에 관한 보도자료도 있어 링크 드립니다.http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201610214887a보안 벤처 이와이엘(EYL), 보스톤 매스챌린지 본선 진출“매스챌린지 같은 글로벌 벤처 경진대회에서 살아남기 위해서는 미국 스타트업과 VC(벤처캐피털)들의 생태www.hankyung.com​이처럼 전세계 가장 큰 액셀러레이터 프로그램인 보스턴 매스챌린지에 참여 한다는 것은 멀개만 느껴 질수 있는 밖에 없는듯 합니다.이에 경기창조경제혁신센터에서 스타트업을 위해 투자자들을 앞에 두고 사업설명을 할 수 있는 기회를 가질수 있도록 '고 글로벌 랩' 프로그램을 만들었다고 하여 알아 보았습니다.스타트업 고 글로벌 랩 2016 (STARTUP GO GLOGAL LAB 2016)  진행내용은 한국에서 8주간 글로벌 역량 강화 프로그램 진행 후 해외진출 사업성 검증 멘토링 (기업별 3시간), 영문 사업 피칭 1:1 코칭 (기업별 6시간) 이 이루어 진다고 합니다.창업기업의 사업역량강화를 위하여 진행하는 것이기 때문에 최대한으로 교육시간 축소 하여 일주일 3~4시간 정도 진행 을 하며 실제 미국 진출을 할 때 필요한 내용들을 코칭을 해주신다고 합니다.또한 ,  미국에서 네스팅(NESTING) 과정을 진행 할 기업 심사 KIC 프로그램 선발 심사를 위한 KIC(KOREA INNOVATION CENTER) 액셀러레이션 프로그램 이 있습니다.참고로 KIC 는 국내 기업의 해외진출을 돕기 위해 미래부가 전세계 스타트업 기업들이 몰려있는 창업 거점에 설립한 비영리 엑셀러레이터 입니다.이는 미국 실리콘밸리 6주 프로그램이나 워싱턴 DC 3주 프로그램 중 선택하며 , 보스턴 매스챌린지에서 발표(피칭 PITCHING)하는 것들과 사업의 확장, 투자 등에 대해 교육을 받게 된다고 합니다.최종적으로는 보스턴 매스챌린지에서 입상하여 많은 투자를 받아, 글로벌 기업으로 성장할 수 있도록 돕는 교육프로그램 입니다.스타트업 고 글로벌 랩 2016 (STARTUP GO GLOGAL LAB 2016)  프로그램 혜택은  8주간 국내 역량강화 과정 , KIC 프로그램 선발 시 가점 부여 , KIC 프로그램 합격 시 500만원 현금 시상 및 체재비(항공권 및 숙박비, 팀당1인) 지원 이 이루어 진다고 합니다.  참고로 , 스타트업 고 글로벌 랩 2016 (STARTUP GO GLOGAL LAB 2016)  모집기간 은 2016년 10월 7일(금) ~ 11월 2일 (수) 오후 6시 이메일 도착분까지 라고 합니다.​신청은 스타트업코리아 아래 Link Home page 에서 가능 하십니다.https://www.startupkorea.com/gogloballabStartupKoreawww.startupkorea.com감사합니다.차차차 드림.▲ 신바람 댄스 동호회원들 모습안녕하세요. 문화이끄미 전북지역을 맡고 있는 전별입니다.곧 있으면 9월 14일(금) ~ 16일(일)까지 3일간 서울 대학로에서 '2018 전국생활문화축제'가 열리는데요. 전국의 수많은 생활문화 동호회에서 축제를 참여하기 위해서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 전북에서도 축제에 참여하기 위해 열심히 구슬땀을 흘리고 있는 분들이 있습니다. 그 곳은 김제 “신바람 댄스” 동호회입니다.“신바람 댄스”동호회는 “사미르 댄스”동호회와의 컬래버레이션 공연을 위해 맹연습을 하고 있다고 합니다. 먼저 최순주 총무님을 만나 “신바람 댄스” 동호회에 궁금한 것들을 물어봤습니다. ▲ 최순주 총무 전별 : “신바람 댄스” 동호회는 언제부터 시작되었나요? 최순주 : 2005년에 시작되었습니다. 벌써 13년이 되었네요. 김제시 여성회관에서 함께 프로그램을 통해 춤을 추던 분들이 계속 활동을 이어 가기 위해 동아리를 결성했습니다. 전별 : 어떠한 장르의 춤을 추고 계시는 건가요? 최순주 : 댄스스포츠, 방송댄스 등을 하고 있습니다. 무슨 음악이 흘러나오건 몸이 일단 반응합니다. 모든 회원들은 춤, 그 자체를 좋아합니다. ▲ 댄스 1전별 : 모두 몇 분의 회원들이 활동하고 계신가요? 최순주 : 현재 40명의 회원이 있고요, 매주 화요일, 목요일 오후 2시 30분에서 4시까지 함께 모여서 춤을 추고 있습니다. 매시간 30명이 넘는 인원이 참석하는데, 아주 높은 출석율을 유지하고 있습니다. 다들 바쁜 생업 중에도 짬을 내서 열심히 참석하고 있습니다. 이렇게 오랜 시간 동안 춤에 대한 열정으로 “신바람 댄스”가 유지되고 있습니다.  이어서 25년간 춤과 함께 하고 계시는 송승원 회장님과 춤에 대해 이야기를 나누었습니다. ▲ 송승원 회장 전별 : 언제부터 춤을 추셨나요? 송승원 : 내가 쉰 살 먹었을 때부터 시작했어요. 제가 올해 일흔다섯인데 25년간 춤을 추었어요. “신바람 댄스”가 결성되기 전부터 춤을 추었어요. 더 젊었을 때는 에어로빅을 하기도 했습니다. 난 춤을 추는 게 너무나 즐거워요. 전별 : 참 오랜 시간 동안 춤을 추셨어요, 그렇다면 춤을 추는 이유 또는 매력은 무엇인가요? 송승원 : 춤은 제 삶의 큰 활력소입니다. 음악에 맞춰 몸을 움직이는 것이 건강에 큰 도움이 됩니다. 또 우리 회원들과 만나서 사는 이야기도 하고, 밥도 먹고, 차도 마시고, 함께 놀러도 가고 모든 순간이 저에게 큰 힐링이 됩니다. 음악 소리에 귀를 기울이고, 리듬에 맞춰 몸을 움직이는 순간은 세상 만사를 잊고 춤에 빠지게 됩니다. 오로지 춤에 빠지게 되는 순간, 너무나 행복합니다. 25년간 계속해서 춤을 추게 하는 이유가 아닌가 싶습니다. ▲ 댄스 2전별 : 춤과 함께 하면서 특별히 기억에 남는 순간이나 사람이 있나요? 송승원 : 그 동안 가르쳐 주었던 강사 선생님들 모두 감사하고, 계속 마음에 두고 있습니다. 지금까지 함께 했던 선생님의 가르침이 춤추는 사람 송승원을 만들어 주었습니다. 춤이라는 말만 들어도 심장이 요동치고, 몸이 들썩이게 해주었습니다. 감사한 마음을 어떻게 다 표현을 못하겠네요. 또, 우리 가족들에게 참으로 고맙다는 말을 전하고 싶습니다. 지금까지 제가 춤을 추는데 참 많은 응원을 해주었습니다. 발표회가 있으면 항상 찾아오고, 격려해주었습니다. 특히 남편은 동호회원들과 맛있는 식사를 하라고 후원도 해주었습니다. 우리 남편이 적극적으로 협력해주니 어깨에 힘이 들어갑니다. 저는 참 행복한 사람이에요. 내가 좋아하는 춤도 추고, 내가 좋아하는 것을 가족들이 지지하고 응원하고 있어요. 또 언제나 만나면 즐거운 우리 “신바람 댄스” 회원들이 함께 하니까요. ▲ 댄스 3▲ 댄스 4다음으로는 올해 처음으로 전국생활문화축제 무대에 서게 될 회원분들의 목소리를 들어 봤습니다. 주명례 : 건강을 생각해서 춤을 추다가, 서울에서 열리는 전국생활문화축제의 큰 무대에 서게 되니 너무나 설레입니다. 한명선 : 좋은 사람과 춤을 추는 것으로도 좋은데, 이제는 서울 무대에서 춤을 추게 될 저의 모습을 생각하니 자랑스럽네요. 김미연 : 설레입니다, 소녀 때처럼 가슴이 두근거려요. 취미 생활로 시작해서 많은 사람들이 관람하는 무대까지 서게 되니 감개 무량합니다. 김점복 : 기쁘고 설레입니다. 내가 1940년생이에요. 곧 80이 됩니다. 이렇게 큰 무대가 처음이자 마지막이 될 거 같은데 최고의 무대를 만들어 보고 싶어요. 참 즐겁습니다. 안영숙 : 직장을 다니다 정년퇴직하고 댄스스포츠를 하면서 무료할 것이라고 생각했던 삶이 너무 흥겹고, 신나고 좋습니다. 전국생활문화축제에 오셔서 “신바람 댄스”의 춤을 보시고, 함께 젊어 지는 순간을 같이 만들었으면 합니다. 함께 춤을 추었으면 합니다.  신바람 댄스동호회 회원분들의 여러 이야기를 들었습니다.   함께 대화를 나누고 연습하시는 모습을 보면서 이 분들 하시는 무대는 꼭 현장에서 봐야겠다는 생각이 들었습니다. 연습내내 흘리신 땀방울, 수없이 내 딘 발걸음 수, 그것이 응축되는 것을 보려면 딱 하루밖에 기회가 없으니까요. 다른 세대간의 호흡을 맞추어 멋진 콜라보레이션 공연을 펼칠 “신바람댄스” 팀과 “사미르댄스” 팀의 공연 현장을 함께 하시려면 2018년 9월 16일 일요일 대학로 마로니에 공원 야외공연장에서 꼭 찾아주시길 바라겠습니다. 그럼, 마지막으로 신바람 댄스 동호회원분들의 공연을 맛보기로 보여드리겠습니다!  ​ <신바람 댄스 & 사미르 댄스 공연 안내>공연내용:  신바람댄스 '차차차' - 사미르댄스 '자이브' - 신바람댄스 & 사미르댄스의 콜라보 공연일자: 9월 16일(일) 장소: 서울시 대학로 마로니에 공원 야외공연장*공연 프로그램 내용 및 일정은 변동 될 수 있습니다.​  ※ 위 콘텐츠는 지역문화통신원에 의해 작성되었으며 지역문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다​  ​ 주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말접근성 관련 의견 보내기Google바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적전체이미지뉴스동영상지도더보기도구검색결과 약 500,000개 (0.57초) 다이렉트 자동차보험료 비교견적사이트 확인과 db 다이렉트 ...https://post.naver.com › viewer › postView2021. 1. 14. — 여기서 의무적인 항목이 바로 상대방에게 발생한 손해의 보상이며, 자동차보험에 가입하는 주 목적이 바로 이 부분입니다. 그래서 자동차보험은 가입 ...자동차보험료 비교 견적은? 다이렉트 사이트가 정답 - 브런치https://brunch.co.kr › ...2021. 6. 27. — 자동차보험은 표준화된 보험이 아닙니다. 표준화된 보험이란, 보험사들이 일률적으로 같은 보장 내용을 같은 가격으로 제공하는 보험을 말합니다.누락된 검색어: 맛 ‎| 다음 정보가 포함되어야 합니다. 맛허경환 유행어 퍼레이드 ＂바로 이 맛 아닙니까?~＂ 웃음 만개 ...https://www.youtube.com › watch바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적 동영상1:06Kyung Hwan's catch phrase "Isn't this the taste?" makes eveyone laugh Abnormal Summit ep 62 If there is ...2015. 9. 8. · 업로더: JTBC Entertainment누락된 검색어: 보험 ‎비교 ‎견적재범이의 소소한 금융스토리 - Daum 블로그https://blog.daum.net › yfghfh다이렉트자동차보험료비교견적사이트 9개 자동차보험사 활용하기.하나손해보험, 다이렉트보험 성장으로 자동차보험 실적 개선 ...https://news.nate.com › view2021. 5. 4. — [파이낸셜뉴스] 하나손해보험은 지난해 6월 출범한 자동차보험이 올해 ... SK엠앤서비스 등 비교견적사이트에서 가격 경쟁력을 갖춰 신규 고객 ...하나손보, 1분기 다이렉트 차보험 매출 쑥쑥…전년비 37.1 ...https://news.nate.com › view2021. 5. 4. — [이데일리 전선형 기자] 하나손해보험 다이렉트 자동차보험이 성장세 ... SK엠앤서비스 등의 비교견적사이트에서 가격 경쟁력을 갖춰 신규 고객 ...투엘브(2LVe)! 시크한 앨리스의 감성 스트릿패션.http://2lve12.com › article › 사용안함자동차보험료비교견적사이트 -자동차보험료비교견적사이트 ... 환전과 충전은 바로바로, 만약 늦어질경우는 10%의 보너스 머니가 반드시 더 충전됩니다. 『 www.자유게시판 - 명동찌개마을 정다원식품점http://www.명동찌개마을.com › 고객센터 › 자유게시판70, ▷▷ 거품없는 보험료 《원스톱 보험료 비교견적》 바로확인​, 원스톱견적 ... 58, 비싼 보험이 반드시 좋은건 아닙니다 ☆ 더나은 보험, 반값 보험견적 받으세요 ...자유게시판 | 동의대학교 건설공학부 도시공학전공https://urban.deu.ac.kr › urban › boardview2020. 4. 3. — 마지막 장은 식욕을 돋 우는 맛과 단순한 향기의 중요한 차이점을 고려 ... 보험비교견적사이트https://www.bosoukgongju.com/자동차보험료비교견적 ...자동차보험 비교견적사이트 저렴한 곳 비교후기 - Plan Bhttps://koocker1.tistory.com › entry › 자동차보험-비교...자동차보험 비교견적사이트 저렴한 곳 비교후기 · 생활정보/할인정보|2021. 4. 29. 13:17 ... 그러니 귀찮으신 분들은 지금 바로. 포스팅 상단의. 링크를 통해 견적을 ...누락된 검색어: 맛 ‎아닙니까가장저렴한자동차보험 비교해보기 별빛 사랑을 닫다. - 꿈꾸는 ...https://bully.tistory.com › ...2019. 5. 30. — 각 보험사별 인기상품에 대한 내용을 좀 더 구체적으로 알아보고자 하시는 분들은 다이렉트 자동차보험 비교견적사이트에 들어가셔서 상세 내용을 ...자동차보험 견적 이벤트 네이버페이 지급 2019년 3월 현재 4곳https://jino.me › ...2019. 3. 17. — 자동차 보험료 확인 이벤트는 상시 진행이 아닙니다. ... 특정 보험사만 계속 저렴할 순 없으니 매번 견적을 비교하여 그 해에 가장 저렴한 곳을 찾는 ...허경환 바로 이 맛 아닙니까 탄생 비화 내 유행어는 다 사연있어 ...https://www.hankyung.com › news › article2012. 5. 11. — [안경숙 기자] 개그맨 허경환이 자신의 유행어에는 사연이 있다고 전해 눈길을 끌었다. 5월11일 오후 생방송으로 진행된 YTN '이슈앤피플'에서는 ...누락된 검색어: 보험 ‎비교 ‎견적아기손의 이야기 (6 Page)https://babyhand.tistory.com › ...티맵 안전운전 특약이 모든 다이렉트 자동차보험에서 가능한 것은 아닙니다. ... 하지만 바로 가입하기 보다는 여러 자동차보험의 견적을 받아보고 비교한 후에 ...Untitled - 도로교통공단https://www.koroad.or.kr › epkoroadFileDownPDF2012. 5. 14. — 듣던 중 반가운 자동차보험료 인하 ... 대중교통수단의 경쟁력을 비교하면 <그림1>에서처럼 자전거는 5km 이내에서 가장 경쟁력 있는 교통. 수단이다.자동차보험비교견적 자동차보험비교 - 방명록 - Tistoryhttps://berrynike1015.tistory.com › ...2017. 1. 7. — 자동차보험비교견적 자동차보험비교 자동차보험비교견적 자동차보험비교 블랙박스 ﻿장착으로 보험료 할인 혜택을 받고 있다고 생각하던 블랙박스 파손 ...하이맥스http://ehimax.kr › article › 상품-qa차시동을 걸게되면 차량열기로인해 커버안쪽으로 습기가 차게 됩니다. (그래도 원하시는분들은 개별주문 ... 이는 저희가 비교모델로 실험하여 나타내도록 하겠습니다.BMW M3 & M4 타봤는데… 지금 얼굴이 중요한게 아닙니다 ...http://auto.danawa.com › news2021. 5. 10. — (꾸벅) M3와 M4를 BMW 드라이빙 센터에서 타고 왔는데요. 백문이 불여일견입니다. 자동차 미디어 카랩! 공식홈페이지 : http://www.carlab.co.kr/.쉐보레(GM대우) 올 뉴 카마로 450마력을 가장 싸게 갖는 ... - 엔카https://m.encar.com › mocha › contents숙제가 하나 있습니다. 400마력짜리 차 고르기. 대신 '돈을 최대한 적게 쓰는 것'이 조건입니다. 아마 대개는 BMW M3와 M4를 떠올릴 것입니다. 1억 원 정도면 430마력 ...자유게시판 - 대구광역정신건강복지센터https://dgmhc.or.kr › dgmhc › news05극심한 일교차에 우리 몸이 잘 적응하지 못하면서 심장과 혈관 기능을 조절하는 교감-부교감 신경의 균형이 깨지기 쉽고, ... 자동차보험료비교견적사이트자동차 보험 보험료 질문 한눈에보기http://qcenn.occupyquick.com자동차 보험 보험료 질문자동차 보험 보험료 질문,자동차 보험 부모님 공동명의,자동차 보험 부모님 명의 vs 본인명의 만 27세,자동차 보험 부모님 명의 질문, ...소 핥은머리앞머리자르기http://mnr.nove-cento.co.kr소 핥은머리앞머리자르기 알아서 갖고있는 소 굉장히 정말 소가핥은 앞머리가 ... 다이렉트 ☆ 비교견적 내려갈 내 메쉬 신발 곳으로 투어베뉴 ㅏㅠ자동차보험 ...안녕하세요.종합악기쇼핑몰 폴리드럼 솔로몬뮤직 입니다^^http://solomonmusic.kr › article › 상품-사용후기자동차보험료비교견적사이트 -자동차보험료비교견적사이트 자동차보험료비교견적 -자동차보험료비교견적 ... 알콜중독은 한 개인의 정신병, 의지력부족 탓이 아닙니다.남원교차로http://www.nwkcr.com › ...남원교차로,부동산,구인구직,중고차,원룸,아파트,생활정보.A/S 뉴스레터 - 르노삼성자동차https://m.renaultsamsungm.com › svc_newsletter_201711RSM 프리미엄 상품 프리미엄 엔진 오일 & 프리미엄 에어컨 필터. 엔진의 수명과 성능을 보장하는 프리미엄 100% 합성 엔진오일과 깨끗하고 쾌적한 환경을 제공하는 ...자유게시판 - DKU 석주선기념박물관https://museum.dankook.ac.kr › web › museum2021. 5. 4. — 이 모든 초기 발현에서 우리는 서민을 위해 목판화. 작성자, 임시은 ... 치아보험비교사이트 https://tv.naver.com/directcar0 자동차보험료계산기 ...자동차 보험에대해 질문합니다 체크리스트http://ac.problembank.com2021. 6. 2. — 자동차 보험에서 가족한정이란 분명히 가정 개선은 로켓 과학이 아닙니다. 손바닥이 서로 만져야 해요. 이 검사에는 패널을 적절한 각도로 재조정하여 ...고령군의회 - 고령군청http://council.goryeong.go.kr › open › bbsFree2021. 4. 17. — 유명해지려는 욕망이 바로 야비함이기 때문이다. ... 겁쟁이는 죽기 전에 여러 번 죽지만, 용감한 자는 단 한 번 죽음을 맛본다.현대 아반떼AD 가격, 시세 - 중고차 구매 | KB차차차https://m.kbchachacha.com › public › web › car › detail성능점검; 보험이력 0; 주행거리; 기본정보 ... 바꿔줘차차차: 내 차의 구입과 판매를 한번에! 신규매물알림: 새로운 매물이 등록되면 알림을 드립니다. 헛걸음보상: 방문 ...[퀴즈이벤트] 같은 그림 찾고 ::네일 래커랩 네일패치와 래커랩 전용 ...http://w.veryyou.co.kr › article › event › page클릭하기 게임을 시작해 주세요! 제한시간동안 우측 원본이미지와 똑같은 그림을 찾아주세요. 제한시간이. 시작하기. 참여현황 [이벤트 참여 : 42건]. 42, 이벤트 게임 ...경서교차로 - 거창시사뉴스http://www.gsnews.co.kr › freerewrite자기 자신의 사상을 믿고, 자기에게 있어서 진실된 것을 믿고, 자기 마음속에서 만인의 진실을 믿는 자 바로 이것이 천재이다. - 에머슨 - ...(사)부산광역시지체장애인협회http://www.bappd.or.kr › asapro › board › show제출하시고 건강보험가입 장애인은 바로 맞춤형교정용신발 제작의뢰를 하시면 됩니다. □ 구입 지원 금액 ... 다이렉트자동차보험료비교견적 '연애의 맛' 윤정수· ...일자리 창출형 도시재생 전략: 도시형 제조업 집적지역 재생을 ...https://www.krihs.re.kr › fileViewerPDF(첨단산업 위주의 선택적 정책) 도시재생을 통한 일자리 창출정책은 4차 산업혁 ... 집적지향적인 산업은 제조업 뿐만 아니라 금융, 보험과 같은 고차서비스업 ...금정구정신건강복지센터http://www.mhmc.kr › sub인플루엔자 예방접종은 인플루엔자 바이러스에 대한 백신이므로 다른 종류의 바이러스에 의한 감기에는 효과가 없습니다. ... 다이렉트자동차보험료비교견적사이트다이렉트자동차보험 한곳? 바로비교http://dsugj.gkaie.or.kr다이렉트자동차보험 한곳?다이렉트자동차보험 한곳?,다이렉트자동차보험 현대AXA 어디가 좋은가요,다이렉트자동차보험 현명한 선택,다이렉트자동차보험 확실비교, ...메인이미지1,2 | 레그노https://regno.co.kr › bbs › board가을이 깊게 물들어 가기 전에 가을이 가기 전에 영롱한 아침 이슬처럼 고운 미소로 찾아온 네가 너무나도 사랑스러워 푸른 바다 멀리 멀리 나룻배를 저어 가며everyday, everymorning! - 에브리모닝http://everymorning.co.kr › article › event다이렉트자동차보험비교견적사이트 -다이렉트자동차보험비교견적사이트 ... 정말 맛있는 집도 있고, 솔직히 유명세를 타서 그렇지 맛은 없는 곳들도 많았네요.demasian creator - 데마시안샵https://shop.demasian.com › is_keyword=#자동차2021. 6. 29. — 바로 30프로는 지를듯...ㄷㄷㄷㄷㄷ 팬스 공사 견적은 요청해두었고... 재봉틀은 내일 사러갈까 싶고...겸사겸사 선풍기도.. 컴터쪽은 머...일단 급.서울특별시의회 영상회의록 제284회 보건복지위원회 - 제14차https://ms.smc.seoul.kr › cast › viewer › record성원이 되었으므로 제284회 정례회 보건복지위원회 제9차 회의를 개의하겠습니다. ... 보다 더 확대된 시민들의 의견을 듣고자 바로 이 시민건강위원회에서 집행부랑 ...암보험 비교견적전에 체크해봅시다. - Blind Side - 티스토리https://young-key.tistory.com › entry › 암보험-비교견...2020. 6. 29. — 암보험은 워낙 상품도 많고 다양해서 이상품이 좋다, 저상품이 좋다고 말씀드리는 것은 의미가 없다고 봅니다. 가입전에 체크하고 유의할 사항에 대해 ...실속에 가치를 더하는 안녕윤수야~~http://helloyoonsoo.com › article › weekly-best자동차보험료비교견적사이트-자동차보험료비교견적사이트 ... 좋은 언급 싶은 직업이 기사제목이나 제발 암보험비교사이트 일해왔으며 방송으로 직업군은 제가 직업은 ...Pulque 는 장군님들에게 익숙한 주류가 아닙니다. | 자유게시판 ...https://www.kflorist.or.kr › ...2021. 6. 20. — 이상한 효과를 모르는 사람은 쉽게 —"스콧은 냉담하게 말했다. ... 치아보험비교사이트 https://tv.naver.com/directcar0 자동차보험료계산기 ...게시판 내용 > 자유 게시판 | 양천해누리복지관http://ycsupport.or.kr › bbs › board2007. 4. 20. — 사회복지사는 정년이 정해져 있지 않는 자격증 중 하나! 1. 사회복지공무원 2. 시군구 복지관,종합사회복지관,여성회관, 주간보호센터, 재가복지분야, ...직접 매입 직접 판매하는 대한민국 No.1 직영 중고차 ... - K Carhttps://m.kcar.com › mobile › carinfo › car_detail › i_s...예약하신 차량은 다른 고객에게 판매하지 않으며, 토요일은 전화를 통한 예약만 가능합니다. 직영점 방문 예약. 타던 차 견적 무료로 확인하세요. 보험료 조회.제218회 행정복지위원회 제3차(2020.12.04) - 김천시의회https://council.gc.go.kr › record › recordView2020. 12. 4. — 성원이 되었으므로 지금부터 제218회 김천시의회 제2차 정례회 행정 ... 편성하고 새마을지도자 상해보험가입에 5,500만 원을 계상하였습니다.[카베이]장기렌트|장기렌트카|자동차리스|신차리스|신차장기 ...https://www.carbay.co.kr › board › news › list지금 바로 아래 링크에서 장기렌트와 리스 견적, 그리고 20여 개 업체 비교를 ... 월 렌탈료 단돈 41만원!20대 여러분은 보험료를더 낮춰서 이용하시는 격이라 ...최근 켄터키에서 발생한 사건으로, 그 자체 | 자유게시판 | 참여 ...https://www.jfac.kr › contents2021. 4. 16. — 백인이 흑인을 위해 데려가는 것은 법적 상해가 아닙니다. ... 운전연수https://www.sinatravel.kr/자동차보험료비교견적사이트/자동차보험료비교견적 ...걱정을 쌓아놓지 않게 하소서 > FAQ | 포낙보청기 포천센터http://pcha.co.kr › bbs › board걱정을?쌓아놓지?않게?하소서 우리의?삶은?고난의?연속이오니?힘든?일에? 부딪칠?때마다?사랑을?깨닫게?하소서 찢어진?상처마다?피고름이?흘러내려도 그?서울특별시사회복지협의회http://www.s-win.or.kr › swin › html › main › sub항상 지난 잘못을 생각하고, 또 언제나 앞날의 허물을 염두에 두라. 할 수 있는 모든 선을 행하라. 인생은 만족보다 실망을 더 많이 지니고 있다. 도둑질한 물이 달고, ...목포교차로http://www.dacgle.com목포교차로,목포사랑방,유달,통합생활정보 제공. 구인구직,취업,부동산,아파트,원룸,중고차 정보.양산교차로http://www.yangsannet.net양산교차로,부동산,구인구직,중고차,원룸,아파트,생활정보.크보 명전 첫턴에 무조건 들어가야 할 분.jpg : MLBPARKhttp://mlbpark.donga.com › b.php9시간 전 — 알고 보니 그 선수 연봉이 300만 원(당시 2군 최저 연봉)이었다. ... 실시간 조회하는 굿카의 인터넷 자동차보험 비교견적! 보험료 35% 할인 꿀팁.고무보트, 접는보트, 도하츠, 혼다, 야마하, 선외기- 수상레져 ...http://boatplaza.co.kr › board › product › read정말 맛있는 집도 있고, 솔직히 유명세를 타서 그렇지 맛은 없는 곳들도 많았네요. ... 다이렉트자동차보험비교견적사이트 -다이렉트자동차보험비교견적사이트실시간자동차보험료비교견적사이트⊙다이렉트자동차보험료 ...http://changdaesystem.com › bbs › bbs › board2014. 4. 20. — 

사랑하는 이는 단 한번의 고백을 위해 
참으로 많은 시간을 준비합니다. ... 운전자보험비교사이트</a> 
사랑하는 이는 
'사랑해.자동차 보험료 견적 비교 후기 (금융감독원 추천 사이트)https://twojobworker.tistory.com › ...2021. 5. 10. — 자동차 보험료 비교. 보험 회사들이 많다 보니, 치열한 경쟁으로 모두가 내가 이 세상 자동차 보험회사에서 최고를 외칩니다.기다림, 문이 열릴 때까지... - KOSIS 국가통계포털http://kosis.kr › upsHtml › online › downSrvcFilePDF수입과 지출을 다 쓰라고 하는 것은 우리 치부를 다 드러내란 말 아닙니까? 싫습니다! ... 자동차 핸들을 붙잡고 나만의 각오를 다시 한 번 외쳤다. 내가 누구야, 인생.현대해상 하이카다이렉트 자동차보험 비교견적사이트 인터넷http://zbgwk.remnant.guru현대해상 하이카다이렉트 자동차보험 비교견적사이트 인터넷현대해상 하이카다이렉트 자동차보험 비교견적사이트 인터넷,현대해상과 현대하이카다이렉트 자동차보험사 ...현대자동차보험다이렉트 어디가 있을까요http://tlvgm.strangepropel.com2021. 6. 10. — 현대자동차보험다이렉트 어디가 있을까요현대자동차보험다이렉트 어디가 있을까요,현대자동차보험하시는분 계실가요,현대카다이렉트 자동차보험, ...YF쏘나타2.0 Y20Premier최고급형 다이렉트자동차보험료비교 ...http://www.companydiablo.guruYF쏘나타2.0 Y20Top고급형 다이렉트자동차보험료비교견적 당신의 기금을 사용하는 우월한 방법이 아닙니다. 더 나은 제안이 나올 때까지 기다려요.자동차보험부탁드려요 간편정보http://toolassent.com › ...2016. 7. 12. — 자동차보험비교는 자동차보험비교 견적사이트 꼼꼼히 비교해보자 . 자동차보험비교 라고 해서 모두 똑같은이 아닙니다 자동차보험비교 싸이트말인데요온라인자동차보험 완전꿀팁http://bci.crushtaxi.today › ...2016. 7. 7. — 온라인자동차보험 문의좀 할게요 온라인자동차보험 비교견적 으로 자동차 ... 에서 사용할 수 있는 향신료는 모두 쇼핑하여 맛과 신선함을 보존해요.인터넷 자동차 보험 비교 ? 현대해상자동차보험견적http://chinawartrademark.com › ...2016. 7. 10. — 현대해상자동차보험견적. 해산물을 먹고 있다면 피노 그리지오와 함께 가세요. 이 와인은 요리의 맛을 향상시킬 수 있어요. 이 게시물은 신발 검색 ...자동차보험료 시뮬레이션좀 부탁드립니다http://pvwnv.alphagirlsandwich.com2021. 7. 1. — 자동차보험료 시뮬레이션좀 부탁드립니다자동차보험료 시뮬레이션좀 부탁드립니다,자동차보험료 실시간 비교견적 사이트에서 알아볼수록 이득, ...자동차보험비교견적사이트 유의사항 비교해보기http://observecaptain.com › ...2016. 7. 4. — 자동차보험비교견적사이트 유의사항이삿짐센타 견적 보려고 하는데 추천요, ... 하지만 광고주 모두가 파는 것에 대해 진실을 말하는 것은 아닙니다.NEW K5 1.7(디젤) 노블레스 다이렉트자동차보험료비교견적http://cvamx.permitocean.comNEW K5 1.7(디젤) 노블레스 다이렉트자동차보험료비교견적NEW K5 1.7(디젤) 노블레스 다이렉트자동차보험료비교견적,NEW K5 2.0 시그니쳐P/S 다이렉트자동차보험료비교 ...다이렉트자동차보험 항목중 자동차상해 체크비교http://shelfturntabl.com › yJpYTG22016. 6. 27. — 이게 당신이 느끼는 방식이 아닙니다. ... 다이렉트자동차보험견적비교 다이렉트자동차보험비교견적 다이렉트자동차보험과 일반보험사 자동차보험중 ...아반떼XD 2.0(DOHC)GOLD 다이렉트자동차보험료비교견적http://kryuk.mutualturntabl.com2021. 6. 24. — 아반떼XD 2.0(DOHC)GOLD 다이렉트자동차보험료비교견적아반떼XD 2.0(DOHC)GOLD 다이렉트자동차보험료비교견적,아반떼XD 디럭스 자동차보험, ...자동차다이렉트보험 가입 문의 자동차보험 다이렉트보험 지금 ...http://cdztd.similarcompassion.com2021. 6. 13. — 자동차다이렉트보험 비교견적과 자동차보험비교견적사이트 아이들에게 맞춤형 음식과 물 요리를 만드는 방법을 보여주고, 애완동물에게 탈출 선물로 ...자동차보험비교견적 사이트무료http://satelliteassemble.com › aZFdPDR2016. 7. 11. — 증류수는 에스프레소 콩의 맛을 단속하는 데 필요한 미네랄이 없을 수 ... 자동차보험비교견적 자동차 보험 싼곳이 장땡인가요 자동차보험비교 ...자동차책임보험가입 하려는데요 바로비교http://bcvst.pooglecelebrate.com2021. 6. 10. — 자동차책임보험과종합보험에대해 게다가, 이 살충제는 해충을 먹는 매우 좋은 곤충을 손상시킵니다. 적당한 양의 채소와 과일을 먹으면 건강과 행복에 ...임넘버http://fqjv.iqsci.co.kr... 식사로는 바로 농장사람들은 오늘은 하게 방면 저녁을 대방로 농심빌딩 맛 보라매 ... 자동차누구나보험 자동차누구나보험 아닙니다 자동차보험비교견적 502-803 ...보험 운전자보험의 비례보상에 대한 보험의 보장 사례입니다 ...http://gmaox.mutualshall.com보험 운전자상해보험 운전자보험비교운전자보험가입 당신의 연구를 수행하는 ... 자동차보험견적자동차보험설계운전자보험설정부부한정보험 장갑을 끼고 쿠폰을 ...보험료 견적 자동차보험 꿀팁체크http://courseminiature.com › ...2016. 7. 4. — 보험료 견적 자동차보험순천 생목동 10G 인터넷설치현금,보험료 마티즈 보험료랑 유지비가 궁금해요,보험료 비교 견적 자동차보험료견적, ...부담되는 자동차보험료 실시간 비교견적으로 절약 살펴보기http://copiesswimming.company › ...2016. 7. 2. — 부모님께서 자동차 보험을 자동차보험료 비교견적 운전한정 부모님이 ... 에스프레소는 어떤 경우에는 이웃 음식에서 나오는 맛이나 냄새를 흡수해요.자동차보험회사 개혁되어야 한다 완전꿀팁http://jntsc.pagesnormal.com자동차보험회사 있는 사이트 알려드려요 음악은 훌륭한 취미를 만듭니다. ... 자동차보험회사비교 수탉 육수는 야채 요리의 원하지 않는 지방을 줄이면서 맛을 높일 것 ...실시간자동차보험료비교견적 무료 비교하기http://cafestairs.com › oTKsHNj2016. 7. 16. — 실시간자동차보험료비교견적 무료LG U+ 인터넷 + 전화 + IPTV 결합 사용 ... 가지 방법은 야채와 곡물을 포함한 다른 식품 그룹의 음식의 질감과 맛을 ...동부 자동차보험 비교추천 할만한곳은 세부정보http://iwmed.shelfbone.com동부 자동차보험 비교추천 할만한곳은동부 자동차보험 비교추천 할만한곳은,동부 화재 다이렉트 자동차 보험 메이저 ova보기,동부 화재 자동차 보험 제일자동차보험 ...자동차보험 보험에서 적용받을수 있는 급여와 비급여 자세히보기http://chalkassemble.com › ...2016. 7. 8. — 자동차보험 비교견적 MMS 자동차보험 비교견적 가입이 싼 것은 아닙니다 속초 청학동 합의이혼 명의변경 마장역 근처 빌딩관리업체뉴옵티마 다이렉트자동차보험료비교견적 꿀팁체크http://chemicalsassemble.com › ...2016. 7. 10. — 이것은 음식의 맛을 높일 수 있어요. 다른 백인들도 잘 작동해요. 뉴옵티마 다이렉트자동차보험료비교견적 뉴옵티마2.0 LS 다이렉트자동차보험료비교 ...올뉴투싼 다이렉트자동차보험료비교견적http://barometerbone.com › ...2016. 7. 15. — 올뉴투싼 다이렉트자동차보험료비교견적잠원역 근처 이사청소, ... 하는 것은 게으름을 피워야 하고 옷도 입지 말아야 한다는 뜻은 아닙니다.다이렉트로 자동차 보험 가입할려구 합니다 바로비교http://pityreckless.com › ...2016. 6. 26. — 다이렉트보험료계산 다이렉트보험료으로 자동차보험 절약하세요통합견적가격비교. 다이렉트보험비교견적? 자동차보험보장인터넷자동차보험사 살펴보기http://btser.competediablo.guru2021. 4. 5. — 인터넷자동차보험사인터넷자동차보험사,인터넷자동차보험싼곳 정리해 두었습니다,인터넷자동차보험싼곳 추천,인터넷자동차보험은 어디서 가입할까 ...대구 남구 사다리차 탑차 이사 체크리스트 한눈에보기http://smdsw.mallmature.guru대구 남구 사무실 이전 이사 가격비교 저가 와인은 환상적인 맛을 내지 않는다는 ... 추천 현대해상다이렉트자동차보험 한 사이트 확인 하녀나 계약자가 당신 재산에 ...2002년형 매그너스 클래식DOHC고급형 다이렉트자동차보험료 ...http://barometersandwich.com › ...2016. 7. 6. — 2002년형 매그너스 클래식DOHC고급형 다이렉트자동차보험료비교견적 ... 마늘은 손가락에 맛이 미치는 단점이 있는 맛있는 성분 중 하나입니다.다이렉트자동차보험싼곳 다이렉트자동차보험싼곳http://afeoa.seasonbuff.com다이렉트자동차보험에관해 포도를 생산하는 데 사용되는 포도의 종류를 이해하고 수확 절차만큼이나 그들이 제공하는 뚜렷한 맛을 연구하는 것이 중요해요.보험비교사이트추천이요 실비 자동차 종신 어린이 암보험까지 ...http://npcvb.pooglepropel.com2021. 5. 18. — 보험사별 자동차보험 견적비교 10월 9일 기준 특정 비타민을 충분히 섭취하지 ... 자동차사고 가지급금 보험금 이것은 음식의 맛을 높일 수 있어요.개인택시 자동차 보험 일반 보험회사 가입 추천 좀http://fpzjj.transportparent.com갤로퍼II(디젤) 인터쿨러 SUPER, 기본형, 5단 @ 다이렉트자동차보험료비교견적 당신 집은 매우 더운 온도를 가질 필요가 없어요. 이 글에서 정보를 받아 건강과 복지를 ...자동차 보험 공동명의 등 에 대하여 정보알아보기http://psyfv.wagesdoor.com2021. 7. 4. — 자동차 보험 공동명의 종피보험관련 질문 멈추지 말고, 보통 법정을 돌아다닙니다. 개인 휴식과 평화를 찾는 방법도 많어요. 이 글에서 우리는 침술의 ...서귀포 강정동 프리미엄 포장이사 비용 비교견적http://ecigf.pooglequick.com2021. 6. 6. — 서귀포 대포동 가게 이사 가격비교 자격을 갖춘 것은 자동으로 돈을 찾을 수 있는 금액이 아닙니다. 저녁 채소를 오래 준비할수록 맛과 영양이 적어요 ...차보험료확인http://vhprd.pitydeer.com2021. 5. 30. — 차보험료확인차보험료확인,차보험비교사이트를 통해 자동차보험료비교해보세요,차보험조회,차사고 후유증 치료 자동차보험 한의원에서,차안에서 잠자 ...보험은 만능이 아닙니다http://tomorrowatmosphere.com › ...2016. 5. 24. — 보험은 만능이 아닙니다엘지 유플러스 결합 상품 미납,보험은 매달 보험 ... 만능이 아닙니다 노형삼환2차아파트 가정집 반포장 가격견적 비교사이트 ...자동차보험료를 절약하는 방법http://nonnaturntabl.com › ...2016. 7. 7. — 자동차보험료를 절약하는 방법은빛1단지아파트 입주청소 견적비교사이트, ... 맛을 보는 예절, 어떤 와인이 어떤 음식과 어울리는지 알 수 있어요.자동차 보험료 오른다 바로비교http://yodnm.commencecoalition.com자동차 보험료 오른다자동차 보험료 오른다,자동차 보험료 올라요,자동차 보험료 올랐네요,자동차 보험료 왜이리 비쌀까요,자동차 보험료 외국과 비교해 보니, ...가장싼 다이렉트자동차보험 중복보장 가능한가요 유용한팁http://wnadv.permitscratch.com2021. 5. 13. — 가장싼 다이렉트자동차보험 중복보장 가능한가요가장싼 다이렉트자동차보험 중복보장 가능한가요,가장싼 자동차보험료비교견적 찾기,가장싼자동차보험 ...온라인자동차보험좋은곳 체크하기http://permitparent.com › ...2016. 6. 5. — 이것은 당신이 원하는 종류의 재산의 대안으로 당신이 감당할 수 있는 ... 올뉴 말리부 2.0터보LTZ프리미엄 다이렉트자동차보험료비교견적 올뉴 ...자동차보험 50cc 미만 이륜자동차 의무보험 가입해야 간편정보http://xgdup.alertaugment.com2021. 6. 26. — 자동차보험 8개사 보험사 비교견적 잘하는곳은 제공되는 사실의 일부 또는 정확한 노트 테이커만 높이 평가하는 간단한 코드만 얻을 수 있어요.BMW 자동차 장기리스 비교견적사이트 알아보자http://ohhzk.communicationrepose.com2021. 6. 12. — BMW 자동차 장기리스 비교견적사이트BMW 자동차 장기리스 비교견적사이트,BMW 자동차 차량리스 국내 통합비교,BMW 자동차 차량리스 수입차 장기렌트 ...sm520 자동차 보험료 견적http://changereckless.com › ...2016. 7. 5. — TA25교통사고 소장 샘플 자동차보험 대인사고 대인배상 THE SUV 스포티지(2WD)노블레스 다이렉트자동차보험료비교견적.바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적 관련 이미지바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과바로 이 맛 아닙니까 자동차보험 비교견적에 대한 이미지 검색결과모두 보기피드백모두 보기자동차 보험 제일 싼곳요 바로 할 수 있는 비교견적http://comparisonmineral.com › ...2016. 7. 5. — 자동차 보험 제일 싼곳요 바로 할 수 있는갑상선항진증 약복용시 일반암5천만원이 가능한 비갱신 암보험,자동차 보험 젤싼곳,자동차 보험 조언좀 부탁 ...관련 검색어개그 콘서트 20200626개그콘서트 네가지1 2다음대한민국139-200 서울특별시 - IP 주소에서 가져옴 - 정확한 위치 사용 - 자세히 알아보기도움말의견 보내기개인정보처리방침약관안녕하세요 우재입니다 !  매달 두번씩 진행하는 MMCA 뉴스레터 이벤트발 빠르게 들고왔습니다MMCA 이벤트는 문제르 풀고 정답을 제출하는참여 이벤트인데요 회원가입이 필요없고참여방법이 아주 쉽다는 점에서 추천드립니다​정답은 맨밑에 따로 첨부해놓았으니정답만 보고 바로 참여하셔도 괜찮을거같습니다​​​​▼이벤트 안내링크▼ 그림 힌트 보고 퀴즈 풀면 디저트 쏜다!www.mmca.go.kr ▼이벤트 참여링크▼ 그림 힌트 보고 퀴즈 풀면 디저트 쏜다!MMCA 뉴스레터는 매달 두 번씩 국립현대미술관의 주요 소식들을 발 빠르게 전하고 있는데요. 다양한 정보도 접하고, 선물도 받을 수 있는 이벤트에 참여해보세요. 5-2호에 발행한 기사만 읽어도 누구나 쉽게 퀴즈를 풀 수 있답니다. 그림 힌트를 통해 알맞은 정답을 맞혀보세요! 정답을 보내주시는 분들 중 추첨을 통해 당첨되신 30분께는 스타벅스 디저트 세트를 보내드립니다. 이벤트 기간 : 2021년 5월 15일~2021년 6월 10일 당첨자 발표 : 2021년 6월 12일 (개별연락) 이벤트 경품 : 스타벅스 디저트 세트 (30명) 참...docs.google.com MMCA 국립현대미술관뉴스레터 퀴즈풀이 이벤트국립현대미술관​이벤트 기간은21.05.15(토) - 21.06.10(목) 까지이며30명 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘 증정 !​ 문제 및 정답​​정답 : 광부 / 태백 / 문학 / 지원정답순으로 나열했습니다MMCA 문제풀이 참여이벤트 참여하시고기프티콘 받으시길 바라겠습니다 !  함께하면 좋은 5월달 참여 이벤트▼교육부 홈페이지 개편이벤트 ~05.18▼ 교육부 홈페이지 개편이벤트 참여하면 스벅기프티콘 증정 ! 어플설치x회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘도 찾아온 참여 이벤트 ! 항상 강조 드리지만 쉬운 참여이벤트가 아니면 안가...blog.naver.com ▼한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19▼ 한국소비자원 설문조사 이벤트 ~05.19 / 어플설치x 회원가입x 스벅 기프티콘o안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 간단한 설문참여 이벤트를 가져왔어요 한국소비자원에서 진행하는 혁신 계...blog.naver.com  ▼KB차차차 이벤트 ~05.19▼ KB차차차 이벤트 참여하고 기프티콘 받아가세요 / 참여방법 쉬움안녕하세요 우재입니다 ! 오늘의 꿀팁은 KB 차차차에서 진행하는 아주아주 쉬운 참여이벤트 입니다 ! K...blog.naver.com  ▼한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ~05.19▼ 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 한국환경공단 VE경진대회 소문내기 이벤트 ! 이번 이벤트는 설문조사 회원가입 ...blog.naver.com ▼헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 ~05.21▼ 헬로울산 6회 QA헬로퀴즈 이벤트 정답 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 매주매주 진행하는 헬로울산 퀴즈이벤트 정답 및 참여방법을 알려드리겠습...blog.naver.com ​▼2021 오디배 과거시험 이벤트 ~05.23▼ 2021 오디배 과거시험 이벤트 문제정답 및 참여방법안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 한국관광공사에서 진행하는 오디배 과거시험 문제풀이 이벤트에요 개인마...blog.naver.com  ▼윌스기념병원 이벤트 ~05.25▼ 윌스기념병원 이벤트 정답 및 참여방법 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 윌스기념병원에서 진행하는 참여 이벤트입니다 어플설치x 회원가입x 네이...blog.naver.com  ▼강남구 브랜드 이모티콘 참여이벤트 ~05.26▼ 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 참여이벤트 / 어플설치x 회원가입x안녕하세요 우재입니다 ! 오늘은 강남구에서 진행하는 강남구 브랜드 이모티콘 공모전 이벤트입니다 이모티...blog.naver.com    오늘 천암삼거리 공원으로 흥타령춤축제 보러 갔는데~~바로 거기에서제5회 대통령배 아마추어 e스포츠대회를 하더라구요!    사실 e스포츠대회가 뭔가 했는데~~게임 대회더라구요!! 울신랑 윈드러너 되게 좋아하는데~~ 울 아들두요 ㅎㅎ 실내로 들어갔더니!!윈드러너 게임대회를 하고 있더군요~~ 우리집 두남자들은 신나서 구경했어요~~ 전 게임을 별로 안좋아해서 ㅎㅎ 모르니까 별 재미 없었지만요!! 둘러보니 윈드러너 뿐만 아니라 온갖 게임들이 다 있더군요! 스타크래프트~~ㅎㅎ요건 저도 대학교때 했던 게임인데~아직도 하시는 분들 많으신가봐요?? FIFA 온라인3~ 제가 게임을 잘했다면막 해보고 싶었을텐데 ㅎㅎ전 알지도 못하는 게임들이라~ 좀 아쉽긴 하던데요^^ 스페셜포스도 있었구요~ 꼭 PC방을 옮겨 놓은것 같았어요^^  어른에서 아이까지 제일 인기가 많았던윈드러너!! 사실 전 윈드러너도 한 번도 해본적이 없어서오히려 7살 아들은 잘하던데요 ㅎㅎ 울 신랑은 요기서 게임하고 100만점 넘어서 대회에도 참여할수 있다고 하더라구요! 근데 안했어요~~  PC게임을 요즘은 e스포츠라고 하는지도 오늘 처음 알았구요~~ 윈드러너 다음으로 아이들이 좋아했던다함께 차차차~~ 아이들도 어찌나 잘하던지 ㅎㅎ 우리 아들 7살, 옆에 아이는 6살이래요~~ 역시나 요즘은 더 어린 애들도 이런 스마트폰 게임을 즐기니 ㅠ.ㅠ 한편으론 걱정도 되네요. 차차차에 빠져있는 우리집 꼬맹이~~     요건 윈드러너 게임하고 받은 쿠폰과 조이스틱이예요!! 울 신랑은 루비 생겼다고 좋아라 하더군요!! 흥타령축제에서 같이 하니까 보러간김에 요런것도 보고 오늘 아주 재미났네요~~~       안녕하세요. "선수끼리 차차차"에서 기획한 끝장매각 4탄 포르쉐 911(997) 카레라 블랙에디션 입니다.진정한 남자의 로망을 채워주기 위하여 포르쉐에세 블랙에디션으로 한정모델로 출시 하였던 카레라 입니다.여기서 잠깐!!!★★★★★<끝장매각>★★★★★이란,시작가격을 정하고 그 위로 제일 높은 금액을 적으신분에게 무조건 매각을 해야 하는 거래입니다.우선 선차닷넷에서 올린 내용을 보시죠...여기서 부터는 퍼온글입니다.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<끝장매각 4차 > 2016년 7월20일(수)진행  ■ '오빠 나도 타보고 싶어~ 저 2만 천km 짜리 검은색 스포츠카♡ 선차에서 매입한 <끝장매각>차량으로 상품화가 되어있고, 무조건 나온 가격에 판매되는 차량입니다. 장안동 카서울닷컴에서 19, 20일 확인 가능합니다.   ■ '오빠 나도 타보고 싶어~ 저 2만 천km 짜리 검은색 스포츠카♡ 일정 : 7월 20일(수) 10시~18시 차량명 : 997 카레라 블랙에디션 시작가 : 7200↑ 카카오톡으로 금액제시 (금액 2회 공개) 정보: 12년식 (11년12월 등록), 검정, 21,817km 현금 무사고, 내차피해 1회  ※계산서 판매금액 발행  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------참여방법은 카카오톡에서 친구 추가하기에서 "선차"라고 검색하시면 됩니다.그래도 모르시겠다는 분들은 여기를 보시면 됩니다. http://blog.naver.com/mus76/220757711657내차 가격 알고 싶을때 / 중고차 딜러가격  / 중고차가격 / 선차닷넷 / suncha.net안녕하세요. 요즘 휴가철에 맞추어서 가지고 싶던 신차들이 쏟아 지고 있습니다. 곧 신형모델들이 출시가 ...blog.naver.com2016년 7월 20일... 오늘 진행 되는 끝장매각 4탄 포르쉐를 소매가격보다는 조금 더 싸게 구매할 수 있는 기회가 되시기 바랍니다.안녕하세요~~광명어르신 지킴이 입니다.오늘은 우리 어르신의 인지활동을 위해 색안경을 끼고 탁구공을 담아내는 게임을 진행하였는데요~~~ 우리 어르신들 너무도 귀여우시고 재미있게 게임에 참여하셨습니다.   멋진 안경을 끼셨을 때는 좋아하시더니 탁구공이 안보이신다며 숟가락을 이리저리 굴리시고 엄청 집중하시며 게임을 하셨어요~~" 우리 어르신 너무 귀여우시죠~~ 구경하는 어르신도 배꼽을 잡고 웃으셨어요~~~    이거 숟가락질도 못하구~~~아 옛날이여~~~그래도 탁구공을 한개라도 담으시면 얼마나 좋아하시던지~~ 우리 어머님 화이팅 입니다.   이봐 ~~ 박사장 이거 누워서 떡먹기야~~ 너무도 숟가락질을 잘하시는 우리 어르신~~ 최고 이십니다.우리 아버님들 너무도 멋진 모습으로 탁구공 열심히 담고 계십니다. 승부는 냉철하다시며 끝까지 이겨야 한다고 ~^^  아랏차차~~~~차  성공이다!!!!! 어렵게 어렵게 성공하시고 너무도 즐거워 하시는 우리 어머님 ~~~ 당신이 진정한 숟가락 승리자 이십니다.~^^  남자 여자 어르신의 세기에 대결입니다. 탁구공 담기 승자는 어느 어르신 일까요?????? 궁금하시지요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진으로 볼때 ~~~~~ 우리 어머님의 완벽한 승리인것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 남자어르신 두명을 상대하여 모두 이기셨답니다.~~~ 만세~~~  한 남자가 있습니다~~ 두 어머님이 불꽃튀는 숟가락 담기를 하고계십니다.왜 왜 ~~~ 우리 아버님은 난감하네~~~~**    우리 아버님 어머님 오늘은 옛날 생각을 하시며 탁구공과 숟가락을 가지고 모두 모두 즐거운 시간을 보내셨습니다.앞으로도 숟가락 들 힘만있으시면 우리는 할 수있다!!!!라고 외치시는 우리 아버님 어머님 ~~~~ 언제나 사랑합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    멕시코 시티의 단손광장에서 열리는 토요일의 댄스 파티                알라메다 공원에서 단손 광장 (Plaza de Danzon) 까지 가는 길은 생각보다 멀었다. 이럴줄 알았으면 지하철이나 택시를 타는건데 ...  주인 잘못 만나서 이 몸뚱이만 고생하는구나 ~   ㅜㅜ 지하철로도 2정거장이 좀 안되는 거리 길래 그냥 걸어왔는데 그게 실수였다. 역시 지도로 보이는 거리는 믿을게 못 된 다니까  (__)" 하긴 ...   오늘 오전부터 걸어다닌 거리만 해도 엄청난거 같다. 쏘깔로 광장에서 부터 알라메다 공원까지만 해도 멕시코 시티 중심인 센트로 거리의 2/3를 걸었으니 ...  이래서 배낭여행만 오면 다이어트가 절로 되는가 보다  ㅎㅎ 물론 돌아갈 때 쯤이면 신기하게도 다시 원상태가 되곤 하지만  ㅋㅋ 여튼 투덜투덜 거리며 걷다보니 어느새 단손광장에 도착했다.     단손 광장 (Plaza de Danzon) 은 딱 보기에는 중남미의 여느 광장과 다를게 없는 평범한 광장이다. 하지만 이 곳에 오면 깜짝 놀랄만 한 진 풍경이 펼쳐진다. 지금부터 한번 눈을 감고 생각을 해 보시라 ~ 대 낮에 수 백명의 사람들이 모여 공원에서 춤을 추고 있다 ... 그것도 나이가 있는 중년이상의 사람들이 커플 댄스를 ... 상상하기 힘든 장면인가 ? 이 장면은 이곳이 아니라면 아마도 절대 볼 수 없을 것이다. 그런데 멕시코 시티의 이 단손광장에서는 이런 상황이 리얼하게 펼쳐지고 있다는 거 ~~~       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      한번 눌러주시는 센스 !!!        광장에 들어서자 마자 여기 저기 모여 강습을 받고 있던 사람들이 보인다. 소정의 비용을 지불하면 즉석에서 그룹으로 이루어진 팀에 들어가 강습을 받을 수 있는데 지구 반대편에서 온 우리에게 어찌나 같이 춤을 추자고 권유하시던지 ... ㅋㅋㅋ 내가 이날 꾹 참고 있었지만 사실 ...  지구 반대편에서 라틴 댄스 (살사, 메렝게, 바차타 등) 를 8년째 추고 있는 댄스 매니아 랍니다.  *^^*       단손 광장의 곳곳에는 정말 많은 그룹들이 춤을 배우고 연습을 하고 있었다. 위의 사진은 살사를 배우던 사람들이었는데 완전 초보자 들인지 열심히 베이직 스텝을 밟고 계셨음 ~        (열심히 살사 베이직 스텝을 밟던 사람들)      그런데 대부분의 그룹들이 추는 춤이나 음악의 느낌이 내가 추던 살사랑은 좀 다른거 같다. 그래서 강사로 보이는 사람에게 물어 보니 '단손' 이라는 춤이란다. 나는 개인적으로 한국에서도 취미로 라틴댄스를 추고 있으며  라틴 문화에도 관심이 많기 때문에 여러 책이나 자료들을 찾아보곤 했었다. 그 중에 라틴 아메리카에 가면 내가 추고 있는 살사, 메렝게, 바차타 말고도 다른 장르의 춤들이 더 있다고 들었던 기억이 난다.  아마도 이 '단손' 이라는 장르의 춤이 그 중 하나였던거 같다.     여기서 잠깐 !!! 단손은 스페인에서 전해진 무곡 콘트라단자 (Contradanza) 에서 발전한 것이라고 하며, 아프리카의 느낌이 곁들어진 아프로 스페니시 음악이라고 한다.  이를 고안한 사람은 쿠바의 흑인 작곡가인 미겔 파일데 라는 사람인데 1879년에 만들었으며 그 이후 많은 단손 음악을 작곡했고  1916년 무렵까지 크게 유행 하였고 그 후 점점 쇠퇴하고 말았다고 한다. 우리가 잘 아는 라틴음악 '차차차' 도 단손을 변화시킨 것이라고 한다.       단손 광장을 걷다보니 넓은 공터에서 많은 사람들이 음악에 맞춰 프리댄스를 추고 있다. ㅎㅎㅎ  이거 정말 대박이다 ~ 이런 광경을 내가 직접 보게 될 줄이야  ㅜㅜ 지금은 환한 대낮이다. 그리고 야외에서 화려한 조명도 없이 많은 사람들이 신나게 춤을 추고 있다. 절대로 연출 된 모습이 아닌 정말 즐거운 표정을 지으며 ...        (단손광장에서 단손 댄스를)                       광장을 한참 둘러보며 이 분위기에 흠뻑 빠져들어 있는데 특이한 커플이 보인다. 바로 휠체어를 탄 남자와 한 여성분이 춤을 추고 있는 모습이었다. 멕시코 사람들이 참 친절하고 순수하며 잘 웃는 사람들인건 느끼고 있었지만 장애인과 비장애인이 서로 구분 없이 이렇게 즐겁게 춤을 추는 모습까지 보고 나니 큰 감동을 느낄 수 있었고 잠시나마 내 마음이 따뜻해 지는 시간이었다.            광장 한편에는 CD를 파는 장사꾼들이 많이 보인다. 중남미 특유의 라틴음악 단손, 살사, 메렝게, 바차타, 룸바, 차차차 등 유명 가수들의 음반을 볼 수 있었다  *^^* 단, 전부다 불법 복제 CD 였다는  ㅋ ㅋ ㅋ        단손광장에는 정말 많은 사람들이 춤을 출 수 있는 곳이라면 어디에서 든지 함께 모여 이 순간을 즐기고 있었다.       자~  모두 줄 맞춰서 하나 둘~  하나 둘 ~ 우노, 도스, 뜨레스, 꾸아뜨로 ~       특이한 점은 대부분의 사람들이 중년이상의 사람들이 었다는 것이다. 나이가 지긋하신 어르신들도 꽤나 보였다. 모두가 나이를 잊은 채 즐겁게 춤을 추는 모습은 정말 나에게 강한 인상을 남겨주었는데 과연 한국에서는 이런 일이 가능할까? 바로 9시 뉴스나 세상에 이런일이에서 촬영을 해 갈 테지 ? ㅋㅋㅋ                                    열심히 연습하고 있던 한 커플 ... 공연을 준비 중인지 아님 대회를 준비 중인지 모르겠지만 정말 열심히 연습중이었다. 그리고 그 옆의 호랑이 선생님의 지도하는 모습까지  ^^      (이 커플의 댄스실력 함께 보시죠)       열심히 따라하는 석경씨의 모습  ^^         (자~ 다함께 따라해 볼까요?)        단손광장은 생각보다 넓었고 상상 이상의 사람들이 이곳에서 토요일의 댄스파티를 즐기고 있었다. 수 백명 ?  아니 훨씬 더 많은 그 이상의 사람들이 이 광장에서 함께 어울리며 춤을 추었던거 같다. 곳 곳에서 연습하는 사람들과 여러곳으로 나누어진 스테이지 들 ... 그리고 현장에서 울려퍼지는 멋진 DJ들의 음악까지 ...      역시 세상은 넓고 가봐야 할 곳은 많았다. 이래서 여행을 해야 하는게 아닐까 ? 우물 안의 개구리는 우물 밖으로 나가기 전 까지는 절대로 다른 세상을 볼 수 없었다. 자~  망설임은 여기까지 !   다들 넓은 세상을 향해 뛰어나가 볼까요 ?      참고로 단손 광장의 댄스파티에 참여하고 싶은 분들은 지하철 1, 3호선 Balderas 역에서 내려 10분 정도 걸으면 찾을 수 있답니다. 멕시코 시티에 있는 동안 단손광장을 한번 더 찾았었는데 그 때도 사람들이 춤을 추고 있었으니 아마 다른 요일에도 이곳에서 춤을 추긴 하는거 같습니다. 하지만 메인은 무조건 토요일 오후 4시 부터이니 참고하세요 !!!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      한번 눌러주시는 센스 !!!   * 여러분의 공감과 댓글은 블로그 하는 대룡씨에게 큰 즐거움이 됩니다.        * 오늘의 TOP  감사합니다.라틴댄스라고 하면, 댄스스포츠를 먼저 떠올리수도 있지만 다양한 라틴문화 속에는 여러가지 라틴댄스들이 있습니다.댄스스포츠 라틴종목 차차차, 룸바, 자이브, 삼바, 파소도블레 등도 있고, 소셜클럽 등에서 자연스럽게 춤추는스윙댄스나 탱고댄스들도 있습니다. ​이 여러가지 댄스들 중에서 제가 접한건 살사댄스, 바차타댄스, 메렝게댄스, 루에다댄스 입니다.살사가 왜 라틴종목에 포함이 안되어있는지는 모르겠으나  댄스스포츠가 프로종목이라 옷이나 격식등을 갖춰경연등을 하는 춤으로 우리가 알고 있다면, 살사댄스는 그야말로 편하게 클럽댄스 디스코 추듯 커플댄스로 춤추는남미댄스입니다.​쿠바에서 시작된 것으로 알고 있는 살사댄스와 도미니카공화국에서 시작된 바차타와 메렝게댄스는이제는 세계적으로 많은 사람들이 보다 자유롭게 즐기는 소셜파티 문화가 되었답니다.​그래서, 쿠바로 가는 여행이나 스페인여행, 남미 또는 아시아계열이더라도 대부분의 큰 도시에는살사바가 있고 살사댄스와 바차타댄스등을 많이 즐기고 있으니 배워두시면 해외여행때 큰 장점과 매력으로느끼실수 있답니다.​꼭 해외가 아니더라도 모임을 통해서 이태원에서 정기적인 매주 번개를 하고 있는댄스가조아 , 직장인취미 살사그룹으로 가입하셔도 다양한 활동들이 가능하니 20대부터 50대 분들까지 취미를 찾고 이런 자유롭게 재밌는 문화를 함께 하고 싶다면참여하시면 좋을듯  해요 ^^​마음의 즐거움이 중요한 시대 아닐까 싶습니다. 그래서 꼭 권해드리고 싶은 춤과 음악, 그리고 파티와 함께 축제같은 삶을 살수 있도록응원해드리고 싶네요. ​카페 가입하셔서 여러가지 정보를 보셔도 되고,춤이 배우고 싶으시면 아래의 강습도 한번 살펴보시기 바랍니다.​생활의 큰 변화가 될거라 생각되네요~​  ​댄스가조아 네이버카페는  < 카톡 CaptainNeon >http://cafe.naver.com/clubsalsa    매주 금토 라틴번개, 평일&주말 왕초급레슨이 있답니다. [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​1월 15일 수요일 살사댄스(with바차타기초스텝) 복합특강 신청하세요.https://cafe.naver.com/clubsalsa/4117 [NEW 1월15일/수시작] 감성넘치...감성 수요일에 꼭 시작하면 좋을 가슴떨리도록 매력넘치는 왕초급 처음스텝 SALSA반! 남...cafe.naver.com 2월1일 토요 주말 왕초보 살사댄스(with 바차타기초) 배우기https://cafe.naver.com/clubsalsa/4124 [2월1일토시작] 주말행복 토요 왕초...주말 행복 토요일! 매력 넘치는 라틴 소셜 SALSA 와 함께 바차타기초스텝 까지 배울수 ...cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SIDANCE 부대행사 콜롬비아 발레명문 INCOLBALLET의 앙헬리까 수아레즈로부터 라틴댄스의 기본을 배워보는 워크숍정작 그녀가 참여했던 아프리카 & 남미 댄스 익스체인지는 고민 끝에 스킵했지만 ㅎ 워크숍에서는 메렝게, 차차차, 바차타, 살사의 베이직을 맛 봤다바차타라면 마녀사냥에 나왔던 바로 그..?! 은근 기대긴장했는데 우린 엄청 소프트하게 키즈 버전으로 ㅋㅋ  크로스핏하면서 계속 코어스트렝스를 강화하기만 하다가 허리를 꼬고 돌리니까 엄청 색다른 기분벨리댄스할 때 생각도 나고 차차차와 살사가 제일 재밌었다     앙헬리까의 시범  언제 어디서건 내키면 자연스럽게 라틴댄스를 출 수 있는 정도의 실력이었으면 좋겠다남 눈치 안 보고 노래하고 춤추는 삶이 풍요롭다니까       수업을 도와줬던 앙헬리카와 그녀의 팀원과 기념촬영 근데 어쩜 이렇게 못 찍.. 그냥 셀카 찍을 걸 ㅋㅋㅋ 루즈할 줄 알았는데 생각보다 엄청 땀흘렸다유산소 제대로 한듯 ㅎㅎ   기념으로 받은 스트레칭용 밴드​​안녕하세요 혜봉이에요!​요즘 단조로운 일상에서 벗어나고자 생각해댄스를 배우고 있는 사람들이 늘고 있는 거 같아요!​댄스도 정말 다양한 장르의 댄스가 있지만저는 요즘에 살사댄스에 꽂혔답니다.​살사댄스는 남아메리카에서 축제 때 많은사람들이 흔히 즐길 만큼 격정적이면서도대중적인 춤으로 리듬에 맞춰서 남녀가 손을마주 잡은 채 밀고 당기는 열정적인 춤이에요!​​ ​살사댄스는 접근성이 좋고 가볍게 입문하기 좋으며스트레스 해소에 최고인 춤이랍니다!​게다가 열정적인 댄스에 맞춰 추다 보니 건강다이어트에도 당연히 효과적이에요.즐거운 댄스를 추면서 건강해지니 최고의다이어트라고 생각이 드는 살사댄스네요!​​ ​그런 열정적인 살사댄스를 배울 수 있는 곳이바로 에버라틴이라는 강남 살사댄스클럽인데요!​대한민국에서 가장 즐겁고 행복한 살사동호회를운영하면서 전문강사가 체계적으로 강습하며취미반부터 공연반, 전문인반까지 운영해요!​​​ ​강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1평일 PM 8시부터 / 주말  PM7시부터02-553-1228 / 010 3029 1228  ​건전하고 건강하게 소통할 수 있어 2030 누구나참여가 가능한 살사댄스동호회로 강남역과홍대역에서 활동하는 대한민국 살사1번지랍니다!​​​ ​물론 모르는 사람과 마주 보고 춤을 추면 민망하지않을까 걱정이 되시는 분들은 걱정할게 없는 게살사댄스는 생각보다 점잖고 스킨십도 많지 않고적절한 매너를 요구하는 꽤 진중한 춤이에요!​​ ​대한민국에서 가장 규모가 큰 실사동호회로연간 활동 인원수가 약 3,000여명으로2030 청춘들의 놀이터이기 때문에 매년 10여쌍이같은 취미의 커플이되어 결혼까지 한다고해요!​​​ ​물론 에버라틴에서는 살사댄스 외에도바차타, 차차차, 라인댄스, 메렝케, 키좀바, 스윙까지다양하게 강습 및 정모를 진행하는 동호회랍니다!​​  ​강남점과 홍대점에서 유명하며 매월 살사댄스를배우고 싶어하는 회원들을 모집하고있으며왕초보는 무료체험강습이 가능하고 살사클럽도전화나 문자로 무료체험이 가능하답니다!​​  ​강남점 : 토요반 일요반 월요반 화요반,홍대점 : 수요반 목요반​​ [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com ​ ​회원들을 모집하고있으며 왕초보는무료체험강습 및 살사클럽 무료체험까지가능하니 꼭 체험해보시길 바래요!​ Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com ​ #살사 #강남살사 #살사댄스 #라틴댄스 #살사동호회#강남살사 #강남살사댄스 #강남살사동호회 안녕하세요~고강도 다이어트짐 알리미입니다.주말 잘 보내셨나요?​​  ​​월요일! 따뜻한 차 한잔으로 한 주를 시작해보는 것어떠세요?​​다이어트에 좋은 차. 차. 차.다이어트 하면서 챙겨마시면 좋은차​​ ​​우롱차폴리페놀 화합물이 들어있어신진대사를 조절하여체내 지방을 줄이고 비만을 예방하는데 도움을 줍니다.또한, 특정 효소를 활성화시켜체내 지방 세포의 기능을 향상시켜요.​​히비스커스차탄수화물이나 설탕이 풍부한 식품을 섭취했을 때체중을 증가시킬 가능성이 있는 전분을흡수되지 못하도록 중단시키며,식욕 억제 및 체지방 감소에 도움을 줍니다.또한, 독소를 배출시키고위장 시스템을 개선하여배변을 원활히 할 수 있어요.​​녹차카테킨 성분이 지방을 태우는 유전자를 활성화시켜체내 지방을 태우는 역할을 합니다.또한, 신진대사를 촉진시키고스트레스 해소에도 굿굿.포만감도 주기 때문에다이어터들의 필수 식품이에요.​​생강차소화불량이나 복부 팽만감을 해소하는데도움을 주는 생강은 과잉 가스를 제거하며위장즙과 소화기간을 자극하여 소화를 촉진시켜요.​​자스민차항산화 물질이 포함되어 있어신진대사를 촉진시키며 운동효과를 높여줘요.또한, 신체가 영양소를 더 빨리 처리할 수 있도록 도와줘요.​​알리미는 오늘 녹차를 한번 마셔볼까 합니다.체내 지방아 활활 타라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​  ​​웨이트만 꾸준히 2년정도 하며 체력을 길렀지만,안타깝게도 항상 다이어트 요요가 와서 모든 다이어트에 지쳤던 한비님이고강도 다이어트짐 크로스핏에 푹 빠진 후기입니다.​​오랜기간 웨이트에 적응되어 있었으나,고강도 다이어트짐에서 운동을 시작하고나서도근육통에 시달리며 고강도 다이어트짐의 운동을 만끽하신 한비님​​하지만 그 근육통이 싫지만은 않으셨다고..?!고강도 다이어트짐에 등록하며운동으로 스트레스를 해소하는 것이 취미가 되었다고 해요.​​ ​​코로나19로 고강도 다이어트짐 운영이 중단되고,다시 운영이 가능해진 시점부터는짧은 시간내에 체중을 많이 감량하고자고강도 다이어트짐 이벤트에도 참여하셨어요.​​3월 3일부터 3월 31일 한달간,체지방량 3.6kg 감량를 목표로실제 4.5kg까지 감량에 성공!!​​  ​​ ​​달걀과 고구마, 닭가슴살, 야채 과일 등다이어트에 좋은 식단들로 꾸준히 드셨어요.​​코치님의 1:1 식단관리도 빠질 수 없죠.고강도 다이어트짐의 1:1 식단관리가 형식적이지 않고 개인의 특성을 반영하여 관리를 해줘서너무나 좋았다고 하셨어요.​​그 동안 여러 트레이너분들께 식단관리를 받아봤지만항상 먹는 음식을 보고만하고형식적인 피드백을 받아 부담스럽기만 했는데,​​고강도 다이어트짐에서는근창코치님 덕분에 다이어트 식단을 유지하며다이어트에 성공할 수 있었다는 한비님​​  ​​ 1:1 밀착관리 ​​아침마다 좋은 아침이라고 인사해주고,중간 중간 물 섭취 여부도 챙겨주고,저녁에는 수고했다고 격려해주고,몸 컨디션은 괜찮은지 항상 물어봐주어​​일방적으로 식단을 보고한다는 느낌보다는일상을 공유하는 느낌이 커서 부담스럽지 않고 좋았다고 하셔요.​​그리고 다이어트식단을 항상 칭찬받아서더욱더 철저하게 식단을 지킬 수 있었다고 하십니다.​​  ​​ 한비님 체중감량 전/후 인바디 ​​체중 54.2kg → 51.9kg체지방량 18.3kg → 13.8kg체지방률 33.8% → 26.5%​​체중 2.3kg 감량체지방량 4.5kg 감량체지방률 7.3% 감소 ​​고강도 다이어트짐의 운동강도도 만만하지 않다보니,꾸준한 운동과 식단을 병행하며놀라운 속도로 체중을 감량하신 한비님​​뚱뚱한 체형은 아니어서항상 다이어트를 해도 눈에 띄는 변화가 없었는데​​고강도 다이어트짐에서는 한달만에 거의 체지방 5kg정도를 감량할 수 있어외적으로도 눈에 띄는 변화가 생겼고,눈으로 확인하니 더욱더 다이어트에 몰입할 수 있었다고 하셔요.​​  ​​ 체중감량 전/후 ​​고강도 다이어트짐에서 찍은한비님의 체중감량 전/후 사진!​​한눈에 봐도 몸의 변화가 느껴지죠?​​그럼 더 자세하게 한비님의 비포애프터를 확인해볼까요?​......​BEFORE  AFTER  ​​5kg 감량하니 화사함이 뿜뿜~​​원래 보통체형이 뚱뚱한 체형보다 체중 감량하기 더욱더 어려운거 아시죠?그 어려운 것을 해낸 분이 바로 한비님!!​​다이어트가 만성이 되어 웨이트를 그렇게 해도체중감량하기가 너무나 어려웠는데고강도 다이어트짐에서는 단 한달만에5kg 감량에 성공하고 대만족 하셨답니다.​​  ​​ 근창코치와 함께♪ ​​회원 한명한명, 성심성의껏 1:1 관리를 해준코치님이 있어 다이어트에 성공할 수 있었다고 하죠?​​그만큼 고강도 다이어트짐과고강도 다이어트짐의 코치진을 믿고 따라와준고다짐러 한비님 덕분!​​코치님만 믿고 따라온다면고강도 다이어트짐에서는 안되는게 없다구요!​ 고강도 다이어트짐과 함께한 4주지금은 삶의 많은 부분이 변화되었어요.​무기력하던 삶에 활력이 생겼고,매일 운동을 하며 하루에도 수십번 원과 주고받는 '화이팅' 응원으로스스로 일상생활을 응원할 수 있게 되었어요.​몸과 마음 모두 건강해지고 싶다면,고강도 다이어트짐을 선택하세요.후회 없으실 거에요.​​ 고강도다이어트짐 계양점인천광역시 계양구 오조산로89번길 9 5층 고강도다이어트짐 #계양구헬스장 #계산동헬스장 #효성동헬스장 #작전동헬스장 #용종동헬스장 #임학동헬스장 #동양동헬스장 #계산역헬스장 #작전역헬스장 #임학역헬스장 #계양구헬스 #계산동헬스 #용종동헬스 #효성동헬스 #작전동헬스 #임학동헬스 #동양동헬스 #계산역헬스 #작전역헬스 #임학역헬스 #동양동헬스 #계산역헬스장 #작전역헬스장 #임학역헬스장 #계양구크로스핏 #계산동크로스핏 #용종동크로스핏 #효성동크로스핏 #작전동크로스핏 #임학동크로스핏 #계양크로스핏 #계산크로스핏 #용종크로스핏 #효성크로스핏 #작전크로스핏 #임학크로스핏 #동양크로스핏 #계산역크로스핏 #작전역크로스핏 #임학역크로스핏 #계양구운동 #계산동운동 #용종동운동 #효성동운동 #작전동운동 #임학동운동 #동양동운동 #계양구다이어트 #계산동다이어트 #용종동다이어트 #효성동다이어트 #작전동다이어트 #임학동다이어트 #동양동다이어트 #계산역다이어트 #작전역다이어트 #임학역다이어트 #계양구PT #계산동PT #용종동PT #효성동PT #작전동PT #임학동PT #동양동PT #계양PT #계산PT #용종PT #효성PT #작전PT #임학PT #동양PT #계양구피티 #계산동피티 #용종동피티 #효성동피티 #작전동피티 #임학동피티 #동양동피티 #계양구피트니스 #계양구휘트니스 #계산동피트니스 #계산동휘트니스 #용종동피트니스 #용종동휘트니스 #효성동피트니스 #효성동휘트니스 #작전동피트니스 #작전동휘트니스 #임학동피트니스 #임학동휘트니스 #동양동피트니스 #동양동휘트니스 #계산역피트니스 #계산역휘트니스 #작전역피트니스 #작전역휘트니스 #임학역피트니스 #임학동휘트니스 #계양구다이어트 #계산동다이어트 #용종동다이어트 #효성동다이어트 #작전동다이어트 #임학동다이어트 #동양동다이어트 #계산역다이어트 #작전역다이어트 #임학역다이어트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.청솔노인주간보호센터입니다.​  ​​​오늘은 3월 30일 일상을 가지고 왔습니다. ​​  ​​​​청솔노인주간보호 센터 일상을 담다. ​ 달력 만들기청솔노인주간보호센터이제 꽃들이 피고 따스한 봄이 오나 봅니다.이번 시간에는 4월 달력을 만들어 보았습니다. ​​​이번 달력은 빈칸에 숫자를 적는 게 아니라 토요일, 일요일, 평일에 적혀진 숫자에 색깔을 구분하고 색칠하기를 했습니다.토요일은 파란색으로 표시하고,일요일은 빨간색, 평일은 검은색으로 색깔을 인지하며 집중해서 색칠하셨어요. Previous imageNext image ​​​달력을 완성하고 4월에는 무슨 날들이 있는지 말해보는 시간을 가져 보았습니다.어르신께서 4.19혁명이 일어났다고 하셨고, 어떤 분은 식목일이 있다고 하시면서 식목일은 나무를 심어야 해서 옛날에는 휴일이었는데요즘은 나무가 많아지면서 휴일이 없어진 거 같다고 하셨어요.  ​​​  다가오는 4월에는 무슨 추억들로 가득 채워 나갈지 궁금해하시면서 4월을 기다리십니다.  ​​​ 민요교실청솔노인주간보호센터청솔 어르신들은 가사에 집중하고 계시네요~민요 시간만 되면 장구 가락에 박자를 맞춰가며 어디 구절인지 찾으시느라 바쁘십니다.민요 중에서 노들강변을 자신 있어 하셨고, 흥이 나는 민요로는 노랫가락 차차차를 좋아하십니다. ​​​민요 시간은 노래를 잘 부르는 것이 목적이 아니라 반복적으로 민요를 부르면서 어휘력 향상과 두뇌를 깨우고 자존감 향상에 도움을 드리는 활동입니다.신명나는 장구 소리에 관심 없어하시던어르신도 참여하게 만드는 힘이 있습니다.장구 가락에 몸을 들썩이시며 어깨춤이 절로 납니다. Previous imageNext image  개인으로 민요를 부르실 때는 동료 어르신들이 응원과 격려를 해주며 자신감을 가지게 도와주십니다.어르신들은 응원에 힘입어 열정적인 모습을 보여주시고뿌듯해하며 더 적극적으로 부르십니다.​​​인천시 남동구에는 건강하고 즐겁게 생활하는 노인주간보호 센터가 있습니다.서창동에는 청솔노인주간보호 센터가 있습니다. 청솔노인주간보호센터인천광역시 남동구 서창남순환로215번길 35 ​​​ 인천시 남동구에는 사회적기업이 운영하는노인주간보호 센터가 있습니다.청솔 돌봄 사회적 협동조합이 운영하는청솔노인주간보호 센터는아침부터 저녁까지어르신을 보살피는즐거운 공동체입니다.​​​ (협) 청솔노인 요양센터는 2019년 장기요양기관 평가 최우수기관(A등급)입니다.서창동 유일의 평가 최우수기관(방문요양, 방문목욕), 서창동에는 (협) 청솔노인 요양센터가 있습니다.​​​#청솔노인주간보호 센터 #남동구 #서창동주간보호 #도림동주간보호 #만수동주간보호 #논현동주간보호 #서창동노인주간보호 #남동구노인주간보호 #인지기능프로그램 #노인건강체조 #실버스포츠#노인레크리에이션 #노인웃음치료 #민요교실 #주간보호 #방문요양 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​미국에서 겨울왕국을 무찌르고 흥행 1위에 올랐다는 "론 서바이버" 후기다큐멘터리 같은 사실감, 그리고 무엇이 중요한지 생각하고 되내이게 하는 스토리​​​ ​​​​안녕하세요 차차차입니다.세월호 사고가 있은 후부터 한 없이 힘없고 우울한 날들이 지나고 있습니다.그나마 작은 희망도 점점 희미해지고...사고도 사고지만, 이번 사고를 통해 다시금 느끼게 된, 그리고 발견하게 된 우리나라의부조리, 썩은 부분들, 하나로 둘로 셋으로 찟기고 나뉜 모습들...​생각하면 할 수록 한숨밖에 안나오는 상황이지만, 마저 주저 앉을수 많은 없기에 다들 힘내기를바라고 응원합니다. "나부터" 변하면 이 험한 세상이 조금이라도 바뀌겠지요, 당장은 아니더라도​​​​아무튼 오늘은 영화하나 소개해 드리고자 합니다.이미 많은 분들이 보셨을텐데, 실화를 소재로 만들어진 영화 "론 서바이버" 입니다.(요즘 시기가 시기여서 그런지 "서바이버"라는 단어가 가슴 아프고 애절하게 느껴지는듯..)​​​​론 서바이버 후기, 기본정보와 줄거리는...​​(론 서바이버 기본정보 / 출처: 네이버 영화)​​론 서바이버는 2013년 개봉한 영화로(우리나라에는 올해 초 개봉)피터 버그가 메가폰을 잡았고, 마크 윌버그, 벤 포스터, 그리고 에릭바냐가 출연했습니다.론 서바이버의 가장 큰 특징은 "실화"를 바탕으로 만들어졌다는 것.​그리고 제가 "절대적으로" 신뢰하는 네이버 평점에서도 9점에 가까운 높은 점수를 받고 있습니다.(저는 개인적으로 영화를 보기전에 "네이버 평점"은 꼭 챙겨봅니다. 워낙 많은 네티즌들이 참여하기 때문에 도저히 마케팅 차원에서 "조작"을 할 수가 없기에.. 단, 개봉 바로 전 3일부터 당일까지는 조심하셔야!!)​론 서바이버의 줄거리는 이렇습니다.​​​(론 서바이버 줄거리 / 출처: 네이버 영화)​​​론 서바이버의 줄거리를 한마디로 요약하면,​" 아프가니스탄에서 작전에 투입된 4명의 네이비씰 대원들이 통신이 단전되는 위기속에서 적과싸우는 이야기 "​​뭐 줄거리 자체는 이미 이전에 나왔던 여느 전쟁영화들과 크게 다를 것이 없어보이고,또한 컨셉이 명작중에 명작인 "라이언 일병 구하기"와 비슷하기 때문에 크게 매력적이지 않게 느껴질 수도 있죠.​(영화 라이언 일병 구하기의 한장면, 실제 론 서바이버 광고 문구로 이영화를 들먹이기도..)​​제가 이 영화를 추천하는 두 가지 이유가 있습니다. 그럼 하나하나 살펴볼까요?!​​​​​론 서바이버를 추천하는 첫 번째 이유, 사실보다 더 사실같은 영상과 스토리​​(론 서바이버의 전투장면)​​론 서바이버의 후기들을 살펴보면​,"영화같지 않고 다큐멘터리 같다"라는 의견을 많이 볼 수 있습니다.그처럼 론 서바이버는 "다큐멘터리"같은 사실적인 영상과 스토리를 보여줍니다.(그렇다고 지겹다는 의미는 아닙니다.)​실제 영화 인트로 부분에서 네이버씰의 훈련과정을 보여주는 것과마지막 부분에서 실제인물과 극중인물을 한 화면에 보여주는 부분들이 사실감을 더해주었죠.​​(론 서바이버의 모티브가 된 실제인물들)​​아무리 실화를 바탕으로 한 영화라 할지라도,인물간의 갈등이나 숨겨진 가족의 애틋한 사연들을 소스로 잘 넣을만한데,피터 버그 감독은 이러한 부분들을 최소화하고 정말 "상황 그 자체"에만 집중할 수 있게 이끌었습니다.​여기에 주연들의 사실감 넘치는 연기가 가미된 건 두말할 나위도 없고...​​ ​(몸을 사리지 않은 연기를 보여준 주인공들..)​​실제 마크 윌버그는 절벽에서 구르는 장면을 대역없이 소화하기도 했다네요.아무튼 론 서바이버에 나오는 전투씬은 "교본"으로 참고해도 될만큼 사실적이고 스릴있게그려졌습니다. 과정됨 없이 최대한 사실적으로...​결론적으로 사실적인 이야기와 전투씬이 제가 추천하는 첫 번째 이유입니다.(단언컨데 이 영화에서 나온 많은 장면들이 군대내의 교육용으로 많이 쓰여질꺼라 예상합니다.)론 서바이버의 사실적인 장면들을 맛볼 수 있는 공식예고편을 살펴보면..​​​(론 서바이버 공식 예고편 / 출처: 유투브)​​​​​​론 서바이버를 추천하는 두 번째 이유, 생각에 빠지게 하는 의미있는 메시지​(이 영화의 중심인물 마이클, 그의 선택으로 팀의 운명이 정해지는데..)​​​제가 어렸을때 라이언 일병 구하기를 보면서 들었던 의문"라이언 한명 구하려고 다른 집 귀한 자식들 수십명 죽이는거 아니야?!"그 때는 이런생각이 들었었는데...​실제로 미군은 작전 중 라이언이나 론 서바이버 때처럼 낙오자가 발생하면어떠한 희생을 치루더라도 꼭 구하러 간다고 합니다. 낙오한 사람이 다른 사람들보다 더 중요해서가 아니라, 그러한 원칙이 있어야 어느 누구나어떤 작전에 나가서든 마음 껏 안심하고 작전을 펼칠 수가 있기에...​'아 내가 설령 낙오되더라도 내 나라는 나를 꼭 구하러 온다.'​​왠지 부러우면서도 마음이 씁쓸해지는 부분이네요...​​(론 서바이버에서 가장 인상 깊었던 장면과 소년)​​론 서바이버에서도 주인공을 구하기 위해 많은 사람들이 희생됩니다.그리고 "나라면 저 상황에서 어떻게 하는 것이 좋을까"하는 생각도 들게 하구요...제가 이 영화를 보면서 느꼈던 메시지를 정리하면 이렇습니다.​1. 나는 영화 초반부에 나오는 갈등상황에서 어떻게 행동할까?   (간단히 설명하자면, 의도치 않게 무장하지 않은 포로가 잡힌상황, 죽일 것인가 살릴것인가?)​2. 신념과 전통을 지키기 위해 나와 내 가족을 희생시키는 것이 정당할까?​3. 나는 죽음까지도 함께 할 만한 동료(혹은 친구)를 가지고 있는가? 4. 그리고 베푼 선의와 사랑은 진짜 돌아오는가?​​뭐 얘기가 너무 무거워진 것 같은데..영화 자체가 생명과 관계된 영화이다 보니, 이런 무거운 메시지를 받게 됩니다.​​​​ ​아무튼 론 서바이버 후기를 정리하자면,​​" 사실감있는 전투씬과 스토리, 그리고 의미있는 메시지를 담은 꼭 볼만한 영화" ​입니다.​​남자분들이라면(특히 보병이나 특전사 출신이시거나 지원하시고자 한다면) 더욱 몰입해서보실 수 있구요, 여자분들도 "진짜사나이"에서 볼 수 없었던 진짜 군대, 진짜 전쟁을 느낄 수 있는좋은 영화입니다.​​​​​​(트로이 이후부터 눈여겨보고 있는 배우 에릭 바냐, 어느덧 부대장 역할까지 맡게 된..)​​오늘의 포스팅은 여기서 끝.​​ ​(론 서바이버 후기 포스팅 사진 모음)​​​​ 나른한 오후~~ 우리 선생님과 가벼운 체조로 잠든 근육을 깨워봅니다~~~우랏차차차차~~~~~좌랏잣차차차~~~~  오후 활동으로 휴지말이게임을 준비해보았어요~일상에서 이용하는 휴지~ 특히 우리 어르신들께서 휴지 너무 소중해하시죠^^휴지로 게임을 ??? 우리 어르신들 무얼 하려나 호기심 가득하셨어요~^^  휴지를 적절한 길이로 늘어트려 놓고 휴지를 말아보는 게임인데요~ 그냥 말면 심심하겠지요 ㅎㅎㅎ청팀 홍팀 구분할 수 있도록 하고 두가지 색 종이컵을 올려놓아 넘어지지 않도록 규칙을 세워 놓습니다~~  주의집중력과 소근육 속도감이 매우 요구 되는 게임이죠~~~ 홍팀 이겨라 백팀 이겨라 응원의 목소리가 빗발칩니다~  종이컵 넘어질라~~~ 휴지 끊어질라 노심초사~~~~~ 예쁘게 말아져야 하는데 잘 말아지고 있나~~~아고~ 이 사람은 왜 이렇게 빨라~~~~ 응원의 소리가 시끄러워 정신사나워~~~~ㅋㅋㅋ  게임 활동을 통해 각 어르신들의 성향을 엿볼 수 있었어요~~~~~^___^우리 어르신들과 선생님들께서 적극적으로 응원해 주셨어요~~~ 그 에너지를 받아 힘내세요~~말아요~!! 말아요~~~!! 우리 어르신들과 구경하는 재미~ 경기에 참여해보는 재미로 즐거운 시간을 가져보았어요~일상적인 재료로 이렇게 재미난 활동을 어르신들과 함께 해 보았는데요~순발력과 민첩함과 꼼꼼함을 가지신 다양한 우리 어르신들과 함께해서 더욱 즐거운 시간이 되었습니다~~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족과함께 문화생활 양산시립합창단과 함께한 드림콘서트 2017년도도 지나고 새로운 해인 2018년 무술년(戊戌年)을 맞이하게 되는데요, 지난해를 마무리하면서 양산시에서는 2017년 12월 7일(목) 오후 7시 30분부터 양산문화예술회관 대극장에서 ‘2017 송년드림콘서트’가 개최되었습니다.​▲ 합창의 아름다움을 보여주고 있는 ​양산시립합창단의 첫 번째 무대40여 명의 단원으로 구성되어진 양산시립합창단은 전국 최고의 합창단을 자랑하듯 전석이 가득 메워진 가운데 공연을 진행했습니다.▲ 한국가곡인 메밀묵 노래를 부르고 있는 양산시립합창단‘2017 송년드림콘서트’는 다채로운 공연으로 꾸며졌으며 첫 번째 무대부터 합창의 아름다움을 느낄 수 있도록 아카펠라곡과 한국 창작가곡 등을 들려주며 가족, 친구, 연인들이 함께 한 관람객들에게 합창의 아름다움을 들려주었습니다.▲ 첫번째 특별출연팀인 강태길, 최성준 바리톤 이중창을 들려주고 있다. 또한 공연 중간 중간에 특별출연팀들이 나와 이중창과 함께 댄스 스포츠팀들이 나와 댄서들과 함께 무대를 흥겹게 하며 예전에 보지 못한 공연들을 합창과 함께 보여 주며 뜨거운 반응을 보이기도 했습니다.사실 이런 합창공연에서 댄스를 추는 것도 파격적이지만 그에 맞게 춤을 추면서 관람객들을 즐겁게 하는 공연은 쉽게 볼 수 있는 공연이 아니기에 더 흥미롭고 즐거운 시간이 되기도 했습니다.특히 첫 번째 무대에서 보여준 한국가곡인 메밀묵은 옛 생각을 해 보는 소중한 시간이 되기도 하는 등 옛 추억을 떠 올려보게 만드는 합창이 되기도 했습니다. ▲ 두 번째 무대에서 댄서들과 함께 하면서 합창을 하고 있는 양산시립합창단두 번째 무대에서는 댄서들이 함께 나와 무대를 뜨겁게 달구며 흥을 더했는데요, 합창역시 신나는 곡으로 관람객들과 함께 했습니다.​​▲  '미녀와 야수' 댄스 스포츠팀이 다양한 춤을 선 보이고 있다.특히 2부 특별출연에서는 미녀와 야수로 불리우는 댄스 스포츠팀이 룸바와 차차차, 쌈바 그리고 파소도블레라는 라틴댄스 등으로 무대를 더욱 뜨겁게 하며 객석을 가득 메운 관람객들의 큰 호응을 받기도 했습니다.▲ 양산시립합창단의 끼와 열정을 느낄 수 있는 세번째 무대에서 화려한 퍼포먼스를 보여주고 있다.세 번째 무대에서는 라이브 밴드와 함께 하며 화려한 퍼포먼스로 무대가 꾸며졌는데요, 양산시립합창단의 끼와 열정 그리고 환희를 느낄 수 있는 무대가 되기도 했습니다.이에 덩달아 관람객들도 어깨춤과 함께 일어나 환호를 외치며 공연장은 마치 축제장소가 되어 모두의 스트레스 해소는 물론 즐거운 시간을 함께 하기도 했습니다.가족과 함께 공연을 관람한 한 아버지는 “이렇게 가족과 함께 음악회에 참여하는 것은 오랜만인데 합창공연을 관람하면서 양산시립합창단의 저력과 힘을 느낄 수 있었으며, 가족이 함께 즐거운 공연 관람이 되었다”면서 “앞으로도 가족과 함께 이런 음악회에 자주 와야 겠다는 생각을 하게 되었다”면서 가족과의 즐거운 시간을 소중히 여기기도 했습니다.양산시립합창단은 2004년 창단 후 현재까지 수많은 연주회를 통해 관객들에게 편하게 다가갈 수 있는 합창단이 되는데 주안점을 두고 있습니다.개성있는 연출력과 안무로 매 공연 시 관객들에게 많은 인기를 얻고 있으며, 신년음악회를 비롯하여 송년음악회 등 매 연주회 때 마다 관객들의 뜨거운 호응은 물론 인기를 얻고 있는 시립합창단입니다. 앞으로도 시민들을 위해 다양한 공연으로 특색 있고 차별화된 프로그램 공연으로 대한민국 최고의 합창단으로 우뚝 서길 희망해 봅니다.   보랏빛 엽서 사랑이 이런 건가요 등 수많은 히트곡을 직접 작사 작곡하고 있는 트로트 가수 설운도 노래모음을 소개합니다. 그동안 트로트를 겉핥기 식으로 듣는 편이어서 이렇게 좋은 곡들이 숨어있는지 꿈에도 생각을 못 하였습니다. 예전에 나온 노래들이지만 최근 미스터 트롯에서 임영웅이 불러주어 다시 한번 빛을 보게 되고 덩달아 원곡 가수님을 보게 되는 시선도 달라졌습니다. 이기세를 통해 트롯 신이 떴다에 출연하며 맹활약을 하고 있고 최근에는 히든싱어 6로 참여해 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들어주셨습니다.그의 원래 이름은 이영춘이고 경상남도 부산시가 고향으로 동아대학교를 졸업했습니다. 가수 활동을 본명으로 하려다가 너무 촌스러워 당시 최고의 가수였던 나훈아처럼 되고 싶어 나운도로 지었는데 앞에 성씨가 별로인 거 같아 설운도로 변경하여 지금과 같이 되었다고 하네요. 히트곡으로는 쌈바의 여인 잃어버린 30년 다 함께 차차차 나침반 등이 있으며 아래의 설운도 노래모음에 모두 수록해두었고 라이브로도 시청할 수 있으니 지금 바로 감상해보세요.​1. 신곡을 포함한 인기곡 라이브 메들리 히트곡 모음집 3. 나훈아 신곡은 여기서 들을 수 있어요. 나훈아 테스형 노래듣기 100곡추석연휴 잘 보내고 계신가요? 오늘은 오랬동안 TV에 모습을 보이지 않다가 추석연휴에 KBS 특별방송 대한민국 어게인에서 언택트 공연으로 나훈아 테스형을 불렀고 시청률 29%를 기록하며 전국을 떠들썩하게 만들..hjc1010.tistory.com <의견>얼마 전 설운도 노래모음을 전부 들었는데 분명하고 천재 가수이며 뛰어난 작곡가라고 생각합니다. 그리고 어제 공연을 보고 타의 추종을 불허하는 노래 실력과 가사, 매너와 시대를 꿰뚫어보는 경륜과 끊임없는 노력까지 존경합니다  보랏빛 엽서 제목부터 아름답습니다. 너무 좋은 노래라서 따라 해보았는데 듣기에는 아름다운데 부르기엔 어렵네요. 이 좋은 노래를 원곡자 또는 임영웅만 불러야 할까요? 아름다운 노래 보랏빛 엽서를 많은 가수들이 불리길 바랍니다.  또다시 듣기 길 여러 번 지나온 세월과 옛 친구 이승원을 그리며 흐르는 작은 눈물방울을 멈출 수 없고 어느 하늘 아래 살고 있는지 너무나 그립습니다 그 옛날 mbc 두시에 만납시다 부산 창선동 황금 다방에 출연하여 어니언스의 편지 를 불렀든 추억이 생각납니다.  결승전 심사평에서 임영웅 님에게 찬사를 보내시는 것도 모자라 레전드의 자격으로 초청된 자리에서 자신보다 한참 어린 후배에게 "나도 감정을 담아 부르겠다"등의 자신을 낮추는 겸손하신 태도를 보면서 정말 존경받고 사람들이 열광하는 가수가 되려면 우월한 실력을 갖추기 이전에 훌륭한 인품을 가져야겠다는 교훈을 얻었습니다.  요즘은 트로트 가수도 가창력 좋은 사람들이 많지요. 대표적으로 트로트의 전설 나훈아가 있고 최근에는 설운도와 진성 이런 가수들도 가창력이 최고 수준이지요. 그리고 혜성같이 떠오르고 있는 신인 임영웅과 영탁도 대단합니다.  아련하고도 차분히 옛 추억을 떠올리면서 들었습니다. 가사와 멜로디를 읊조리며 마음속에 잔잔한 여운을 안겨줘서 텅 비고 어두웠던 마음을 촉촉이 적셔봅니다.  ​ 안녕하세요 더운여름 우리 시장 상인여러분의 건강을 생각하는 배추돌이입니다우리시장 상인 여러분의 건강을 위해서!!김미옥 강사님과 함께하는 상인 건강 체조가 돌아왔습니다~!    ﻿야외 넓은 곳에서 체조를 했으면 좋았겠지만 비가오는 관계로시장 중앙통로에서 건강체조를 실시했습니다.﻿ ﻿비가오는데도 먼 길 발걸음 해주신​매주 건강체조를 가르쳐주시는 김미옥 강사님이세요~ 박수~!!앞으로도 잘 부탁드립니다~ ﻿그럼 이제 슬슬 시작해 볼까요?!모든 운동에는 준비운동이 필수죠!손목풀고~어깨도 한번 돌려주고!자! 이제 몸좀 풀리셨나요~?  ﻿그럼 준비운동도 끝났으니 본격적으로 시작해 볼까요~?신나는 음악에 맞춰핫둘~ 핫둘~!하나 둘 차!차!차! 차!차!차!  어려운 동작이지만 열심히 따라하시는 모습들이 아름답네요​​​이렇게 상인 건강체조가 무사히 마무리 되었는데요이번엔 빠른 음악에 맞춰 스탭을 배워보았어요다음시간은 더 확실하게 몸을 풀어줄 다양한 체조들을 하게 될텐데요자꾸 빠지시면 따라가기 힘들겠죠~? 우리 상인여러분은 열심히 참여해주실거라고 믿어요건강체조 열심히 하셔서 항상 활기차고 건강하셨으면 좋겠어요~​그럼 다음에 또 만나요~​ ​나주목사고을시장 현대적 시설을 갖춘 전국 최초 퓨전 시장 먹거리 쇼핑! 정이 넘치는 나주목사고을시장으로 오세요! ﻿ 나주목사고을시장 카페 http://cafe.daum.net/najumarket문의 : 나주목사고을시장 문화 관광사업단 061) 332-1574        ​스트레스가 많아도 풀곳이 없다보니까 제가 이번에알아보다가 시작한게 강릉 다이어트댄스학원이예요아무래도 몸이 굳고 너무 피곤하더라고요그래서 조금이라도 더 풀 수 있는 방법을 찾았는데바로 강릉 다이어트댄스!!!! 저는 클럽제이드로 다니고 있어요​ ​여기가 회사직원분들이 많이들 다니시더라고요저는 다이어트의 목적이 크긴 하지만더 추가로 즐거움까지 얻을 수 있는 시간이더라구요.저도 피곤해지기도하고 몸이 쳐지다보니까 걱정이였는데이렇게 극복하게 되었어요​ ​저녁반 프로그램은주 3일 또는 주5일 회원권을 끊으면원하는 요일에 아무때나 와서내가 원하는 댄스를 배울 수 있는 수업이예요.주3일은 10만원 주5일은 12만원인데저는 주3일로 다니고있어요. ​​댄스의 종류는 차차차, 자이브, 룸바, 라인댄스, 살사인데저녁6시반부터 9시반까지편한 시간대에 언제든 참여할 수 있는거라가성비짱!!! 알찬수업이예요저 댄스종류를 모두 배울 수 있어서수업시간이 정말 기다려진답니다.​ ​저는 이번에 클럽제이드에서 친목까지 얻게 되어서 너무너무 뿌듯 해요 ㅎㅎ다들 잘 도와주시고 친절하게 해 주시더라고요일단 강사님이 진짜 재미있으세요처음에 주눅들어서 몸도 둔하고 힘들었는데바로 적응완료 ㅋㅋㅋ텐션이 올라가게끔 강사님이 정말 재밌게지도해주세요.​ ​살빼는 목적이 아닌 수업인데저는 살도빠지고 몸도 유연해지고생활속에서도 자신감이 붙어서좀더 재밌는 삶을 살게 되지 않았나싶어요.​ ​강릉 댄스스포츠 수업을 통해서 다들 다이어트도하고 몸도 이뻐지니까 저도 부러웠는데 이번에 해 보니까 살도 빠지는데 진짜 몸이 유연해져요댄스라는게 이렇게 흥이 많아지는 취미생활인줄 몰랐어요.여기오는날만 기다린답니다 너무 기대되고 신나요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​사람들이 각자 원하는대로 춤도 배우고 기간 정해서도할 수가 있다보니까 더 좋더라고요저는 요즘 진짜 몸이 편안해지고 기분도 전환되는 느낌!다른 곳하고는 다르게 여유가 있떠라고요그래서 이용 해 보신다면 만족하실 것 같아요아이들반도 따로 있으니까 자녀분들 보내셔도되고요~  춤을 배우면서 자존감도 올라가고재미도 느끼니까 더욱더 살 맛이 난다랄까!?!? 이시간 만큼은 나는 화려한사람이다...진짜 유명한 댄서다라는 기분으로 ㅋㅋ뭔가 몸이 풀리니까자신감도 생기고 여유가 있어요!! 일주일에 2번 정도만 하더라도 확실히 달라져요~ 이렇게 나에게 맞는 댄스학원 내삶의 원동력이 되었어요.​ ​삶의 활력소가 될 수 있어서 강릉 다이어트댄스로는최고예요.키즈클래스는 아이들의 체형교정이랑 체력증진을 목적이라너무 유익한 수업인것 같아요.댄스스포츠 키즈반수업은 월 수 금 5시30분부터 한시간동안 진행되는데 이미 마감이 되었고 2기모집을 현재 하고있다고해요인기짱임!!!4시30분에서 한시간동안은 케이팝키즈댄스 시간인데이것도 현재 모집중이라고 해요낮엔 아이들 수업 저녁엔 어른들 수업으로진행되는것 같아요.​ ​여기 위치도 좋고 회사들이 많은 곳에 있어서직장인 분들도 많이 다니시더라고요창피해할 것 없이 다들 편안하게 이용할 수 있는강릉 다이어트댄스!!!! 택시부광장 제일은행건너편 골목길이라주차하기도 편하고 시내쪽이라 버스타기도 좋아요​ ​강릉 다이어트댄스로 가게되었지만삶의 활력을 찾게 해준 나에게는 의미있는곳아이들도 정말 신나게 수업받고 있더라구요.스트레칭도 충분히 하고하니까 몸도 더 이뻐지고 편안해지는 것 같아요 ㅎㅎ앞으로 꾸준히하면 몸의 밸런스와 자세가 너무 좋아질듯.​ ​여유있고 시설까지 좋은 곳,저는 편안하게 지내고 있어서 좋아요~그리고 여기 취미로 끝날 게 아니라전문반도 있어서 열심히 하게되면아마추어댄스대회에 참여하는기회도 있어서 너무 좋은 것 같아요.그래서 더 좋았고 전문적이라 만족도가 높았어요 ㅎㅎ편안하면서도 너무 시설이 좋아서 편안해지더라고요그래서 혹시라도 이용 해 보시려고 한다면 여기 추천 드려요!  저도 몸이 더 이뻐지고 살도 빠지고 하니까 깔끔해졌어요~건강을 위해 스트레칭도 꼭 하고 댄스를 시작하니까몸의 밸런스도 좋아지고 여러모로 수업내용이 좋아요.변화를 느끼고 싶을때는 춤이 최고인 것 같아 소개해드려요너무너무 좋았어요:)​ 클럽제이드댄스학원강원도 강릉시 임영로116번길 3 클럽제이드댄스학원댄스스포츠전화 : 033-641-4448주소 : 강원도 강릉시 임영로116번길 3 ⊙ 순~~미소 의정일기  ⊙            2013/11/05/화/드맑음현대 아파트 어르신들 가을나들이를 가십니다사뿐히 즐겨 나오시는 분실버보행차를 끌로 오시는 분 뒤뚱뒤뚱 나오시는 분 연로하여 못 가시는 분 등다양한 어르신들을 봅니다저는 운전하며 노래를 불러 봅니다노세 노세 젊어서 놀아늙어지면은 못노나니화무는 십일홍이요달도차면 기우나니라얼씨구 절씨구 차차차지화자 좋구나 차차차화란춘성 만화방창아니 노지는 못하리라차차차 차차차늙어 감이 두려워 마시고 죽는 것도 두려워 마시고건강하실 때 좋은 것 많이 드시고 많이 보시고계셔서 자손들에 기쁨이 되어주세요1. 은빛사랑채 경진대회만선, 고산, 분원, 상번천에 있는 은빛사랑채(광주시노인주간보호센터) 경진대회가 있었습니다2, 3 요양등급 받은 분들과 진행중에 있는 어르신들이 참여하는 분들이 직접 게임에 동참하시며 즐거운 시간을 보내셨습니다이번에 운영주체가 바뀌고나서 시설이 생동감이 넘칩니다2. 청소년지원센타를 방문했습니다고등학교 자퇴수가 년 약113명이라고 하니 우리 교육과 사회가 걱정이 됩니다다문화 청소년들에게 학업과 진로를 지도하는 모하나무  멘토링사업이 내년에 예산편성이 어렵다고 했나봅니다이제야 다문화자녀들의 결과물이 나오고 있는데 꼭 필요한 사업이라고 선생님들이 도움을 요청합니다3. 행복을 여는 나무 네일아트 수료식에 갔습니다광주시 평생교육팀에서 지원하는 사업으로 장애아동과 엄마가 함께 네일아트 교육을 받고 실습을 하는데 저의 양쪽 두손가락도 멋있게 꾸며 주었네요 여러분들이 자랑스럽습니다4.  이정례단장의 해설이 함께하는 오페라 공연을 관람했습니다광주에서 첫 시도하는 자비랑  공연이었는데 저에게는 또다른 음악세계를 볼 수 있는 감동의 장 이었습니다   ⊙카친 여러분 ⊙광주문화스포츠센타에서 공연하는 모든것을 관람하는 모임 하나 만듭시다 무료일때는 무료로유료일때는 공동구매로 저렴하게 구입하고 정보를 공유하면 어떨까요감사합니다~~♡오늘도 수고들 하셨습니다♧11월1일 부터  3일까지  일산 킨텍스에서  제1회  펫산업 박람회가  열렸었요 불량소녀 스틸리와  사진찍는 개어멈은 몇일전 한남동 찍고  청담동 찍고  역삼동까지 찍고 ~~차 ~차 ~~ 차 ~차 ~차 ~~하느라  이번 서울행은 포기 했어요   사진찍는 개어멈도  양심은 있으니까 ~~ 그래도  서울사는 친구들이 현장소식을 전해 와요 현장엔 없었지만 박람회에  다뇨온것 같아요   착한 기업들과  착한 사람들  이야기  전해드릴까 합니다  사진찍는 개어멈이 소개해 드린희망 프로젝트를 다들 알고  계시죠 ?희망 프로젝트에  참여하고 펫산업 박람회에  참여하는 착한 기업들을 둘러 볼께요   1.펫맨     2.내추럴발란스     3,이삭애니멀컴페니언     4.애니멀매거진      6.러블리바니  이웅종의 희망 프로젝트에   참여하는 착한 기업들이예요  펫산업 박람회에도  착한 기업들이 함께 했네요   드디어  제  1 회 펫산업 박람회가  시작되었어요  반려문화를 이끌어가시는 여러분들이  한자리에  모였어요 행사는 시작됩니다  그중에 애견대통령 상근이 아빠 이웅종 교수님이 반려인을 대표로  고고싱 하셨네요  펫사료협회  이주항 회장님,경기매일 청소년 육성회 회장님께서 박람회에서  희망프로젝트를 응원해 주셨어요  애니멀매거진 권오윤 대표님 ,,,또 힐링켐페인에  대해  열변을 토하고 계세요  힐링 켐페인이란  매월 한명의  연예인이 "사지말고  입양하세요"라는 주제로 힐링화보를 촬영하고 유기동물 입양을 독려하는 켐페인이랍니다  사진찍는 개어멈도  응원합니다 짝짝짝 http://www.animalmagazine.co.kr/  펫산업 박람회에  또 다른 재미 빅러브3 (임bj,이웅종,이찬종)가  함께하는 다양한 이벤트와  반려동물 특강 ,,,   이웅종 교수님의  반려동물 예절교육 세미나~~~ 고고고고 ~~  많은 분들이  예절훈련을 받고  있네요  착한 기업 애니멀매거진 http://www.animalmagazine.co.kr/ 착한기업 러블리바니 http://www.lovelybonny.com/ 요  배변패드는 빅러브3가  재능 기부하고 러블리바니에서 제작해서 수익금을 유기견 돕기에 사용되는 미치고  환장 하게  좋은 배변 패드~ 애니패드랍니다  착한기업 펫맨 (더 그린 봉사단 )http://ww.thegreen.co.kr/  착한기업 내추럴발란스(블루엔젤봉사단)http://www.naturalbalance.co.kr/natural/main.html 착한기업 채널펫 http://chpet.kr  착한 사람들 고양시 켓맘협회  착한사람 고유거 회원 펫산업 박람회에는 많은 착한 기업과  착한사람들이  유기동물 입양을 독려하는 아름다운 박람회였어요  지금 부터  묻지도 따지지도  말고  릴레이 힐링켐페인에  동행한 착한연예인들 사진 마구마구 날아 갑니다 착한 연예인들 (이웅종,지상렬,진시몬,조재윤,장동민,이봉주,이경심,양선일,소울크라이)박수좀 보내  주세요  짝짝짝 ~~ 사진은 내안에  감성을 담은 칭구들이  재공하셨어요  이쁜 사진,,,,그속에  마음이 더  이쁜 연예인들 ,,구경좀 하고  가실께요 ~~    애정하는 잇님들 ,,,착한 기업 착한 사람들에게 큰 박수좀 보내주세요 짝짝짝  잇님들이 짝짝짝 ~~ 박수쳐주시는 것이   유기동물 사랑입니다    ​​​​한달에 한번 그날!!!!​여자분이라면 누구나 지나칠수 없는 날이죠~​생리대 또한 많은 제품을 써보다가 한가지 맘에 들면 그 제품을 계속 사양하게 된다죠​하지만 나에게 불편함을 주고 뭔가 이상하다 싶으면 ​바로 돌아서버리게 되더라구요​왜냐?불편하면서까지 참고 사용할필요가 없다는거죠~​​​​참고로 아기 기저귀도 발진나고 흡수력이 떨어지면 그냥 두고보고 사용할 엄마들이 어디있나요​​얇아 옷태도 살려주고 흡수력 또한 괜찮다면야​뒤도 안돌아보고 사용하겠지요~그쵸 ㅎㅎ​​이젠 우리 여자들만이 사용할수 있는 생리대또한 마찬가지라고 생각이드네요​​​오늘 제가 만난 아이스마일생리대 보여드릴께요​데이,나이트,엑스트라롱 생리대랍니다​ ​​​​​​ ​​​​​데이~~포장지 디자인 또한 여성을 위한 느낌이 풍기네요~​총 10 개​​요건 낮에 사용하는 낮용 이네요​​ ​​​​​나이트​총 8개​밤에 사용할수 있는 밤용 이랍니다​​​​​ ​​​​​​엘스트라 롱총 6개양이 많은 날엔 참 곤란할때가 많은데 그때 사용하면 괜찮은~​​​​​ 손으로 뜯을 필요 없이 깔끔하게 이곳을 당겨주시면 개봉이 된다죠​포장디자인이 그간 써본 제품하고는 다르다는거에​센스있네요~​​​ ​​​​​이렇게 한개씩 뽑아 사용하시면 되겠죠~​​​​ ​​​​​그날일수록 더 건강하고 청결하게 사용해줄 필요가 있잖아요​ 천연생리대라 맘이 자꾸 기우는건 어쩔수 ​없나봅니다~​​​그때 상항에따라 양에 따라 골라서 사용하시면 될거 같으네요​​ ​​​​​좋은 생리대는 흡수력이 좋아야하고 불편함이 없어야하죠​아이스마일생리대를 써보니​일단 첫 느낌은 얇다 였죠 흡수력이 좋을까? ​​피부에 직접 사용하는거니 짓무르거나 가려우면 어쩌지 등등보통 이런 경험은 있지 않을까싶네요​​​ ​​​​​​손으로 만져보니 딱히 맘에 걸리는 부분 없더라구요친환경으로 무려 7겹으로 되어 있다고 하니얇아보이는데 말이죠 ㅎㅎ이게 기술인가봅니다~​​​​ ​​​​​보이시죠~~그날 양에 따라~~선택하시길요~​​​ ​​​​​얇아도 할껀 다하는 아이스마일생리대 통기성까지 겸비하고 있다고 하니악취나 짓무름 가려움증 으로부터 도움이 되겠죠솔직히 이 부분도 참 조심스러운;;;그날 막 신경쓰이고 그러잖아요~​그런분들께 생리대추천 드리고 싶네요~~​​​앗차차차차~~지금 쇼핑몰로 가시면 다양한 이벤트가 있어서 알려드려요~제품도 사고 이벤트도 참여하고 거기에 당첨까지 된다면야 ㅎㅎㅎㅎㅎ   올블랙스 목요일 오전 기초스텝 수업입니다~추운날씨에도 불구하고 많은 회원님들이 참여해주셨네요~스텝은 안무(동작)를 보고 따라하는수업입니다.(다른 수업들도 동작을 배우면서 따라하지만, 그중에서도 스텝과,댄스수업에서의 안무는 정말 많은 비중을차지하지요.)그런데 이 기초수업은 일반적인 스텝수업과는 조금은 다르게 진행됩니다~(수업 이름 그대로 기초 수업이니까요~)기본적인 동작들을(니업,레크컬,차차차,맘보등등...)무수히 반복하고 그것마저 안될때는 음악을 잠깐 멈추고 친절하게 설명합니다.(지미 선생님은 따라하지 못하는 회원님들을 마냥 팔짱을 낀채 보고만 있을수 없다고 하시네요^^)네~기초스텝수업은 안무를 따라해야 한다는 강박에서 벗어나 누구나 쉽게 따라할수 있도록 진행됩니다~이번 기회에 차근차근 기본부터 스텝에 도전해 보세요~^^;안녕하세요!주말 잘 보내셨나요??   저는 여기 갔다왔어요!   2만원에 교통비+식사비+숙박비+관광비다~ 들어가있어요! 완전 대박이죠ㅎ   이런 대형버스를 타고 갔어요수학여행 온 기분이였어요ㅎㅎㅎ  첫번째로 "통합의학박람회"에왔어요~    한국음식 전시, 소금집,건강에 좋은 음식 음료수의 시음등..재미있는거 너무 많았어요! 그 다음에"우드렌드"라는 곳에 갔어요   이름대로 나무 엄청 많았어요ㅎㅎ사진도 너무 이쁘게 나왔네요^^   제가 참여비 2만원이라숙소를 너무 걱정했거든요.. 근데 가봤더니 너무 좋은 리조트였어요^^   밤에는 과자랑 술을 준비해서같이 온 한국인 팀장한테 한국 술게임 배웠어요ㅎㅎ 너무 즐겁고 여러 나라에서 온 사람들이다 같이 한국문화를 경험하는 좋은 시간이 됐어요^^ 우리는 중국, 일본, 태국,러시아, 미국여러 나라에서 온 사람이 있었고 한국어 못하는 사람도 있었지만서로 영어 한국어를 섞어서 교류할 수 있었어요♪   이틀째는 "보성" 갔어요  어딜 봐도 차!차!차!한국에 이렇게 큰 차밭이 있는 줄몰랐어요...  여기서 먹은 녹차아이스크림은정말 맛있었어요!! 그다음에 "대한민국 농업박람회"에갔다왔어요~   여기는 동물관이랑 식물관이 있고보기만 해도 너무 재미있는 곳이였어요^^ 1박2일 2만원으로 이렇게 많은 경험을할 수 있다니.. ㅎㅎㅎ 너무 좋은 주말을 보냈어요  https://www.facebook.com/runningmanfestival?fref=photo런닝맨페스티벌커뮤니티www.facebook.com여기서 외국인이 참여할 수 있는 이벤트를확인할 수 있어요^^꼭 확인해보세요~!!(주)월드에이스 일본스탭 아야카02-2123-8275japan@yonseiuhak.comKAKAO:STORYOFKOREA 사전등록게임 드래그레이서][정영석 대표의 첫 모바일 레이싱게임오늘 소개하는 사전등록게임 드래그레이서는 온라인 레이싱게임으로 유명한 넥슨의 카트라이더 개발을 총괄한 정영석 대표가 새롭게 창업하여 출시하는 첫 모바일 레이싱게임이다. 정영석 대표는 카트라이더의 아버지라 불리울 정도다. RPG 장르의 게임 홍수 속에서 정말 오랜만에 레이싱게임이 출시될 예정이라 더욱 기대가 된다. 지금까지 안드로이드 운영체제에선 레이싱게임 다함께차차차가 독보적인 위치였지만 드래그레이서의 출시로 판도가 달라질 것으로 예상된다. 드래그레이서는 기존의 레이싱게임들과는 다르게 우측 하단에 있는 핸들을 직접 조작하는 방식이다. 자동차를 직접 움직이면서 컨트롤의 재미를 살려냈다. 유저는 일대일 대결, 4인이 동시에 참여가 가능한 실시간 추격전, 미션 모드 등 다양한 모드를 즐길 수 있다. 유저는 기본적으로 스토리 기반의 미션 모드를 클리어하면서 자동차를 강화하고, 외형을 변경할 수 있는 커스터마이징으로 자신만의 자동차로 업그레이드 할 수 있다. 파츠별로 자동차의 속도나 부스터파워 등을 높일 수 있다.드래그레이서의 플레이 영상속에는 물음표 상자가 나오는데 카트라이더의 박스처럼 랜덤으로 다양한 종류의 아이템을 얻을 수 있다. 아이템을 얼마나 잘 사용하느냐에 따라 반전의 반전을 주는 플레이가 가능할 것으로 보여 기대된다. 현재 드래그레이서는 10월 13일부터 사전등록 이벤트가 진행 중이다. 사전등록을 완료한 유저에게는 기본제공 차량과 한정판 레이싱카를 100% 지급한다. 또한 4:33에서 출시한 게임 영웅 30젬스톤, 블레이드 30보석, 활 30금괴, 수호지 300금강석 아이템을 추가로 받을 수 있다.이벤트 소식을 카카오톡과 페이스북에 공유하면 공유한 횟수만큼 피자 경품에 응모할 수 있다. 100명을 추첨하여 피자에땅의 피자교환권을 증정할 예정이다. 더욱 자세한 게임 정보와 이벤트는 드래그레이서의 공식 카페를 방문하기 바란다.  드래그레이서 for Kakao 사전등록 이벤트 오픈!지금 등록만해도 한정판 레이싱 카 100% 지급 친구에게 공유하면 피자 100판 슝슝~ 빵빵~한 이벤트, 일.단.등.록 GO !!event.four33.co.kr아랑고고장구로 알려진 장구를 넘어 (사)한국고고장구진흥원 대구광역시 지회 창립식이 지난 10월 23일대구 두류 공원 코오롱야외음악당에서 1,700여 명의 시민과 전국에서 모여든 아랑고고장구 회원들이 참여하여열띤 분위기 속에 진행되었습니다.그동안 전국에 조승현 대표가 이끄는 아랑고고장구가 60여 개 지부가 결성되고전통문화를 잇는 대중문화예술로 승화시킨 물결이 대구에서 (사) 한국고고장구진흥원(배성규 회장) 대구광역시 지회 창립식으로 출발로 창립식을 가졌습니다.   차분한 분위기 가운데 열정의 무대를 중심으로 이끌어진 행사는 4시 30분에 넓은 잔디마당에서참여한 지부별로 장구를 통한 이미지를 확충하기 위하여 독도는 우리 땅을 연주하는 첫 무대를열었습니다.​ 전국에서 모여든 아랑고고장구 공연단과 함께하는 공연으로 메인 무대에서는 (사)한국고고장구진흥원 대구지회 이서인 지회장이 이끄는 무대 공연과 함께 넓은 잔디 벌에서 함께 어우러지는 무대로 꾸며졌습니다.자유로운 분위기를 느끼게 정리되었으면 더욱 자연스러운 느낌을 가져다주지 않았나 생각하여 봅니다.걸어오면서 일정한 위치에서 함께 하였으면 하는 아쉬움을 남기게 합니다.​       넓은 두류 공원의 잔디가 기운을 차리기라도 하는 듯 살아움직이는 모습으로 장구 리듬으로 바짝이는 순간을맞이하는 모습이었습니다.   한편,무대에서는 이서인 대구광역시 지회가 이끄는 공연단이 함께 하였습니다.이 순간을 푸른 방송에서 중계 녹화를 참여하였고 많은 카메라가 동원되어 분위기를 잡아내었습니다.     초대에 대한 이서인 지회장님의 인사말이 이어지고,   (사)한국고고장구진흥원 조승현 대표의 축사의 인사도 진행되었습니다. 잠시 동안 꽃다발 전달식도 가지고, 기념식을 간단하게 진행하였습니다.한국고고장구진흥원의 출발은 지난 1월 26일 창립식을 거행한 후에 많은 일정을 소화하였습니다.서울시청에서 진행한 4.19 기념식에 참여하여 뜻깊은 축하 무대를 꾸미고, 이어진 영암 월출산 유채꽃축제에 참여와 더불어 음성품바축제를 넘어 도전한국인에 참여하여 기네스에 기록을 등 제하였습니다.   이어 헤럴드경제에서 주최한 2019 대한민국 미래경영 대상에 전통문화예술 대중화 부문에수상을 하여서 더욱 알찬 9월을 보내게 되었습니다.더불어 많은 전국 각지에서 60여 개 지부에서 펼쳐지는 공연 일정들이 하루에서 수차례에 걸쳐 진행되고 있습니다.   이에 대구광역시 지회 이서인 지회장은 다양한 문화 활동을 하면서 독도는 한국 땅으로 가수 활동과 더불어 교육 문화 사업에 열정을 다하고 있으며이번에 (사)한국고고장구진흥원 대구광역시 지회를 창립하는 계기를 마련하게 되었습니다.​   그러는 동안 구름 위에 태양은 대구를 넓게 드리우고바쁜 일상의 도심이 어두움이 내려앉을 즈음김덕수 사회자의 진행으로 아랑 고고 장구 페스티벌이 본격적으로 펼쳐졌습니다.   대구지회가 문을 열었습니다.예술단의 무대로 빠라빠빠와 노랫가락 차차차로 예술단의 무당을 이서인 지회장이 직접 공연 무대에 참여하여흥을 돋우어 주었습니다.물론, 독도는 한국 땅의 노래를 개막전에 함께하는 기운을 느꼈지요.   광명 중앙회 새싹 팀의 무대로 소녀와 따따따를 함께하여 대구 시민의 마음을 울려 주었습니다.   광명 중앙회 새싹 팀10대부터 70대까지,     박석동 지회장이 잇는 광주광역시지회 무대로 아리랑 댄스와 만고강산으로 빛을 발하였습니다.       여수에서 올라온 여수 밤바다로 유명한 곳!김민주 지회장이 이끄는 무대는 안동역과 빵빵을 분위기에 맞춰서 아루어 지는 무대를 꾸몄습니다.     대구 동구지부로 김소덕 지부장이 이끄는회원들이 열정을 쏟는 무대를 만들었습니다.사랑할 나이와 아파트입니다.       송가인의 찍어와 빠라빠빠로 인기를 모으는 서울남부지회 아이수 지회장이 이끄는 무대였습니다.     군산지회는 근대문화를 이끄는 군산으로 알려지고 있지요군산항아, 한 잔 해로 멋진 퍼포먼스를 만들어 주었습니다.     조예민 지회장이 이끄는 대전지회로환희와 아 대한민국을 연주하였습니다.             드디어 나타났습니다.대구 두류 공원 무대에 나타난 장구의 신 박서진 가수박서진 가수의 열정의 무대가 빛을 발하는 순간그 안에 아랑고고장구의 힘도 함께 응축되어 날아오르는 순간을 맞이하였습니다.멋진 에너지를 발산하는 박서진 가수의 멋진 퍼포먼스의 끝을 노련하게 마련하였습니다.​   이게 끝인가 하였더니,더욱 기가 찬 무대를 즉석에서 마련하는 센스를 발휘한 박서진 가수이 아이들과 함께하는 정겨운 무대를 마련하였습니다.   아!얼마나 감격스러운 무대인지이 들의 희망과 꿈이 무르익어가서많은 아이들과 함께빛나는 무대를 만들어 갈 것으로 기대됩니다.​     함께 노래하고 춤을 추는 멋진 무대를 보여주고,미래의 꿈나무들에게 희망을 안겨준 그야말로 믿기지 않는 현실을 심어주고박서진 가수는 열정의 무대를 부산지회 아이들에게 맡기고 훌쩍 날아 같습니다.​     광명 중앙회의 열정팀으로 구성되어전국을 누비면서 활약하고 있는 조승현 대표를 중심으로 하나의 이미지를 잡았습니다.​     대구지회의 찔레꽃을 연주하여 박수갈채를 받았습니다.     대구 칠곡지부 기선호 지부장이 이끄는 무대입니다.     화려한 분위기로 등장한 동대구 지부의 손상근 지부장이 이끄는 무대는 화려하고 정감 어린 분위기를 연출하였습니다.   대구지회 아람단의 무대로 한잔해와 빵빵을 연주한 무대를 보여주고 이미지를 남겼습니다.   구미지부는 김영희 지부장의 무대로캬추사의 노래를 연주하고 흥미로운 세계를 보여준 무대였습니다.   부산지회   김강남 지회장이 이끄는 부산지회지속적인 업로드는 세상을 바꾸는 에너지입니다.부산지회의 눈부신 그리고 뛰어난 전략을 가꾸어가고 있다는 것을 느끼게 만드는 무대를 안겨주었습니다.이것이 아랑 장구다!   광명 중앙회의 공연팀으로포장마차와 사주팔자를연주하고 유유히 한 장을 남겼습니다.     대구지회 이서인 지회장의 독도는 한국 땅의 노래와 장구 퍼포먼스와 함께모든 공연을 마무리하였습니다.   다시금 열정의 우리가 꿈꾸는 무대를 향하여다음 강진만 갈대축제에서 함께 하자는 이야기와 함께2019년 한국고고장구진흥원 대구광역시 지회 이서인 지회장이 주최한모든 행사를 마무리하였습니다.열정의 아랑 장구 페스티벌 무대는 잠시 동안 내리는 비를 피하느라카메라의 이동으로 사진을 제대로 마무리하지 못한 순간도 맞이하였습니다.열정의 무대를 빛난 아랑고고장구페스티벌 대구광역시 지회 창립식과함께 마무리를 지었습니다.​​현장에서 느끼는 분위기는이제 아랑고고장구의 공연 무대가 다채로워지고멋진 퍼포먼스를 기획하여 무대를 올리는 지부가 많아서 다음을 기대하게 만들어 가는현장을 목격하였습니다.​​   수고하신 대구광역시 지회 회원들의 분위기를 담았습니다.대구지회의 협조로 이루어졌습니다.   이번에 행사에서 얻어진 쌀과 함께 여러 가지 생필품은 대구지회에서어려운 이웃에게 전달하는 기회도 갖는다고 합니다.(사)한국고고장구진흥원 대구광역시 지회 창립식과 아랑고고장구 페스티벌의 힘찬 도약을꿈꾸면서 다음을 기약하였습니다.넓은 두류 공원의 아름다운 저녁과 함께하는 열정의 무대를 마감하였습니다.​(사)한국고고장구진흥원 대구광역시지회이서인 지회장 010-3156-7003열정이 넘치는 아랑고고장구는 전통을 잇는 대중문화의 꽃으로 활발하게활동하고 있습니다.오늘도 다양한 지역에서 활발한 활동을 하는 아랑고고장구의 흥겨움에 힘찬 박수를 보냅니다.​​   요즈음 코로나19에 관한 뉴스 다음으로 뜨겁게 언론을 달구는 뉴스. 그건 가슴 아프게도 '정의연'과 '정의연'전 이사장 윤미향에 관한 것이다. 지난 7일 위안부 피해자 이용수 할머니의 기자회견으로 촉발되어 일파만파로 번진 의혹과걱정으로 얼룩진 <위안부문제 해결 운동>의 30년 역사. 국내에서 소수의 기독교여성들에 의해 시작돼 셰계여성인권운동사에 큰 이정표를 세운 이 운동이 의혹의 중심에 선 상처에 가장 큰 가슴앓이를 하는 참여자의 한 사람으로서 한 마디 안 할 수가 없다.​   이운동의 첫 발을 뗀 30년 전을 거슬러 올라가면 1988년 2월 12일과 마주선다. 당시 한국교회여성연합회의 교회와 사회위원회는 참으로 시작은 미약하나 끝은 창대한 역사 바로세우기의 대장정의 길에 나섰다. 기록도 없고 피해자의 그림자도 보이지 않는 '정신대'문제. 소문으로. 입으로만 수상쩍에 떠돌던 존재였다.  당시 한국 사회에서 사회적 지탄을 받고 있던 '관광기생'문제가 심각했다. 교회여성들이 잠자코 있기에는 너무 심각하다고 여기고 이 문제의 뿌리가 일제시대에 일본제국주의 국가권력이 개입하여 시행한 '정신대'문제에 있다고 보고그 흔적을 추적하기로 결정했다. <정신대 조사단> 일본 파견이었다. 세명의 조사단(윤정옥 당시 이대교수, 김신실 한국기독교장로회 소속 교회여성 대표, 김혜원 예수교장로회 소속 교회여성대표)이 각자 자비 여행을 조건으로 88년 2월 12일에 출발하여 일본열도 최남단 오키나와 여러섬을 답사한 뒤 오사카를 거쳐 최북단 삿뽀로 근교의 여러 지역 조사, 그리고 도쿄와 사이다마현에서의 재일동포 사학자 김일면씨를 만난 것을 끝으로 한 15일 간의 조사 여행이었다.  비싼 일본 물가와 환률 탓에 우리가 준비한 50만원의 돈으로 감당하기에는 너무 벅찬 여행이었지만 가는 곳마다 애국심 깊은 동포들과 일본의 평화운동가들의 도움으로 매서운 취위와 편의점 주먹밥 서름을 견뎌낼 수 있었다.  이 조사의 결과는 윤정옥 선생님의 정리로 그 해 4월에 제주도에서 열린 교회여성연합회 주관의 <관광문화와 여성>이라는주제의 국제 세미나에서 발표되었다. 이 국제세미나가 발화점이 되어 세계 각국 특히 일본 내의 여성인권 문제에 관심이 깊은 시민들의 호응을 촉발시켰다. 이후 윤정옥 선생님의 글이 한겨레신문에 게재되었다.  교회여성연합회가 신고전화를 개설함에 따라 피해자들의 신고가 접수되었다. 91년 8월 14일에는 마침내 국내 최초의 증언자김학순 할머니가 기자회견을 하셨다. 이 날을 기점으로 지지부진하던 신고전화통에 불이 붙기 시작했고 그해 12월에 37개 여성단체들이]모여 <정신대문제대책협의회>가 발족되었다. 대표-윤정옥, 서기-김혜원, 회계-김신실. 간단한 조직이었다. 그렇게 발족된 정대협이 천신만고 끝에 숨어 계시던 할머니들을 세상으로 불러냈고, 국가와 사회가 은폐했던 이 문제를 정면으로 제기했다.   3년 전에 정대협은 외연을 넓혀 정의.기억 연대로 개편되어 오늘에 이른 것이다. 그 동안 이 운동에 심혈을 기울여매진했던 운동가들은 이용수 할머니의 기자회견을 기화로 본질을 흐리면서 지엽적인 오류에 정의연을 매도하는 작금의 보수언론의 행태에 심한 상처를 입고 신음하고 있다. 정대협이 왜곡된 민족역사를 바로세우고 짓밟힌 할머니들의 명예회혹을 위해 힘겹게 분투할 때 무관심하던 자들마저 정의연에 뭇매질을 하고 있어 그동안 몸 바치고, 돈 바치고. 온갖 비난 견디며 수고했던 운동가들의 그 헌신이 배신 당하는 건 아닌가 억울함마저 느낀다.   물론 국민의 귀한 성금과 국가의 보조금이 정당하게 집행되었음이 입증되는 날이 곧 올 것이라 믿지만 행여 잘못이 드러난다면 책임자은 응분의 책임을 져야 할 것이다. 그리고 이러한 문제 제기가 이 운동에 참여한 시민들과 활동가들의 헌신이 제대로 평가를 받아야 한다.  상처는 깊고 치유는 오래 걸릴지도 모른다. 그러나 이 운동은 일본이 진실 앞에 무릎 꿇을 때까지 수요집회를 통해 지속돼야 한다.  오늘을 생각한다                                                                                                                                 김혜원땅에서 풀면 하늘에서도 풀리리라(한국여신학자협의회의 <한국여성신학>지 여름호에 게재할 원고)온 세계를 휩쓴 코로나19의 공격은 참으로 가공할만하다. 이 전대미문의 가격(한자 넣어주세요)에 비견할만큼 우리나라 여성인권단체들을 패닉 상태로몰아넣은 또 하나의 충격. 그건 지난 5월 7일에 밀어닥친 이용수 할머니의 기자회견이었다. 지난 30여년 동고동락하며 이 운동에 앞장 서 오셨던 할머니가 돌연 정반대의 입장에서 핵폭탄 같은 선언을 한 것이다. 정의기억연대(이하 정의연)의실무자이자 이 운동의 최전선에 서 왔던 윤미향 전 이사장이 돌연 정치권으로 진출하자 그에 충격을 받은 듯 할머니가 정의연과 윤미향 국회의원 당선자에게온갖 비난과 의혹을 제기했다. 위안부 피해 당사자인 이 할머니의 비난은 진위를 채 가리기 전에 그 파급력이엄청났다. 그 동안 이 운동을 이끌어온 활동가와 지지해준 시민들, 일본을향해 용기 있게 애끓는 증언을 해 오신 피해자들, 이 운동이 국제적 인권문제로 부상하도록 지원해준 일본을비롯한 해외 각국의 평화운동가들에게 큰 상심과 상처를 준 건 사실이다. 상처는 깊고 치유는 오래 걸릴것이다.이용수 할머니의 기자회견 내용은 크게 두 가지로 요약할 수 있다. 첫째는 재정에 관한 의혹이다. 정의연이 시민들의 후원금 사용이 불투명하고 피해자 지원을 위해 극히 적은 부분만 썼다는 것이다. 또 한 가지 주장은 <수요집회>를 중단하라는 것이며 자신이 이용만 당한 이 집회에 다시는 참석지 않겠다는 선언이다. 모금의 사용 용도에 대한의혹에 관해서는 정의연이 벌써 기자 회견을 통해 해명으로 맞대응하고 있다. 그것도 부족하다면 정부 차원에서감사를 해 의혹의 책임을 물어야 할 것이다. 다만 나는 오랫동안 정의연의 전신인 정대협의 중심적 운동가로서겪은 경험을 토대로 짧게 한 마디만 하고 지나가련다. 정의연의 활동 안에는 피해자 지원을 비롯한 수많은 활동이 포함돼 있다. 위안부 문제 연구, 추모사업, 역사교육, 국내외 연대, 홍보, 전쟁과 여성인권 박물관과 할머니 쉼터 운영, 수요집회 운영…등등 다양하다. 따라서 그 후원금은 이러한 활동에 고루 사용되는 것이지피해자들을 지원하는 데만 쓰여서는 안 될 것이다. 두 번 째 주장인 <수요집회> 무용론에 대한 나의 반박은 이렇다. 1992년 1월8일에 첫 문을 열어 1,439(2020.5.13 현재)회를 맞은 수요집회는 사실상 이 운동의 척추 역할을 해 왔다. 매서운칼바람 속에서 그 첫 문을 열어젖혔던 주역의 한 사람으로서 나는 할머니의 중단 주장에 분노를 금할 수 없다. 창피하다며신고전화로만 숨바꼭질하던 피해자들이 “창피한 건 우리가 아니라 너희들이다.”라며 일본대사관을 향해 함성을 지르기까지 할머니들의 의식을 일깨운 교육의 장,위안부 피해자의 생존 자체를 의혹의 눈으로 바라보던 일반 시민들에게 그 생생한 육성과 모습을 보여줌으로써 시민들의 인식을 바꿨던 현장, 국내외의 인권운동가들이 만나 현안을 공유하며 서로를 격려하던 연대의 장, 가해자일본 정부의 사죄와 배상을 촉구하던 남녀, 노소, 구내.국외 시민들의 인권.평화운동의 중심이 된 이 수요집회의  장수 기적은 가히 하나님의 도우심이라고말하고 싶다. 노쇠한 할머니들의 떠나심을 무력하게 지켜보곤 하던 <할머니 복지위원장>시절.나는 때로 수요집회의 함성 속에서 길을 잃곤 했다. 용서와 화해를 실천해야 하는 기독교인으로서수요일마다 사죄와 배상을 외쳐야 하는 나의 정체성에 혼란을 겪기도 했다. 그 때 나를 일으켜 세워준예수님 말씀. “…무엇이든지 너희가 땅에서 매면 하늘에서도 매일 것이요 땅에서 풀면 하늘에서도 풀리리라”(마 18:18) 하나님의 존귀한 딸들이 불의에 의해 짓밟혀졌을 때정의 세우기와 할머니들의 명예회복은 결코 저절로 오지 않는다. 그 맺힌 매듭을 땅에서 우리가 풀려는우리의 용틀임이 있을 때 하늘의 도우심이 임하는 것이다. 이런 교회여성의 신앙적 모판에서 싹을 틔운몸부림에 하늘이 동하여 세계 인권. 평화 운동가들을 불러모아 오늘의 큰 숲을 이룬 것 아닌가. 일본이 마침내 진실 앞에 무릎 꿇을 때까지 수요집회는 여성인권.평화운동의중심에 서야 한다.끝으로 이용수 할머니에게 간곡히 부탁드린다. 지난 30년 동안 정대협(현정의연)과 기쁨과 슬픔을 나눴던 동지. 부디 일시적 혼란에서깨어나 그가 지금까지 쌓아 올린 자랑스런 업적을 지켜주시기를 바란다. (2020. 5월 13일)  성미산자락에 울려 퍼지는 함성                                                                        김혜원(전쟁과 여성 인권 박물관 공동건립위원장 역임)  쿠웅쿵~ 쿠웅~ 쿠웅쿵쿵  이날을 기다려 온 님들의 손으로 우리의 심장 뛰는 소리  서로 어루만져보자 서로 맡아보자 서로 들어보자    드디어 성미산 자락에  정의의 나무  평화의 나무 보살핌의 나무  뿌리 내렸네 20년 품어온 <전쟁과 여성인권>박물관 한 그루 꿈나무에 열매 맺었네    둥둥둥 ~ 보신각이 타종할 때 이다‘조선 딸들’의 부활 소식 서울 장안에 활짝 필 때이다  이것은,  일본제국주의 군대에게 짓밟히고  내 나라 남정네들에게마저 외면당하여  얼굴 없는 목숨으로 살아 낸 ‘할머니들’의 당당한 일어섬이다   둥둥둥 ~ 광화문 네거리에 신문고를 세워라 지나가는 행인마다 북을 울리게 하라 한반도에 고하는 여성인권 만세 소리다 온 누리에 선포하는 정의와 평화의 승전보다    2012년 5월 5일  오늘을 위해 쉼 없이 달려왔으니 기쁨의 날 드디어 우리 눈앞에열렸구나 더덩실 덩실 일어나 춤을 추자    1994년 심은 <사료관 건립 추진 위원회> 작은 묘목 가난한 정대협 살림살이에 두 번 뽑힐 뻔 했으나 2003년 <교육관> 개설로 키 작은 묘목, 마른 목을 축였고 2006년 11월 마침내 통 큰 발걸음 내디뎠구나<전쟁과 여성인권 박물관> 건립위원회,  세상 앞에 그 모습 당당히 드러냈구나 눈보라치고 폭풍우 쏟아지는 중학동 길바닥에서도 꿋꿋한 할머니들의 일본을 향한 종주먹질에 동전 모금함에 떨어지는 초등학생들의 딸랑! 소리에 백발 날리는 할아버지의 주머니 끄르는 소리에  닫혔던 하늘이 문을 열고 눈감았던 세상이 잠에서 깨는구나 1만인 자유시민들의 함성이 여린 묘목의 잎을 피우고  20여 년 아름을 키우니 비로소 오늘  거목으로 우뚝 섰구나  강덕경 할머니가 꿈꾸던 흰 비둘기들 이 나무에 깃을내리고 이파리에 앉았던 노랑나비도 전쟁으로 상처받은 여성들 찾아 날아가  그 품에서 알을 까는구나 비둘기야! 나비야! 세상 어딘들 우리가 날아가지 못하랴어화둥둥 ~ 오늘은 모두 나와 춤을 추자 아리랑 가락에 어깨춤도 추고, 맘보춤도 추고 차차차도 지루박도 개다리춤도 추어보자 섹시댄스인들 마다하랴 깜권 조권의 춤도 따라 춰 보자어서들 나와라 나와라 나와라    주한일본대사관 건너편 의자에 앉아 침묵 지키는 외로운 열네 살 소녀도 어깨에 얹은 새 동무와 다정히 나와라오늘은 성큼성큼 성미산 마당으로 걸어나오시라     이 땅에서 전쟁이 사라지는 그날까지우리의 뜨거운 연대 풀지 않으리라  (이시는 지난 2012년 5월5일 한국정신대문제대책 협의회가 <전쟁과 여성인권 박물관>개관식을 올리던 날 감격에 겨운 냐머지, 필자가 지어 낭송한것)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가게임업계에 뛰어든지 7개월째, 어찌 어찌 하다보니 하나의 회사 게임을 출시했고, 하나의 개인 게임을 출시했다. 그리고, 처음으로 회사의 소속으로 참여하게 된 게임 업계 컨퍼런스! 작녀에는 개인 신분으로 NDC 와 유니티 포럼에 참여했었지만, 회사에서 게임을 출시하고 회사를 대표하는 입장으로 컨퍼런스에 참여하니 기분이 많이 다르다. 여하튼, 이번 GAME-NEXT 행사에 참여하면서, 유료 컨퍼런스이다보니, 참여를 희망하였지만 하지 못한 학생들이나 게임 업계 종사자 분들이 있을 것 같아서, 가볍게 오늘 1일차에서 나왔던 주목할 만한 이야기들을 간추려 보도록 하겠다. 먼저 Game - NEXT 행사에 대해서 간단한 설명은 공식 블로그를 참조하면 좋을 것 같다. 와일드카드 주식회사 공식 블로그http://wildcard-consulting.tistory.com/  금일 세션의 내용은 다음과 같다.     점심 후의 세션부터 참여하였기 때문에, 전체적인 내용을 다 듣진 못하였고, 오후 세션 위주로 이야기를 들을 수 있었다.각 세션 별로 필자에게 많은 생각을 들게 했던 간추린 이야기를 적어보면 다음과 같다. 1. 파티스튜디오(아이러브 커피 제작사) - 장봉석 실장 파티스튜디오는 2013년 컨텐츠 확보를 위한 100억원 정도 규모의 예산을 편성하여 퍼블리셔로써의 새로운 시도를 준비중이다. 파티 스튜디오는 아이러브커피의 성공으로 해외 진출에 유리한 고지 확보하였고, 이러한 파티스튜디오가 확보하고 있는 자원을 바탕으로 더 많은 사람들과 함께 하고싶다는 목표를 밝혔다.  <퍼즐 바리스타 제작 과정을 통해 살펴본 파티스튜디오의 퍼블리싱 로드맵>  [총평] 카카오톡 대표 게임으로 생각하면, 흔히 애니팡, 드래곤 플라이트, 차차차 등만을 생각할 수 있지만, 정말 처음부터 조용히 계속 상위 매출에서 떨어지지 않고 롱런 하고 있는 게임이 바로 아이러브 커피이다. 이러한 저력을 바탕으로 월 매출 60억이라는 엄청난 실적을 올리고 있는, 파티 스튜디오가 퍼블리셔로써의 새로운 도전의사를 밝히는 자리가 되었다. 필자도 작년에 시장조사를 할 때, 가장 놀라웠던것은 애니팡 열풍이 끝나고, 드래곤플라이트가 나타다고, 다시 모두의 게임이 나올때도, 항상 상위권에 떡하니 있던 아이러브 커피의 존재였다. 넥슨, CJ, NHN 등의 대기업 위주의 퍼블리셔 들 뿐 아니라 자체적인 개발능력을 바탕으로 모바일 및 웹쪽에서 장기간 노하우와 자산을 확보한 중소개발사들의 새로운 도전의 시발점이 될 수 있을지 지켜볼 점이다.   2. 버프스톤 (몬타워즈) - 한민영 대표 2011년 하반기에 설립되어 2012년에 약 27개국의 앱스토어에서 1등을 거머지는 성과를 얻은 버프스톤은 그 소득을 신규게임 제작 뿐만 아니라 게이머의 입장에서 게이머들이 재밌어할 게임을 만들 수 있는 신생 게임 개발사를 위한 '버프스톤 인큐베이팅' 이라는 버프스톤만의 퍼블리싱 지원 프로그램을 신설하여, 다시 재 투자하려는 계획을 가지고 있다. 능력있는 많은 소규모 개발사들과의 협업을 기대하고 있다.<게임-넥스트를 통해 밝힌 버프스톤의 버프스톤 인큐베이팅의 내용 일부>[총평] 몬타워즈라는 게임은 어느날 갑자기 뚝하니 나타나서, 일본 앱스토어 를 휩쓸더니 기타 국가 나아가 한국에서까지 석권하며, 새로운 스타 제작사의 등장을 알렸다. 필자도 처음 게임이 나타났을때, 일본 제작사인줄 알고 있었는데 알고보니 한국 제작사여서 매우 놀랐던 기억이 난다. 물론, 2012년 한해는 국내에서는 카톡 플랫폼의 해였다고 봐도 틀린 말이 아니었지만, 어떠한 퍼블리셔 투자자도 없기 철저하게 게이머 겸 게임 개발자 3명이서 일궈낸 몬타워즈의 수확은 또하나의 노하우를 지닌 역량을 보여주고 있다. 과연 버프스톤의 2013년의 행보는 어떻게 될지 많은 기대가 된다. 또한 특히 게임 자체가 좋고, 게임만 만들고 싶은! 게임이 너무 좋은 개발자 들이라면, 버프스톤이 기획하고 진행해 나갈 버프스톤 인큐베이팅 에 시선을 고정 할 필요가 있지 않을까?3. 라쿤소프트 (라쿤슬라이스) - 조영종 대표라쿤슬라이스는 2012년 9월에 법인을 설립하고 10월부터 개발에 착수하여 12월에 제작완료! 바로 카카오톡으로 나온 게임이다. 상대적으로 매우 짧은 제작 시간에도 불구하고, 초기 디자인 기획단계부터 한국의 디즈니를 꿈꾸고 케릭터 IP 을 활용한 케릭터 산업까지 고려하고 있다. 또한 이것이 끝이 아니고 라쿤소프트가 확보하고있는 능력있는 개발인력을 기반으로 2013년 상반기에 출시될 SNG 1 종 (페스티벌 http://www.gamemeca.com/news/view.php?gid=259644 ) 과 하반기에 출시될 액션 RPG 를 공개한다! <라쿤 소프트의 2013년 상반기에 출시될 SNG 페스티벌의 모습! 학교를 소재로한 재미난 설정이 돋보인다.>[총평] 사실, 카카오톡 게임들이 홍수처럼 나오면서, 라쿤슬라이스 라는 게임은 있다는 것만 알고, 아쉽게도 해보지를 못했었다. (헬리벨리 출시때문에 정신이 없던 시기라..) 그런데, 이 회사가 바로 위메이드의 이름을 달고 나온 바이킹 아일랜드를 만든 핵심인력들이라는 사실을 알고 참 집중하면서 세션을 듣게되었다. 작년 초 지금은 다 뿔뿔히 흩어졌지만 모비딕스 창립멤버들을 만났을때, 개인적으로 SNG 의 미래를 시사하는 게임으로 손꼽았던 것이 바로 이 바이킹 아일랜드였기 때문이었다. 이러한 기획을 하는 회사가 어딜까 당시에 참 많은 관심이 있었는데, 그 당사자가 오늘 발표를 하여서 개인적으로는 매우 뜻 깊은 세션이었다. 또한, 같은 업종에서 게임을 제작하는 사람으로써, 웰메이드 게임을 단시간안에 뽑아 낼 수 있는 라쿤소프트의 인력풀이 매우 부러운 부분이었다.  마지막으로, 이번 게임넥스트 행사는 이제 시작에 불과하지만, 내년에 행사는 나도 모비딕스 게임을 성공적으로 안착 시켜서, 많은 사람들에게 우리의 노하우를 공유할 수 있는 자리가 만들어기질 기대해보며 글을 마친다.. 맑은 토욜 주말이다.언제나 그랬듯이 농장으로 출발!!!농장에 12시 되어 도착하니 농부님과 아버님은 벌써 점심식사를 한 뒤였다.미안했다. ㅎㅎ😒유난히 바빴던 일주일을 끝내고 알람없는 토욜아침이라 오랫만에 늦잠을 잤기에 농장에 도착한 시간은 정오가 되어버렸다. ㅠ너그러운 농부님!!! 푹 잘 수 있도록 배려해준 덕분에 ...갑자기 내가 할 일이 없어진 오후시간을 맞이했다.점심도 금방 끝내고, 날은 엄청 맑은데 바람은 강풍이라 농장 밭일도 할 수 없기에 나에게 주어진 시간!! 책을 펼쳤다.하정우의 [걷는사람, 하정우]책을 보다가 농장밖 하늘을 떠가는 흰구름 보다가...셔터를 눌렀다. 카메라놀이, 책놀이 하다가 라디오에서 들리는 소리에 귀를 귀울인다. (TBN 제주교통방송-차차차)라는 방송에서 청취자와의 소통으로 지금 자신이 있는 바깥 풍경을 들려달라고 한다.내가 냉큼 보냈다. #1055 번으로... 그런데 이 문자를 보내자마자 방송국에서 전화가 왔다.방송 출연해달라고.🥳세상에 이런일이~~~~.퀴즈문제 참여해달라고 한다. ㅎㅎ 당연 오케이!!!!총3문제 중에 3문제 다 맞히면 선물2개, 2개 맞히면 선물 1개 보내준단다. 방송 출연에 선물까지.. 엄청 재밌는 경험!! 결과는 2문제 맞혔고 선물 1개  받을 예정이다.5월 첫 날 다오랑은 행운으로 시작한다.  창밖 풍경 보다가 잠시 샛길로.....오늘 따라 농부님도 한가하다. 한가함은 예쁜 그림이 되었다.파아란 하늘이 너무나 예쁜 날 농부님은 따사로운 햇빛 아래서 쉼을 즐긴다. 오늘부터5월이다초록이 짙은동네 더덕밭도 푸르다.​#TBN교통방송 #5월 #라디오 #105.5 #걷는사람 #걷는사람하정우 #교통방송차차차 #도전!삼세판 #오늘일기 #블챌 ​#블챌 #오늘일기 #9일차​와, 6월이라니_시간이 왜이리 빠르지.벌써 상반기가 다 지나간다.​-​오늘도 아침 수업 있어서 콩이랑 바지런히 출근 !​​ ​햄버거 맨날 찾는 친구_ 오늘은 과일을 찾는다.과일 찾기로 위치 전치사와 /어디에서/이해하기.보태기 문장으로 정리해서 말해보기🗣​​말을 요새 자꾸 문장으로 말하려고 시도하는 데아직 순서가 왔다갔다 해서 같이 연습하고 있다.물론 난 언치는 아니지만_ 지시 이해가 어려우면  활동 진행도 어려운 경우가 많아서 겸사겸사🙂​ 위치 단서를 주면 해당 위치로 이동해 찾기가되는 데 /OO아, 어디에서 찾았어?/라고 물으면/OO이가 찾았어, 사과/로 뭘 찾았는지 얘기하고아직 어디에서 의미를 잘 모르는 눈치다.​/미끄럼틀 위에서 찾았어? 사다리 밑에서 찾았어?/보기를 주면 그 때는 해당되는 위치 선택이 가능해서그 다음 다시 순서대로 문장으로 정리해 말해본다.​-​/OO이가 미끄럼틀 위에서 찾았어요, 사과/​⬇️​/OO이가 미끄럼틀 위에서 사과를 찾았어요/​혼자 다시 반복해서 문장으로 말하는 게 느므느므 귀엽다❣️​👏🏻👏🏻👏🏻 ​그 다음, 오늘도 자세 조절하면서 시각적 주의력이 요구되는 활동 유도하기.​자세도 계속 조절하고 눈-손 협응도 해야되고 두 가지를 동시에 의식하고 조절하는 게 어렵지만정적인 상태에서 하는 것보다 훨씬 재밌어라해서쉬운 것보다 째끔씩 어려워하는 도전과제를 주었다.​ ​점점 치료실에 잘 적응해주고 있는 친구.초반보다 외면도 줄고 호명 반응도 째끔 빨라졌고 아직도 선택적이긴 하지만 타인의 행동을 바라보고 모방 시도가 늘고 있어 느므느므 예쁘고 감사하다💙​오늘은 4분 냄겨놓고 딱 한 번 출입문으로 갔다.아직 안끝났다고 다시 들어오라고 얘기하고 손짓하면 이제 다시 들어와주는😭(울지 않고 분리가 잘됨에 감사함🙏)​아직 손에 힘을 주거나 자세 긴장도를 유지해야하는 활동들은 피하는 편이고 촉감놀이에 관심 보이는데만지고 닦고 만지고 닦고_ 괜찮아, 만지는 게 어디야!​#물총놀이 #셀로판지놀이 ​오늘은 물총 놀이랑 셀로판지 놀이로 준비.다행히 물에는 거부가 없어서 물총 쏘기에 음청나게 적극적이였다. 물이 좋아서인지_자꾸 자기 얼굴에 쏴서 당황😅​셀로판지는 얼굴에 대주니 색이 달라 보이는 시각 자극이 재밌는 지 색깔마다 대보며 반응을 보였다. 보태기 자르고서 뿌리며 놀려고 했는데 가위 사용을 싫어해 손을 자꾸 뺀다. 대신에 찢기로 바꾸니 이건 째르끔 참여해주는 _ ​ ​마지막으로 물총으로 쏜 거울에 붙이기 놀이.셀로판지가 마음에 들었나 바로바로 모방해줬다❣️아주 착착 - 잘 붙어서 양손을 많이 안쓰는 친구인데도 쉽게 붙일 수 있었다. 많이들 하는 것처럼 테두리를 만들어 주고 싶었는데_ 안기다려 줄 것 같아서👏🏻​#피젯토이 #스네이크피젯토이 ​#컬러볼스피너피젯 ​#스퀴즈토이 #촉각놀이 장난감들 ​어제 산 장난감들 언박싱. 인터넷으로만 살 줄 알았던 피젯 토이가 생각보다 많아서 하나씩 주워담았던🤭​우리우리 차차차차안이 오면 줘야지👏🏻​​#메모리게임 #시각기억 #순서기억 ​요것도 오제 산 고. 피젯토이 같기도 하고 언뜻 게임 부저 같기도 한_ 찌깐해가지고 사 말어 고민하다 해르차니랑 하면 좋을 꺼 같아서 샀는데 시각기억을 연습하기 괜찮은 듯.​처음엔 한 개부터 점점 반짝이는 불빛이 늘어나면서불빛 순서를 기억하고 버튼을 똑같이 눌러줘야 한다. 효과음으로 소리 단서도 있어서 횟수를 기억하기 좀 더 쉬운 거 같다. 크기가 좀 아쉬움🤔​-​해르차니는 다섯개까지 성공👏🏻​ ​해르차니는 미로 도사 다 된듯_ 오랜만에 왔는데도이제 눈으로 먼저 보고 확인도 꽤 잘하고 보는 속도도 빨라지고 아주 뿌듯👏🏻 보미니가 빌려준 미로 도안을 아주 잘 쓰고 있다🤗​ ​찌깐한 클립 고리만 써서 패턴 고리로 만들려고 산 고. 고리는 종류별로 쟁이고 싶다.그냥 고리보다 끝에 홈을 맞추고 눌러야 해서손끝 힘도 요구되고 난이도가 더 있겠다 싶은_크기도 다양해서 다음엔 다른 크기로 구입해야겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​ WDC(세계 댄스 평의회) 및 WDSF(세계 댄스 스포츠 연맹) 의 경기규칙 등, - 댄스 의 템포 bpm(bars/min) 및 순서 WDSF스탠다드 : 왈츠 28-30 bpm / 탱고 31-33 bpm /비엔나왈츠 58-60 bpm / 슬로우 폭스 트롯 28-30 bpm / 퀵 스텝 50-52 bpm라틴 : 삼바 50-52 bpm / 차 - 차 - 차 30-32 /룸바 25-27 bpm / 파소 도블레 60-62 bpm / 자이브 42-44 bpm WDC스탠다드 : 왈츠 28-30 bpm / 탱고 32-34 bpm / 비엔나 왈츠 58-60 bpm / 슬로우 폭스 트롯 28-30 bpm / 퀵 스텝 48-50 bpm 라틴 : 차차차 28-30 bpm / 삼바 50-52 bpm / 룸바 24-27 bpm / 파소 도블레 56-60 bpm / 자이브 42-44 bpm  (* 위의 내용대로 WDSF/WDC 의 경기 순서에 있어서는 쌈바와 차차차 의 순서 만이 다르고, 템포에서는 몇종목이 다르다는 것/ * 또 WDC의 경기 규칙에서의 템포는 권장사항으로 되어있고 수시로 바뀔 수 도 있다고 되어있더군요). - 댄스 시간 : '최소 1분30초~최대 2분'까지로 되어 있으나/ (* 대부분 2분으로 하고 있으며 WDSF/WDC 양 기구 모두 동일).- 리프트  WDSF 의 경우 : 리프트는 어느 부문 범주에도 허용되지 않으며. 자격을 박탈 할 수 있다/ (*그런데 실상은 꼭 그렇지도 않은 듯),WDC 의 경우 : 쇼댄스의 경우에만 15초까지 허용 되고 있다. // * 대회 참여 : WDSF/WDC 의 경기 개최국기관에서는 모든 WDSF/WDC 회원국 기관으로 참여할 것을 권유하는 안내장(초청장)을 전송한다. 그리고 각 회원국 기관은 참여 커플을 지정할 권리가 있다 것./( * 늘 공정한 평가에 의한 지정이 되고 해야 할 것이고.그리고WDSF 의 한국 회원 기관은 "댄스 스포츠 한국 연맹 (KFD, Korean Federation of DanceSport)" 이며, WDC 의 한국 회원 기관은 "한국 댄스 스포츠 연맹 (KDF, Korea Dance sport Federation)" 로 되어있는 것으로 알고 있음). ​   160601~04 대만 가오슝으로 JCI 아태대회를 참여하러 다녀왔습니다.. 13년 입회이후 벌써 JC를 한지 4년이 되었네요...   월례회, 이사회, 6개롬, 서울지구체육대회, 전국대회, 아태대회... 가보지는 못한 세계대회까지..  꾸준히 열심히 하고 싶었지만 잠수아닌 잠수도 타고 그랬네요... 블로그 잠수는 덤으로..ㄷㄷㄷ    바쁘다는 핑계로 글쓰는것도 또 한동안 멈추었었네요ㅡ0ㅡ!!! 자주 써서 다시 옛날의 블로그로 만들고 싶습니다!     ​​​   아시아, 태평양지역 대회, 아태대회 참여자 대만으로 가기위해 가던날 아침.. 너무 맑은 대기를 보여준 서울이었습니다~  평소도 이랬으면 좋겠지만.. 요즘 대기는 너무 좋지 않아 사진찍을 맛도 나지 않네요.ㅠ       티켓딩을 끝마치고 사람들과 함께 시간이 많이 남아 아점느낌으로 맥추+치킨을 하나 먹고 들어 갑니다~~ ㅋㅋㅋ      전 포스팅에서 비행기 공항 날으는 타임랩스를 올렸었는데..  요즘 영상제작하는것을 배우러 다니고 있다보니 무를 하던지 간에 이런저런 영상을 많이 찍어두는거 같습니다.. 아깝게 하드에 넣어서 묵히지 않고 잘 활용하면 좋겠네요..​​    오고, 갈때 창가에 앉은 운좋은 1인입니다.ㅋㅋ  사진정보를 보니, 여기는 충청남도 상공이네요..ㅎ       곧 동중국해를 위로 날아날아~~  ​ ​ ​      ​   대만상공을 날고 날았네요.       3시간 채 날지도 않았던거 같은데.. 기내식이 제공이 되네요~돼지고기와 치킨, 그리고 뭐 다른것도 있다고 했는데 자다가 일어나 들리는 한마디...'치킨'이라는 단어에 치킨으로 초이스~~ 홍홍홍~     ​    쌀이 톨톨 굴러다니는 느낌이었네요~ ㅎ 다른것들은 예상할수 있는 맛이었습니다~             기압차이로 오예스가 빵빵해졌다가 공항에 내리기 시작하니 쪼글쪼글해지기 시작하네요. ㅎㅎ     도착한 가오슝국제공항~ ​​  대기도 정말 깨끗하고~ 날씨도 너무 좋네요~ 실상은 바람도 없고~ 습도도 높고~ 저희가 갔던날은 무려 몇십년만의 폭염!! 무려 37도가 넘었다고 하더라구요....... 27도가 평균인데 거기에 비하면 정말..ㄷㄷㄷ 다행히 2일차부터는 조금씩 날씨가 좋아졌습니다~        ​   ​​​   총 일행 4명... 그중 방이 3개..!!!ㄷㄷㄷ 그중 저는 혼자 썻네요..+_+  아우~... 이런여행 또 가고 싶네요~    제방들어 가기전... 다른 팀원의 방먼저 구경해봅니다~​​    제방 뷰를 보기전까지는 방뷰가 좋다고 부럽다고 극찬을 했는데.... 제방뷰는..ㅋㅋ   ​하....................  제방뷰가 더 좋네요..ㅋㅋ 심지어 투배드방이었는데 혼자썼네요.ㅋㅋ    저희집 고양이가 다 뜯어버려 벌써 고물이 되어가는 케리어.. 그리고 들어 오면서 받은 드림트립의 웰컴~~선물~ㅋ드림트립이라는 회원제 여행회사의 상품을 끼고? 갔는데 해당되는 회원이외에도, 동행하는 사람들까지도 모두 선물 세트를 받았네요~ 오오오옷+_+ 일전에 같이 하자라는 가입 권유를 받았었는데.. 해외에 갈일이 없어서 미루다가 하지않았는데.. 이번 여행을 하면서 가입을 해야겠다고 생각했네요... 이제 겨우 두번밖에 여행하지 못했지만..   앞으로는 해외도 더 다녀봐야겠다라는 생각을 하게되었네요~(이유는 차차차~)  2편은 숙식했던 호텔방 및 호텔모습을..+_+~     ﻿안녕하세요~ 스파이럴캣츠의 스텝으로 참여해서 e 스포츠 페스티벌이 열린 용산에 다녀왔습니다. 17일과 18일 2일간 열리는 행사로 온라인게임으로는 스타크래프트2와 LOL가족대항전과아마추어대회 그리고 모바일게임으로는 다함께 차차차와 윈드러너등을 선보였습니다.    수많은 인파가 몰린  용산역 광장입니다~ 역시 게임의 메카 용산이라고할수있죠~ 그러나 주인공은 스파이럴캣츠라는거~ㅋㅋㅋ ﻿﻿  ﻿사인해주시는 타샤님과 싸인을 받고 좋아하는  송레이야군~조으냐?ㅋㅋㅋㅋ  ﻿저도~거두절미하고 줄서서 타샤님의 사인을 받았습니다~ 조으다조으다~기분이조으다~ 악수도 했다는~ㅋㅋㅋ ﻿  ﻿타샤님은 남성들에게도 인기가 있지만 여성분들에게 더 인기가 많으신듯 합니다~ 애정 넘치는 여성팬의 눈빛이 보입니다~ㅎㅎ  ﻿객원멤버로 참여해주신 엑셀님도 타샤님의 싸인을받고 해맑은~표정으로 투샷~!  ﻿스파이럴캣츠의 정식멤버이지만 영원한 타샤님의 팬이라는 도레미님~타샤님과 귀여운 투샷~   ﻿사인회를 마치고 온게임넷에서 인터뷰요청을 하셔서  능슥한솜씨로 인터뷰중인 타샤님 입니다~  ﻿타샤님의 인터뷰를 보시면서~너무좋아하는 도레미님~ 좋아하는모습이~귀요미 2000%!!!!    ﻿나란히 싸인을받은 도레미님과 한병규군. 저와함께 현장 지원스텝으로 활동했습니다.ㅎㅎ ﻿팬분에게 싸인요청을 받으셔서 정성스레 싸인중인 도레미님~ ﻿저도 한장만~안될까요?~ㅠ_ㅠ 생각보다 사진이 잘나온게 적어서 17일 e스포츠 페스티벌 후기는 여기까지 입니다. 곧 18일 후기와 19일 메이플10주년 후기도 올리겠습니다~ 이상...일거리에 치어서 넉다운상태인 테논이 였습니다...  게임소식 : 어스토니시아vs 안녕하세요 라희입니다 우리가 즐겨하는 또는 좋아 하는 게임을 더욱 즐겁고 재미있게 즐기려면아무래도 남들과 똑같이 시작은 하지만 조금 더 정보를 무장 하여 이것저것 누릴수 있는 모든 것들은다 누려야 한다고 생각 해요 그런 이유로 제가 가끔 게임소식으로 사전등록에 관련한 정보나 다양한 게임의 이벤트를 알려 드리고 있는데요 오늘도 역시나 사전등록에 관련한 소식은 물론이고남들보다 한발 더 빠르게 즐기면서 또 더욱 챙겨갈수 있는것들에 대한 포스팅 입니다.     *김라희 닷컴의 해당 포스트는 라희가 직접 캡쳐한 자료 입니다*          개발중인 게임으로 어스토니시아vs사전등록 이벤트 실시 기사가 떳더라고요 살짝 클릭 해서 여러분들께 알려 드리도록 하겠습니다   한편의 만화영화를 보는것과 같은 재미난 동영상과 함께 이벤트에 참여를 해볼수 있었는데요 어스토니시아vs는  모바일플랫폼 그와 동시에 카카오톡이 플랫폼이 될것 같아요 그리고 쉽게 질린다는 카톡게임의 인식을 바꿔줄수 있다고 생각 됩니다'다함께 차차차' 라는 게임을 아시지요? 차차차 개발 (턴온게임즈)에서 야심차게 차기작으로 어스토니시아vs를 선보인것이거든요    어스토니시아vs 사전등록 페이지     어스토니시아vs를 사전예약 하게 되면 일단 게임 출시 이후에 바로 사용 할수 있는 다이아를 10개 지급 한다고 합니다이렇게 남들보다 자금적으로 조금 더 빵빵하게 시작 한다면 재미를 조금 더 느껴볼수 있겠지요?     페이스북 공유하기 이벤트도 진행중이였는데요 5000골드나 지급을 한다고 합니다솔직히 게임 처음 시작 해서 5000원이면 어마어마하게 큰돈이 될것 같아요   어스토니시아 페이스북    그리고 개인적으로 가장 마음에 드는 부분인데요 솔직히 게임을 시작 하게 되면쓰면서 사라지는것 보다는 조금 더 남들보다 뛰어날수 있게 강력한 무언가가 필요하게 마련인데요어스토니시아vs 런칭 이후에 단 7일동안만 한정판 '패스맨'을 지급 한다고 하니 남들과는 다르게 누구보다 빠르게 한발 앞서 나갈수 있을것 같아요        ▲ 넷마블 어스토니시아 유투브 영상     개인적으로 손노리의 게임은 아니지만 손노리의 어스토니시아 기운을 쭈욱 이어 갈수 있을것 같아요 ^^        서울예대 콘서트 - 실용음악과﻿ ﻿ ﻿ 서울예대에서 가장 치열한 경쟁력을 자랑하는 만큼 실력까지 뛰어난 실용음악과! 공연 소식이 있다고 해서 찾아가보았어요.  지난 2013년 12월 19일에 남산 드라마센터에서 열렸는데요. 최고의 교수님들과 무한한 실력과 재능을 자랑하는 실용음악과 13학번 학생들의 쇼케이스, 뜨거웠던 무대와 객석의 뜨거운 호응까지 더해 흥이 나는 콘서트였답니다. 콘서트는  여러 학과가 함께하는 의미있는 무대였는데요, 한국음악과의 협연과 특히, 모든 학과의 합창수업에 참여했던 학생들의 무대로 진행되어, 더욱 특별한 콘서트였습니다. 게다가 연극과의 연출까지, 서울예대 학생들이 모두 함께 어우러져, 음악으로 하나가 될 수 있는 시간이었습니다.  ﻿  ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 콘서트를 통해 확실히 음악에 대한 자신감을 얻어갔을 것 같은데요. 우리나라 실용음악과 중 상위 학생들로 이루어진 콘서트, 실용음악하면 서울예대! 하는 이유를 알 것 같더라고요. 가창력과 연주실력으로 객석을 휘어잡은 서울예대 실용음악과 학생들. 공연을 준비하느라 밤낮없이 연습에 매진했을 생각을 하니, 가슴까지 뜨거워지는 것 같죠?  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿콘서트 사회는 13학번 기타전공 학생과 13학번 보컬 전공인 두 학생이 진행을 맡아주었습니다. 유머러스한 사회로 객석에 웃음을 안겨주기도 했답니다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿확실히 학생들의 쇼케이스 콘서트라 그런지, 편안한 마음으로 공연을 즐길 수 있었던 것 같네요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2부에서는 합창공연으로 레미제라블, 히트넘버, 두유 히얼 더 피플씽과 거위의 꿈을 불러 아름다운 하모니를 보여주었어요 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿대중적인 곡들로 객석의 귀를 더 활짝 열리게끔, 2부의 막을 올렸답니다 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿오프닝 영상과 함께, 콘서트 중간 중간에 해당 무대를 소개하는 영상물까지 함께해서 무대에 대한 이해는 빠르게! 정말 세심하면서 배려있는 ﻿﻿﻿콘서트였답니다. 연극과 학생들의 연출력까지 더해졌으니 최첨단 장비와 기술,연출력까지 힘을 더하니 완벽한 앙상블이었겠죠?정말 긴 말이 필요없었던 서울예대 실용음악과 쇼케이스 현장이었답니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이어서 황이현  교수님의 라틴앙상블 공연이 이어졌는데요. 황이현 교수님께서는 라틴 재즈의 대가로 알려져 있으시며﻿현재 두 밴드에서 왕성한 활동을 하고 계신 분이세요. 다양한 라틴리듬의 곡들로 준비된 무대, 첫 순서로는 퓨전라틴연주곡,두번째는 아브레쌈리브로 라는 곡을 선보였습니다. 흥겨웠던 라틴세계~우후 우후 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿다음은 차차차리듬의 푸가까지! 요즘에는 흔하지 않은 장르의 무대까지 볼 수 있어 ﻿﻿﻿신선했던 콘서트였답니다. 차차차 차차차. 단어만 들어도 리듬을 타고 싶어지지 않으신가요? 촤촤촤  다양한 장르로 구성된 콘서트로 지루할 틈이 없었답니다. 정신이 멍해질 정도로 멋진 무대였습니다!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿다음곡으로는 마이클잭슨의 bad와 그 다음곡으로는 비욘세의 why don't you love me의 무대가 이어졌는데요 ﻿각 팀에서 각각 편곡을 했다고 하는데요. 팝의 황제와 팝의 여왕의 만남 무척 인상적인 무대였습니다. 특히 출연진의센스있는 무대매너가 돋보이는 공연이었어요. 특히 비욘세의 곡에 어울리는 고혹적인 무대를 보여주었답니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿끝으로 이번 서울예대 실용음악과 콘서트를 위해, 뒤에서 묵묵히 도와주신 이철웅 학과장님께 감사의 인사를 드리면서 마무리 멘트로 마지막 무대를 소개해주었습니다. 앞으로 우리나라 음악계를 이끌어갈 예비 아티스트들의 쇼케이스 콘서트였습니다. 곧 있을 장독대 공연까지많은 관심 부탁드리면서 서울예대 실용음악과 콘서트 현장 소식은 여기까지입니다 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    가을 주말, 가족 나들이 떠나요! 대구 가을 축제, 2015 구민화합 어울림 한마당 가을 바람이 솔솔, 어느덧 10월 중순에 접어들었네요.오늘은 동반장이 가족과 함께 대구의 주말 나들이로 가볼만한곳을 추천해드리겠습니다.대구 가을 축제의 백미! 바로 2015 구민화합 어울림 한마당 입니다~어울림 한마당은 지역 주민과 공무원간의 소통과 화합을 위한 축제인데요.다양한 프로그램이 준비되어 있어 가을 주말, 가족 나들이로 가볼만한곳으로 추천합니다! ▲ 2014 어울림 한마당 행사지난 해에도 많은 분들께서 어울림 한마당을 즐기고 가셨는데요.2015년, 이번 해에는 어떤 축제 행사가 있는지 궁금하시죠?동반장이 어울림 한마당의 다양한 프로그램을 소개해드릴게요.대구 가을 축제어울림 한마당 프로그램 소개1. 주민자치 프로그램 경연대회각 동을 대표하는 분들께서 각자 준비하신 장기를 뽐내는 주민자치 프로그램 경연대회!많은 분들이 어울림 한마당의 무대를 빛내주실 예정이랍니다.  동명참가팀  내용  동명 참가팀 내용  신암1동꽃봉우리 풍물단  뮤직난타 및  우리가락 등  지저동 가요교실살아있네  신암3동 청음풍물단  판굿 동촌동  동촌 댄스 동아리  차차차, 자이브 하모니카  부초같은 인생 외 우쿨렐레 교실 나성에 가면 외 신암4동 골드미세스 가요교실 해안동 행복기공팀 기체조 신암5동 다이어트 밸리 다이어트 밸리 안심 1동 한울타리 무용단 부채춤 신천4동 하모니카 사랑팀 섬마을 선생님 외 안심 3,4동 아름다운 그녀들 자이브, 차차차 가요교실 내 나이가 어때서 효목2동 하모니카 교실 나는 못난이 외 공산동  한국 무용 고전 무용​올해 어울림 한마당에는 이렇게 많은 팀이 경연에 참가할 예정인데요.흥겨운 무대로 즐거운 분위기가 될 것 같아 벌써부터 기대되네요!2. 구민화합 한마당 ▲ 2014 어울림 한마당 행사다음으로 동반장이 소개할 어울림 한마당의 프로그램은 구민화합 한마당이에요.주민들을 위한 다양한 게임이 준비되어 있는데요.건전한 경쟁을 통해 소통과 화합의 장을 이루어 보아요~▶ 제 1마당 : 줄다리기- 팀구성 : 동별 25명(남13, 여12)- 경기방법 : 3판 양승제 토너먼트▶ 제 2마당 : 동구사랑 OX퀴즈- 팀구성 : 동별 무제한(누구나 참여가능)- 경기방법 : 최종 통과자 분포순으로 등 순위 결정▶ 제 3마당 : 동별 노래자랑- 팀구성 : 동별 개인~단체- 경기방법 : 동별 출전인(팀)에 대한 심사를 통한 순위결정3. 희망콘서트어울림 한마당의 마지막 프로그램은 희망콘서트랍니다.인기가수들이 출연하는 희망콘서트!어른과 아이, 모두가 즐길 수 있는 프로그램으로 가을 주말을 흥겹게 보내보세요.▲ 2014 어울림 한마당 행사동반장이 소개해드린 2015 구민화합 어울림 한마당!이번 주말에 가족과 함께 흥겨운 축제 즐기러 오세요~■ 동구 어울림 한마당 행사 안내 ■ ▶ 일    시 : 2015. 10. 17.(토)  10:00 ∼ 19:00▶ 장    소 : 율하체육공원▶ 주    소 : 대구광역시 동구 금호강변로 278(율하동 1626) ▶ 참여인원 : 5,000명 정도▶ 가는방법 :  버스 수성3, 수성3-1■ 동구 어울림 한마당 행사 일정 ■ 순번시간  프로그램 명  세부내용  1  09:30 식전행사  군악대, 초등학교 밴드, 합기도 시범단, 축하공연 2  10:00 개회식 내빈소개, 시상(사랑스러운 동구인상), 개회사, 축사, 격려사 3  10:35 프로그램 경연대회 국악, 댄스, 및 노래, 연주(15팀) 4  13:40 구민화합 한마당 줄다리기, 동구사랑, OX퀴즈, 동별 노래자랑 5  17:10 희망콘서트 인기가수 출연 가요쇼안녕하세요 차차차타이어 김천점입니다!코로나19바이러스 로인해 다들 힘드실텐데...김천 시민분들께 조금이나마 힘을보태고자방문하시는 모든분의 차량에 무상으로 소독을 해드리는점 알려 드리고자합니다!  최근 확진자가 급증하여 많은 사람들이 확산 공포에 떨고 있는데요.아직 백신이나 마땅한 치료제가 없어 확진자도 대증치료만 가능하기 때문에 사람이 모이는 곳은 최대한 피하시고 개인위생을 철저히 하는 것이 최선인 상황입니다.  질병 관리본부에서는 신종 코로나 바이러스 예방수칙으로 비누나 세정제를 사용해 흐르는 물에 30초 이상 손씻기를 권장하고 있습니다.​그렇다면 손과는 다르게 수시로 씻을 수 없는 자동차는 어떻게 소독해야 할까요?​매일 세차를 할수도 없는 노릇이고, 문손잡이, 핸들, 공조버튼 등 구석구석 만지는데 말이죠.거기다 바깥에서 볼일을 보고 다시 탑승하는 경우가 많기 때문에 바이러스에 노출 될 가능성이 높답니다.만약 면역력이 약해 질병에 취약한 아이나 노약자 동승객이 있다면 더 그렇겠죠.  = 차 량 소 독 =1. 알코올 소독​알코올을 이용한 소독은 세균을 죽이는 것입니다!​그런데! 알코올은 100% 세균을 죽이지 못합니다!​왜냐!​소독용으로 사용하는 에탄올은 삼투 능력이 커서 세균 표면의 막을 뚫고 들어가 세균의 단백질을 응고시켜 죽입니다!​그런데 100% 에탄올은 단백질을 응고시키는 능력이 너무 좋아 세균 표면의 단백질을 한꺼번에 응고시켜 단단한 막을 만들어 버리기 때문에 오히려 에탄올이 세균 내부의 단백질까지 침투하지 못하게 됩니다!​그래서 100%의 에탄올을 희석시켜서 사용하는데 70~75%의 에탄올이 가장 살균 효과가 높다고 합니다!​차차차타이어 김천점은이 시국이 너무 싫어서 소독용 알코올을 직접 약국에 가서 구매를 했습니다.2.실내 연막소독​▶​ 핸들, 기어봉, 도어, 손잡이에 세균이 가장 많이 번식하므로 완전 박멸▶ 차량내에 서식하는 각종 세균 완전 박멸 ▶ 시트에 서식하는 진드기, 벼룩 및 기타 해충 박멸 ▶ 세차 증후군 및 각종 냄새 제거 (특히, 담배냄새)▶ 에어컨 곰팜이 및 찌든 냄새 제거 ▶ 아토피성 피부트러블 및 알러지성 체질인분에 효과​힘든시기 끝날때까지 방문 하시는 모든분들께 무상으로 소독 계~속 해드리겠습니다!  사진 설명을 입력하세요.  사진 설명을 입력하세요.  ​코로나19바이러스 예방 실내연막소독코로나19바이러스 예방 실내연막소독코로나19바이러스동영상 설명을 입력하세요.모든분들이 코로나19바이러스로 부터 안전하고 건강한 그날이 올때까지차차차타이어 김천점은 작게나마도움이 될수있도록최선을 다하겠습니다.항상 건강하세요.감사합니다!!차차차타이어경상북도 김천시 시청로 121-1​#김천타이어싼곳 #김천타이어교체 #김천한국타이어 #김천금호타이어 #김천타이어#김천넥센타이어 #김천미쉐린타이어싼곳 #김천수입타이어싼곳#김천타이어추천 #김천최저가타이어#김천3D얼라이먼트 #김천휠전문점 #김천휠얼라이먼트잘하는곳 #김천고속발란스 #김천타이어잘하는곳#김천코로나 #코로나19 #김천소독 #무상소독​ ﻿﻿어제 저녁 신촌현대백화점 문화센터에서 저녁﻿7시30분에 있었던줌바댄스파티에서 제니퍼의 1.5KG감량목표 Cardio Party가 정말 재미있었습니다. 밸리,살사,메링게,레게통,힙합레볼루션,쌈바,훌라밍고,차차차,꿈비야,바차타줌바댄스들로...엄청나게 달렸습니다.땀을 사우나보다 시원하게 흘리다보니, 개운하고 온몸이 뜨겁습니다. 오늘 22명정도 참석했는데, 나름 무척재미있었어요! 한시간반정도 진행되었기때문에 체력이 되는 분들만 참석하셨는데, 웃음이 넘치고 회원분들이 적극적으로 댄스에 참여하셔서 분위기는 완전 좋았습니다.댄스의 열기로 올여름에도 다이어트 성공하세요!! 2015년도 여름학기등록은 4월말부터(기존회원),5월초(신규회원)에 시작합니다. 가만히 있어도 땀이 나는 여름에, 댄스로 날렵한 몸매도 만들고, 스트레스도 한방에 날립시다! 줌바,화이팅!^^ 이번주 일상기록은 오늘 꼭 해야할 것 같은 느낌에~길고 긴 일주일을 보내고 있는 기분이다. 나가기도 열심히 나갔다 오고 염동이도 열심히 해먹이고 ㅋㅋㅋ월요일에는 뭘 했는지 도무지 기억이 안난다. 블로그건 인스타그램이건 다이어리건 간에 짧게나마 기록을 해야 나중에 생각이 나는데 아. 깜빠뉴를 구웠는데예전부터 있던 플라스틱 반느통1 새로 장만한 등나무 반느통1 이렇게 구웠는데 플라스틱 반느통에 반죽이 붙어버려서멘붕이었던게 기억난다 그전에 새밀가루는 물조절 하란 빵쌤의 말씀도 나중에 생각나서 반죽 망~ ㅋㅋㅋ그래도 이 난관을 헤치고 구워서 프렌치토스트를 굽고 버터워 꿀을 쳐발쳐발 해서 먹었단거 ㅋㅋㅋㅋ초마싯bbbbbb 화욜엔엔뱌님+ 랄라니님과 함께 롯데몰에서 꿀데이트♡♡ 비록 염동이 낮잠재우는거에 실패하고 정신없는 특왕새우덮밥을 먹었지만 ㅋㅋㅋㅋ무슨맛인지 쫌 기억은 나는것 같고매우 즐거웠다 정신없어도 함께 밥먹으니 좋고함께 커피마시며 구경해가며 시시콜콜한 얘기들을 나누는게너무너무 즐겁고 좋았다~~~~~~~~~♡ 육아에 있어서 이런시간은 정말로 소중하단거 너희도 즐거웠니? 담엔 태이도 같이 찍어요 ㅎㅎ2차로 동네 엄마들이랑 건대롯데의아기놀이방을 갔는데염동이를 열심히 따라다니다보니 허기짐이 급 몰려오고..담부터는 고기 들은걸 먹어야 겠다며 ㅋㅋ 수요일은 정말 덥고 바빴던 날. 함께 문센도 다녀왔구요 저~~~~기 멀리서 혼자노는 아가 누구집 아가인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 돌촬영하러 시댁으로 ㅎㅎ돌사진을 내가 찍어줬던게 살짝 아쉬웠는데지역 맘카페에 새로 오픈하는 스튜디오 아기모델이 필요하대서 ㅋㅋ1등으로 댓글을 번개처럼 달았다 그.런.데.내가그 중요한 작가님의 전화를 스팸인줄 알고 안받음 ㅠㅠ.  뒤늦게 아차차차차차 하고 전화를 걸었는데스튜디오 사진은 이미 끝났고 흑흑출장으로 전통 돌사진을 찍어줄 수 있으시대서 네네네네 찍을께요~~~~ 를 외침 ㅋㅋㅋ근데 장소가 사방 5m가 필요하다시는데아무래도 우리집은 안될것 같아서내맘대로 시댁에서 찍는걸로 결정해놓고 나중에 시어머님께 전화도 드리고 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 시어머님 시누이 염남편까지 총 동원되어서 이 꼬맹이의 촬영을 함께했다 ㅎㅎㅎ추억도 생기고예쁜 사진도 남았고 ㅎ집에오니 인스타 이웃님의 이벤트 선물~~다인이의 일러스트가 도착해 있고우리다인이 복이 많네~~ 선물도 많이받고. 예쁜 액자에 넣어서 보관해야겠다^^아베끄나탈리(avecnatalie)님 정말 감사해요!!!동네 친구들과의 스벅 해피타임~~~오전에 커피를 마셔서 망고패션후르츠를 마셨는데양치하고 난 후라 맛이 계속 이상했다 아쉽 다인이는 낮잠타임이어서 두고 나갔는데다같이 자벌레에 가서 놀다보니 다인이 데려올껄 싶기도 했고^^이날은 정말 육아고충 성토의 장이었다 안먹는 아기때문에 애먹는 아기엄마는아기아빠가 육아참여는 안하시고 아기엄마 탓을 하니 속이 상하고시댁때문에 힘든 아기엄마는 시댁에서 주 3-4회 부르시고-.-;난... "다들 넘 착한거 아냐????? 막 뭐라고 하라고~~~~"-.-;;;;;;;;;;;;;;그리고 얌전히 집에와서 남편밥 콩국수가 드시고픈 남편에게 한살림 콩국물을 사와서 만들어드림오이가 없어서 초록이서 아쉽지만 그래도 남편이 쬐끔(헐) 만족한 콩국수 잠실 군산오징어 근처의 콩요리집 콩국수가 최고란다그럼 거기서 먹고오던가~~~~ㅋㅋㅋ우리가족 저녁산책으로 마무리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제1장할머니 저희 왔어요! 할머니 생신을 맞아 대구에 다녀왔다. 할머니의 환한 얼굴을 보니 자주 오지 못하는 것에 대한 죄송함이 몰려왔다. 어른들의 대화가 무르익는 동안 동생과 나는 잠시 집을 빠져나가 배스킨라빈스에 갔는데, 처음으로 원하는 아이스크림으로 쉐이크를 만들어 준다는 '와츄원 쉐이크' 란 걸 먹어봤다. 난 피스타치오 아몬드를 선택했는데... 녹은 아이스크림 맛이었다(ㅋㅋㅋ)​​​​​제2장FEALAC 발대식과 워크숍에 다녀오다 (좌) 발대식 / (우) 1차 워크숍 5월에는 FEALAC 발대식과 워크숍이 열려 외교 타운에 두 번이나 다녀왔다. 공교롭게도 우리 팀은 완전체로 모인 적이 없다(ㅋㅋㅋ). 발대식과 워크숍 때 각각 한 명씩 참여하지 못했다는 슬픈 이야기... 다음에 만날 때는 꼭 다 같이 만날 수 있기를 바라본다 :) 그 사이에 나의 첫 블로그 글이 발행되었는데 이건 FEALAC 카테고리에 공유해야겠다. 하나의 글을 완성하는데 꽤나 많은 에너지가 들어가기 때문에 미리미리 계획을 세워놓고 여유롭게 작성하는 것이 좋을 듯하다. 이왕 기후변화라는 주제를 맡은 만큼 이 분야에 대한 공부에 힘써야겠다는 다짐을 했다. ​​​​​제3장증명사진 촬영하기    작성해야 하는 지원서 중에는 최근 3개월 이내에 찍은 사진을 요구하는 것들이 있어서 고등학교 이후 처음으로 포토스튜디오에 다녀왔다. 하필 그날 비가 세차게 내리는 바람에 내 머리는 기가 확 죽어버렸지만 그래도 손님이 별로 없어서 좋았다. 이날 찍은 사진은 각종 지원서와 FEALAC 네임카드에 알차게 사용이 되었쥐 :D​​​​​제4장일본 문화원 리포터가 되었따 신호등 앞에서 한 컷 남기기 이번 달에는 일본 문화원 리포터 면접을 보러 갔고 감사하게도 합격 소식을 들을 수 있었다. 일본어 교수님께 알려드리니 한일 대학생 교류에 합격했을 때보다 훨씬 기뻐하셨다(ㅋㅋㅋ). 27일에 발대식이 있어 또 한 번 안국역에 다녀왔는데, 이번 기수는 총 7명이었다. 두 분은 직장인이셨고, 나를 포함한 5명은 모두 대학생이었다. 자기소개를 들으며 ‘나는 어떻게 합격한 거지’란 마음의 소리가 들렸지만(눈물) 덕분에 활동을 하며 많이 배울 수 있겠다는 생각에 즐거웠다. 앞으로 약 11개월간 폐 끼치지 않도록 열심히 하겠습니다(!)​​​​​제5장한일 대학생 온라인 교류도 순항 중 우리 조 이름은 '간장게장조'​5월 15일에 사전교육을 받고 22일에 1차 교류회를, 29일에 2차 교류회를 가졌다. 나는 H조에 배정되었는데, 우리 조 사람들 너무너무 좋다(!) 물론 일본인 친구들이 한국어를 전혀 못한다는 안타까운 점이 있지만 덕분에 일본어 공부에는 도움이 많이 되는 듯하다. 좋아하는 일본 가수가 있냐고 물어보기에 호시노겐이라 대답했더니 자연스레 이야기가 호시노겐과 아라가키 유이 결혼 소식으로 이어졌다 (ㅋㅋㅋ) 남은 교류회는 한국 학생들의 시험 기간으로 인해 6월 말에 한 번, 7월에 한 번 열릴 예정이라 이제 단 두 번밖에 남지 않았지만 이번 기회로 알게 된 인연들과 계속 연락을 이어나갔으면 좋겠다 :)​​​​​제6장끄적끄적 그림 그리기도 다시 시작 으럇차차차바쁘다는 이유로 계속 제쳐두었던 그림 그리기도 다시 시작하고 있다. 앞으로 일상 글을 올릴 때도 짧게라도 그리도록 해야지! 내 인스타그램을 보니 게시물 수가 생각보다 너무 적어 새삼 놀랐다(...) 부지런히 그려야겠다는 다짐을 해본다. ​​​​​제7장나는야 과외순이 내가 너무나 좋아하는 크레파스로 칠한 듯한 하늘! ​과외 학생과 만난 지도 거의 3년이 되어간다. 중학생이던 우리 꼬꼬마는 어느덧 고3을 바라보고 있고, 나는 어느새 고학년이 되어버렸다(눈물) 아이들과 소통하는 것이 좋아 초등학교 때부터 중학생 때까지 내 장래희망은 교사였다. 비록 지금은 바뀌었지만 과외를 하면서 그때의 꿈을 이룬 것 같아 감사하다. 이제 우리가 함께할 날이 얼마 남지 않았지만 그때까지 같이 힘내보자!!​​  이제 다음 주면 본격 시험기간이 시작된다 (!)5월도 수고 많았고 여름방학까지 얼마 안 남았으니좀 더 고생하자(ㅋㅋㅋ)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어린이홍삼  토마스와 홍삼친구  공동구매 진행해요~     이웃님들  좋은아침  시작하셨어요? 준엄마는  저번주 내내... 또 위기였었네요. 제가  수다  따로 할께요~ 혹시 저같은..분들 있지 않으실까 ? 싶어서요...    토마스와 홍삼친구 어린이  홍삼으로  6년근홍삼과 다른성분들이 함께해서  6년근 홍삼의 면역력과 함께  아이들 밥맛도 좋아지는데  효능있는듯하며 실제로  준이  어릴적  도움받아보아서 마리안블로그에서는  몇년을 함께하는   브랜드예요.^^*      1박스엔  작은 소상자 3박스가있구요. 총 30포 랍니다.     한포에~  15ml 정도로  빨대꽂아~  훌  마시게하면되시며.. 두돌이상 아이들이 먹을수있어요.        울아들 어릴적 모습..^^ 이것저것  돌려가며  몸에좋다는걸  먹였던 시절이죠.. 지금은  참 행복 합니다. 이 추운계절에  수영도 다닐수있는 행운을  지니게 되었으니.. 남들다 하는뻔한육아 ... ^^;;;  ㅜㅜ  그러나.. 제게는  조금더 어려운 환경이였어요.         얼마나  토마스만 보면~ 설레이고 행복해하던지 차차차차~~  차그림 우비까지 사주었지요.  저가방속엔  토마스가..    토마스와 홍삼친구는  아이들이  다른 6년근홍삼 제품에비해 잘먹는편이며 캐릭터 좋아하는 애들은  캐릭터 보면서~ 쭉.. 먹으면 그만예요.    감기잘 걸리는 아이들 밥잘안먹는 아이들..  아무튼 어린이홍삼  6년근 제품이 필요한분들 타사제품  맛으로 실패하시고  토마스와홍삼친구는 잘먹는 다는 애들이 많구요. 이제품도 힘들게 먹는 애들도있어요. 뭐 개인차겠지만...  평균적으로  이제품이 맛이좀  덜써요.     그래도 성분을  비교하면 제품좋다고 합니다.      토마스홍삼 제품상세내용들 보시고 환절기에  이번엔  6년근 홍삼먹이자~ 하시는분들.. 참여하세요~  최저가로  한정수량 진행하니까요.  이왕먹이시는거면  3개월쭉.. 잊지 마시구요.        ===================================================================  *  마리안 블로그 공동구매 참여하는방법 *    마리안블로그  공동구매는 롯데닷컴과 함께합니다.  롯데닷컴에서 참여하시면되세요~   [ 종료 ]      롯데닷컴  사이트  http://www.lotte.com      모든내용은 롯데닷컴으로  문의하세요! 마리안블로그는 공동구매만  주관해요.      *  공동구매참여자님들 필독사항및 진행자정보보기  공동구매 참여시 마리안블로그에 소정의수수료가 발생됩니다 마리안블로그진행자정보 <--- 상세정보 보실분은클릭   * 좋은하루되세요~    ﻿​​​​​진짜 그럴려구 무던히 애쓰며 살자돈사람인생가족삶모두에 의리를 ​지키는 갠찬은 사람이 되보는걸로...​​​ 부랴부랴 뭐든 먹어는 보고사실 별다방 커피는 빈속에는 못먹으니차차차 먹어요​ 나무가 조아​ 돌이조아​ 대죽 짬뽕맛집이랬잔아 ㅠ..ㅠ​ 다시 또 나무가 조아휴일였어...ㅠ..ㅠ 맵지만 맛나게 먹은 두루치기난 요즘 지붕에 관심 많은데...​ 얼그레이 젤라또엄지척​ 내가 내려먹기 구차너서내려주는 드립커피 먹어보아요박스포장도 안뜯고잇는....​ ​​ 날 잃어버리면 내 점을 보고 찾아주세요.​ 현빈느님의 단골 부대찌개집뭐 사실 나쁘지 않으면 성공이지 않나 싶다요즘은​ 포스트잇 백만개 부치는 타이밍어서와요기다리는 시간이 좋지만...​ 솥밥에 누룽지가 먹고파요하면딱 데려가주죠.밥 먹는 조은사이사실 우린 꽁치를 조아안해요.카페아비시니아드립커피 맛이 좋아요라며 데려가준예가체프 청귤차밤엔 어디든 무드무드하니까좋죠!!!! 이상한 된장찌개에 둘이서 으음...했지만서도 밥먹는사이 조은사이​ 수영은 언제 시작할려구요?ㅋㅋㅋ붕어한마리 선물하사​ ​ 언니께서 붕어두마리 주셔셔붕어세마리그래서 나 붕어부자​ 과일후식 또 주시니 맛나게 먹고요​ 아프지말자목감기 이놈이리와요.​ 그래서 애플유자티난 블루베리 스무디​ 창이 있는 곳지금은 이렇지만...​ 끓여먹는 메뉴가 대놓고 조아지는 계절이니까해물해물해요.​ 뭐 이렇게 저렇게 참고해 보고요​ ​ 너무 끓여댔냐벼소고기 보다 조아하싱께 홍합멱국에요리 비스무리하게해서 새벽오시부터 상차렸드려찌요오마니건강이 최고에요오래행복하게 같이 삽시당​ ​​제니가 도쿄 프리젠또흐미 달코미​ ​갑갑증나서 서서반 봣지만서도미쿡 니네가 최고야 영화...해피엔딩이니까뭐굶어죽기전에  멘탈붕괴로우린 다 죽을꺼라며난 인터스텔라가 더 조은듯마션​ 저녁에 티에 먹는 티라미수아이 마시쪼오​ 무화과가 맛있는계절​ 쿠킹클래스 나도나도 궁합이조으다스텝참여후에 먹으니 꿀맛이죠​ 어딜가나  우리 펜욕심아리가또오 FROM JENNY​ 즘심​ 그리고저녁까지​​품격이란적당한 외면에서 나온다.....붙들고 힘에부쳐 사는 순간은사실 별로 행복하지 않다는 사실을 너무 늦지않게 알게되어서작은품격 이라도지키며 살고싶다그리되길 ...​ M E L B A​​﻿11월 15일  포항시 국민 체육센터에서 포항 시장 배 생활 체육 댄스 스포츠 및  생활 댄스 대회가 열렸습니다. 평소 댄스 스포츠에 관심이 많았는데 포항에서 이런 대회가 벌써 5회째라니... 장소도 친정 동네 양학동에 위치한 국민체육센터에서 매번 열렸다고 하니 ..등잔 밑이 어둡다는 생각이 들었습니다. ​​​박승호 생활 체육 회장을 비롯, 포항 북구청장님, 이정래 국민 생활 체육 경상북도 댄스스포츠 연합회 회장님 등 많은 내빈들도 격려차 참석하셨습니다,  포항시 댄스 스포츠 연합회 회장 이현주 님의 대회사에서 오늘 대회에 참가한 모든 선수들이 그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하시란 말에 한층 더  선수들의 댄스가 기대가 되더라고요.​​​ TV에서만 보다가 직접 볼 수 있다는 흥분과 함께...... 대회 진행 순서를 보니  다양한 종목에 초등 방과 후 방송댄스부부터 학생부, 장년부, 일반부, 그랜드 시니어부 등  남녀노소 각층의 사람들의 참여를 보고 화련하고 우아한 춤이라고 만 생각했는데....  제가 직접 배워보니 육체적 건강은 물론 삶의 활력을 주어 기쁨과 즐거움을 제공하는 생활 체육이라는  인식의 전환이 되더라고요.​ ​그리고 포항시에 이렇게 유초등 학생부터 노년층에 이르기까지 폭넓은 동호인을 형성하고 있으리라고 상상도 못한 일이라 오늘 대회가 새삼 새롭게 보이고요.​  ​ ​ 포항뿐 아니라 속초, 김천,  예천, 구미, 서울 등 각지 댄스 스포츠 동호인들의 참여와 스탠더드 아마추어, 스텐다드 프로 페셔널 우승자 시범까지 ...마지막까지 자리를 뜰 수 없게 만들었습니다.​​​내년에는 제6회 포항 시장배 생활체육  댄스 스포츠 및 생활 댄스 대회가 2016년 6월 26일 일요일 개최된다고 하니 경쾌한 차차차와 현란한 자이브, 아르헨티나의 정열이 녹아 있는 룸바까지... 춤에 열정을 느끼고 싶은 분들은  구경 오시면 좋을 것 같습니다. ​​​무엇보다 직접 여가활동으로써 ...직장인들을 위한 동호회...로 활동해 보시고 싶으시다면.... 포항시에는 상대동 평생 학습관, 포항 노인 복지 회관, 부덕사 등   평생 학습관을 통해서도 배울 수 있고  포항시 댄스 스포츠 연합회 이현주 회장님의 LJ 댄스 아카데미(포항시 북구 죽도동 644-2 3층 오광장 롯데 마트 맞은편  054 615 6284)에서도 다양한 분야의 종목을 배울 수 있습니다. ​​그리고 오늘 처음으로 출전 ...떨리고 동작도 많이 틀리고 했는데 출전 마지막 전까지 연습  또 연습하여 마지막 이란 생각으로 최선을 다하니   온몸에 땀이... 내가 생각해도 최고로 잘한  무대였다는 생각이 들어 스스로 기특하였네요 ㅎ. ​​ 두 달 반  대회를 위해 목이 터져라 가르친  최민지 선생님께 감사드리며... 부족한 저를 따라갈 수 있도록 물심양면 도와 함께 한 LJ 댄스 피에스타 동호회 회원들 고맙습니다  ...그리고  당당히 장년부 댄스스포츠 대상 받았습니다... ​​ 11월 만추의 계절 ... 가족들이 지켜보는 가운데 댄스 스포츠로  흥겹고 즐거운 하루를 보냈습니다. ​​ 안녕하세요?지난주 토요일인 3월 28일 오후 3시부터 두 시간동안 대학로 복합문화예술 공간 "아트 꼴라쥬 JANG"에서 3회 "스티브와 함께 하는 음악 여행"을 진행하였습니다.사전 공지한 바와 같이 이번 행사에는 라틴 음악 중 쿠바의 음악들을 장르별로 소개하고 장르별 음악의 설명과 함께 대표곡을 한곡씩 감상하는 방식으로 행사를 진행하였습니다.이번 행사에는 특히 멀리 부산에서 행사에 와 주신 분도 계셨고 제가 임원으로 활동중인 와인협회의 관계자분도 친구분들과 함께 감사한 걸음을 하여 주셨습니다.1부 처음으로 오르케스타 아라곤의 차차차 리듬의 음악으로 시작하였고, 그후 다양한 장르의 음악들을 저의 해설과 함께 진행하였습니다.이번 행사에 오신 분들중 많은 분들이 진행중 제 설명을 열심히 받아 적으시면서 행사 참여에 열심이셨고 그러한 모습에 저는 더욱 신이 나고 힘이 나서 열심히 진행하였습니다.끝난후 잠시 이야기를 나누면서 행사 내용과 진행이 너무 좋았다는 평들을 해주실때 준비에 노력한 보람이 있었고 앞으로도 열심히 해야겠다는 각오를 새롭게 하게 되었습니다.역시 문화예술 분야는 공감하는 분들과 함께 공유하면 그 기쁨이 배가 되는것 같습니다.이번주 토요일인 4월 4일 오후 3시에는 장소를 쿠바에서 아일랜드로 옮겨 아일랜드를 중심으로 한 "켈틱 음악 여행"을 떠나볼까 합니다.이번주에도 많은 성원과 참여 부탁 드립니다.감사합니다. ..서울시립미술관 기획전북스 북스2020년 8월 20일(목)~12월 31일(목), 서울시립미술관 북서울관.. [포스터] <북스 북스> 서울시립미술관 북서울관..2020 유휴공간 프로젝트 《북스 북스 Buk's Books》글: 서울시립미술관 북서울관..북서울미술관의 새로운 리딩룸이자 워크숍 공간인 《북스 북스》를 소개합니다. “북스 북스”는 ‘북서울미술관’과 ‘책(지식)’을 직관적으로 연상할 수 있는 이름으로, 원투차차차 권의현 디자이너가 제작한 미니멀한 가구들로 조성되었습니다. 주로 철제와 나무를 소재로 컬러풀하고 위트 있는 디자인을 선보여 온 원투차차차가 ‘휴식’과 ‘독서’의 기능에 주목하여 디자인한 가구들로 채워진 《북스 북스》는 앞으로 관람객 여러분과 함께 다양한 프로그램을 통해 지식과 경험들을 만들어 나가고자 합니다.​[유휴공간 프로젝트] 서울시립미술관은 미술관과 지역사회의 공간적 접점인 미술관 내 유휴공간, 공원과 진입로에 장소 특정적이며, 사용자 중심의 활동성, 수행성을 요구하는 작품을 설치하여 시민의 일상적 삶에 감각적, 물질적으로 개입함으로써, 미술관의 문턱을 낮추고, 문화를 향유할 수 있는 기회를 다변화하고자 합니다... [전시 전경] <북스 북스> 서울시립미술관 북서울관 ..전시참여작가: 원투차차차 권의현..운영시간화~금요일 10:00~20:00토~일요일 10:00~18:00월요일 휴관..전시문의전화: 02-2124-5249..서울시립미술관 북서울관서울 노원구 동일로 1238(중계동 508) 서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238 ..웹사이트https://sema.seoul.go.kr/ 서울시립미술관우리 삶을 바꾸는 마음을 가진 서울시립미술관 다양한 정보와 유용한 컨텐츠를 만나 보세요sema.seoul.go.kr ..블로그https://blog.naver.com/semaofficial 서울시립미술관 Seoul Museum of Art : 네이버 블로그"여럿이 만드는 미래, 모두가 연결된 미술관" 서울시립미술관의 공식 블로그입니다. 서울시 중구 덕수궁길 61 (02)2124 8868blog.naver.com ..트위터https://twitter.com/SeoulSema Seoul Museum of Art(@SeoulSema) 님 | 트위터Seoul Museum of Art 인증된 계정 @ SeoulSema 여럿이 만드는 미래, 모두가 연결된 미술관 61 Deoksugung-gil, Seoul sema.seoul.go.kr 가입일: 2010년 1월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2020 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 Seoul Museum of Art ‏ 인증된 계정 @ SeoulSema 8시간 8시간 전 더 보기 ...twitter.com ..페이스북https://www.facebook.com/SeoulMuseumofArt.kr/ 서울시립미술관 Seoul Museum of Art서울시립미술관 Seoul Museum of Art, 서울. 좋아하는 사람 29,902명 · 이야기하고 있는 사람들 324명 · 11,573명이 방문했습니다. 서울시립미술관 공식 페이스북 입니다. This is an official facebook of Seoul Museum of Art.www.facebook.com ..인스타그램https://www.instagram.com/seoulmuseumofart/ 서울시립미술관 SeMA(@seoulmuseumofart) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 114.5천명, 팔로잉 0명, 게시물 1,764개 - 서울시립미술관 SeMA(@seoulmuseumofart)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ....(게시물에 쓰인 모든 자료의 출처는 서울시립미술관 공식 매체임을 밝힙니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018 제2회 화순블렌딩 국제차문화제 ‘성료’-티블렌딩 대상 명가혜블렌딩차 감가혜. 국근섭 부부, 찻자리 대상 정옥련씨 수상 영예  조순익 기자   ▲ 티블렌딩대회 대상 명가혜블렌딩차 김가혜.국근섭부부와 추민아 (사)아아시차문화연구회장(맨 오른쪽)     ©조순익 기자 농가소득 증대와 함께 한약초의 명성을 되찾기 위해 국화와 한약초에 차를 입히는 ‘2018 제2회 화순블렌딩 국제 차문화제’가 지난 3일부터 6일까지 화순 하니움스포츠센터에서 (사)아시아차문화연구회(회장 추민아) 주최, 화순블렌딩국제차문화제 추진위원회 주관, 화순군 후원으로 개최된 행사를 성황리에 마쳤다.6일 오후 3시 폐막식에는 구충곤 화순군수, 강순팔 화순군의회 의장, 정혜인 화순교육지원청 교육장,  (사)아시아차문화연구회 추민아 회장, 이기장 부회장, 차 애호인 등이 참석한 가운데, 시상식에서 찻자리 대회에서 대상은 정옥련, 금상은 서희수, 은상은 김채림.김미정, 동상은 김현정.박지숙.유옥인.성애숙.손순월, 특별상은 강순형씨가 차지했다.▲ 찻자리 대회 대상 정옥련씨 (오른쪽)     ©조순익 기자 또한, 티블렌딩대회에서는 대상은 명가혜블렌딩차 김가혜.국근섭, 금상은 햇빛달빛별빛차 강미희.신현지, 風(풍)차(심비향다보) 장원열, 생금차 윤영숙, 은상 꿈에 본차 몽중산다원영농조합법인, 만추, 당신의 마음을 끌다 장순재, 오우_십일월칠일 최완이, 동상은 황화연가 김현주.강화숙, 자이언트 티 박수빈, 능주 화과(花果)차 우승자.홍미경.천향자, 특별상은 아리랑 홍차 김영옥, 오산 약수리 들차 송순덕.차군정.김순옥.최희정, 해당화가 곱게 핀 블렌딩 티 김옥숙, 화순 고뿔차 조성훈, 홍금차 안명순, 힐링 황선차 정병석씨가 각각 차지했다.구충곤 화순군수는 폐막사를 통해 “4일동안 고생많았다. 성공적으로 끝나 고맙고 감사하다‘면서 ”차문화제를 통해 한약초, 산약초 재배 농임들에게 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠다. 앞으로도 많은 관심을 가져 줄것“을 당부했다.이어 추민아 (사)아시아차문화연구회장(남부대학교 교수)의 폐막선언으로 마무리 됐다. 이번에 개최된 국제차문화제는 전남지역 생산량의 50%이상을 차지하고 있는 생약을 활용한 수익모델 창출과 농가 소득의 증대 방안을 모색하여 화순군이 한약초의 고장으로 입지를 강화하기 위해 마련됐다. 블렌딩(blending)은 여러가지 차를 혼합하는 것으로 기호성 차와 기능성 차로 구분된다. 기호성 차가 맛과 향에 중점을 둔 것에 비해 기능성 차는 맛과 향은 물론 건강 기능성까지 갖춘 차를 말한다. 화순지역은 역사적으로 작설차의 본고장일 뿐만 아니라 한방 재료가 되는 생약 생산이 많아 기능성차를 개발하는데 최고의 적지인 셈이다. 일반적으로 기능성 차는 항암효과, 면역력 강화효과, 노화억제효과, 피부미용효과가 있는 것으로 알려졌다.▲  추민아 (사)아시아차문화연구회장 _폐막선언    © 조순익 기자작설차는 화순 출신 고승인 진각국사 혜심이 처음으로 ‘작설’이라는 명칭을 사용한 것으로 전해진다. 조선시대 빙허각 이씨의 규합총서에는 전국의 특산물 중 능주의 작설차가 소개됐다. 쌍봉사를 창건한 철감선사는 끽다거(차 한 잔 마시게)라는 화두로 유명한 조주스님의 문하에서 수학했고, 우리 전통 차 문화를 발전시킨 초의선사는 20대에 쌍봉사에서 수학한 바 있다. 또한 화순에는 다소, 다지(茶智), 다산(茶山) 등 차 관련 지명이 있어 공물로 차를 진상하거나 차 문화가 있었음을 짐작케 한다. 이번 행사에서는 화순 작설차의 역사 등을 소개하는 홍보관, 블렌딩차문화산업전, 국화향을 담은 찻 자리대회, 화순 국제티블렌딩대회 등과 차 관련 상품 판매부스 80개 등을 설치, 운영하고 가수의 공연도 함께 어우려졌다.블렌딩차문화산업전은 국내에도 인기 있는 스리랑카의 실론티, 중국 광저우 육보차,보이차,우롱차를 비롯하여 전국의 차, 차도구, 차 관련 상품 생산 업체들이 한 자리에 모여 다양한 차산업의 면모를 맛보며, 서로 정보를 공유하고, 화순군민 뿐만 아니라 차 생산자와 애호가들의 벤치마킹과 차문화 저변 확대에 기여한 것으로 여겨진다. 또한, 화순에는 한약초 고장의 명성에 걸 맞는 메가바이오숲, 전남생약조합 등 10여개 업체가 참여하여 화순에서 생산되는 다양한 한약재와 생약으로 만든 기능성차와 음료, 꽃차 등을 전시 판매했다.행사기간 중 무대에서는 요즘 관심도가 최고조인 보이차 전문가 주홍걸(중국) 교수를 초청 특별 강좌와  추민아 (사)아시아차문화연구회장이 블렌딩 특별강좌, 중국 양산박(시연자_중국 임봉), 대만 선차(시연자_대만 노민화),일본다법(시연자_장숙희) 등 해외 차문화 시연과 한국다법 시연(시연 한국차문화협회), 차차차 다담(김정운, 강순형, 박희준, 추민아, 하일남) 등 차인들과 애호가들에게 좋은 기회가 된 것으로 보여진다.   관련기사전남의 우수 관광 사진 발굴 ‘시상’ [단독]경찰, 화순군청 공무원 2명 몰카.성추행 ‘기소’전남도, 세계 90조원 면역세포치료 시장 잡는다화순교육청,새로운 학교 문화, 우리가 일구어 나가자화순 아산초 전상현 교사, 2017. 원격영상 진로멘토링 활용 우수사례 공모전 최우수상수상화순교육청, 2017년 모범학원 지정 표창  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/11/06 [15:45]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83895&section=section152&section2=2018 제2회 화순블렌딩 국제차문화제 ‘성료’티블렌딩대회대상명가혜블렌딩차김가혜.국근섭부부와추민아(사)아아시차문화연구회장(맨오른쪽)©조순익기자농가소득증대와함께한약초의명성을되찾...www.jngoodnews.co.kr  ​​​  /오늘 아침...아이아빠가 아이들  학교를 데려다주고 집에 도착하자마자 작은아이 담임선생님께 급 전화가 왔어요~눈썹부위를 다쳐서 피가 많이 난다고~~~뜨악!첫째 아이가 세살때 욕실에서 넘어져 이마를 깼던 상황이 스쳐가면서...살짝 겁먹었지요~그사이 아이 아빠가 빛의속도로 달려갔더랬죠.그런데 데리러간 아빠가 빨리 안와서 전화를  했더니 피가 철철 난다고...순간 많은 생각이 들더라구요~머리쪽이라... 또 흉질까봐~기타등등의 생각을 하고 있을 때도착한 아이...아빠가 가보니 학교선생님들이 잘 처치를 해주셨고 생글생글 웃고있더랍니다. 학교데려다주자마자 바로 출발해서 차는 돌아오고 아이는 뛰어가다가 넘어져서 학교 밖 계단모서리에 눈썹부위를 찍었나봐요~아빠는 괜찮다고 연고만 발라주라고했지만...데리고 병원갔더니 상처가 깊더라구요~꼬매긴 했는데... 흉질까봐 걱정입니다. 그나마 이만한게 다행이지 싶네요ㅠ 그래도 아이는 해맑아요~^^철렁했던 가슴 쓸어담고예정된 한우육종교육도  못가게 되어오동초등학교에서 마련한 학부모를  위한 바리스타교육을 참여하게 되었습니다.커피콩 종류가 이렇게나  많네요~신북에 위치하고 있는 커피공방 '터'에커피 박물관 입니다.커피를 위한 도구들도 참 많네요~창밖은 눈이 퐁당퐁당 내려서 근심을 덜어내고 다함께 차차차(?)하기  참 좋은 날입니다.찻잔과 각종 소품들이 다 탐나는거있죠~!한참 핫하던 에소프레소 기계들도~커피콩 볶는 기계도 맘에 쏙 들지만요고요고~ 로스터가 완전 탐난다요~^^간단하게 집에서도 할수 있는 로스팅을 직접 해봤어요.세팀으로 나눠 휴대용 가스렌지에 겁나 빠른 손놀림으로 세가지 로스팅~확연히 비교가 되지요?직접 로스팅해서 핸드드립까지~해서 시음해보니우와~ 이제까지 마신 커피는 커피가 아니여쓰므니다.다이어트를 위해서는 핸드드립이 좋고~고혈압이나 당뇨에는 에소프레소 기계로 내려마시는게 좋다네요~카페인 추출의 덜하고 더함  차이가 있데요.커피를 쬐끔 알고  마시려니에스프레소기계도 탐나고~ㅋㅋ자꾸만 눈이가는 로스터도 탐나고~ㅎㅎ여러기구들과...커피의 역사라든가...커피콩의 종류등을 열심히 알려주시는 강사님의 열정에 두시간은 너무 짧은 시간...아쉽기만 했어요.교육 끝나고 나눠주신 커피콩빵도 완전 맛나요~아침부터 정신없는 날이였지만 직접 로스팅해서 마시는 행복한 커피가 따스한 위안이 됩니다.참! 오전에 아이데리고 병원 가보니오른쪽 이마 깐 사람...왼쪽 이마 깨진 사람...양쪽 깐 사람...ㅋㅋ깐 이마 또 깐 사람 등등..많더라구요~눈도 내리고 밤사이 온도도 많이 떨어진데요.조심조심 다니셔요~ 장갑끼고 손은 주머니에 넣지 말구요.그러고보니 우리아이는 왜 넘어졌는지...자기도 모른데요~눈도 안왔는데...미제사건으로  남겨야 하는겅가~?아래의 콘텐츠는 2015년 6월 15일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. ‘생활체육 7330’이라는 슬로건이 있다. 이는 일주일에 세 번, 하루 30분 운동으로 건강과 행복을 지키자는 뜻이다. 이 슬로건을 바탕으로 문화체육관광부는 지난 2013년부터 생활체육 활성화를 위하여 힘쓰고 있다. ‘2015 전국 생활체육 태권도 페스티벌’, ‘국민생활체육 전국빙상대회’ 등이 그 노력이다. 그리고 지난 5월 14일 각 종목에서 생활체육을 즐기고 있는 생활체육인들을 위한 그들만의 올림픽이 열렸다. 바로 ‘2015 전국 생활체육대축전’이 그 대회이다.  이번 대회는 제15회 생활체육대축전으로 경기도 각 지역에서 5월 14일부터 5월 17일까지 나흘 동안 진행되었다. 또한, 총 56개 종의 종목에서 60,000여 명의 선수들이 참가하여 자신의 실력을 발휘하였다. 대회 이틀째, 경기도 이천시 종합운동장에서 개회식이 열렸다. 이미 대회가 시작했고 치열한 경기가 진행되는 도중 시작한 개회식이라 많은 선수가 참여하지 않을 것으로 생각했던 기자의 예상과는 달리, 개회식은 60.000여 명의 선수는 물론 지역 주민, 지역 인사 그리고 주요 방송국까지 참여하여 축제의 분위기를 물씬 풍겼다.  개막식의 모습 ⓒ최상혁   개막식 ⓒ국민생활체육회  개막식 ⓒ국민생활체육회 이날 개회식은 ‘경기의 너를 품으로’라는 주제로 진행되었다. 프롤로그 ‘경기로의 초대’부터 시작된 개회식은 다양한 프로그램으로 구성되어 참여자들의 흥을 불러일으켰다. 특히, 식전공개 행사 때 진행된 ‘건강 체조 생활체육7330’은 개회식에 참가한 모든 이들을 하나로 만들어 다 같이 체조를 즐기는 진귀한 풍경을 만들었다. 공식행사에서는 아나운서 이재용, 양승은의 사회를 바탕으로 진행되었으며 이원성 경기도 생활체육회장이 개회를 선언하였다. 공식행사가 끝난 뒤에는 개회식에 참여한 관중들을 위한 공연이 이어졌다. 공연으로는 비보이의 힙합 공연 및 인기가수 비스트, 레인보우, 임창정, 이은하 그리고 설운도 등이 참여하여 관중들에게 멋진 공연을 선사하였다. 또한, 개회식에 참여한 관중들에 한하여 경품 당첨을 진행하였는데, 경품으로는 자전거, 김치냉장고, TV 그리고 자동차 등 푸짐한 경품이 제공되어 개회식의 풍성함을 더했다. 화려하고 즐거웠던 개회식과는 달리, 56종목의 각 경기는 선수들의 뜨거운 열기와 불꽃 튀는 경쟁으로 가득 찼다.  대회 경기의 모습 ⓒ최상혁  대회 경기의 모습 ⓒ최상혁 대회 경기의 모습 ⓒ최상혁  ‘2015 전국 생활체육대축전’은 축구, 탁구, 농구, 태권도를 비롯한 일반 종목 38개, 게이트볼, 당구 등 8개의 장애인 종목 그리고 궁도를 포함한 10개의 시범 종목으로 총 56종목으로 구성되어 진행되었다. 각 경기는 개최지인 경기도 이천을 비롯해 가평, 성남, 용인 등 경기도 각 지역에서 펼쳐졌다. 각 경기는 매우 흥미진진했다. 생활체육인이 일반인이라는 이유로 경기가 지루할 것이라는 편견과는 달리 각 선수들은 프로스포츠 선수들과 견줄 만한 실력으로 관중들의 탄성을 자아냈다. 이번 대회에서는 특별한 종목이 있었다. 바로 ‘한일 교류 종목’이 그것이다. 축구, 배드민턴, 자전거, 테니스, 배구, 볼링, 정구, 농구, 소프트 볼, 중·경식 야구로 구성된 ‘한일 교류 종목’은 일본인 선수들이 직접 대회에 참여하여 대회의 의미를 더했다. 비록 경기에 참여한 일본인 선수단이 좋은 성적은 거두지 못한 채 대회를 마무리하였지만, 경기가 끝난 뒤 각종 행사에 함께 참여하여 대회를 즐기는 모습을 보였다. 대회는 폐회식이 진행된 17일 오후까지 숨 가쁘게 진행되었다. 모든 일정이 끝난 선수들은 이천 설봉공원으로 모였다. 설봉공원에서 모인 선수들은 경기 당시에 신경전과 열기는 접어두고 서로를 격려하며 포옹하였다.   폐회식에 입장하는 선수들의 모습 ⓒ최상혁   대회 진행 요원들이 관중들과 생활체육 체조를 추고 있는 모습 ⓒ최상혁  ‘다 함께 차차차’ 공연 모습 ⓒ최상혁   성악 앙상블 공연 모습 ⓒ최상혁  이번 대회의 폐회식은 ‘만남, 그리고 새로운 출발’이라는 주제로 시작되었다. 이천에서의 대회를 마무리하고 내년 대회 개최지인 서울의 성공적인 개최를 기원하는 마음을 담아 진행되었다. 개회식과 마찬가지로 양승은 아나운서의 사회로 진행되었으며 생활체육동호회 스포츠 댄스 공연인 ‘다 함께 차차차’, 성악 앙상블 공연의 축하공연 그리고 가수 김혜연의 미니 콘서트 등 다양한 볼거리가 폐회식을 더욱 풍성하게 했다. 마지막으로 차기 개최지인 서울특별시 대표에게 대회기 이양 및 조병돈 이천시장의 송별사로 화려했던 ‘2015 전국 생활체육대축전’은 막을 내렸다. 2001년 제주도에서 시작한 ‘전국 생활체육대축전’은 올해로 15주년을 맞이한 전통이 있는 스포츠 대회이다. 생활체육에 대한 관심이 커지고 생활체육을 즐기는 생활체육인들이 늘어남에 따라 자연스럽게 ‘전국 생활체육대축전’ 역시 그 규모가 매년 커지고 있다. 내년 서울에서 열릴 ‘전국 생활체육대축전’을 기대해본다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  개그판타지에 개콘 개그맨 등장! 개판치는 유민상? ​이번엔 개콘 개그맨들이다? 실제 개그맨들이 등장하는 모바일턴제RPG게임이 등장했습니다. 바로 개판! 개그판타지 입니다. 개그판타지는 현재 사전예약중으로전국을 개판으로 만들겠다는 야심찬 포부를 밝혔는데요. 실제 게임영상을 보니 개그맨들의 얼굴이 실제로 구현되어서 진짜 개판치는 게임이 될것 같습니다. 개그맨들이 판치는 게임 개그판타지는 어떤 게임인지 알아보면요. ​​​개그판타지를 보니 꼭 예전 모바일게임 다함께 차차차가 생각나더라고요. 거기서도 개그맨들이 저마다의 유행어를 외치며 등장했는데 그게 진짜 재미있었거든요.이번 개그판타지에서는 이런 개그맨들이 실사형 얼굴을 가지고 직접 캐릭터로 등장하게 됩니다. 개콘에서 이름만대면 알정도로 유명한 개그맨들이 실제로 등장하고 주옥같은 명대사를 날리게되는데요. 턴제RPG 게임이기 때문에 캐릭터를 모으고 육성을 하는 게임입니다. 당연히 캐릭터들은 개그맨의 얼굴을한 영웅들인데요. 저마다 개성있는 캐릭터들은 실제개콘에서 보여주었던 그런 기술을 가지고 있습니다. 자신만의 유행어를 난사하면서 썰렁함으로 적을 얼려버리는 개그판타지만의 특징이 돋보이는데요. ​​​개그판타지에서는 실제 개그맨들이 얼굴만 나오는것이 아니라 직접 더빙에도 참여해서 더욱 리얼함을 살려주고 있습니다. 김준호가 머리를 뒤뚱거리며 뛰어다닌다거나 유민상이 쏘세지를 발사하는 모습을 이제 손안에서 직접 볼 수 있는것이죠. ​개그판타지는 RPG 장르의 게임이지만 나만의 마을을 꾸미는 SNG 요소도 갖고 있습니다. 나만의 공간인 마을에서 건물을 통한 생산과 꾸미기를 할 수 있고이게임의 최대 콘텐츠중 하나인 개판치기인 약탈 콘텐츠도 구현되어 있습니다. 한마디로 다른유저 마을에 들어가서 완전히 개판을 만들어놓고 올 수 있다는것이죠.​​재미있는건 약탈전중 상대방의 개그맨 캐릭터를 노예로 만들 수 있다는것입니다. 약탈을 당했다면 당연히 복수를 해야겠죠? 복수할 대상으로 선택해놓고신나게 해당 마을을 개판쳐놓고 마지막엔 노예까지~ ㅋㅋ 벌써부터 유민상이 제 노예로 굽실거리는 모습을 생각하니 웃음이 나오네요. ​​​​​​최근엔 개그판타지 기자간담회도 열렸었는데요. 실제 개판에 등장하는 개그맨들이 나와서 게임에 대한 어필을 했었습니다. 실제 게임 개발에서부터 개그맨들이 참여했서 각 개그맨고유의 개성을 살린게 특징이었는데요. 제가 주목하는 개그맨은 바로 유민상과 박나래!! 아쉽게도 이날 기자간담회에는참여하지 못했는데 그래서인지 이색 공약을 내걸었습니다. ​​먼저 박나래는 영상으로 공약을 발표했는데요. 바로 사전등록 100만 돌파시 개판파티 개최!! 박나래 하면 역시 나래BAR 죠. 저도 기회가 되면 나래바 한번가보고 싶었는데 드디어 기회가 생길지도 모르겠습니다. 일단 사전등록 100만이 관건이기 때문에 부지런히 주변에 알려야겠는데요. 과연 박나래씨가 얼마나개판을 칠지 기대가 됩니다. ㅋㅋ​​​다음은 유민상씨의 대박공약입니다. 유민상씨의 공약은 개그판타지 페이스북 페이지 좋아요 1만 달성인데요. 달성시 무려 피자 1,000판을 쏜다고 합니다.요즘 페북 좋아요 1만은 정말 쉽잖아요. 특히나 인지도 있는 개그맨이라면 더욱 쉽기 때문에 유민상씨의 공약은 무난히 달성할것 같습니다. ​개그판타지 사전등록시 300만골드,다이아2,300개, 김준호의 사기자 조각30개가 들어있는 쟈나 상자를 100% 지급합니다. 약 5만원 상당의 아이템이기 때문에 초반에 개판치기에는 딱 좋죠 ㅎㅎ다음은 박나래의 사전예약 100만 달성 공약인 박나래 파티 이벤트 인데요. 페북 프로필에 #개판리본을 달고 개그판타지 페이지에 댓글을 달면 추첨을 통해박나래의 디제잉 파티에 참여할 수 있습니다. 일종의 초대장이라고 보면 될것 같은데요. 이외에도 개판티셔츠와 캐시뽑기 열쇠도 지급하므로 사전등록과페이스북 개판리본 장착은 필수일 것 같습니다. ​​​출시되는 모바일게임들이 매번 비슷한 게임들이라 식상한 요즘에 개그판타지 같은 게임이 출시된다고 해서 많이 기대가 되는데요. 부담없이 누구나쉽고 재미있게 웃으면서 즐길 수 있는 게임이 출시될것 같아 기대가 됩니다. 개그맨들이 개판치는 게임 개그판타지 사전등록으로 준비해볼까요~​개그판타지 사전예약 바로가기개그판타지 공식카페 바로가기개그판타지 페이스북 바로가기​​본 포스팅은 큐로홀딩스로부터 소정의 원고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. ​ 퇴직까지 149일 남았다.오늘은 팀장급 이상을 대상으로 3P바인더 자기경영 수업을 했다. 백만장자 마인드 저자토머스 J. 스탠리출판북하우스발매2007.01.03. 백만장자 마인드의 책에 의하면 백만장자들의 성공 요인을 1위부터 30위까지를 조사했다.그 결과 상위 1위에서 5위까지 중 공동 1위가 '자기관리가 철저하다','모든 사람에게 정직하다'였다. 1위  자기관리가 철저하다1위  모든 사람에게 정직하다 3위  사람들과 잘 어울린다 4위  내조/외조를 잘해주는 배우자가 있다 5위  다른 사람보다 더 열심히 일한다미국이란 나라는 건강한 나라인 것 같다.편법과 남을 딛고 올라서야 성공하는 게 아니라 정직한 사람이 백만장자가 된다는 것이 참 부럽다.​AI가 지배하는 시대를 우리는 대비해야 한다.AI 시대에 가장 필수적인 요소는 자기관리, 자기경영이다.인공지능이 아무리 뛰어나도 사람의 정신까지 지배할 수 없다. 백만장자마인드,부부성장연구소,부산큰솔나비,3p바인더프로과정,자기주도교육으로체인지하라, 심현진점심시간 짧은 시간을 활용하여 팀장급 이상 자기경영과정 공부를 하고 있다.오늘은 2회째, 첫 시간보다 4명이 더 늘었다. 백만장자마인드,부부성장연구소,부산큰솔나비,3p바인더프로과정 지난 시간에 이어 기록관리와 시간관리에 대한 공부를 했다.'적자생존'이란 말은 강한 자가 살아남는다는 말이지만 기록(적는자만)이 살아남는다는 의미로 해석된다.​1초의 시간이 얼마나 많은 일들이 일어나는지에 대한 영상을 시청했다.https://www.youtube.com/watch?v=zOwT-vg0J_s 시간관리의 중요성과 시간을 기록하고, 관리하고, 묶음 단위로 활용하라는 메시지를 전했다. 백만장자마인드,부부성장연구소,부산큰솔나비,3p바인더프로과정미국 100달러 지폐의 인물인 벤자민 프랭클린은 “당신이 생명을 사랑한다면 시간을 낭비하지 말라. 시간은 생명을 만드는 재료”라고 했다. ​그가 책 가게를 운영한 적이 있는데, 어느 날 한 젊은이가 책값을 깎아달라고 요구했다. 벤자민 프랭클린은 거절했다. 그럼에도 불구하고 계속 깎아달라고 하자, 책값을 오히려 더 올렸다. ​화를 내는 손님에게 프랭클린은 “당신이 내 소중한 시간을 자꾸 빼앗아 가니 책값을 올릴 수밖에 없지 않은가?”라고 했다. 그제서야 손님은 부끄러움을 느끼며 돈을 더 주고 책을 구입했다고 한다.​의외로 사람들은 돈은 목숨처럼 아끼지만 시간은 아낄 줄 모른다.시간은 생명이다. 돈은 다시 벌수 있지만 흘러간 시간은 되돌릴 수 없다. 시간을 양(量)이 아니라 질(質)로 관리하는  방법이 있다.'시간의 견적을 내는 것이다.'​일의 마감시간을 정하지 않고 무조건 일 만한다면 집중도도 떨어지고 능률도 떨어진다.보고서 작성시 시간이 얼마나 걸리는지 시간의 견적을 내고 보고서를 작성해야 한다.예전에 매일 야근했던 이유를 이제야 알게 된다.  동료들과 함께 저녁에 색소폰을 배웠다.오늘은 첫 시간악기에 대한 전반적인 설명과'도, 레, 미, 파, 솔, 라, 시, 도" 운지 법마우스피스 끼우는 법악기 관리법 등을 배웠다. 색소폰,디저털성장스쿨,자기경영,3P바인더처음에는 소리가 나지 않았지만 강사님이 시키는 대로 하니 신기하게 소리가 났다.역시 사람은 배워야 한다.​혼자가 아니라 동료들과 함께 하니 외롭지 않고 좋다.레슨비도 할인되고 중도 하차할 염려도 적다. 색소폰, 자기경영, 자지관리,자기주도교육으로체인지하라 멋진게 한곡을 완성할 날이 벌써부터 기대된다.올해 마지막 날까지는 될라나?......  93회 부산큰솔나비 독서모임에 대하여 안내 파일을 만들어 모임 단톡방과 밴드에 게시했다.https://www.notion.so/93-21-6-5-a5362b5c192c442c9c7508e34639c4b8 부산큰솔나비 독서포럼 93회(21.6.5)토글(▶)표시가 있는 부분은 클릭 하시면 내용을 보실 수 있습니다.www.notion.so 이번 모임은자기주도교육으로 체인지하라 심현진 저자 특강으로 진행된다.바쁘신분인데 시간을 내어 주셔서 감사하다.https://blog.naver.com/soriell79/222379670056 비전 멘토의 #오늘일기 #9 '성공하는 리더로 키우고 싶다면 세 가지 F에 집중하라'2021년 6월 1일 '성공하는 리더로 키우고 싶다면 세 가지 F에 집중하라' 오늘도 많은 분들에게...blog.naver.com 대한민국 교육의 미래상을 제시할 멋진 강사님의 강의가 벌써부터 기대가 된다.​많은 분들이 참여하여 자녀교육에 대한 올바른 방법을 배워가면 좋겠다. 자기주도교육으로 체인지하라, 심현진,차차차부부연구소,체인지인문교육센터,대한민국부모자녀비전멘토 부부독서모임에서 토론한 책 '바보빅터'에 대한 유튜브를 촬영하여 유튜브에 올렸다. 바보 빅터 저자호아킴 데 포사다, 레이먼드 조출판한국경제신문발매2011.03.08. 잘 못하지만 차츰 좋아 지리라 생각된다.https://www.youtube.com/watch?v=3hc6cg8Hwxw&t=190s 오늘도 평범이 아닌 비범한 하루를 보낸 것에 감사한다.​6월의 시와함께 멋지고 푸르른 6월을 맞이하세요^^ 6월의시, 김용택​​   라틴댄스의 열정과 무대분장의 화려함이 돋보여(사)월드뷰티아트협회(회장 박혜경)는 지난 4월 26일  양재동 소재에 한 리세움에서  (사)한국생활체육문화예술협회에서 주최한 ‘2015 코리아오픈댄스챔피언 쉽'에 출전한 블랙 칸 라틴 살사댄스아카데미팀의 분장과 헤어를 지원 하였다. 사회의 변화와 건강유지와 여가활동의 확산으로 댄스 스포츠인 살사, 차차차, 레이디스타일링 및 요즘 관심을 끄는 바차타 등 다양한 댄스를 배우고 즐기는 문화가 확산 되고 있는 가운데 전문 댄스인이 아닌 일반인들로 구성된 댄스팀이 참가하여 ‘2015 코리아오픈 댄스챔피언 쉽'의 열띤 경쟁이 펼쳐졌다.​이날 본 협회 김민정, 전지현 이사와 노원 아름다운사람들 뷰티아카데미에서 참여해 진행된 무대분장은 스킨 타투, 헤어코사지 등을 응용해 시술 하므로서 참가자들의 열정적인 댄스가 더욱 빛을 더해 무대를 화려하게 돋보였다. ​ ​​ ​깔끔하게 정돈 된 분위기 속에서 흥으로 살사댄스 배워볼 수 있는 곳이랍니다 무료강습체험은 물론이고 , 왕초보들도 도전할 수 있어요 !취미반 , 공연반 , 전문인반 모두 가능해요 ​ 요즘은 스트레스를 풀기위해 춤을 배우는 분들이 많더라구요 흥 하면 라틴댄스 아니겠어요 ? 살사댄스클럽 에버라틴 강남 알려드릴게요 ~ 이곳은 강남살사 로 유명한 곳인데요 ~ 살사동호회  활동 하고 싶으신 분들이 많이 계시다고 해요 2030 솔로 청춘들의 놀이터 ! 매년 10쌍이 결혼까지 이어진다고 하니 : ) 스트레스도 풀고 , 기분좋은 춤도 배워보세요 ​  ​강남살사 , 라틴댄스 살사동호회 에버라틴 강남 에서는 대한민국에서 가장 규모가 큰 살사동호회 연간 활동 인원이 약 3000여명 활동중이라고 해요 ! 강남역과 홍대역에서 활동하는 대한민국 살사1번지 !​영업시간은 평일 8PM 부터 주말 7PM부터 ! ​  ​살사를 배우는 분들이 다양한 연령층으로 있더라구요 ~ 대한민국에서 가장 즐거운 살사동호회 ! 살사댄스클럽 에버라틴 강남 이곳은 전문강사의 체계적 강습 커리큘럼으로 취미반부터 공연반까지 다양하게 전문인반까지 운영하고 있어요 건전하고 건강한 소통으로 2030 누구나 참여가 가능한 곳이랍니다 ​살사댄스 이외에도 바차타 , 차차차 라인댄스 메렝케 키좀바 스윙까지 강습 및 정모를 진행해요 : )​​  ​​살사댄스 왕초보인 분들도 모집중이랍니다 : ) 살사댄스 왕초보 무료체험강습 가능하고 , 살사클럽 무료체험이 가능해요 전화 또는 문자로 체험신청 가능해요 ▼ ​강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1(강남역과 역삼역 사이에 위치 , 신논현역에서 도보로 가능)주차가능해요 !02-553-1228 / 010-3029-1228​강남점 : 토요반 , 일요반 , 월요반 , 화요반 홍대점 : 수요반 , 목요반​​에버라틴 http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZK [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net ​블로그 http://blog.naver.com/bullung98 KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다. 다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com 유투브https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6Wl_EVbHw/featured Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com  ​ 바른컴퍼니 사회공헌활동   |  파주시장애인종합복지관에서 맞은 따뜻한 겨울 ​  ㅡ​ 바른컴퍼니에서는 임직원 지역봉사활동으로 여름, 겨울 비수기에 파주시장애인종합복지관을 찾고 있는데요. 지난 여름 이곳을 찾아 첫 인사를 했던 게 얼마 되지 않은 것 같은데 어느새 겨울이 되어 다시 찾았어요.지난 12월 10일 목요일 비가 내리던 날, 궂은 날씨 속에 파주시장애인종합복지관을 찾았습니다. 파주시 법원읍에 위치한 복지관은 저희 본사가 위치한 파주출판단지에서도 차로 40~50분 더 걸리는 한적한 곳에 위치해 있었는데요. ​두 번째 방문이라 그런지 찾아가는 길도 정겹고, 복지관 나무마다 예쁘게 크리스마스 장식을 해 놓아 미리부터 연말 분위기가 물씬 나더라구요. 사장님 이하 총 8명의 임직원이 3개의 프로그램에 배정되어 장애인 분들과 함께 했어요.   먼저 첫 번째 프로그램은 지난 여름에 다함께 했었던 쇼핑백 가공 보호작업. 서비스팀 박 부장님과 인쇄 파트 함 대리님이 작업을 도왔어요.  보호작업은 취업이 어려운 분들 중에서 일을 하기를 원하는 분들에게 복지관에서 일하는 환경을 마련해주는 프로그램인데요.  저희같은 봉사자들이 와서 도와주면 그만큼 작업량이 늘어나고, 수입도 커지기 때문에 도움이 된다고 합니다. ​두 번째 프로그램은 직업재활 프로그램 꽃차 만들기!꽃차 만들기, 다도 교육으로 장애인 분들의 직업적 능력을 배양시켜주는 프로그램이라고 해요.판매를 통해 수입원이 되기도 하구요. 디자인실 최 이사님이 장애인 분들과 함께 꽃잎을 잘라 열심히 말리고 계시네요. ​ 사장님과 제본 파트 은지 씨도 이에 질세라 초집중해서 꽃차를 만드는 모습입니다. 흠, 맛있게 잘 말라야 할텐데~​ 이렇게 장미 꽃잎도 잘 말려주고요. 색도 예쁘고 향도 좋은 장미차는 꽃차로 인기가 많다고 해요. 상품성 있는 꽃차를 만들기 위해 손끝을 집중해 정성과 꼼꼼함을 발휘하고 계시는 분들. 만드는 현장을 보고 있노라니 미리부터 차 맛이 궁금해지는 거 있죠?​ 저와 글로벌사업팀 박 대리님은 발달장애교육 프로그램에 동참했어요.미술, 음악 등 다양한 교육을 통해 사회성 발달에 도움을 주는 시간인데요.오늘은 가는 날이 장날이라고 댄스스포츠 시간이래요! 웁스!!불행하게도 저와 박 대리 둘은 몸치 중의 몸치거든요. ㅎㅎ​  차마 눈 뜨고 볼 수 없는 뻣뻣함을 보여주었지만 그래도 함박 웃으며 원투쓰리포, 열심히 스탭을 밟는 모습입니다. ㅎㅎ오히려 저희가 리드를 당하며 이 분들에게 리듬감을 많이 배웠어요. ㅎㅎ 말로만 듣던 룸바, 차차차를 여기서 배우게 될 줄이야! ​지난 번보다 좋았던 것이 직원들의 자발적인 참여도가 높아졌다는 것이에요.복지관에 가서 참여한 프로그램도 보다 다양해져서 여러 가지 방법으로 도움을 드렸다는 게 뿌듯했구요. 마치고 돌아오는 길은 언제나 뿌듯한 웃음이 나더라구요. 무엇보다 중요한 건 지속적인 봉사 활동이겠죠?​훈훈하게 마무리된 두 번째 봉사 활동의 기운을 이어서  다음에는 더 많은 인원이 더 큰 도움을 드릴 수 있는 시간이 되리라 기대해봐요. :)  ﻿    위미의 신작 레이싱게임 나도카레이서 초보운전 메시지 공모전  지난번에도 한번 포스팅한 적이 있는 나도 카레이서 초보운전 공모전 소식입니다.원래 10월 6일 이벤트 마감이었지만, 기간이 10월 20일까지 연장되었더군요혹시라도 아직까지 참여하지 않으신 분들이 있으면 꼭 참여 하시라고 추천해드리고 싶습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   나도카레이서 초보운전 메시지 공모전 링크 :http://weme.wemade.com/event/20130911/event_main.asp 공모전 응모방법은 페이지 내에 있는 영상을 공유하신 뒤 초보운전 메시지를댓글로 게시하시면 되는데요. 1등 200만원 2등 2명 각 50만원 등 간단한 공모전임에도큰 상금이 걸려있어서 한번쯤 해볼만한 공모전이 아닌가 싶습니다.   차를타고 다니다보면 참 재미있는 문구를 많이 발견할 수 있는데요.저도 막상 공모전에 글을 올리려고하니 생각나는 문구가 없더라구요 ㅠㅠ  위미의 첫 레이싱게임 나도 카레이서 이번 이벤트를 진행하는 출시예정 게임은 바로 위미의 첫 레이싱게임 나도 카레이서입니다.다른 프로젝트를 모두 접으면서 모바일에 모든 힘을 총동원한 위메이드 답게최근 고퀄리티의 게임들을 많이 출시 했었는데요. 그중에 레이싱게임은 없었죠.이번에 나오는 나도 카레이서는 첫 레이싱 게임인 만큼 어떤식으로 구현되있을지 기대됩니다.   친근하면서도 매니악한 장르 레이싱 어떻게보면 레이싱게임이란게 가장 기본적인 게임 장르같으면서도 매니악한 부분도 공존하는데요.왼쪽 스샷은 아스팔트, 오른쪽 스샷은 다함께 차차차입니다.아스팔트같은 경우는 굉장히 고퀄리티의 모바일 레이싱게임이긴 하지만 너무 하드코어 한 면이 있어서대중적으로 즐기기엔 좀 무리가 있는 게임이고, 다함께 차차차의 경우는 너무 캐쥬얼한 느낌이 강했었는데요.나도 카레이서는 이러한 양쪽의 딜레마 사이에서 얼마나 중용을 지켰을지가 관건입니다.   캐쥬얼과 매니악 두마리 토끼를 동시에? 일단 공개된 자료에 따르면 컨트롤 부분이 흥미롭습니다. 흔한 조작방식인 방향 버튼을 이용한 조작과G센서를 이용한 핸드폰을 움직이면서 하는 컨트롤 두가지를 모두 지원하는데요.이러한 조작 방식은 레이싱에 익숙한 사람과 익숙하지 않은 유저 모두를 수용 할 수 있을 것 같습니다.또한 다양한 탈것과 캐릭터를 지원하기 때문에 대중적으로도 많이 인기가  있을 것 같군요.게임 내부 시스템도 단순한 달리기게임이 아님을 보여줍니다.단순 터보에서 그치지ㅎ고 하늘을 날아다니는 애프터버너나, NPC등이 난입해서 추격전을 벌이는 체이싱 시스템은단조로울 수 있는 레이싱게임에 활기를 불어넣어 주겠네요. 출시가 기대되는 나도카레이서. 이벤트 참여도 하시고 게임도 한번 기대해 봅시다! ​​정말 정말 백퍼 아무 생각없이 도미니카 공화국 숙소에 도착했다.여행자들에게 가장 유명한 숙소 하나 딸랑 예약해 놓은게 전부였고, 사실 그거 하나면 충분하다고 생각했다.친절한 스텝 하나를 꼬셔서 내가 이 나라에 머무는 동안의 일정을 짜달라고 했다.그 친절한 스텝은 기본 일정과 함께 정말 기가막히게 아름답다는 섬투어를 추천해 주었다.나는 정말 정말 백퍼 아무 생각이 없었기 때문에 거절할 이유가 없었다.그렇게 나는 천국으로 가는 당일투어 에 참여하게 된다.그곳은 바로 사오나 아일랜드!"올인클루시브" 투어의 대표 예시같던!음료, 알콜, 식사 무제한 제공은 물론 각종 춤과 함께하는 신나는 엔터테인먼트까지!섬으로 가는 배 안에서 술마시며, 춤추고섬에 도착해서는 수영하고, 술마시며, 춤추고돌아오는 길에서도 수영하고 술마시던!노느라 너무 바빠서 사진따위 신경쓰지 못했지만,그래도 내 카메라에 담겨있는 사진을 풀어보면,,, ​산토도밍고에 있는 숙소에서 셔틀버스를 타고 바야히베 항구 도착, 작은 보트를 타고 섬으로 들어갈 큰배로 갈아탄다.​​이것이 바로 우리가 타고갈 투어 보트​​​보트는 태양아래 늘어지기 좋게 되어있다.​​함께 길 떠나는 걸 시스터즈배 내부에는 작은 바가 있다. 무얼 마시든 얼마나 마시든 무료!​​그리고 신나는 춤공연이 시작되어,갑판으로 나와서까지 이어진다.​​​파란 하늘 아래에서 춤을 구경하는 사람들​제일 신나던 시간, 다함께 차차차!!!​이번에는 도미니카의 대표 춤, 메렝게 타임.​​저 멀리, 야자수가 가득한, 우리의 천국이 보인다.​​눈이 시리게 투명한 에메랄드 빛​​섬에 도착했다. 모래도 바다도 하늘도 어쩜 이리 투명한지!!​​​​​​​​​​​점심시간, 물론 공짜, 실컷 먹어도 된다.해변에도 바가 있어서 모든 음료, 술도 공짜!​​​​그리고 해변에서도 계속 춤춤춤!!​​​​이제 돌아갈 시간, 맥주 한병과 함꼐 바이바이~~​​​돌아갈때는 그냥 돌아가지 않는다.이렇게 투명한 바다에 물반 고기 반인 바다를 지나서,​​넓디 넓은 바다높이가 허리까지밖에 오지 않는 고운 바다에 잠시 배를 세워준다.물의 높이는 딱 이러하다. 손에 술잔 하나 들고 놀고 계신, 나 님​​다시 돌아온 바야히베 항구!투어에 참여한 사람 중에 내가 제일 잘 놀았다.시골에서 처음 서울의 롯데월드 방문한 어린이라도 되는 것처럼,정말 미친듯이 바쁘게 놀았다.도착하자마자 바다에 성큼성큼 뛰어들어 놀다가나와서는 맥주 한 잔,그리고 춤추는 곳에가서 한참동안 신나게 춤을 추고마치면 다시 맥주 한 잔,그리고 무한반복!나는 한국인 한명없는 도미니카에서도 외딴 섬에 들어와 있었기 떄문에,비키니를 입고서도 사람들 시선 따윈 전히 개의치 않은 채술마시며 춤추며 미친듯이 놀아재낄 수 있었다. 내내 생각했다. 내가 천국으로 당일 투어를 왔구나.앞으로 살면서 천국하면 제일 먼저 떠오르는 곳은, 바로 여기 "사오나섬" 이 될 것이라 장담하고 싶다..!!! 해보면 소재 용천사 꽃무릇공원 주변(45만평)에 자생하는 꽃무릇과 수려한 자연경관을 활용한 2006 꽃무릇큰잔치 행사를 아래와 같이 개최합니다.자연생태공원 개원과 맞물려 많은 관광객이 금년에도 방문할 것으로 예상됨에 따라 친절한 길 안내 등으로 다시 찾아오고 싶은 함평군이 될 수 있도록 군민 여러분의 많은 참여와 협조 부탁 드립니다. ○ 기간 : 2006.9.16 ~ 9.17(2일간)   ※ 불갑사 상사화 축제 : 2006.9.15 ~ 9.16(2일간)   → 함평·영광 상생발전을 위한 용천사 꽃무릇 축제·불갑사 상사화 축제 공동추진○ 장소 : 해보면 용천사 꽃무릇공원 일대(45만평)○ 주최/주관/후원 : 해보면/꽃무릇큰잔치 추진 운영위원회/해보면 기관·사회단체○ 일정별 행사내용 일시행사명장소비고첫째날9.16(토)09:00 ~ 10:30개막퍼레이드면소재지해보면11:00 ~ 12:00기념식(면민의날, 꽃무릇큰잔치)주무대12:00 ~ 12:40다과회운동장14:00 ~ 17:30KBS 빛고을 차차차주무대한국방송공사둘째날9.17(일)13:00 ~ 13:30사물놀이주무대해보농악단13:30 ~ 14:00스포츠댄스스포츠댄스회14:00 ~ 15:00신민요 창작무용 공연이벤트사15:00 ~ 16:00각설이 & 트로트 공연16:00 ~ 18:00경찰악대 산사 음악회전남지방경찰청18:00 ~ 18:30폐막식해보면 ☞ KBS 빛고을 차차차 예심은 9월6일(수) 15:00부터 해보면사무소에서 실시하며, 광주 전남에 거주하는 지역민은 누구나 참여하실 수 있습니다. ☞ 문의처 : 해보면 총무담당(☎ 061-320-3617)  라틴 음악(Latin Music)라틴 아메리카 음악으로 서양과 동양음악에 속하지 않는 제 3세계의 민족음악으로 구분되며라틴 아메리카 전역의 음악 총칭으로, 중남미 음악이라고 하기도 한다.아메리카 대륙 중에서 스페인, 포르투갈의 라틴계 국가에 의해서 발전되고, 라틴계의 문화적 영향 아래 있는 지역을 라틴아메리카라 하여 멕시코, 중미, 서인도 제도, 남미가 여기에 포함되며 음악적으로도 라틴계의 영향을 받고 있으며 에스파냐와 포르투갈 음악 외에 아메리카 대륙의 원주민(인디오)의 음악과, 아프리카에서 노예로 끌려와 그대로 아메리카 대륙에 정주한 흑인의 음악도 라틴음악의 형성에 참여하고 있다. 즉 라틴아메리카 여러 나라 음악은 에스파냐와 포르투갈의 음악, 인디오의 음악, 흑인의 음악이라는 3개의 요소가 다양하게 혼합되어 형성된 음악이라고 정의 할 수 있다.https://youtu.be/7ONCE5aGfaQ동영상Susanna Reid & Kevin dance the Paso Doble to 'Los Toreadors' - Strictly C...http://www.bbc.co.uk/strictly Susanna Reid and Kevin Clifton dance the Paso Doble to 'Los Toreadors'.www.youtube.com비제의 오페라 카르멘 중 투우사의 합창에 맞추어서 라틴 댄스 Paso Doble를 추는 커플Paso Doble는 스페인에서 생겨나 프랑스에서 완성된 만큼 율동이 격정적이고 화려하다Paso Doble라틴아메리카댄스(Latin America dance) 중 하나인 파소 도블레는 스페인에서 발생한 무곡(舞曲)으로 빠르고 율동적인 리듬이 특징이다. 박자는 일반적으로 4분의 2박자나 8분의 6박자인데, 각종 경연 대회에서는 4분의 2박자만 허용하고 있고 템포는 1분에 60~62소절 정도이다.​​국가별 라틴 음악라틴음악과 라틴댄스를 별도로 생각할 수 없을 정도로 라틴음악은 특유의 고유한 춤을 발전시켜오는 과정에서흑인, 유럽인, 원주민 인디오의 다양한 인종과 아프리카, 유럽, 남미대륙과 서인도제도 여러 섬의 문화가 긴 세월동안 서로 영향을 주며융합되어, 음악적 계보와 댄스 리듬의 정체성을 정확하게 파악하기 어려울 정도로 여러 음악적인 요인이 발전하여 새롭고 복잡한 형태의 음악군이 형성 되었다.멕시코 음악 ﻿라틴 음악을 형성하는 3 개의 요소 중 멕시코에서는 흑인음악의 요소는 거의 없으며, 에스파냐계와 인디오(원주민)계의 두 요소가 혼합되어 멕시코의 음악을 만들었다. 최근에는 원래의 멕시코 음악 외에 쿠바의 음악(볼레로, 맘보, 차차차 등)이나 미국의 음악(재즈와 록계의 음악)이 계속 들어와서 많이 연주하게 하였다. 본래의 멕시코 음악 중 가장 토착적 요소가 강한 것은 "손"으로 뒤에 지명을 붙여 '손 하로쵸', '손 와스테코' 등 지방별 특유의 민속무용음악을 칭한다.쿠바 음악쿠바에서는 원주민과 그 문화가 일찍 멸절 되었기 때문에 현존하는 음악유산이 없고 쿠바음악은 라틴 음악의 3요소 중 에스파냐계와 흑인계의 두 요소로 구성된다. 흑인 음악의 영향이 강하기 때문에 쿠바의 음악은 타악기가 즐겨 쓰여 룸바, 맘보, 차차차와 같은 다양한 댄스리듬을 낳았다. 19세기 중반에 쿠바섬을 방문한 에스파냐의 작곡가 제바스티안 이라디에르가 당시 현지에서 유행하던 하바네라의 리듬을 써서 "라 팔로마"를 작곡, 처음으로 라틴 아메리카의 음악이 세계에 소개되었다. 이후 1930년대의 룸바, 1950년대의 맘보 등 쿠바계의 리듬이 세계적으로 유행했으며, 룸바와 맘보는 수출용 쿠바음악으로 원래 쿠바에 그런 룸바나 맘보는 없었다. ​아르헨티나 음악 아르헨티나 음악으로 탱고가 유명한데 탱고는 아르헨티나를 대표하는 음악이 아니라 원래 부에노스아이레스에서 발생했으며 아르헨티나 고유 음악은 폴클로로 불리는 대중음악이다. 아르헨티나에는 100여종의 민속무용이 전해지며 그 중 주요 무용이 북부 고원의 칼나바리트, 바이레시트, 서부 안데스산 기슭의 쿠에카, 토나다, 동부 라플라타강 유역의 폴카, 차마메, 페리콘, 중앙부의 북쪽지방(산티아고, 코르도바 등의 여러 주)의 삼바, 가트, 에스콘디도, 차카레라, 그 남쪽의 팜파 대초원지방의 마람보 등이다. 멕시코와 마찬가지로 아르헨티나도 라틴 음악의 기본 3 요소 중 흑인적 요소가 없고 에스파냐계와 인디오계의 2 요소로 성립되었으며, 여러 댄스 리듬은 대부분 6/8박자이다.(칼나바리토는 예외) 가트나 차카렐라는 전형적으로, 6박자와 3박자가 엇갈리는 복잡한 폴리 리듬을 기타로 표현한다. 이는 라플라타강 유역의 차마메가 인접국 파라과이의 음악을 흡수하여 발전한 것으로 볼 수 있다. 삼바나 리트라레냐를 주류로 하는 오늘날의 폴클로는 민속음악이라기보다는 멕시코의 음악 칸시온 란체라처럼 대중음악으로 볼 수 있다. ​라틴 댄스를 추고 있는 사람들(서인도제도 카리브해 연안국)​라틴 리듬의 종류룸바(rumba)쿠바 원산의 댄스 리듬이다. 다만 쿠바에서 말하는 룸바와 쿠바 이외의 지역(미국, 유럽, 동양)에서 말하는 룸바와는 근본적으로 다른데,쿠바에서 룸바라고 하는 것은 매우 원시적인 흑인계의 리듬으로, 원래의 아프리카 음악적 형태를 띈다.맘보(mambo)1940년대 전반에 쿠바의 진보적인 음악가들이 재즈의 영향 아래 새로운 쿠바음악을 만들어내고 이것을 맘보라고 불렀다. 맘보를 새로운 음악의 장르로 완성한 사람이 맘보의 왕으로 불리는 쿠바 가수 "페레스 프라도"이다.차차차(cha cha cha)쿠바의 바이올린 주자 엔리케 호린이 1950년경에 만들어낸 새로운 댄스리듬이다.살사(salsa)쿠바가 원산지로 50 - 60년대에 뉴욕으로 이주한 쿠바인과 푸에르토리코인들이 발전시켰다. 격렬하고 끈적거리는 블루스와 달리 건전하고 율동감이 넘치며 쿠바의 손과 룸바가 합쳐진 댄스이다. 볼레로(boléro)쿠바의 오래된 댄스 리듬. 19세기에 발생한 후에 멕시코, 푸에르토리코 등에 널리 보급되었다. 볼레로의 특징은 규칙적인 슬로우 템포로 음악을 진행한다. 이후 수많은 달콤한 사랑의 노래가 볼레로로 만들어졌고 지금은 라틴 음악의 로맨틱한 정서를 대표하는 리듬이 되었다.비긴(beguine)소앤틸리즈 제도 마르티니크섬의 댄스 리듬. 마디의 첫머리 다음에 강한 싱코페이션(당김음)을 가지고 있는 것이 본래의 비긴형이다.삼바(samba)브라질의 흑인계 댄스 리듬인 samba와 아르헨티나의 백인계 댄스 리듬인 zamba가 있는데, 이것은 전혀 별개의 것이며, 보통 삼바라 하면 전자를 가리키는 경우가 많다. 브라질의 삼바는 본래 템포가 빠른 흑인 무용으로서, 쿠바의 룸바와 같이 아프리카 직계의 소박한 것이나, 그 것이 도시에 들어와 세련된 사교 댄스로, 다시 슬로우 템포의 가요적인 삼바로 변하면서 지금은 그 종류가 다양해졌다.악기레킨트멕시코에서 쓰고 있는 소형 기타이다. 보통의 기타보다 4도가 높은 음으로 조율되어 있다. 이와 같은 형의 레킨트를 완성한 것은 트리오 로스 판초스의 알프레드 힐로서, 힐이 이 악기를 만든 후 레킨트는 멕시코의 볼레로 연주자에게 없어서는 안 될 악기가 되었다.아르파아르파는 인디언 하프라고도 한다. 남미 파라과이의 민속악기로서, 콘서트용의 하프보다 작고 페달이 없다. 현은 보통 36개이다.라틴 타악기영어로 라틴 퍼커션이라고 하는 것은 주로 쿠바계의 타악기를 가리킨다. 그 주된 것은 콩가(별명 툼바돌라. 몸통은 목제이고, 세로로 긴 통가죽의 북), 봉고(콩가를 작게 한 북. 2개가 옆으로 연결되어 있는 것), 팀발(몸통은 금속제이고 통가죽의 북 2개를 옆으로 연결하여 스탠드에 세운 것), 마라카스(과실 껍데기 속에 모래 같은 것을 넣고 자루를 단 것 2개를 양손에 쥐고 흔든다), 클라이베스(딱다기), 기로(눈금이 새겨진 나무 또는 과실 껍데기를 가는 막대기로 비빈다) 가 있다.마리아치마리아치는 멕시코 민속음악을 연주하는 기본형태의 악단으로 칸숀 프란첼라의 반주에 이용되어 상업적으로 성공을 거두게 되었다. 악기 편성은 보통 기타 1-3, 바이올린 2-5, 기타 각종 악기 3-5 정도로 밴드의 멤버가 5명에서 10여명 정도이다. 이 음악 형태를 미국의 재즈 밴드에 응용한 것이 아메리아치이다. (출처 : 위키백과)안녕하세요 ! 아침부터 돌아온 솜입니당 😊주변에서도 보면 백문백답을 많이 하더라구요 그래서 저도 아침 취미시간에 한 번 해보려고 해요 ㅎㅎ바로 시작해볼게요 ❗️​1. 내 이름 뜻​우선 제 이름은 차소민입니당 밝을 소, 온화할 민으로 ' 밝고 온화한 사람이 되라' 는뜻이랍니당 💞약간 TMI 이긴 하지만 저는 제 이름이 아주 마음에들어요 따뜻한 뜻을 가지고 있어서 인지 애정이 가기도 합니다 ㅎㅎ !!​2. 생일​생일은 1월 11일 입니다 ( 참고로 올해 20살 이에요 💟 )​​3. 키​되게 민감한 질문이 나왔군요 .. 🤔제 키는 157 입니다 160 조금 안되는 키니까 다들 놀리지 마세욧 !! 🥺​4. 최근 관심사​요즘은 아무래도 수능 공부를 하고 있다보니 공부가 아닐까 하네요 특히 수학 1을 다시 하고 있는데현역 때보다 훨씬 더 재밌는 거 같아요 😆물론 시간은 아직 오래 걸린 답니다 ..  😖​​​​​​​​5. 집에서 심심할 때 하는 일​집에서 있는 시간이 자는 시간 말고는 거의 없긴 한데있을 때는 주로 다이어리를 꾸며요 !!잡 생각도 사라지고 예쁜 스티커나 떡메모지를 보면힐링이 되거든요 ✨​​​​​​​​6. 아침에 일어나서 제일 먼저 하는 일​알람을 끕니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6시 반부터 울리는데 보통은 7시 45분에 일어나는 편이에요 하하 ..​​​​​​​​7. 좋아하는 가수​저 최근에 티아라 노래에 빠져서 티아라 노래를주구장창 듣고 있어요 😋띠아모 라는 곡이 있는데 정말 좋습니다 !!꼭 들어보세요 🎵​​​​​​​​8. 좋아하는 배우​한 때 배우를 꿈꿨던 사람으로서 여러 분들을 꼽을 수 있지만 제일 좋아하는 세 분을 말씀드릴게요 ​먼저 김혜윤 배우님을 좋아합니당 키가 저랑 비슷하신 편인데 사실 키가 작아서 오디션에서 탈락 경험이 많다고 하셨어요 💧그럼에도 내 키를 사랑해주시는 감독님이 있겠지 라는 마인드로 40~50개의 작품에 참여하며 무명시간을 버텨내셨다고 합니당 정말 대단하신 거 같아요 😭건강한 마인드를 배우고 싶어서 좋아하는 분 중 한 분이에요 !!​두 번째로 서현진 배우님을 좋아해요 크 .. 연기를 이렇게 잘하시는데 더 무슨 말이 필요합니까 !!  딕션도 완벽하고 감정도 완벽한 사랑스러운 분이 제가 좋아하는 분이라는 사실에감격스러울 뿐입니다 🥰​마지막으로 좋아하는 배우는 이재욱님이십니다​아니 뭐 .. 잘생ㄱㅣ셨잖아요 ? 그래서 좋습니다. 뻔뻔하다구요 ? 그치만 잘생긴 사람 최곱니다 (단호)​​​​​​​​9. 요즘 자주 듣는 노래​드라마 동백꽃 필 무렵의 OST 였던 ' 영화 속에 나온 주인공처럼 ' 을 자주 듣고 있어요 그 몽글몽글한 느낌이 들어서 기분이 좋아진답니당 ㅎㅎ​​​​​​​​10. 인생 노래​제 인생 노래는 아무래도 아이오아이의 ' 소나기 '인 것 같아요 가사가 정말 예쁘거든요 지치고 힘들 땐 다들 한 번씩 들어보세요 🙏🏻​​​​​​​​11. 인생 드라마​최근에 봤던 ' 오월의 청춘 ' 이 아직은 제 인생 드라마 같아요 역사 광, 로맨스 광, 새드 엔딩 광인 저에겐 오열과 뜨거움을 남긴 드라마 였습니다 🌸​​​​​​​​12. 넷플릭스 추천​안타깝게도 넷플릭스를 안봐요 여러분 .. 😅왓챠는 보는데 혹시 왓챠 보시는 분들이 계시다면댓글로 추천해주세요 !!! 참고 하도록 하겠습니당 ​​​​​​​​13. 좋아하는 음식​누가 뭐래도 전 떡볶이 입니다 .변하지 않습니다 .​​​​​​​​14. 싫어하는 음식​가지를 별로 안좋아해요 ..물컹한 식감이 제 입맛엔 ⭐️로 랄까 ..?​​​​​​​​15. 이상형​외적인 이상형은 이제 딱히 없습니다만 속쌍을 사랑하긴 해요 ㅎㅎ  ..내면이 중요한데 저랑 코드도 잘 맞아야하고, 미래에 대한 생각이 뚜렷한 사람이면서 최선을 다하는 사람이 이상형입니다 이렇게 보면 쉬워보일 수 있지만 생각보다 더 깐깐하게 본답니다 🥲​​​​​​​​16. 나랑 친해지는 법​별 거 없어요 ! 제가 다가가서 인사하면 받아주시면 됩니다 그럼 그 뒤로 우린 친구인 거니까요 🙋‍♀️​​​​​​​​17. 요즘 가장 하고싶은 것​하고 싶은 것을 다 하고 살아서 가장 하고 싶은 것은 더 이상 없습니다 !! 현재 만족도 100% 🤩​​​​​​​​18. 연하vs동갑vs연상​알고보니 연하 취향인 것 같네요 저는 ​​​​​​​​19. 내 목표(꿈, 장래희망)​에세이 작가, 드라마 작가, 소설 작가, 시인, 연기자,강연자, 역사 선생님 등 꿈은 많습니다​​​​​​​​20. 자기 전에 마지막으로 하는 일​에어팟 충전 ..?​​​​​​​​21. MBTI​저는 ENFJ 입니당 😎​​​​​​​​22. 습관, 버릇​손톱을 그렇게 물어뜯습니다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ고치고 싶어요 !!!!!​​​​​​​​23. 취미​다꾸나 글 쓰기입니당 🖊​​​​​​​​24. 특기(잘하는 것)​매사에 최선을 하는 것을 잘하는 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​25. 좋아하는 계절​겨울을 좋아해요 ⛄️이유는 열이 많아서 겨울에 그나마 땀을 덜 흘리거든요 ㅠㅠ 🥵​​​​​​​​26. 낮, 밤 중 내가 가장 활발한 시간​낮 입니당​​​​​​​​27. 즐겨보는 유튜버​저 요즘 살빼조 님 영상 잘 보고 있어요 👉🏻👈🏻현실적이라고나 할까 ..?​​​​​​​​28. 좋아하는 색깔​초록 계열 좋아합니당 🌿​​​​​​​​29. 좋아하는 과일​과일은 다 좋아요 꺄  ~~~🍓🍎🍊🍒🍑🍈🍋🍌🍇🍏🍅🥝🍍🍉🥭🫐🍐​​​​​​​​​30. 좋아하는 반찬​어묵볶음은 왜렇게 맛있나요 여러분 ? 엇 방금 저 침흘린 거 아닙니다 !!!​​​​​​​​31. 지금 카톡 프사​ ​이 사진 입니다 !!​​​​​​​​32. 내 성격을 한 마디로 표현하면?​구름 ? ☁️분명 보이지만 잡히지 않는 구름처럼 저도 굉장히 알 듯 말 듯 어려운 사람인 것 같아요 ​​​​​​​​33. 가장 오래 연애한 기간​아마 중간에 헤어진 걸 빼면 230일 정도 되지 않을까 싶네요 ​​​​​​​​34. 가장 짧게 연애한 기간​​​​​​​​일주일 ? 기억이 잘 ..​35. 잠이 안올 때 하는 것​​​​​​​​사진 정리나 가계부를 씁니당 시간이라도 빨리 지나갔으면 하는 바람으로요 ㅎㅎ​36. 좋아하는 라면​​​​​​​​한국인이라면 신라면이죠  !! 🍜​37. 답장 평균 시간​​​​​​​​저는 연락이 오면 바로바로 하는 편이에요 만약 답장이 없다면 바쁜 게 분명합니다 🥺​38. 아침식사 유무​먹습니당 ⭕️​​​​​​​​39. 낯가림 유무​낯가림이 뭐죠 ? 안가립니당 ❌​​​​​​​​40. 단 음식 호, 불호​완전 완전 호 !!​​​​​​​​41. 매운 음식 호, 불호​잘은 못먹지만 호입니당​​​​​​​​42. 노래방 가면 항상 부르는 노래​' 시간을 거슬러 ' 는 꼭 부르는 거 같아요 😀​​​​​​​​43. 세상에서 가장 무서운 것​사람 ??​​​​​​​​44. 민트초코 호, 불호​​​​​​​​민초파들은 눈을 감아주세요 전 불호입니다 ❌​45. 가장 좋아하는 베라 맛​​요거트랑 아몬드 봉봉이 쩨일 좋아요 ​46. 전화 vs 문자​​​​​​​​오 이건 어렵네요 뭔가 감정을 전달해야 하는 일이 있으면 전화이고다른 때는 주로 문자인 것 같아요 글이 더 편한 사람이라 그런 거 같기두 ??​47. 스트레스 해소법​​​​​​​​제가 플레이리스트에 울고 싶을 때 듣는 음악이라고만들어놨거든요 🎧그걸 들으면서 또르륵 눈물을 흘려줍니다그러고 나면 개운해요 !!​또 다른 방법은 제가 스트레스 받는 상황이랑 비슷한 작품을 골라서 연기를 합니당그 때는 아주 캐릭터에 몰입이 잘 된답니다 빠직 💢​48. 인생 좌우명​하고 싶은 것이 있다면 미련없이 도전하기​​​​​​​​49. 가장 많이 쓰는 카메라 어플​푸디 ??​​​​​​​​50. 최근 가장 웃겼던 말이나 짤​소원 얘기를 할 때였는데 화장실 가고 싶다고 하니까그럼 지금 바로 본인 앞에서 오줌싸달라고 했던 상황이 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​51. 내가 가진 것 중 가장 비싼 것​제 마인드요 ​​​​​​​​52. 내가 가진 것 중 가장 오래된 것​​​​​​​​우울감 ?​53. 내가 가진 것 중 가장 예쁜 것​​​​​​​자신감  !!​​54. 내가 가진 것 중 가장 쓸모없는 것​​​​​​​​과도한 욕심 ​55. 가장 아끼는 물건​대본 정말 소중해요 ㅠ ㅠ ㅠ ​​​​​​​​56. 넷플릭스(왓챠) 추천 프로그램​연애의 참견 보세요 여러분 !!!! ​​​​​​​​57. 좋아하는 옷 브랜드​저는 주로 블랙업을 애용합니당​​​​​​​​58. 내 추억이 담긴 물건​초등학교 때 친구들의 편지를 보면서 그 때 그 초등학생만의 갬성과 🌟함께 아직도 함께해주는 친구들에게 감사함을 느끼게 되는 거 같아요 고마워 내 예쁜이들 ㅎㅎ​​​​​​​​59. 내가 하는 SNS​인스타, 페이스북, 카톡 합니당​​​​​​​​60. 내 게임 닉네임​게임을 안해요 🎮....​​​​​​​​61. 내 게임 닉네임의 뜻​​​​​​​안한다니깐요   !!​​62. 돈 생기면 가장 많이 쓰는 곳​옷에 제일 많이 써요 👗옷을 정말 x 100 좋아하거든요 ​​​​​​​​63. 죽을 때 유언으로 남기고 싶은 말​​​​​​​​세상엔 아직 그대가 경험치 못한 일들이 너무나도 많다그대여 더 느끼고 오너라죽음이란 경험도 언젠간 그대에게 오려니내가 먼저 겪고 그대를 위한 길을 닦겠다​64. 내 묘비명​온전한 차소민 그대로를 사랑한 유일했던 사람​​​​​​​​65. 내 친구가 죽으면 내가 가장 먼저 할 행동은?​친구 부모님의 건강 챙기기 자식이 먼저 간 부모의 마음을 헤아리진 못하지만누구보다 아파하실 분들이기에 계속 옆에 있어드릴 것같다​​​​​​​​66. 물냉 vs 비냉​물냉이욤 ​​​​​​​​67. 내가 잘하는 음식​묻지 말아주세요 절레절레​​​​​​​​68. 가장 좋아하는 영화​너의 결혼식이요 😭😭​​​​​​​​69. 나의 별명​다함께 차차차 .. ?​​​​​​​​70. 싫어하는 색깔​없습니당​​​​​​​​71. 가족관계​아빠 엄마 여동생 1명 있습니당 ​​​​​​​​72. 나의 혈액형​​​​​​​​O형이영​73. 내 발사이즈​230임미당​​​​​​​​74. 요즘 가장 갖고싶은 물건​에코백 갖고 싶어요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ​​​​​​​​75. 내가 결혼하고 싶은 나이​34살​​​​​​​​76. 내가 좋아하는 꽃​​​​​​​​전 튤립이 좋더라구요 🌷​77. 요즘 가장 심각한 고민은?​심각하게 고민 할 상황을 안만듭니다​​​​​​​​78. 내가 가장 아팠을 때​2020년 1~3월 ​​​​​​​​79. 친구가 약속시간에 1시간 늦었을 때 나는?​괜찮다며 무슨 일이 생겼냐고 물어볼 거 같아요 !!​​​​​​​​80. 가장 좋아하는 동물​​​​​​​​강아지요 .. 귀여웡 .. 🐾​81. 내가 가진 기억 중 가장 어릴 때의 기억​3살 무렵에 유치원에서 미끄럼틀을 타려다가 어떤 친구가 발 뒷꿈치를 깨물었어요 .. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​82. 내가 가진 기억 중 가장 무서웠던 기억​사람이 이렇게도 변할 수 있구나는 생각이 들었을 때인 것 같네요 ​​​​​​​​83. 백만원이 생기면 하고싶은 것​우왕 우선 지금 제일 필요한 신발을 살래요 !!​​​​​​​​84. 하루 식사 횟수​3번 먹습니당​​​​​​​​85. 남들에 비해 잘하는 것은?​​​​​​​​자존감 올리기, 꾸준히 노력하기​86. 남들에 비해 못하는 것은?​키 크기 ..? 나머지는 노력으로 될 수 있다고 생각합니다​​​​​​​​87. 주량​소주로 따지면 1병 정도 ?? 😵근데 별로 안좋아해요 ..​​​​​​​​88. 나의 tmi​저는 새끼 발톱이 잘빠져요 ​​​​​​​​89. 내가 가진 기억 중 가장 신기한 기억​꿈에서의 기억이 실제로 일어났을 때 ​​​​​​​​90. 내가 가진 기억 중 가장 웃긴 기억​중학교 3학년 시절 뛰어놀던 친구들과 저의 모습이 지금 생각해보니까 좀 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​91. 나의 종교​무교 (굳이 따지자면 기독교)​​​​​​​​92. 좋아하는 단어​행복하다​​​​​​​​93. 내가 자주 쓰는 말​행복하다​​​​​​​​94. 내가 좋아하는 공간​제 방이 제일 편안해서 좋아요 ㅎㅎ​​​​​​​​95. 여행 가면 가고싶은 지역, 나라​제주도 사랑해요 💖​​​​​​​​96. 무인도에 가져갈 3가지​물 라면 불 ..? ​​​​​​​​97. 내가 갖고싶은 초능력​사람들의 마음을 읽는 것 ​​​​​​​​​​​​98. 죽어서 영혼이 되면 가장 먼저 하고싶은 일​​​​​​먼저 간 사람들과 그동안의 이야기 나누기​​​99. 바라는 인간상​자신과 남을 모두 생각하는 어울려 사는 삶​​​​​​100. 항상 갖고다니는 소지품​핸드폰 📱​오 벌써 끝났네요 !!어느 정도 궁금증이 풀리셨나요 ??그럼 다음에 또 찾아올께요 안녕   ~~~~  💓​​ 특별공략! 마블챌린저 6기 되는 법   안녕하세요. 마블챌린저 5기 박경호입니다. 매번 게임 공략만 쓰다가 오늘은 특별한이야기를 여러분께 전달하려고 왔습니다. 바로 넷마블 대학생 서포터즈 <마블챌린저>에 대한 내용입니다. 제가 그 동안 활동하면서 느낀 점들을 비롯하여마블챌린저5기 기장이 밝히는 특별공략!마블챌린저6기 되는 비밀스러운 방법을 지금부터 소개하도록 하겠습니다.(그렇게 어렵지 않아요^0^) #1. 6개월간의 마블챌린저 활동게임을 너무나 좋아하는 저는 겨울방학 때 어떤 활동을 해야 알차고 재미있게 방학을 보낼 수 있을까… 라는고민을 하며 취업관련 커뮤니티를 살펴보다가“마블챌린저 5기 모집” 이란 글을 보고 “아 이건 진짜 내가 꼭 해야 하는 활동이다.”라는 생각이 들어서 지원 날짜를 봤더니오 마이 갓. 2일내에 모든 것을 해결해야만 하는상황에 직면했답니다. 하지만 하고자 하는 의지만 있으면사람은 다 해낼 수 있는 법!이틀 밤을 거의 꼬박 새며자기소개서를 작성하고 개인과제를 완성하여제출했습니다. 그리고는 힘겹게 힘겹게 면접까지 통과하여지금 마블챌린저 5기 기장으로 활동 중입니다.  마블챌린저가 주로 하는 활동은…SNS콘텐츠 기획 및 제작 / 블로그 게임공략 작성 사회공헌활동 참여 / 트렌드리포트 작성 오프라인 행사 기획 및 실행입니다.  ▲3000개가 넘는 좋아요를 받은 저의 아이디어!(자랑)대외활동이 처음이었던 저에게 마블챌린저 활동은 굉장히 많은 경험치를가져다 주었습니다. 그 어떤 대외활동에서도 할 수 없는마블챌린저가 직접! 기획부터 실행까지 할 수 있다는 점이 굉장히 매력적이죠?언제 대학생이 이런 것들을 해볼 수 있을까요!?마블챌린저에서는 가능합니다.  ▲게임업계를 꿈꾸는 중,고생을 대상으로 한 멘토링또한, 가족 E-Sports 페스티벌, ESC프로젝트와 같은다양한 사회 공헌활동에도 참여하면서게임을 통해 다양한 사람이 하나가 되는의미있는 활동들에 참여할 수 있어서 매우 행복한 시간이었습니다.  ▲마블챌린저가 도우미로 참여한 가족 e-Sports 페스티벌 ▲세종대에서 진행한 차차차2 오프라인 프로모션마블챌린저의 가장 큰 미션!바로 오프라인 행사였는데요. 오프라인 행사는 A부터 Z까지 모두 마블챌린저가 기획부터 실행까지 할 수 있는 매우 의미가 있는 행사입니다.준비하면서 이런저런 고생도 많았지만,많은 학생분들이 저희 게임을 즐기고, 행사에 참여해주셔서 정말 뿌듯하고 기분이 좋았습니다. 제가 말씀 드린 활동들 외에도 신작 발표 기자 간담회 참여 등 정말 다양하고 좋은 경험이 되는 활동들이 많이 있으니 관심 있으신 분들은 꼭! 지원해보세요!#2. 마블챌린저가 되는 팁! 마블챌린저 5기 기장으로서 여러분께 드리는 마블챌린저 6기가 되는 꿀팁!이라고 자신있고 당당하게 얘기했지만제가 드리고자 하는 팁은 딱 한가지 입니다.“솔직함” 이 가장 중요하다고 생각합니다. 자기소개서를 쓸 때에도, 면접을 볼 때에도 솔직함 없이는 자신의 이야기를 충분히 풀어낼 수 없다고 생각합니다. 물론, 거짓으로 쓴 자기소개서는 그 진실성이 와 닿지 않지만 자신이 가진 게임에 대한 애정과 열정을솔직하게 풀어낸다면 반드시 마블챌린저 6기가 될 수 있다고 말씀 드릴 수 있습니다!마블챌린저는 단순히 자신의 이력서에 한 줄을 적기 위한 대외활동이 아니라 정말 최선과 열정을 다해 참여하고,정말로 자신이 성장하기 위한 다양한 경험을 얻을 수 있는 대외활동입니다. 정말 열심히 참여하는 만큼어느새 조금씩 성장하는 자신의 모습을 확인할 수 있을 거에요!그러니 애정과 주인의식을 가지고 참여할 수 있다면바로 지원 Go! 마블챌린저 활동에 대해 궁금한 것이 있으면 언제든지 댓글로 문의해주시면 답변 드립니다!  1.투잡으로 수익창출과 새로운인생을 즐겨보실까요?2.온라인(줌,유튜브) 및 오프라인(강의실)으로 어디에서나 손쉽게배워 보실까요?차차차마술단2021년 신비한 마술교육이 인기리에 개강되어 전국에서 많은 분들이 참여하고 있습니다.코로나19를 이겨내기 위한 "대한민국 힘내라 마술로 퇴치하자" 캠페인 기간으로 수강료를 50% 대폭 인하하였으니 이번 기회를 꼭 잡으시기 바랍니다.참가하실 분은 문자로 신청하시고 수강일정을 조율한 후 수강료를 입금해 주시면 강의 준비에 도움이 되겠습니다.​​▷ 일 시* 2021. 04월~5월 중 수강생이 원하시는 날... 휴무일 없이 홀수일 개강!※ 강의는 강사 위주 일정이 아닌 수강생이 원하는 날 진행하는 맞춤형 눈높이 강의로 진행해 드립니다.​▷ 참여인원 * 온라인 : 10명 이상* 오프라인 : 5명​▷ 장  소<방법 1> 온라인 수강  1. 줌(ZOOM cloud meetings 앱) 2. 방송 채널 : 빵캐스트 유튜브 ※ 전국 어디서나 누구든 편리하게 핸드폰 등으로 수강하실 수 있도록 수강방법을 다양화하였습니다. ​<방법 2> 오프라인 수강 * 빵캐스트 미래 홀 (미래 디딤돌 센터/교대역 14번)* 주소 : 서울시 서초구 사임당로 31 궁현 빌딩   - 교통편 : 지하철 2호선, 3호선 교대역 14번 출구 남부시외터미널 방향 직진 5분 거리 ▷ 수강료 : 5종목 기준* 온라인 수강 (zoom, 유튜브방송:빵캐스트 참가) : 3만 원* 오프라인 수강(studio 참가) : 5만 원※ 5종목 기준이며 종목수 추가 시 1종목당 1만 원씩 추가되며 마술재료대는 별도이며 필요시 구매하실 수 있습니다.※ 오프라인 마술수강 방법도 개인 특성에 맞게 단체반, 개인특강반, 직장반, 아간반, 휴일반을 원하시는 경우 별도 협의 후 일정을 조정해 드리겠습니다.​▷ 수강료 입금 * 전화/문자로 신청 후 수강료 선입금문자로 온라인 : 줌(zoom), 유튜브방송(빵캐스트), 오프라인 : (studio) 을 선택하여 표기* (국민) 816902-04-171059 차희승​▷ 기타 문의 * 차차차마술단 단장 차희승 (010 6363 2789)※ 문의/예약 전화가 많아 통화가 어려울 수 있으니 문자를 남겨주시면 차례대로 전화를 드리겠습니다.누구나 참여하여 좋은 기회를 가질 수 있도록 주변에 널리 홍보해 주시면 고맙겠습니다.  🎩 평생직업(부업)을 찾고 계시나요?2021.02.22.(월) 첫 강의가 성황리에 진행되고 있으며 현재도 전국에서 관심을 갖고 문의 및 참여해 주시고 계시며 배운 기술을 행사무대에서 공연경험을 체험한 계신 분도 계십니다. 마술을 배워서 마술공연, 마술 봉사, 마술 지도 등 일자리 창출로 정년 없이 평생직업(부업)으로 사용할 수 있는 재능을 발휘하여 100세 시대를 마음껏 즐기면서 살아가실 수 있습니다. 마술 경력 20년의 노하우를 전부 나눠 드리겠으니 천천히 꾸준히 믿음을 갖고 따라 주시기 바랍니다.​🎩 어떤 마술을 배울 수 있나요?1. 기초 마술, 생활마술, 영상 마술, 스테이지 마술, 스마트폰 마술 등 새로운 기법을 적용하여 새로운 마술을 배우실 수 있습니다.2. 국내 최초로 스마트폰으로 다양한 영상 제작, 마법 연출, ON&OFF 동시 이원방송 등 새로운 기법을 도입하여 마술에 관심 있는 분은 전국 어디서나 함께 지속적으로 배우실 수 있도록 하였습니다.​🎩 마술 습득이 어렵지 않을까요?1. 하루 만에 마술 기술을 습득하여 마술사가 된다면 믿으시겠습니까? 차차차마술단에서 만들어 드립니다.2. 마술교육은 기초반부터 기본기를 배우시고 역량에 따라 중급반, 상급반, 실습반(마술봉사, 행사출연)으로 단계별로 운영됩니다.3. 남녀노소 누구나 눈높이에 맞춰 ​차차차마술단에서 정성을 다하여 재미있게 천천히 지도해 드리고 숙달 시까지 피드백을 해드리겠습니다.​🎩 마술을 배우면 어떤 혜택이 있을까요?1. 대중 앞에 자신감이 생기며 건강 웃음, 스토리텔링과 스피치가 다양해진다. 소극적인 성격을 갖고 계신 분, 대중 앞에 공포감을 갖고 있는 분, 마술사로 활동하실 분 등 누구나 대 환영!2. 수강료가 매우 저렴하고 한번 배우면 나의 특기를 평생 사용할 수 있다.3. 행사 공연, 봉사 공연, 마술 강의, 단체 모임 등에 초청 1순위로 가장 인기가 많고 효과적이다.4. 남녀노소 누구나 정년 없는 직업 마술사로 활동할 수 있고 투잡(부업)으로도 활동하셔도 수입이 높다.5. 다양한 마술 연출과 언어 구사, 신속한 행동, 지속적인 아이디어 연구 등을 함으로써 두뇌회전이 빠르고 치매예방 등 건강관리에 큰 도움이 된다.6. 코로나19로 절대 위축되지 마시고 이 기회를 삼아 남들보다 미리미리 노하우를 터득하시기 바랍니다. 7. 특전으로 열심히 배우시는 분은 행사 무대, 단체 모임, 마술 강의, 봉사활동에 출연토록 차차차마술단에서 연계/지원해 드리겠습니다.​  ​차차차마술단 단장  차희승  010 6363 2789  진짜 스벅에서 앉아 마시지도 못하고 테이크아웃을 해와야했던 시절... 재택하던 시절.. 와 올겨울은 진짜 징글맞게 눈을 보았다. 레깅스랑 양말 샀는데 양말 한번밖에 안신었는데 튿어짐 .... 잘가 짜이찌엔 우리집 옥상 날이 추워서 눈이 안녹음  공작한테 빠져있던 시절..... ㅎㅎㅎ 할게 없으니 넷플만 보고 그래서 그때 그때 좋아하는 대상이 바뀜 ㅋㅋ 샹그리아도 만들어먹고  샹그리아와 치즈조지기  마라샹궈도 해먹고  재택 하고싶기도....?? ㅋㅋㅋㅋ 그래도 깊게 빠지지는 않았군  재택하는데 눈이 많이와서 조기퇴근하라고 해서 신나서 사진을 찍었고  락피쉬 대란에도 참여를 해보았습니다. 갑자기 비즈 바람이 또 불어서 한바탕 사옴  귀요미도 함께 데려옴 울팀 막내가 준 쿠키 ㅋㅋㅋ 서후니네서 간만에 회포 풀고 서훈이 포함 4인모임 히히 정신차려보니 새벽 3시반.... 깔꿈하게 자고 아침 일찍 집으로 무브무브 에살티 타니까 막 여행가는 기분이 들고 그래 고작 17분인가 21분인가 탔으면서 ㅎㅎ 엄마가 동죽찜을 해준다고 해서 부리나케 귀가 ㅋㅋ 4인이하 스몰 점심 회식 ..! 짧고 굵게 잘먹고 감돠 ! 소고기 궈 먹고  진짜 아홉시까지 밖에 안해서 감질맛남 눈이 또 옴  헝헝 마라탕 못잃어  와 꽃보다남자를 세월이 흘러서 다시보니 기분이 이상함... 마키노랑 도묘지... 후 세월이여~~~ 헤헤 오징어회랑 숭어회랑 느는건 지방과 살뿐...​ 상큼하니 이뻐서 저장 ㄴㄱㄴㄱ 눈눈눈눈 지겨움 눈  약간 아침 조지러 회사 출근하는 기분 오늘은 어떤 메뉴가 있을까 이러면서 경보하면서 출근한다 ㅋㅋㅋ 허허 이 한잔이 두잔이 되고 세잔이 되어 12시간 동안 마실줄은 몰랐네 2차차차차 농땡이의 최고봉을 맛보았다ㅏ  맛있는 한우 커피가 풍년이어서 창가에 얹어둠 얼음 녹지 말라고  스콘맛집인데  거의 커피만 사감 ㅋㅋㅋ 하도 속시끄럽던 때였는데 진짜 매일매일이 이슈였음  요기 조용하니 괜찮았는데 이름을 모르겠넹  먹는게 남는거야  어그로 뽕뺐다 ㅋㅋㅋ 헤헤 한우 선물받았다  맛있다길래  주기적으로 먹어줘야 하는 골뱅이무침  울회사에서 소문난 라떼맛집 간만에 화려한 빨강 네일을 해봄  About 2013,2014 가족e스포츠 페스티벌 안녕하세요, KeSPA 대학생 기자단 3기 정태수, 김세경입니다. 다음 주로 성큼 다가온 가족e스포츠 페스티벌을 맞아, 2013, 2014 가족e스포츠 페스티벌은 어떠했는지 돌아보고자 합니다. 과연 이전 가족e스포츠 페스티벌은 어떤 모습이었을까요?▲2014, 2013년의 가족e스포츠 페스티벌 사진 기존의 PC 게임뿐만 아니라 스마트폰 보급이 확산되면서 게임은 가족 내 새로운 소통의 창구로 자리 잡고 있습니다. 이를 고려하여 2013년, KeSPA는 첫 e스포츠 페스티벌을 개최하였습니다. 당시의 슬로건은 '게임으로 소통하는 우리 가족' 이였으며, 2014년은 가족과 함께 하는 행사라는 것을 더 강조하기 위해 '가족e스포츠 페스티벌'로 행사 명칭을 변경하였습니다.▲시계방향으로 리그오브레전드, 스타크래프트Ⅱ스타크래프트Ⅱ, 윈드러너, 다 함께 차차차 2013년도의 e스포츠 페스티벌은 총 4개의 게임이 행사에 참여했습니다. 인기 온라인 게임인 리그오브레전드, 스타크래프트Ⅱ 와 함께 당시 모바일 게임의 선두에 있었던 다 함께 차차차, 윈드러너가 그 주인공입니다. 2013년도에는 페이스북을 통해 각 게임 대회에 참여할 팀을 미리 모집하였는데, 주로 가족 구성원을 포함해 팀을 구성해야 했습니다.  윈드러너의 경우 부모 1인, 자녀 1인이 한 팀이 되어 두 명의 합산 점수로 최고 득점자를 뽑는 '가족 대항전'이 진행되었습니다. 최고 득점을 한 팀에게는 캠핑용품인 '최고급 텐트'가 부상으로 주어졌습니다. 가족끼리 더욱 단란한 시간을 보낼 수 있도록 배려한 주최 측의 센스 있는 부상입니다. 대회가 진행되지 않는 시간에는 각 모바일 게임들의 이벤트와 체험존이 운영되었습니다.▲시계방향으로 다 함께 붕붕붕, 리그오브레전드, 피파온라인, 하스 스톤, 윈드러너, 포코팡 한편, 2014년도에는 행사의 규모가 커지며 참여 게임도 모바일, 온라인 각 3개씩으로 늘었습니다. 모바일 부문은 빠르게 변화하는 트렌드에 발맞춰 기존의 윈드러너 외 다 함께 붕붕붕, 포코팡이 합류하였습니다. 온라인 부문은 국민 게임이라 불리어도 손색이 없는 리그오브레전드 외 꾸준히 인기 있었지만 월드컵 시즌에 맞추어 폭발적인 인기를 누렸던 피파 온라인, 그리고 손쉽게 즐길 수 있는 카드게임인 하스스톤이 추가되었습니다. 정식 홈페이지를 통해 각종 대회 접수가 이루어졌으며, 2013년 보다 다양한 프로그램과 이벤트가 진행된 것이 특징입니다.  피파온라인 가족 e스포츠 대항전 토너먼트 (최소 1명 이상 30대 이상) 대결, 한국 전설 vs 2014 한국 FIFA 온라인3 M 체험 선수팩 개봉 이벤트 챔피언을 이겨라! 선수팩 개봉 이벤트 리그오브레전드 퀸과 함께 롤롤롤 (여성 참가자가 한 명 이상 포함되어야만 참가 가능) 이벤트전 5:5 다킬 쟁탈전 가족 e스포츠 대항전하스스톤 가족 e스포츠 대항전 토너먼트 이벤트전 기본 덱으로 3연승 도전 클랜 대항전 모바일 게임 엄마, 아빠와 함께 붕붕붕!!(다 함께 붕붕붕) 우리 가족 포코팡!(포코팡) 배틀 윈드러너!(윈드러너) 커플 달리기(윈드러너) 최고 점수 기록전(포코팡) 붕붕붕 페스티벌(다 함께 붕붕붕)▲2014년 가족e스포츠 페스티벌 프로그램▲2014년 가족e스포츠 페스티벌 상품▲2014,2013년도 사인회 모습(14-06-07,데일리 e스포츠,이소라,http://esports.dailygame.co.kr/view.php?ud=2014060717270252705 13-05-17,뉴스엔미디어,이지숙,http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201305171601322020) e스포츠 하면 e스포츠 선수들이 빠지지 않을 수가 없겠죠? 매년 가족e스포츠 페스티벌에는 리그오브레전드, 스타크래프트Ⅱ 프로게이머의 사인회가 열립니다. 2013년도에는 리그오브레전드 올스타 2013 한국 선수단(박상면, 강찬용, 홍민기, 최인석, 김종인)과 스타크래프트Ⅱ 프로게이머 이영호, 송병구, 김택용, 김정우, 이신형, 김명운, 이제동, 전태양의 사인회가 열렸으며, 2014년도에는 리그오브레전드 프로게이머 특별 사인회로 유병준, 이병권, 강형우, 조재걸, 고동빈 선수가 함께 했습니다.▲스피카, AOA(14-06-13, KeSPA,윤지혜,http://kespa2011.blog.me/220041327911?Redirect=Log&from=postView) 행사의 꽃, 핫한 걸그룹의 축하공연도 빼먹을 수 없는 축제의 묘미입니다. 2013년도의 스피카는 e스포츠 페스티벌의 홍보 대사를 맡으며 페스티벌의 흥행을 담당했습니다. 2014년도에는 AOA가 개막식 축하공연을 맡았습니다. AOA 또한 전년도 홍보 대사인 스피카에 못지않게 뜨겁게 달구며, 다음 개막식 공연은 누가 맡을지 관심을 이끄는 데에 성공합니다.▲스파이럴캣츠(14-06-08,포모스,강영훈,http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=e_sports&ctg=news&mod=read&office_id=236&article_id=000010358013-05-18,인벤,전주한,http://www.inven.co.kr/webzine/news/?news=57759&vtype=pc )  걸그룹 못지않게 많은 사람의 주목을 이끈 것이 있다면, 바로 프로 코스튬플레이 팀 스파이럴캣츠입니다. 리그오브레전드의 아리를 비롯한 각종 게임의 인기 캐릭터의 모습으로 나타난 그들은 페스티벌 내내 화제였습니다. 2013,2014 모두 페스티벌에 참여하였고, 긴 포토라인을 형성할 정도로 매년 좋은 반응을 받고 있습니다. 지금까지 2013,2014년도 가족e스포츠 페스티벌에 대해 알아보았습니다. 올해에는 더욱더 알찬 프로그램과 이벤트가 준비되어있으니, 다음 주에 있을 가족e스포츠 페스티벌에 많은 관심 부탁드립니다.     ﻿﻿​​남도답사 1번지, 2015 여름휴가지로 추천하는 여름축제! "제43회 강진청자축제"​​문화체육관광부가 선정한 최우수 문화관광축제인 "강진청자축제"는직접보고, 느끼고, 체험할 수 잇는 다양한 프로그램 위주로 운영될 것 입니다.이색프로그램과 함께 행사기간 동안 함께하는 강진청자축제!​여름축제에 걸맞게 다양한 물놀이 시설과 함께 휴게시설도 갖추어져 있으며 야간 볼거리를 위하여 행사기간 동안 환상적인 빛의 세계와 함께 할 수 있답니다.​신규 대표 프로그램도 선보일 예정인데요. 청자운반행렬 공연, 전국 화목가마 장작패기대회, 환상적인 빛의 향연! 청자레이져쇼 등 다채롭게 준비되어 있으니, 올 여름 휴가지 ~ 남도답사1번지 맛의1번지 감성여행1번지 강진의 곳곳에 문화유적과 함께해보시길 바래요!​​​문화체육관광부지정 최우수축제■ 기간: 2015.8.1(토) ~ 8.9(일)■ 장소: 전남 강진군 대구면 고려청자도요지 일원■ 주최: 강진군■ 주관: 강진군 향토축제 추진위원회■ 문의: 1688-1305 ■ 홈페이지:  http://www.gangjinfes.or.kr​​​​​|||  기획행사​​ 명품청자 전시ㆍ판매전관요 및 개인요에서 생산된 다양한 청자를 전시 및 판매함으로써 관람객들에게 명품 청자를 접해 볼 수 있는 기회를 제공  전국 화목가마 장작패기 대회전국 대학의 도예과 학생 및 일반인을 대상으로 화목가마 불지피기용 장작을 패는 대회를 개최하여 관람객에게 이색적인 볼거리를 제공  KBS1 TV쇼 진품명품 출장감정지역의 유서깊은 고미술품을 발굴해 진가를 확인하는 TV프로그램인 「TV쇼 진품명품」의 출장감정 녹화방송 진행  환상적인 빛의 향연! 청자 레이저 쇼청자를 이미지화 한 영상을 3D로 제작하여 자연과 빛이 함께하는 환상적인 야간 레이저 쇼 진행  제17회 전국 대학생 물레성형 경진대회전국 대학의 도예과 학생들이 참여하여 다양한 모형의 도자기를 물레로 빚어 기량을 겨룸  제10회 전국 어린이 점토 빚기 경진대회전국 어린이를 대상으로 희망자를 사전 신청 받아 점토로 다양한 형태의 모형을 제작하여 기량을 겨룸  화목가마 본벌 요출 및 즉석 경매청자박물관에서 본벌구이 후 요출장면을 관람객들이 직접 볼 수 있는 기회를 제공하고, 요출된 작품을 현장에서 즉석경매  고려청자 학술 심포지엄청자 관련 산·학·연 관계자와 전공자 등이 참여하여 강진청자의 역사적 가치 등에 대한 학술 세미나 개최  국내 도예작가 워크숍국내 유명 도예작가를 초청하여 관람객, 도예전공 학생, 민간요 및 관요 직원 등을 대상으로 워크숍 실시  제17회 전국 청자 백일장 대회전국 ㆍ중ㆍ고등학생을 대상으로 청자와 강진 관련 주제를 제시하여 글짓기 대회 개최  토크쇼, 청자 장인과의 만남시문학파기념관의 「화요일 밤의 초대손님」 일환으로 진행하는 이 프로그램은 청자 장인을 초대하여 삶과 예술에 대한 토크, 그리고 다양한 퓨전 공연을 통해 소통의 공간 연출  청자 제작과정 시연청자 제작과정(상형ㆍ성형ㆍ조각 등)을 관람객에게 볼거리로 제공 ﻿﻿​​|||  전시행사 역대 청자포스터 전시1996년 금릉문화제에서 청자문화제로 명칭 변경 이후 금년까지 청자축제 포스터를 전시하여 축제의 연혁 및 변화과정을 소개  조선민화 특별전축제 기간 중 민화작품을 특별 전시하여 관광객에게 볼거리 제공  고려청자 특별전모란 문양에 초첨을 맞춰 모란이 표현된 유물을 전시하여 청자의 예술적 가치를 알리는 기회 제공  국내 도예작가 작품 초대전국내 도예작가의 수준 높은 예술작품을 대여 받아 특별 전시  전국 대학생 도예 작품전전국 대학의 도예과 전공 학생들의 창의력 있는 도예작품 전시 및 판매로 도예기능 제고 및 자부심 고양​​​﻿﻿​​|||  공연행사​​ 청자 운반 행렬 퍼레이드청자를 화목가마에서 요출하여 청자운반선(온누비호)에 싣는 과정을 상단 행렬과 함께 재현하고, 행렬 중간에 관광객이 참여할 수 있는 이벤트를 진행하여 관광객들에게 볼거리 및 참여 기회 제공  제1회 청자 가요제전국민을 대상으로 노래실력을 겨루는 가요제를 개최하여 축제 홍보와 함께 관광객의 흥미를 유발하고 볼거리를 제공  신명나는 국악 한마당승무, 난타, 가야금 병창, 도살풀이, 판소리, 민요 등 다양한 국악 공연으로 관광객에게 볼거리 제공  즐기자! 버스킹(길거리 공연)관광객과 함께하는 버스킹(길거리 공연)으로 주무대 공연과 이원화를 통해 관광객에게 다양한 공연을 선보임  농업인과 함께하는 푸른음악회폐막식전행사로 농업인과 군민이 공감할 수 있는 대중음악(가요)과 국악 등으로 구성된 열린음악회 개최  목포 MBC 개막 축하쇼제43회 강진청자축제 개막 행사에 참가한 관광객들을 위한 연예인 초청 축하 공연  별이 빛나는 밤 청자가 詩를 만나다.청자와 시와 그리고 아름다운 선율이 환상적으로 어우러진퓨전 콘서트로써, 삶에 지친 현대인들에게 편안한 휴식의 정서적 공간으로 연출  문화예술인 한마당 잔치강진군 거주 문화예술들이 출연하여 관람객과 함께 즐기는 공연  빛고을 가요 차차차(광주 KBS 라디오)KBS 광주방송국 라디오 인기 프로그램을 유치하여 관람객들에게 볼거리 제공  한국 전통 민속놀이 한마당 공연 - 군동 비자동 베틀놀이군동 비자동 마을에 전래 되어온 전통 민속놀이로 무명 옷 생산을 위한 길쌈 과정을 재연시킨 민속놀이 - 성전 녹향월촌 강강술래 공연성전면 달마지 마을을 중심으로 송월권역 9개마을(녹향월촌) 부녀자가 한데 어우러져 전통 세시풍속놀이인 강강술래 재연치  청자골 청소년 어울마당지역 청소년 동아리 팀이 참여하여 재능을 보이는 한마당 잔치  강진스타일! 강진음악인 축하공연강진군 음악 동아리 참여로 전 군민 참여하여 청자축제 성공 개최 기원  청자골 실버 문화예술공연강진 노인대학생, 노인복지회관 어르신 등이 건광과 행복을 위해 틈틈이 배운 사물놀이, 한국무용, 라틴댄스, 난타 등을 관광객에게 선보이는 공연  청자골 어린이 한마당 잔치초등학교에서 방과 후 수업으로 배우고 익힌 각종 공연을 축제장 관람객들에게 보여줌으로써 자부심과 성취감을 느끼게 하는 한마당 잔치  읍면 주민자치센터 공연(읍면 화합의 날)주민자치센터에서 그동안 배운 다양한 프로그램 공연(스포츠 댄스, 에어로빅, 국악 등)  고려 전통무예 공연고려시대 전통 무예(검무예, 맨손무예, 검무 등) 공연으로 관광객들에게 볼거리를 제공하고, 관람객들에게 체험하게 함으로써 전통 무예의 우수성 홍보 ​﻿﻿​​|||  체험행사 ​​ 청자 코일링 체험청자원료인 고령토를 굵은 국수처럼 만들어 원하는 컵, 그릇형태 등으로 쌓아올리는 체험 청자모형 소원카드 달기청자 모형으로 제작된 카드에 만사형통을 빌고 청자축제 발전을 기원하는 청자소원카드를 달아보는 체험  청자 트릭아트 체험불꽃이 이글거리는 화목가마 속에 있는 모습이나 고려 임금이 하사하는 청자를 받는 모습 등 청자를 주제로 한 트릭아트 작품을 제작하여 청자에 대한 이해를 높이고 , 호기심 유도는 물론 포토존으로 활용  화목가마 불지피기 체험화목가마로 청자를 어떻게 제작(소성)하는지 안내판을 통해 설명하고, 관광객이 직접 화목가마에 장작으로 불지피는 체험을 해보면서 제작과정에 대한 이해를 높이는 체험 실시, 장작패기대회에서 나온 장작 사용  물레 성형하기전동물레를 이용하여 관람객들이 여러 형태의 성형 과정을 직접 체험하는 코너  청자 상감 체험제작된 도판에 글과 문양을 조각한 후 상감용 흙을 넣고 조각칼을 이용 직접 긁어 보는 상감 기법 체험  청자 조각하기제작된 청자에 글과 문양 등을 넣어보는 체험 프로그램으로 자신만의 청자를 제작할 수 있는 기회  청자 풍경(鍾) 만들기기 제작된 청자풍경에 동판을 이용 자기가 원하는 모양을 오린 후 장식을 해보는 체험  고려청자 종이접기청자 매병과 주병, 합(盒)의 전개도를 제작(3,000매)하여 어린이들이 선을 따라 접어서 종이 청자를 만들어 보는 체험 코너  강진청자 편종 연주 체험청자로 만든 편종(궁중 제례악에서 사용한 전통 악기) 모형의 타악기를 관광객이 직접 체험  청자축제 (토우)캐릭터 만들기토비ㆍ토미(축제 캐릭터), 흥부와 놀부 등 흙으로 제작된 다양한 캐릭터에 관람객이 직접 여러 색으로 칠한 후 가져가는 체험 프로그램)  오믈락 조믈락 청자 만들기청자 주병ㆍ매병ㆍ컵 등 다양한 청자 모형을 석고틀(거푸집)로 만들어 관람객이 손으로 직접 흙을 누르고, 문지르고, 붙이는 작업을 통해 형태를 만드는 체험  청자 액세서리 만들기청자로 제작된 구슬이나 여러 모형(팬턴트) 중에서 관람객이 직접 골라 목걸이, 팔찌 등을 자신만의 개성을 살려 제작해 볼 수 있는 기회 제공  청자 소망그림 채색 체험청자의 다양한 외형과 청자에 새겨진 구름, 학, 소나무, 연꽃 등을 현수막에 미리 그려 넣고 관람객들이 마음껏 물감으로 색칠해 보는 체험  나만의 청자 티셔츠 만들기관람객이 청자문양 도판(3~5 종류)에 천연물감을 이용, 티셔츠에 직접 새겨 구매토록 하는 체험  민화 리빙아트 체험민화 밑그림이 인쇄된 부채, 보석함, 에코백에 관람객이 직접 민화를 그려 완성품을 가져가는 체험 ​  청자문양 페이스 페인팅 및 네일 아트축제장을 방문한 청소년들을 대상으로 팔, 손, 얼굴, 손톱 등에 다양한 문양의 페인팅을 통해 축제에 대한 추억 남기기  봉숭아 손톱 물들이기전통방식의 손톱 물들이기로 어른에게는 향수를, 어린이에게는 추억을 남길 수 있도록 관람객이 직접 봉숭아로 손톱에 물들이는 체험코너​​   ﻿​​​​수요일은 문센가는날~~그래서 꾸루기와 꾸룩맘은 무지 바쁘고 정신이 없죵 ㅠ 일주일에 한번이지만 준비하고 거리도 멀어 버스기다리고 타고 ㅠ 허나 꾸루기가 문센을 너무 좋아라 하니~​집에는 장난감도 한정되있고 ㅠ 매번사줄수도 없는거고 ㅠ 또래들이랑 노는게 좋은거니 힘들어도 열심히 참여하고있습니닷!오늘 날이 춥다고 했었는데다행히 춥지는 않은거같은데 바람이 ;;;;​​​​​​​​형형 색색의 블록들을 끼우는 연습을 하는건데...​'꾸루기얌 파랑색 블록위에 끼우는거얌'​바라만 보지 말구 끼우믄 되는건데...​​​​​​​​​​​​​그래요/////​입으로 들어가야되는게 맞는거겠죰......;;;​​하..................​​​​​​​​​​옆모습도 찍어 달라는 듯이 고개도 돌려주시고?;;;엄마의 손보다 빠른 거의 손과 입....난포기했네...........​​​​​물고기모양의 판을​ 주셔서부채질로 관심을 끈후 블럭을 끼우니관심이 있어하더라구요 ㅎ​​​​​​​​​​'음........재미있어 보이는군??'​​​​​​​눈은 물고기 판을 향해 있지만 손에서 절대 블럭을 놓지 않는;;;;​​​​​ ​​​​꾸루기의 관심을 조금이라도 얻고자​혼자 끼우고 빼고~​이걸 왜 엄마가 혼자 열심히 하고 있지.....?????ㅡ0ㅡ;;;;​​​​​다른 친구들이 하는것도 열심히 보고~​엄마가 애쓰는걸 알았는지 끼우고 빼는것에도 관심을 갖더니!힘을 자랑하는건지 ​으라차차차차차~~~~하곤 물고기판을 들어올리셨네요;;;;;;​​​​선생님이 아직 개월수가 어려서 ​끼는건 어려워도 아이가 빼려고 할 때 ​엄마가 뒤에서 밀어주라고 하시더라구요.​​​​반정도 빼놓고 바닥에 물고기 판을 놓아주니드디어!!!!!!!!!!!!!블럭을 뺐어요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 자랑스럽다 내아들!!!!!!!!!​​​​​​​조금만 힘을 줘도 빠질 수 있지만​먼가 꾸루기 혼자서 했다는게 ㅠ ​처음이라 그런지 감동했네요 ㅠ  ​​아놔.....눈물좀 닦고 가겠어요 ................​​​​​​​ 엄마의 감동으로 첫번째 활동은 마무리 되었어요~​​​​ 두번째 활동문어모양의 바가지!!어딜가야 저런 귀여운 바가지를 살 수 있는건가욤???첨에는 문어 바가지에 큰관심은 없어 했어요 ~역시 엄마가 두드리자 관심을 보였죵 ㅎㅎ여기저기 친구들도 탐색하는 소리에 친구들도 보고 엄마도 보고~ ​ ​ 바가지를 뒤집어 주었어요~​​엎어져 있을땐 두드리면 됬는데 뒤집으니..어떻게 관심을 갖도록 표현해 줘야하는지를 모르겠더라구요 ㅠ​​ ​​​​그때 선생님께서 직접 오셔서 ​꾸루기를 앉히고​엄마가 안전하게 잡고 돌려주면 된다며직접 시범을 보여주셨네요 ㅎㅎㅎ표정이 무서운지 굳어있다가 점차 별 표정을 짓지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ살짝 무서웠나봐요 ㅎㅎㅎ​​​​​​바가지도 꼭! 잡고 발도 힘줘서 오므리구요 ㅎㅎ엄마를 믿으라규!!!!!​​​​​​﻿마지막으로 문어 바가지 써보기!엄마가 써보니 처다보길래 너도 원하는거니???하고 씌워줬더니...싫었나봐요 ;;근데 바가지 벗는걸 몰랐던걸까..ㅋㅋㅋㅋ아님 울거나 찡찡 거리지 않았는데좋았던거니??!!!!!!!!!!!!!!!헛!​​​바둥바둥 하는게 너무 귀여워서 얼른 사진찍고 ​벗겨줬어요 ㅎㅎ​​좋던 싫던 얼른 벗져줬죵 ;;;;​​​ 바가지를 잡고 있는 꾸루기의 오동통통한 손~그리고 짧디 짧은 엄마의 다리;;;;하하하하사진은 없지만 쌤이 주신 cd!신랑차에 두고 나들이 갈때마다 틀어줘야겠네요~~지금까지 수많은 리워드앱이 존재했고 많은 사람들이 게임어플추천도 받고 리워드앱을 통해 포인트를 적립해서 다양한 문화생활을즐기고 있습니다. 오늘은 기존의 게임어플추천을 해주는 리워드앱과는 다른 특별한 리워드앱인 피카코인을 소개해드릴까 합니다.피카코인은 보통 리워드앱처럼 게임어플추천도 해주지만 특장점인 컨텐츠가 존재하는데 먼저 피카코인의 인터페이스와 어떤 시스템으로구성되어 있는지 차근차근 포스팅을 해보겠습니다.일반적인 다른 리워드앱에서 가능하고 리워드앱의 목적인 포인트 적립의 화면입니다. 게임어플추천도 받고 이에 따른 설치 보상도 획득이가능한데요. 하지만 이 설치 보상들은 선착순으로 참여가 가능하고 선착순 미션에 모든 인원이 충족이 되면 이처럼 더 이상 참여를 할 수없기 때문에 새로운 설치 미션이 등록이 되면 서둘러 설치를 해야 할 필요가 있습니다. 하지만 게임을 좋아하지 않고 게임을 별로 즐길 시간이 없어서 게임어플추천을 받아도 플레이할 시간이 없다고 해도 생활적인 어플로도포인트적립이 가능합니다. 게임어플추천이 아니기 때문에 자신의 생활에 필요한 어플을 골라 설치를 할 수 있어서 어플 쇼핑을 하는 재미도 느낄 수 있으며 꼭 설치를 통해 얻는 보상이 아닌 페이스북의 좋아요 버튼을 누르는 것만으로도 피카코인의 코인을 적립할 수 있습니다. 이것 말고도 다양한 방법으로 코인을 적립할 수 있습니다. 이미 설치된 게임이라 게임 설치를 통해 코인 적립을 못한다고 해서 실망할 필요가 없는 이유가 있는데 단순히 이미 설치된 게임을 실행하는 것만 해도 코인 적립이 가능하고 추가로 이 게임들을 일정 시간 동안 플레이해서 얻을 수 있는 보상도 다양합니다. 자신이 평소에 즐기고 있는 게임도 즐기고 코인까지 적립할 수 있는 일석이조의 기회죠.저도 이번 기회에 예전에 깔아뒀던 다함께차차차2의 기록을 갱신하려고 잠깐 플레이를 해봤는데요. 피카코인에서 코인을 적립 받았습니다. 다함께차차차2는 국민 레이싱 게임답게 캐주얼하고 간편할 뿐만 아니라 레이싱 게임답게 몰입도도 엄청나서 시간 가는 줄도 모르고 했습니다. 아직 기록은 500만 점밖에 안되지만 친구들 중에서는 나름 상위권이라 접속해보니 상당한 트로피 보상을 주더군요.리워드앱의 고정관념을 깬 피카코인은 게임어플추천을 해주기도 하지만 게임어플의 사전 예약까지 지원합니다. 다양한 출시 예정인 게임들의 정보와 출시일, 개발사 등을 한눈에 볼 수 있으며 흥미롭거나 관심이 있는 게임의 사전 예약을 통해 게임이 출시되면 사용이 가능한쿠폰을 받을 수 있는데요. 이 쿠폰으로 초반부터 스퍼트를 내 빠른 성장이 가능합니다. 이렇게 열심히 코인을 모으면 어디에 사용하느냐. 다양한 상품권과 온라인게임, 모바일게임에 사용이 가능한 캐시와 기프트 카드로 교환이가능한데요. 단순히 흥미로운 컨텐츠를 다운로드해서 즐겼을 뿐인데 캐시 등을 지급까지 받을 수 있으니 감탄스러웠습니다. 게임의 경우엔많은 사람들이 즐기는 인기 게임들은 대부분 모여있어서 본인이 주로 즐기는 게임이 없을 일은 거의 없을 것입니다.게임에 사용하는 것이 아닌 다른 방법으로 보상을 받고 싶다고 하면 물론 그 또한 가능합니다. 다양한 카페에서 판매하는 음식이나 커피들은 물론이고 편의점에서 판매하는 각종 간식거리들로도 교환이 가능해서 자신이 주로 활동하는 지역의 카페나 편의점에 맞게 교환이 가능하고 기프티콘으로 지급이 되기 때문에 간편하고 쉽게 사용이 가능합니다. 먹는 것도 싫다고 한다면 또 다른 보상도 준비되어 있습니다. 틴트, 핸드크림, 수분크림, bb크림 등 다양한 미용품이 준비되어 있고요즘 대세인 텀블러로도 교환이 가능합니다. 요즘 개인 머그컵이나 텀블러를 사용하는 분들을 심심치 않게 확인할 수 있는데요. 지금까지 본 리워드앱중에서는 피카코인만큼 다양한 보상이 준비되어 있는 리워드앱은 본 적이 아직 없습니다. 피카코인만의 서비스라고 할 수 있는 뉴스와 공략입니다. 게임어플추천과 다양한 보상으로도 모자라서 뉴스와 공략까지 확인할 수 있는리워드앱인 피카코인의 모습을 볼 수 있는데요. 뉴스는 현재 게임업계의 다양한 이슈와 소식들을 빠르고 간편하게 확인할 수 있고 공략은 자신이 주로 즐기는 게임을 골라 일종의 커뮤니티 사이트처럼 다른 유저들과 소통이 가능하고 질문과 답변을 할 수 있는 공간입니다.로또 등의 다양한 코인게임으로 자신의 코인을 불리는 것도 가능합니다. 하지만 무리한 도전은 하지 않는 것이 좋겠죠.게임어플추천 리워드앱인 피카코인은 저도 소문을 통해서 설치를 하게 됐는데요. 추천인을 입력하면 입력한 사람도 입력받은 사람도 서로추가적인 코인을 받을 수 있으니 관심 있으신 분들은 '플초'로 추천인을 입력하고 시작하는 것도 좋은 팁이라고 생각합니다.'본 포스팅은 미디어웹으로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적 입장에서 작성 되었습니다.'안녕하세요. 컬쳐유니버입니다.홍대 씨어터제로에서 아트탱고 공연을 관람하고 왔어요. Art Tango 클럽 http://cafe.daum.net/tangoperformance   공연에 앞선 탱고 체험교실에 대한 두려움(?) 때문에 과연 많이들 보러올까 싶었는데,생각보다 많은 사람들이 이미 와있었답니다.     위에 보이는 씨어터 제로는 상상마당에서 운영하는 실험예술극장으로,컬쳐유니버의 25기 Pre-OT가 열리기도 했던 간지 공간이에요.(씨어터 제로 홈페이지 바로가기 http://theater0.com)  (참고사항: 1. 벽에 그려진 1억원 상당의 페인팅 작품은 손상이 가지않게 눈으로만 즐겨주세요.2. 화장실에 있는 비디오는 몰래 카메라가 아닙니다. 미디어 아트작품이에요^*^) 누군가 갈 기회가 생겼다고 이야기 한다면 화장실에 꾝 들려보라고 강력히 권해주고 싶은 그런 곳이었어요.정식 순서가 시작되고퍼모먼스에 앞서 탱고에 대한 간단&흥미로운 소개가 이어졌습니다.    탱고에 대한 소개가 끝난 뒤에는 간단한 자세와 스텝 등을 배울 수 있는 체험 교실 시간이 시작되었어요.  저는.. 온화한 미소의 아버님과 호흡을 맞췄는데, "아 소질이 있어!", "아무리 봐도 우리가 제일 잘하는 것 같아"라면서 용기를 북돋아 주시던 그 친절함은 잊을 수 없을 것 같아요^^* (감사해용)  이렇게 즐거운 체험 교실도 끝나고 시작된 본격적인 공연의 시간!      아래 사진에 등장하실 분들은 마치 탱고스러운탱고같은탱고인냥탱고인듯한데이트 장면♥을 보는 착각이 들만큼달콤한 공연을 선보여주셨답니다. 춤 &서로를 바라보며 끊이지 않는 미소....(그냥..부러웠다구요.....^^*)    그리고 정말로 멋졌던 다음분들! 여자분의 날씬함은 사진 이상이랍니다.탱고 배우면 그런 몸매 가능한 건가요, 우리도 새롭게 태어날 수 있는 건가요.... 열정을 넘어서 자칫하면 민망하게(?) 보일 수도 있는 춤을너무나도 고급스럽게 표현해주셔서 기억에 굉장히 많이 남네요^^          그리고 수준급의 안무를 보여주신 두 분!화려하고 절도있는 모습에 시선을 뗄 수가 없었어요.   멋진 공연들이 모두 끝난 뒤에는마지막으로 관객들과 출연팀들이 모두 함께 음악에 맞춰 탱고를 추는 시간이 이어졌어요.뭔가 <축제의 장> 같았다고나 할까요. 춤이라고는 중·고등학교 시절 체육시간에 배운 왈츠와 차차차가 전부이던 저에게아트탱고 체험은 너무나도 색다른 경험이었답니다. 허허  + 개인적으로, 커플들이 참여해도 좋은 추억을 만들 수 있는 알찬 공연인 것 같아요.매달 공연이 열린다고 하니, 사랑하는 분들과 함께 가보는 건 어떨까요 ^^ 좋은 사람들과 즐거운 시간을 가질 수 있는 요즘.너무 좋습니다!!    카카오톡 대표 달리기 게임 원드러너 for Kakao 를 소개합니다.     윈드러너는 본격 러닝 어드벤처 게임으로 카카오톡의 새로운 대표 달리기 게임이 될 것 같습니다.     신규 출시와 관련하여 여러가지 이벤트도 진행되고 있으니 참여하시면 좋겠네요.  ========================================================================================================= ▣ 윈드러너 소개  윈드러너는 1천만 다운로드를 기록한 개발사인 위메이드에서 만든 게임으로 기존의 게임보다 흥미롭게 만들어져 많은 유저들의 사랑을 받을것 같습니다. 손가락 하나만 가지고도 할 수 있는 게임이라서 남녀노소 누구나 접근할수 있는 점도 환영입니다.   게임조작은 점프 한가지만 해주시면 됩니다. 달리기와 점프. 달리기는 자동으로 되니 점프만 신경쓰시면 되겠죠. 하지만 점프하나로 여러가지를 할 수 있다는것은 아셔야 합니다. 점프로 날아오는 장애물을 피하셔야 하고요.......절벽으로 떨어지면 게임 끝납니다.  피버타임시 고속으로 질주합니다. 다함께 차차차에서 많이 보셨죠..  ▣ 상점 및 캐릭터 상점에서 캐릭터 및 아이템 구입, 그리고 캐릭터의 레벨업도 시킬수 있습니다.  윈드러너를 재미있게 해주는 세가지가 있습니다. 캐릭터, 펫,소환수.....다양한 선택으로 게임을 더욱 재미있게 해주고, 적절한 조합으로 친구를 이겨 보세요.   게임 시작시 기본 캐릭터로 보물수집가로 나옵니다. 금화를 모아서 다른 캐릭터를 구입합니다.  타는펫입니다. 이벤트로 친구초대하시면 그라핀을 얻을수 있습니다. 유니콘과 백호는 금화로는 구입이 안됩니다. 보석을 하루에 하나씩 주니 현질 안하고 유니콘이나 백호 구입하려면 2달 걸리겠네요.....  마지막으로 소환수입니다. 여러가지 캐릭터가 예쁘게 있네요. 드래곤플라이트의 새끼용 생각하시면 될 것 같습니다. ▣  이 벤 트  친구초대 이벤트와 경기 참가 이벤트가 있으니 참여하셔서 좋은 결과 있으시길 바랍니다. 나온지 얼마 안된 따끈한 게임입니다. 이벤트도 많고 카톡으로 친구초대가 많이 올 것 같네요.. 친구초대 이벤트 참여하시려면 빨리 하셔야 할 것 같습니다. 친구 초대하기 전에 벌써 가입하실분이 많이 있을거 같거든요. 가입 해버리면 친구 초대 못해서 초대 인원수 채우기 힘듭니다. 새로운 게임이 나와서 며칠 또 열심히 해봐야 겠네요.......   지난 토요일 밍키네는 논현동 SJ쿤스트할레에서 있었던 구글플레이게임위크에 다녀왔습니다.​게임에는 크게 관심없는 저 이지만, 지나는길에 여차저차하여...ㅎㅎㅎㅎ​​ 행사장에 도착했더니 이미 사람들로 바글바글~프로게이머 세분이 소개되었는데 가운데 홍진호씨말고는 잘 모르겠다는...죄송..^^;; ​​​갓오브하이스쿨, 광개토태왕, 컴투스프로야구,다함께차차차2​ 등​​모바일게임 체험부스가 칸칸히 마련되어있구요​​​ 2층에 올라가니 이렇게 게임할 수 있는 공간들이있더라구요~울 밍키도 게임한판~ㅋㅋㅋㅋ이벤트에 참여하니 아이템쿠폰도 주고,,  사전에 참가신청해서 당첨된 사람들에게는 기념품도 선물로 주어요~그것도 무려 보조배터리  게임좋아하는분들 주말에 오며가며 들러서 게임하고 쿠폰도 받고 선물도 받고..요런 행사 괜찮은거 같아요~^^게임장에서 신이난 밍키를 데리고 이번에는 밍키수준에 맞는 키즈카페엘 가봅니당 ㅎㅎㅎ다른 친구들은 문센이다 키즈카페다 많이들 다니던데 이제서야 첫 체험길에 나선 울 밍키타임스퀘어안에 입점한 '딸기가 좋아'가 얼마전에 리뉴얼공사를 마치고 리오픈했더라구요! 오~! 10개월인 밍키는 무료입장이네요!!엄마아빠만 각각 3천원씩해서 6천원내고 입장합니다~ ​​입장료를 지불하면 신발장 열쇠를 줍니당왠지 기분좋은 백번.ㅋㅋㅋㅋ​​​ 받은 신발장 번호와 맞는 캐비넷을 찾아 신발을 넣구, 열쇠는 자알 보관해야해요.분실하면 벌금이.....입구에 들어서니 제일 먼저 화장실이 보이네요 ㅎㅎ​​벽엔 귀여운 응가응가 무늬들이 쓩슝~~ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​​​​놀다가 배고프면 음식을 사먹을수 있도록 이렇게 식당도 마련되어있구요​​ ​​​​어린이 마켓에서는 아이들이 카트를 끌고 장을봐요~ㅋㅋㅋ들어가보니 진짜 마트처럼 계산대도 있고 물건을 팔 수있는 매장도 있어요~밍키밍키는 아직 너무 어리니 패쑤~~​​ ​그리고 이곳저곳에 놀거리들이 많이 있지만 돌미만 아이가 즐기기엔 아직 무리인 감이..그쵸그쵸~ 괜히 공짜가 아니었겠죠 ㅎㅎㅎㅎ​흠... 밍키가 이용할 수 있는 시설을 찾아 봅니다​​​​​​색색깔 공으로 가득채워진 풀장에서 꽤 오랫동안 놀았어요~ㅎㅎㅎ​​​ 까꿍~?​​​​점퍼루타고 신나서 방방 뛰놀기도 했구요,ㅋㅋㅋ​​요 미끄럼틀은 처음엔 무서워하더니 한 열번은 무한반복한것 같구..ㅎㅎㅎㅎ 아직 어려서 부모가 붙어서서 함께 놀아줘야하지만​조금 더 지나면 저 혼자서 신나게 놀고 ​우린 여유로운 커피타임을 즐길 수 있는 날이.. 오겠죵?ㅋㅋㅋㅋㅋ 파티룸도 있으니 친구들 초대해놓구 맛있는 음식먹으며 뛰놀면 참 좋겠어요!ㅎㅎ 우리 클때는 이런게 어디있나요~​세상 참 풍요로워지고 좋아지고 있다는것을 애기 키우며 부쩍 느끼고 있는 요즘인데 ​그만큼 또 시켜봐야하고 체험해봐야할것들이 많아져서 요즘 부모들은 너무 바빠요​남들 방식에 휘둘리지않고 내 주관대로 아이를 지켜내는것이 힘든 요즘,다른 무엇보다 지혜롭고 중심이 바로잡힌 아이로 양육하기 위해 더 기도에 힘쓰는 엄마가 되어야겠어요~쏘카 장외주식&비상장주식 거래문의 및 매도/매수 문의는 언제든지 문의해주세요.쏘카 비상장종목 이외의 다른 비상장 종목에대해서도 모두 상담이 가능합니다 연락주세요   KB캐피탈은 차량 공유 업체 쏘카와 공동 마케팅을 비롯해 중고차 금융상품 제공 등에 관한 전략적 업무 제휴 협약을 체결했다고 3일에 밝혔습니다. 쏘카는 모빌리티 업계 최초로 1조원 이상의 기업가치를 인정받은 국내 1위 차량공유 업체로 카셰어링(자동차 공유), 대리운전, 중고차 판매 등 다양한 모빌리티 사업을 영위하고 있습니다.​이번 업무 제휴 협약을 통해 KB캐피탈은 쏘카의 온라인 중고차 플랫폼 '캐스팅'을 이용하는 고객들에게 양질의 금융서비스를 제공할 수 있습니다. 또 KB차차차와 쏘카 플랫폼의 모빌리티 빅데이터를 활용한 공동 마케팅 추진 등 시너지 확대를 위해 긴밀히 협력해나갈 예정입니다. 황수남 KB캐피탈 대표이사는 "이번 업무제휴를 계기로 양사는 KB차차차, 쏘카 캐스팅 중고차 플랫폼 뿐만 아니라 모빌리티 관련 다양한 분야에서도 협력을 해나갈 계획"이라며 "앞으로도 고객들이 만족할만한 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠다"고 말했습니다.  모빌리티 혁신 플랫폼 쏘카는 인공지능(AI) 혁신학교 아이펠(AIFFEL)을 운영 중인 모두의 연구소와 데이터 분석과 AI 인재 양성을 위한 전략적 제휴를 체결했습니다. 이번 협약은 데이터 및 AI활용이 기업의 성패를 좌우하는 4차 산업 시대에 이론과 실무능력을 겸비한 미래 인재 양성을 목적으로 체결됐습니다. 무도의연구소는 올 하반기부터 아이펠 강남캠퍼스를 '쏘카 트랙'으로 운영돼습니다. 수강생들은 6개월의 수강기간 동안 쏘카의 데이터 분석 및 인공지능 프로젝트를 수행하며 모빌리티 산업에 최적화된 인재로 성장할 기회를 갖게 됩니다.​모두의연구소는 입학생들에게 3개월간 AI와 데이터 분석에 대한 기본교육을 실시한 뒤후반 3개월은 쏘카의 실제 업무에 대한 집중 교육 및 실습 기회를 제공할 계획입니다. 5~10개의 쏘카의 실무 연관 프로젝트를 수행한 뒤 모빌리티 산업에 특화된 최종 프로젝트를 수행하는 과정으로 구성됩니다. 쏘카는 교육기간 동안 수강생들에게 쏘카의 데이터 전문가, 엔지니어와 교류, 협력하는 다양한 기회를 제공합니다. 또 우수 졸업생의 경우 쏘카의 인턴 및 채용 프로그램과 연계를 통해 우대할 예정입니다.  모두의 연구소는 올해 하반기 아이펠 강남 쏘카 트랙의 입학지원서를 5월19일까지 온라인으로 접수합니다. 5월7일 오후 3시에는 모두의 연구소 유튜브 채널을 통해 온라인으로 입학설명회도 진행합니다. 쏘카는 단기, 장기 카셰어링과 중고차 판매, 가맹택시,대리운전 등 다양한 모빌리티 서비스를 비대면 방식으로 제공하고 있습니다. 30여명의 데이터 분석, AI 전문인력이 전국 4,000여 쏘카존에서 1만3000대 차량을 효율적으로 관리, 최적화하고 있습니다. 또 쏘카 660만명, 타다 200만명의 회원들의 편안하고 안전한 이동을 위한 서비스 혁신을 주도 하고 있습니다.​상생과 경험 중심의 교육 연구 생태계를 새롭게 정의하고 있는 모두의 연구소가 개소한 AI 혁신학교 아이펠은 강사 없이 자기주도적 프로젝트로 학습하는 것이 특징입니다. 기업이 직면하는 현실 문제를 풀고 스토리 기반의 실습노드를 통해 AI에 대한 두려움 없이 시도하며 경험할 수 있는 혁신학교입니다. 이종건 쏘카 데이터 1그룹장은 "모빌리티 서비스 혁신과 운영효율화, 최적화 등을 위해 다양한 프로젝트를 직접 체험하며 배울 수 있는 좋은 기회"라며 "빠르게 성장하는 모빌리티 산업에서 꿈을 펼칠 인재들의 참여를 기대한다"고 말했습니다. ​김승일 모두의 연구소 대표는 "이번 협력은 학생들에게는 실제 산업의 문제와 데이터를경험할 수 있는기회를, 기업에게는 맞춤형 우수인재를 육성 및 연계한다는 점에서 의미가 크다"고 강조했습니다. 쏘카가 2차원(D) 카메라 영상에서 객체를 추출하고 심도까지 분석하는 기술을 개발했습니다. 우선 공유차량 블랙박스 영상을 수집하는 클라우드 접목해 사고 발생 시점을 파악하는 용도로 활용합니다. 고객별 운전 성향을 파악해 보혐료를 차등 적용하는 방안도 검토합니다. 향후엔 실시간으로 영상을 분석, 사고 위험을 운전자에게 알리는 기능도 제공할 예정입니다. 6일 업계에 따르면 쏘카는 연내 블랙박스 수집 클라우드에 인공지능(AI) 딥러닝 기술을 활용한 영상 분석 시스템을 구축합니다.​해당 기술은 박경호 쏘카 데이터모델링팀 매니저가 국제전기전자공학회 이동체공학 학술회의에 게재한 '시공간적 비주얼 패턴을 학습한 1인칭 영상에서의 교통사고 인식 '논문 기반 입니다. AI 딥러닝 기술 기반으로 2D 영상에서 객체를 인지하고 심도를 파악해 사고 발생 위험성을 예상하거나 발생한 사고를 확인 할 수 있는 기술입니다. 일반적으로 심도를 측정 할때 라이다, 이미징 레이더 3차원(D) 카메라 등 고가 3D 센서를 사용합니다 해당 센서들은 고가지만 정밀도가 높아 첨단운전자보조시스템(ADAS)을 구현하는 데 활용됩니다. 2D 카메라는 객체 추출을통해 차선 이탈 경비, 앞차 출발알림 등 기능을 제공했습니다.​쏘카는 2D 카메라에 AI 딥러닝 기술을 접목했습니다.영상을 통해 사고를 예측하거나 일어난 사고를 확인하기 위해 사용합니다. 쏘카 장외주식 거래문의 및 매도/ 매수문의는 언제든지 연락주셔서 상담받아보세요 ^^장외주식 거래문의/ 상담문의/ 주가문의/ 시세문의/ IPO/ 블럭딜   고창군 보건소, 어르신과 함께하는 미각회복 체험교실 나트륨 줄이고, 건강은 올려요…저염식으로 건강관리   ​​고창군이 나트륨 과잉섭취로 인해 발생할 수 있는 고혈압‧당뇨 등 심뇌혈관질환을 예방하고 건강한 식습관 형성과 건강생활실천 분위기 조성을 위해 운영하고 있는 ‘미각회복 체험교실’이 호응을 얻고 있어요.​​   ​내달 5일까지의 일정으로 지역 내 70여 개소 경로당을 순회하며 노년기 만성질환예방을 위한 영양교육인‘저염식 식단으로 하는 미각회복 체험교실’을 운영하고 있어요.   보건소는 많은 어르신들이 짠 음식으로 입맛이 길들여 있어 나트륨 과잉 섭취에서 올 수 있는 골밀도 감소증과 만성질환에 대응할 수 있도록 실생활에서 활용 가능한 균형 잡힌 일상식단 조리방법 교육을 하고 있어요.  ​ ​​ ​특히 독거노인과 허약노인 등 건강취약계층 어르신들의 균형 잡힌 식사의 중요성과 위생관리에 중점을 두고 여름철 식품 보관방법과 주방 위생관리 등 식생활관리서비스 교육도 병행하고 있어요.​​​    체험교실에 참여한 공음면 남산경로당의 한 어르신은“영양교육을 조리실습도 함께 하면서 설명을 들으니 귀에 쏙쏙 들어와 집에서도 잘 활용할 수 있을 것 같다”면서 “쉽고 즐거운 교육 시간이었다”고 말씀하셨어요.    고창군 보건소 소원강 소장은 “어르신들이 일상식단 관리가 어려워 건강상의 문제가 발생할 수도 있어 저염식 식습관을 일상에서 실천할 수 있도록 체험교실을 마련했다”며 “어르신들의 호응에 힘입어 더 많은 분들이 건강하고 행복한 노후 생활을 할 수 있도록 다양한 프로그램을 운영하겠다”고 이야기 하셨어요.​​​ ​​ 한편 보건소는 올해 ‘다 함께 차차차 명품 경로당 만들기 사업’의 일환으로 다양한 건강관리 프로그램을 운영 중이며 지난 1월부터 3월까지는 주 2회 건강 체조교실을 운영하였어요.   이후 혈압, 당뇨, 콜레스테롤 기초검사와 영역별 통합보건교육으로 심뇌혈관예방관리, 금연, 절주, 구강, 감염병, 영양, 암 예방관리 교육 등 다양한 교육을 진행해 어르신들의 호응을 얻었으며월 1회 건강상담제를 운영하고 프로그램에 참여하신 어르신들에 대해 지속적인 건강관리를 진행하고 있어요.​​항상 건강하세요.       정말 오랜만에 삼산월드체육관을 찾았다.오늘은 어제에 이어 댄스스포츠 경기가 있는 날. 게다가 결승!!!어제만큼은 아니더라도 비라도 살짝 와서 기온 좀 낮춰줬으면 싶을 정도로매우 쪄 죽을 것 같은 날씨..ㅠㅠㅠ 뭐 그래도 프로 댄스 경기 보는 거 처음이라 마음은 두근반 세근반이었다.집 앞에서 버스를 타고 30분이 조금 안 되어서 도착.   이런 건 찍어줘야지!     생각보다 일찍 도착해서 시간이 좀 남아서 인천장애인아시아경기대회 홍보부스에서룰렛돌리기 이벤트에 참여했는데 LUCKY가 아쉽게 지나가 물티슈만 받았다.ㅋㅋㅋㅋ 뭐 럭키에 걸렸어도 상품은 스포츠타월.  나 저 로고 넘 맘에 들어!!! 완전 귀여워!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 댄스스포츠가 인기종목이기도 하고, 어제보다 날씨가 좋았던 것도 있고..게다가 결승전이 있어서 그런지 인파도 엄청났다.서포터들도 많았고.   선수들 입장대기하는 모습. 폰카의 한계..;;;ㅜㅜㅜ 2층이 자유석이라 생각보다 늦게 입장해서 좀 걱정스럽긴 했는데만원짜리 자유석은 어디서 보든 다 고만고만했다.;;;    TV에서 보는 것만큼 넓지는 않은 듯.근데 또 화면 잡힌 걸로 보면 엄청 넓어보이고.ㅋㅋㅋㅋ    라틴 부문의 차차차 준결승전부터 시작. 곡은 레이디 가가의 텔레폰이었다.ㅋㅋㅋ 우와 이렇게 쓰이기도 하는 구나!  난 솔직히 이렇게 6~7 커플씩 추고 있으면 눈이 따라가기 넘 힘들던데..심사위원들은 다 캐치해서 심사한다는거 아냐..? 대단해...   그래도 눈에 띄는 팀은 있게 마련.솔직히 안경도 안 가져가고 2층 내 자리에서 얼굴과 표정까지 살피기는 힘들어서팔로워의 옷 색깔로 지칭하면서 봤다.     잘 안보이지만 제일 왼쪽에 컷트머리에 호피 원피스 입은 팔로워가 있는게 우리나라 대표였는데 진짜 최고!! 우리나라 대표라서가 아니라 정말!! 완전 멋있었다... 한국대표와 필리핀대표 말고는 긴 머리를 다 틀어올려 묶었는데 확실히 틀어올린 머리보다 숏컷 헤어가 움직임이 있을 때마다 머리카락이 흔들려서 그런지더 파워풀해보이고 더 섹시한 느낌이었다.     내가 응원했던 팀인데 어느나라였는지 잊어버렸어..;;     스탠다드 부문.왈츠였는데 정말 동화속 무도회장 같은 느낌. 우아한 동작과 휘날리는 드레스 자락이 너무나 아름다워서 그야말로 꽃이 피어나는 것 같았다.이게 예술이 아니라 댄스'스포츠'라니..ㄷㄷ   결승 때는 한 팀씩 나와서 경기했다.한 팀씩 나오니까 보기 편하고 얼마나 좋아...이 때가 차차차 결승이지 싶은데... 헐..벌써 가물가물하다..ㅠㅠ솔직히 일본이 상위권이라곤 생각 못했는데 3위나 했다. 난 필리핀이 더 잘 한 것 같았는데.ㅠㅠ뭐 내 기준은 '임팩트'니까.. 심사위원들하고는 기준이 천지차이겠지. 사실 다 잘했어.아무렴 프로들인데.... 진짜 혼을 쏙 빼 놓을 정도로 정말 멋지게 잘 했다.ㅠㅠ 차차차나 삼바, 자이브 같은 라틴댄스는 기존에도 좀 봤었지만파소도블레는 이름도 처음 들어보는 춤이었다.음악도 그렇고 스페인의 투우사의 움직임을 딴 춤 같았는데 진짜 환상!!!! 그렇게 절도 넘치고 멋있을 수가 없었다. 그리고 스탠다드 부문에서의 슬로우 폭스트롯과 퀵스텝.정말 입이 떡 벌어짐.슬로우 폭스트롯은 좀 발전된 블루스같은?!블루스보다 동작도 많이 커서 그런지 분명 춤을 추고 있는데 발레를 보는 듯, 뭔가 하나의 극을 연기하고 있는 듯한 느낌을 받았다.  퀵스텝.치렁치렁하고 아름다운 드레스를 입고 있는데 퀵스텝이라니?도대체 어떤 춤일까 궁금했는데정말 드레스를 입고 빠른 스텝으로 사뿐사뿐 거리며 날아다닌다!!! 스탠다드가 이렇게 간지터지는 종목인 줄 몰랐네... 경기 다 좋았는데 좀 아쉬웠던게한국 대표 나올 때 말고는 다른 국가 선수들 입장할 때 조차도 박수소리가 별로 안 컸다는 점.그래서 유나언니랑 나랑은 정말 선수들 입장때나 경기 마치고 인사할 때나 일부러 더 크게 환호했다. 타국 와서 경기하는데 응원 좀 같이 해주지... 뭐 어쨌든, 프로들의 춤을 직접 볼 수 있는 매우 좋은 기회였던 것 같다!!!어쭙잖치만 예전에 아주 잠깐 스윙 배웠을 때가 떠오르기도 하고...살짝 그립기도 하고...뭐 그랬다고...ㅎㅎ 유나언니~ 같이 가자고 권해주셔서 넘 감사해용!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴)을 소개하겠습니다.​ 살사동호회 추천 (살사댄스클럽 에버라틴)의 깔끔한 인테리어 보이시죠?살사동호회 추천 (살사댄스클럽 에버라틴)은 대한민국 대표 살사 보급소로 가장 규모가 큽니다.연간 활동 인원은 약 3000여명이나 돼요!​ 살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴)는 강남역과 홍대역에서 활동하는 대한민국 살사 1번지에요!​ 살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴) 포스터에서 자세한 정보를 확인해주세요!\살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴)는 전문강사의 체계적 강습 커리큘럼으로 취미반부터 공연반, 전문인반까지 운영해요.건전하고 건강한 소통으로 2030누구나 참여가능하답니다.살사 댄스 외에 바차타, 차차차, 라인댄스, 메렝케, 키좀바, 스윙까지 강습 및 정모를 진행하고 있어요.​매월 살사댄스 왕초보를 모집하고 있어요. 살사 댄스 왕초보 무료체험강습 가능 및 살사클럽 무료체험이 가능하답니다. 전화나 문자로 체험신청을 하시면 됩니다.강남점: 토요반 일요반 월요반 화요반홍대점: 수요반 목요반​ 살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴)에서 활동하는 회원들의 즐거운 모습입니다.​​ 와우, 저도 모임에 끼고 싶을 만큼 즐거워보여요! 살사 댄스의 매력은 무엇일까요?일단 단조로운 일상이여 바이 바이~~~많은 사람들과 소통가능, 신세계경험도 가능하며 살사로 인해 활력이 넘치시는 하루하루를 경험하실 수 있어요.​ 회원분들이 진심으로 행복해보이네요.삶의 활력이 느껴져요.​ ​회원수가 정말 많네요! ​살사동호회 (살사댄스클럽 에버라틴)이 궁금하시면 아래를 클릭해주세요!!!살사를 사랑하시는 분들의 많은 참여바랄게요!!​홈페이지 : http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZK[릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net​블로그 : http://blog.naver.com/bullung98KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습...blog.naver.com​유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6Wl_EVbHw/featuredKorea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : ...www.youtube.com​ ​​​​​약도 참고해주세요!!관심있으신분들은 살사동호회 추천 (살사댄스클럽 에버라틴) 동영상도 시청해주세요~ 역시나 후덥지근한 아침입니다 냉동실에서 꺼내  냉장실에서 해동시켰던 알을 꺼내어 알탕을 끓여봅니다  알탕  재료 : 알  무 양파  부추 양념 :  집간장  어간장  고추가루 다진마늘  후추가루 천연조미료(새우.표고갈은것) 알은 깨끗이 씻어 물기를 빼놓으시고 무는 나박나박  양파는 채썰고  부추는 먹기좋게  썰어 놓습니다 냄비에 물을 붓고 끓이다가 무를 넣습니다  뜨거운물을 몇수저 떠서  양념장을 만듭니다  조금 두었다가 고추가루가 불려지면  냄비에 넣습니다 한소큼 끓어오르면  알을 넣고  양파를 넣고  먹기 직전에 부추를 넣고  끓여줍니다      두부조림 레시피는      http://blog.naver.com/jpcar99/140068409881  오늘 아침 상입니다   모정 사계절 청정 김치를 1/4쪽을 잘라 썰어보았습니다   금새 지은 밥위에두 올려보고    두부 조림 위에도 올려보고  색두 이쁘고  아삭아삭하고  조금 익음 더 맛있을것 같습니다 원래 손으로 쭉쭉 찢어 먹어야 제맛인디  아침이라  살짝 자제를 ㅋㅋㅋㅋ  김치는  모정사계 청정 김치 입니다  http://www.foodmart.co.kr/main.ssect.go?lsect_id=100134&msect_id=100135&ssect_id=100801&list=1  신랑나가고 나서는  누룽지에 김치 쭈우욱 찢어 올려 먹었어요 ㅋㅋㅋ (뭐 내숭은 아니지만 ㅋㅋㅋ)   그리고 점심상  점심엔  먼저번에  닭도리용 닭 구입할때 서비스로 보내주신 연천농장님의 오리뼈입니다 이웃이신 보라여우님이   오리뼈넣고 김치찜을 하셨는데 완전 맛나겠더라는 재료 있겠다 기냥 했지요  오리뼈 김치찜  재료 : 오리뼈  묵은김치 양념 : 통마늘 통후추  맛술  고추가루 후추가루  설탕  오리뼈는 핏물을 빼고  팔팔 끓는물에 살짝 데쳐냅니다   통후추랑  마늘이랑 넣고  데쳐냈습니다  냄비에  김장김치 한폭을 담고  데쳐낸  오리뼈를 넣고  끓입니다 고추가루만 조금 더 넣고 팍팍 끓였어요   점심상입니다    딴거없이  기냥  계란후라이만  더 해서   먹었습니다  귀찮아서  뭐 덜어놓고 뭐두 없습니다 기냥 냄비채 ㅋㅋ    근데  반밖에 못먹었던  오리뼈 김치찜 ~~~ 접시가 떨어지면서 파편이 튀는바람에 기냥 음식물 쓰레기통으로 직진했다는 ...... 어흑 아까버 ~~~~   오늘은 정말 정신이 없구  황당한 ㅋㅋㅋ 토마토마마(구 딸기마마)의 얘기를 빌리자면 한편의 시트콤을 찍었다는군요  냐하하하하하 내일이  토마토 마마(구 딸기마마)님 랑군님이신   울 형부의 생신이십니다    친형부도 생신이시구 ㅋㅋㅋ케이크를 하나 만들어 보낼려구    저녁에 택배 예약해놓고 냉장고에서  버터니 우유니 계란이니 다 꺼내놓고  점심먹고나서  시작해야겠다고 생각했죠  점심먹고 치우고  그리고 시작하려고 보니  허걱  쌀가루가 떨어졌네요  쌀가루밖에 안쓰기에 밀가루도 없고 신랑한테 잠시 시간을 낼수 있냐고 물으니 시간이 없다고 흐미 머리두 안감구 씻지두 않구 있는 몰골인데  택시라두 타구 가야겠다 싶어서  잽싸게 나갔지요 근데  울 신랑 제가 나오자 마자  거래처에 차갖다주러 왔다 갔다 합니다 가게를 비울수 없어서  지키고 앉았는데   날이 많이 더우니  에어컨 까스 넣으려는 차들이 많아서 울 신랑은 계속 바쁘고    아무리 봐두 이 몰골로는  택시두 못타겠구  그러다 3시쯤  택배 예약 취소 하고 케이크를 배달시켜야 하나 어쩌나 고민하고 있는데  울 신랑  빨리 갔다오자네요    앗싸라비아 ~~~~ 때마침 하교한 은비한테 가게보라하고 잽싸게 오목교로 갔지요 케이크 상자를 사야해서   케이크 틀을 들고  갔지요   3호라 하는군요 상자 두개를 사고  쌀가루 한봉사고   다크 초코렛을 사고  설탕사고   데코용 슈가파우더 사고  부랴부랴 집으로 왔지요 도착해서   우선  초코렛  중탕해야해서   냄비를 찾는데   빈냄비가 없어서   후라이팬에  물을 담아 중탕을 했지요 그런데 그만 ~~~~~~  초코렛이 색이 좀 옅은거예요  허걱  뒷면을 보니  다크 초코렛이 아니구 밀크초코렛이네요    레시피대로 용량을 재야해서  플라스틱 그릇을 찾으러 찬장문을 여는데  갑자기   유리 접시들이 우르르 떨어져서 박살이 나는 거예요  허걱 했죠    결혼할때 장만한 그릇인데   요즘엔 제사 지낼때만 사용하는 그릇이거든요 그 튼튼한 그릇이   접시가 와르르르르 ㅠ.ㅠ  뭐냐구  그거 뒷수습할 사이두 없이   잽싸게 빵만들기에 돌입   우여곡절끝에  반죽이완성되고  틀에 담아서  오븐에 넣었는데  틀에 비해 양이 많아 반죽이 위로 올라와서는   다행이 종이를 좀 높이 대서  퍼지지는 않았네요 윗면두 살짝 이쁘게  나와야 할것 같아  잠시 오븐 윗면으로 올렸는데  냄새가 나서 봤더니 흐미  빵이 살짝 탔다는  어쨌든 오븐에서 꺼내서 식힘망에  놓고 식히는데  선풍기를 틀어놓고 식혀두 빨리 식지두 않구 택비아자씨 오기 30분도 안남았는데   케이크는 식지두 않구  탄 부분을 칼로 도려내고  그위에  슈가 파우더 뿌리고  막  감출려는듯 ㅋㅋㅋ 도저히  여유시간이 없어  덜 식은 상태로 포장   금새  케이크 상자에  습기가 ~~~~ 몰라 몰라 몰라  스티로폼 박스에  케이크 상자를 담으니 헉  안들어가네   그래두  꾸역꾸역 밀어넣고 냉동실에서   버리지 않고 모아뒀던 꽝꽝 얼린 보냉제 넣고  케이크 올리고   고사떡  먹기편하라고 한장 한장 담아놓은거  흔들리지 않게  옆에 하나씩 꼽아놓고 생일초도 넣고  아 차차차 칼을 안넣었다 ~~~  정말 정신없는 하루였습니다 오후가 어찌지났는지두 모르게 지났습니다   저녁에   시운전 가야한다해서   차를 타고  남부순환로를 달렸네요 배고프다고   밥먹자 해서   신림동가서 돼지갈비 먹고   내일 먹을 떡볶이랑 순대까지 바리바리 싸서 이집 떡볶이는 차가워두 쫄깃하면서 맛나요 ~~~ 신림에서 난곡으로 난곡에서 신대방으로 신대방에서 대림으로  대림에서 구로역으로 구로역에서  신정네거리로 ㅋㅋㅋ 그렇게  돌아 돌아 집에 왔어요  이렇게 포스팅 하고 있는 내눈은 반쯤 감긴듯 ㅋㅋㅋ  역시나 알은 피쉬아울렛  www.fsoutlet.co.kr   오리뼈는 싱싱한 제품만을 판매하는   연천농장 지금 블로그에서 이벤트 중이니 이웃님들 많이 참여하세요 닭 오리 너무 신선하고 싱싱합니다 ~~~ 블로거는  http://blog.naver.com/ljk9032 연천농장은  http://www.yuncheon.co.kr/      안녕 하세요 차차차 입니다사실 기아 자동차 직원도 아니고 그냥 기아 자동차를 타는 사람으로 이벤트 정보를 보게 되어 공유 글을 적어 보는것이니 혹여 의심?가지시지 마시길 바랍니다 ^^기아자동차에서 오는 29~30일 이틀간 서울 송파구 잠실 카트체험장에서 '기아 서프라이즈 위크엔드 2016'을 연다고 오늘 20일 발표 하였습니다 ~사진 ㅡ 기아 자동차이 행사는 기아차가 자동차·음악·예술 등 다양한 문화 콘텐츠를 통해 고객들이 기아라는 브랜드를 경험할 수 있도록 마련되었다고 합니다.사실 2013년부터 시작해 올해로 4회째를 맞았다고 하는데 외 저는 몰랐을까요?알아보니 예전에는 초청 되신 분들만 입장 했다고 합니다.그러니 저는 ㅜㅜ그러나 이번에는 누구나 가능 하다고 합니다.특히 올해에는 자동차에 초점을 맞춰 '오토 플레이 그라운드'라는 콘셉트 아래 2030 젊은 고객들이 자동차와 관련한 새롭고 다채로운 활동들을 할 수 있도록 합니다 ^^저도 맘은 20 대 이니 ㅋㅋㅋ모자 꾸욱 눌러쓰고 가야 겠습니다 ㅋㅋ앞서 말씀 드린것과 같이 이번에는 초청된 인원만 참여할 수 있었던 지난해와 달리 올해는 선착순 무료 입장으로 행사를 진행된다고 합니다 ^^ 정오부터 오후 7시까지 진행되는 주간 상설 프로그램과 오후 7시부터 오후 10시까지 진행되는 야간 프로그램으로 나누어 진다고 합니다.주간 상설 프로그램은 ㅡ 고카트 체험 및 미션 수행을 통한 경품이 지급되는 '고카트 챌린지' ㅡ쏘울·레이 등 기아차 차량 트렁크를 활용한 플리마켓 이벤트 '서프라이즈 마켓' ㅡ 다양한 버스킹 공연 이벤트 '프린지 페스트'ㅡ 오토 컬링, 썬루프 농구, 타이어 볼링 등 자동차를 테마로 한 다양한 게임 이벤트 '오토 테마게임' 등 총 4가지 이벤트로 이루어 져 있다고 합니다.야간 프로그램으로는~~ㅡ 산이, 비와이, 마마무 등 인기가수들이 공연을 펼치는 '서프라이즈 스테이지'(29일) ㅡ 기아차 차량 안에서 최신 영화를 즐길 수 있는 '오토시네마'(29일~30일) 등으로 구성됐다고 합니다.단, 양 일간 진행되는 오토시네마는 사전 신청을 한 고객들만을 대상으로 된다고 하네요 ~오토시네마 사전 신청과 행사와 관련된 보다 자세한 사항은 기아 서프라이즈 위크엔드 )을 참조하시면 되실듯 해요 ^^페이스북 ;  https://www.facebook.com/surpriseweekend그럼 이만~~차차차 드림 2014년 10월 24일대전 전민초 방과후학교 페스티벌방과후 페스티벌에 참석하기 위해 남편은 휴가를 냈다.역시 자상한 아빠!!합창부(58명)도나 노비스 파쳄, 두껍아 문지기 합창현악부(35명)Bach Two Violins & String Orchestra 연주오카리나부(30명)OBLADI OBLADA, 산보(이웃집토토로) 연주통기타(우쿨렐레)부(40명)개똥벌레(3~6학년 우쿨과 기타) 연주아기염소(1~2학년 우쿨렐레) 연주플룻부(18명)버터플라이 왈츠, 휘파람송 연주가야금부(43명)휘모리,통영 개타령, 동해바다 연주댄스스포츠부(50명)Bady Likes To Rock It, 칠리차차La Cumparsita, 에르난도의 도피처, 차차차: Mira pa dentro어? 찍는다고 찍었는데마술부와 바이올린부가 어디갔지? 페스티벌 공연도 보고~각 부서별로 전시되어있는 작품들도 둘러보고~ 다들 어찌나 솜씨들이 좋은지...항공전자부항공전자는 전자 회로도 이해와 항공에 대한 관심이 많은 학생들이 참여하면 많은 도움이 될듯 하다 영어회화부 사진을 보니 우리 아이들이 다닐 때와는 다르게다양한 놀이를 하면서 재미있게 수업을 하는 것 같다.요리부일주일에 한번씩 맛있는 요리를 만들어 와서 좋았다.ㅋ생명과학부생명과학부에 다닐때 달팽이, 올챙이 등 뭔가를 가지고 와서참 힘들었었는데... 플릇부지금 우쿨렐레를 하고 있으면서 블릇도 배우고 싶다고...  한국사부 오카리나부가야금부 가야금 소리가 참 좋았다.현악부 합창부 댄스 스포츠교실 마술부마술부는 페스티벌에서 인기 최고!!(아아들이 마술부에 몇개월 다녔더니 집에 마술 도구들이 한가득~ㅋ)세계문화부세계의 문화, 역사, 지리를 재미있게 공부해 좋다.컴퓨터부 스포츠부  통기타 & 우쿨렐레부 3학년 사진에 예쁜 우리 딸~^^수학부  로봇창작부 미술부종합아트부종합아트부에 다니면서 미술부도 하고 싶다고...예쁜 딸~ 하고 싶은게 너무 많아서 어쩌나시간이 부족해서...공연을 위해 연습하느라 힘들었지~연주 정말 멋졌어 최고!!  2019 CEO OF THE YEAR AWARD* KMA에서는 1969년부터 매년 ‘한국의경영자상’을 시상, 이 시대 탁월한 경영자들의 노고와 업적을 널리 공표해오고 있습니다.    ​​- 직원존중 경영 : KB의 자긍심 회복 - 고객중심 경영 : 고객 신뢰회복·고객가치 극대화 - 주주가치 중심 경영 - 리더십 : 미래지향ㆍ소통ㆍEnabler - 리딩금융그룹 위상 정립: 그룹 비즈니스 포트폴리오 강화 추진 - 미래성장동력 지속 발굴 - 고객 편의를 최우선으로 서비스ㆍ프로세스 혁신 - 일하는 방식의 혁신 및 New KB 기업문화 정립 - 지속 가능한 사회 구현을 위한 기업의 사회적 책임 이행   직원존중 경영 : KB의 자긍심 회복​윤종규 회장은 2014년말 신용카드 정보 유출사건, 그룹 지배구조 문제 등으로 조직의 사기가 가라앉아 있는 시점에 중책을 맡았다. 위기를 극복하고 새롭게 도약하기 위해 CEO 윤종규 회장은 취임 후 첫번째로 ‘구성원들의 자긍심을 회복하는 것’에 주안점을 뒀다. ​‘금융판 삼성전자를 만들겠다’라는 포부와 함께 은행 전략·재무담당 부행장과 지주 CFO 등을 역임했던 경험을 바탕으로 조직을 활성화시키는 리더십을 선보였다. ‘리딩금융’, ‘넘버원 KB’, ‘가슴에 단 자랑스런 KB뱃지’ 등 임직원들에게 자긍심을 심어 주었고, 목표점 제시 및 소통을 통해 조직의 활성화를 위한 동기를 부여하였다.​직원들이 자긍심을 가지고 조직의 주인이 바로 ‘나’임을 깨닫게 되자 성과 또한 많은 진전이 있었다. 시장에서도 KB를 리딩금융그룹으로 인정하게 되었고, 리딩금융그룹의 일원으로서 직원들에게 자긍심을 불어넣어주는 선순환 효과 또한 발생하였다. ​직원들의 자긍심 회복과 함께 KB금융그룹의 시너지 효과 창출을 위해 ‘One-firm’, ‘One-KB’ 의식 확산에도 많은 노력을 기울였다. KB의 숙원사업이었던 통합본점 건립 부지의 매입을 완료하고 2020년까지 지상 25층 규모의 신사옥을 건립하는 ‘KB금융타운’의 청사진을 제시한 것이 대표적인 예이다. ​윤종규 회장의 ‘직원존중 경영’은 회장 혼자만의 노력으로는 실현하기 어려웠을 것이다. 직원들도 그 뜻을 잘 이해하고 실천하기 위해 노력한 결과, KB인은 명실상부한 대한민국 리딩금융그룹 직원으로서의 자긍심을 가지고 그룹 차원의 ‘One-firm’, ‘One KB’ 문화를 바탕으로 금융전문가로서 나날이 성장하고 있다.   ​고객중심 경영 : 고객 신뢰회복·고객가치 극대화 ​윤종규 회장은 ‘직원 자긍심 회복’ 못지 않게 취임 일성으로 강조한 ‘고객 신뢰 회복’에도 박차를 가했다. 리딩금융그룹이 되기 위해서는 무엇보다도 고객들의 신뢰가 바탕이 되어야 한다는 판단에서다. ​KB금융은 ‘KB호민관’, ‘KB고객자문단’ 등을 운영하면서 상품·서비스·프로세스 등에 관한 패널단의 의견을 적극적으로 반영했다. 이를 통해 KB국민은행의 모든 제도와 시스템을 고객 중심으로 전환하고, 단기 성과가 아닌 장기적인 관점에서 ‘고객 자산 증대’에 초점을 맞춘다는 고객 중심 경영철학을 실천하고 있다. KB국민은행이 은행권 최초 은행부문 NCSI(국가고객만족도조사) 12회 1위에 선정된 것은 윤종규 회장의 고객 중심 경영 노력이 잘 투영된 결과의 예라고 할 수 있다. ​또한, KB금융은 점차 세분화 및 다양화 되는 고객의 Needs를 정확하게 파악하고 고객의 편의성과 이익을 위해 많은 노력을 하고 있다. 다양한 고객의 관심과 기호에 특화된 각종 패키지 상품(일코노미, 펫코노미 등) 출시, 손해보험사에서의 요양업 진출 등은 ‘고객 중심’을 제 1의 가치라고 생각하고 추진한 대표적 사례이다. ​이러한 ‘고객 중심’ 경영은 최근 새롭게 정립한 그룹의 미션·비전에도 잘 드러나 있다. KB금융의 New 미션인 “세상을 바꾸는 금융 - 고객의 행복과 더 나은 세상을 만들어 갑니다”는 조직이 추구하는 궁극적인 지향점을 고객의 행복에 두고 있다. ​윤종규 회장은 취임 초부터 KB금융그룹에 필요한 것은 고객 ‘신뢰’ 강화, 고객 ‘가치’ 극대화임을 강조하고 중요한 의사결정의 중심을 고객에 두는 고객중심 경영을 실천하고 있다.​​주주가치 중심 경영   윤종규 회장의 ‘주주가치 중심 경영’은 주주, 투자자, 애널리스트 등 시장관계자들에게는 익히 잘 알려져 있다. 취임 이후 윤종규 회장은 단기적 성과에 만족하기 보다는 회사의 Fundamental을 튼튼히 함으로써 중장기적으로 지속가능한 성장을 도모함은 물론, 이해관계자의 큰 축을 이루는 고객과 직원의 만족을 통해 궁극적으로 주주의 이익을 제고하고자 하는 노력을 지속함으로써 주주가치 중심의 경영의 모범사례가 되고 있다. 윤종규 회장 취임 이후 다양한 채널을 통해 시장과의 소통을 더욱 활발히 전개한 것도 이러한 노력의 일환이며 회사의 주가가 시장에서 재평가 받고 기업가치가 꾸준히 상승한 것도 주주가치 중심 경영이 주주들로부터 높이 평가받아 왔기 때문이다.​윤종규 회장의 주주가치 중심 경영 업적들 가운데 핵심으로 다음 세가지를 들 수 있다.​첫째, 공정하고 투명한 기업지배구조 정립이다. 2014년 최고경영자로 취임 후 우선적으로 추진한 여러 현안들 가운데 하나가 회장 선임과 관련된 독립적 프로세스 정립과 자격을 갖춘 후계자양성 시스템 마련이었다. 기업지배구조는 주주의 이익을 지킬 수 있는 가장 기본적이고 중대한 사항이기 때문에 공정하고 투명한 지배구조 체계를 마련한 사실은 무엇보다 중요하며 이러한 노력의 결과 KB금융은 한국기업지배구조원에서 실시한 ‘2018년 금융부문 지배구조’ 평가에서 최우수기업에 선정되는 쾌거를 이룬바 있다. ​한편, KB금융이 2015년 업계 최초로 도입한 ‘주주 사외이사후보추천 제도’는 장기가치투자 주주들의 관심과 참여를 이끌어냈고, ESG(Environmental, Social and Governance)기반의 글로벌 투자기관들로부터 호평을 받기도 했다.​둘째, 주주와의 소통의 장(場) 마련이다. 윤종규 회장의 ‘소통의 가치에 대한 강조’는 주주와의 관계에 있어서도 예외가 아니다. KB금융은 최고 경영자 및 이사회와 국내외 주주들간 매년 주주간담회를 개최하고 있으며, 이를 통해 최고경영자가 핵심 경영현안을 설명하고 이사회가 직접 주주의 의견을 청취하는 기회를 마련하고 있다. 뿐만 아니라 분기별로 애널리스트 및 투자자와 간담회를 개최하여 시장의 목소리에 직접 귀 기울이고 있는데, 이 모두는 다름 아닌 윤종규 회장의 제안으로 출발하였다. 해외투자자 직접방문(NDR) 등 IR 활동도 꾸준하다. 국민은행 CFO를 담당하던 시절부터 지금까지 주주와 직접 대면미팅을 가지는 것은 여러가지 산재한 업무들 가운데 늘 중요한 축을 차지하고 있다. 또한 윤종규 회장은 업계에서는 드물게 영어와 일본어로도 소통이 자유로운 만큼 해외 주주 및 투자자들과도 최대한 진솔하고 의미있게 소통하고 있다.​셋째, ‘주주가치 제고 성과’ 그 자체이다. 수익성 악화와 건전성 불안으로 고전하던 국민은행을 제 궤도에 올린 것은 은행의 CFO, CSO, 개인금융그룹 부행장을 두루 역임한 윤종규 회장이기에 가능했다는 대내외 평가는 결코 과하지 않다. 더불어, 취임 이후 증권, 손해보험, 캐피탈 등 주요 비즈니스 계열사를 연이어 M&A 및 완전자회사화 하는데 성공하면서 2017년 그룹 총자산, 순이익, 주가, 시가총액 모든 면에서 명실상부 1위가 되었고, KB금융은 9년만에 리딩금융그룹 타이틀을 되찾을 수 있었다. 각종 규제이슈와 매크로 환경 여파로 KB금융 또한 어려운 시기를 보내고 있지만, ‘최고경영자로서 회사의 Fundamental을 강화하기 위해 흔들림없이 나아가겠다. Valuation은 결국 이러한 Fundamental을 반영할 것이라고 믿는다‘라는 윤종규 회장의 말에서 주주가치를 중요하게 생각하는 최고경영자의 철학과 열정을 여과없이 느낄 수 있다.​​리더십 : 미래지향ㆍ소통ㆍEnabler ​윤종규 회장은 금융인이자 리더로서 반드시 갖춰야 할 3가지 종류의 리더십에 대해 항상 강조하고 있으며, 경영에 활용할 수 있도록 마음에 새기고 실천하기 위해 노력하고 있다.​첫번째는 미래지향적 리더십이다. 윤종규 회장은 환경변화에 대비하고 큰 판세를 바라보는 미래지향적 경영을 실천하고 있다. 금융업에 다가오는 디지털이라는 큰 파고를 현명하게 헤쳐나가기 위해 국내 금융그룹 CEO 최초로 미국 실리콘밸리 ‘Digital Insight Trip’을 실시하였고, KB증권, KB손해보험, KB캐피탈의 완전 자회사化를 성공적으로 추진·완료함으로써 그룹의 포트폴리오를 강화하였다. ​두번째로 소통의 리더십이다. KB금융그룹은 각종 회의 내용을 비롯한 경영활동 전반의 주요 사안을 사내 인트라넷 게시판 ‘그룹 CEO와의 대화’를 통해 100% 공유하고 있다. KB금융그룹 임직원은 해당 게시판을 통해 그룹이 어떤 방향으로 나아가고 있는지를 확인 수 있다. 단순히 공유에 그치지 않고 게시판 내 ‘희망을 듣다’ 코너를 통하여 직원들의 의견을 청취하고 적극적인 피드백으로 쌍방향 소통을 활발하게 실천하고 있다.​마지막으로, 리더라면 조직의 ‘Enabler’가 될 수 있는 역량을 갖추어야 한다고 강조하고 이를 지속적으로 실천하고 있다. 윤종규 회장은 종종 CEO를 ‘Chief Enabler Officer’라고 표현한다. CEO 혼자 잘 하는게 중요한 것이 아니라 같이 일하는 동료 및 선후배가 잘 할 수 있게 이끌어 주는 것이 더 중요하다라는 것을 의미하는 표현이다. 혼자 뛰어서는 일정 거리밖에 못가지만 20~30명이 이어 달린다면 더 많은 거리를 달리는 것이 가능하기 때문이다. 윤종규 회장은 믿고 업무를 맡긴 사람들에게 그 사람들이 자율적으로 일할 수 있게 힘을 주고(empower), 용기를 낼 수 있도록 복돋아주는(inspire) 리더십을 실천하고자 노력하고 있다.    ​​리딩금융그룹 위상 정립: 그룹 비즈니스 포트폴리오 강화 추진​리딩금융그룹으로의 도약을 위해 윤종규 회장은 비은행 부문의 포트폴리오 강화를 강조하였다. 취임 당시 KB금융그룹의 당기순이익은 은행이 80%이상의 비중을 차지하고 있어, 경쟁사 대비 은행에 대한 의존도가 지나치게 높아 비즈니스 포트폴리오가 취약한 상황이였다. 그룹의 비즈니스 포트폴리오를 강화하기 위해 윤종규 회장은 적극적인 인수합병(M&A) 전략을 추진하였다. 그 결과 2015년 6월에 LIG손해보험(現KB손해보험) 인수를 성공적으로 마무리하였고, 국내 최초로 손해보험사를 계열사로 편입한 금융그룹이 되었다. ​KB손해보험 인수는 윤종규 회장의 리더십이 다시 한 번 빛을 발하는 순간이었다. 취임 후 Organic 성장을 위한 내부역량 강화전략 추진과 동시에 Inorganic 성장을 위한 M&A까지 병행하여 추진하였으며, 인수합병 진행과정에서 금융위원회의 승인부터 그룹 자회사로의 편입까지 조용하지만 치밀하게 마무리 지을 수 있었던 것은 윤종규 회장의 리더십 때문이었다. 한걸음 더 나아가 2016년 3월에는 현대증권(現KB증권)의 인수자로 선정되며 자기자본 기준으로 국내 3위에 이르는 KB증권을 2017년 1월 출범시켰다. 윤종규 회장의 리더십과 추진력의 결과였다.​M&A에 있어서 윤종규 회장은 실무진에게 핵심에만 집중하라고 강조하였다. 협상 세부내용을 매일 점검하면서 직접 나서야 할 시점을 정확히 판단하여 실행에 옮기는 것 또한 잊지 않았다. 특히 실무협상이 교착상태에 빠졌을 때 윤종규 회장이 직접 회동을 통해 막혀있던 협상의 물꼬를 트고 최종적으로 합의를 이끌어내면서 부드러움 속에 숨겨진 강력한 추진력을 보여주었다. ​또한 윤종규 회장은 M&A를 통해서 단순히 비은행의 포트폴리오 비중을 높이는데서 끝내지 않고, ‘One-firm, One-KB’가 되어 진정한 KB금융그룹의 일원으로 시너지를 낼 수 있도록 노력하였다.​KB손해보험은 출범과 동시에 자동차금융 패키지 상품을 런칭하여 계열사내 자동차금융 관련 상품의 Line-up 완성에 일조하였다. 2015년 9월에는 업계 최초로 「은행ㆍ증권ㆍ손해보험ㆍ생명보험」 복합점포를 오픈하며 금융의 백화점 시대를 열었다. ​고객은 한 장소에서 은행과 증권의 자산관리서비스, 손해보험사와 생명보험사의 보험업무를 One-stop으로 처리할 수 있게 되었으며, 각 분야별 전문가를 통해 보험컨설팅 및 KB만의 특화서비스 등을 제공받을 수 있게 되었다.​KB증권 역시 고객에게 최고의 금융서비스를 제공하기 위해 WM/CIB부문을 Colocation하고 은행-증권 복합점포를 확대하여 One-stop 서비스를 확대하는 등 그룹의 시너지 창출을 위해 집중하고 있다. 또한 주식자본시장 (ECM)과 부동산프로젝트파이낸싱 (PF)에 강점이 있던 (구)현대증권과 부채자본시장(DCM)과 구조화 금융 부문에 감정이 있던 (구)KB투자증권의 강점을 살려 강력한 IB하우스로 도약중에 있다. ​KB금융그룹 윤종규 회장은 “M&A는 인내와 전략적 선택에 따른 결과이며, 1등 금융그룹 위상 회복이라는 임직원들의 열망이 있었기에 가능했다”라고 밝히면서 “앞으로 KB금융그룹은 국민의 자산 증식과 기업들의 성장을 지원함으로써 우리 경제의 혈맥이 되고 금융산업 발전의 새로운 토양을 만드는데 더욱 노력을 기울이겠다” 라고 말했다. ​또한 KB금융그룹은 고객에게 종합금융서비스를 제공하기 위해 그룹의 전계열사가 힘을 합쳐 노력할 것이며, 고객이 필요로 하는 부분이 있다면 과감한 M&A를 통해 보강하여, 고객에게 최상의 서비스를 제공하기 위해 노력할 것임을 밝혔다.   ​​미래 성장동력 지속 발굴(디지털/글로벌)​아마존, 구글, 텐센트 등 글로벌 ICT기업들이 기존의 영역을 파괴하며 금융회사들을 위협하는 상황에서 KB금융은 시대의 흐름을 놓치지 않고자 부단히 노력하고 있다. 윤종규 회장은 은행과 증권, 카드 등 그룹의 역량을 결집하여 효과적으로 대응하면 KB금융이 충분히 시장에서 경쟁력이 있다는 판단 하에 모바일시대 디지털금융 시장 선점을 위해 Digitalization 전략을 가속화 하고 있다.​국내 최대 사용자수를 자랑하는 토털뱅킹서비스앱 ‘스타뱅킹’을 비롯하여 간편뱅킹앱 ‘리브(Liiv)’, 생활금융 포인트앱 ‘리브메이트(Liiv Mate)’, 부동산앱인 ‘리브온(Liiv ON)’ 등 KB금융그룹 핵심 모바일 앱의 성능을 동종업계 내 Top Tier 수준으로 유지하고, UI/UX 편의성을 높이는 동시에 서비스를 고도화 하는 등 고객 활용도 제고를 위해 지속적으로 노력 중이다. ​KB캐피탈의 중고차 거래 플랫폼인 ‘KB차차차’는 이러한 노력의 대표적인 성과 이다. ‘KB차차차’가 처음 서비스를 시작한 2016년 6월 1만5천여대의 중고차 등록매물로 출발하여, 2018년 말 10만여대로 급속히 증가하였고, 2019년 1분기에는 평균 매물 11만대 이상이 지속적으로 등록됨에 따라 명실공히 국내 최대 중고차 매물 등록 플랫폼으로 자리 잡았다. ​또한 기업금융 Digitalization 프로젝트를 추진하여 기업금융의 디지털화를 통해 법인고객에게도 차별화된 서비스를 제공하고자 노력 중이다. 그 일환으로 법인고객이 그룹의 주요 계열사와 거래하는 실적을 통합하여 우대혜택을 제공하는 ‘그룹 통합 법인스타클럽 제도’를 금융권 최초로 2019년 4월부터 오픈하여 운영중에 있다.​한편, 정부의 규제 완화 움직임에 따라 디지털기업의 금융업 진출이 더욱 가속화되는 상황 가운데 Open API 플랫폼을 통한 혁신적 금융생태계를 조성하고자 유망 스타트업 발굴과 육성을 통한 외부 기술업체와의 전략적 제휴도 시도하고 있다. 현재, KB금융그룹이 발굴하여 육성하고 있는 스타트업(KB 스타터스)는 62개에 이르며 총 85건의 제휴계약을 체결하고 159억원의 투자를 유치하였다. ​앞으로도 미래 핵심분야의 기술 내재화를 지속적으로 추진하는 등 異업종 외부기업과의 제휴를 지속적으로 확대할 계획이며, 선제적인 디지털금융 전략을 통해 KB 중심의 디지털 Eco-system 구현을 목표로 Digital Transformation에 박차를 가할 예정이다.윤종규 회장은 취임 후 손해보험, 증권 등 대형 계열사 인수에 성공하며 달성한 그룹의 균형적인 비즈니스 포트폴리오를 바탕으로 KB만의 차별화된 글로벌 비즈니스를 지속적으로 확대하고 있다.    KB금융은 캄보디아, 라오스, 미얀마, 베트남, 인도, 인도네시아 등에서 디지털 뱅킹, Auto Finance, MFI(Micro Finance Institution), 증권업에 진출하여 동남아 시장에 대한 경험을 축적하였다. 그룹 Resource를 효과적으로 활용하기 위해 소수의 거점화 타켓국가에 집중하여 제2의 Mother Market化하는 전략을 중심으로 글로벌 사업을 추진하고 있다. ​2016년 출범한 디지털뱅크 ‘Liiv KB Cambodia’의 고도화를 추진하고 있는 캄보디아, 마이크로파이낸스 현지법인을 설립한 미얀마, 카드ㆍ캐피탈 합작 할부금융 리스회사인 ‘KB 코라오리싱’의 라오스, 현지 증권사를 인수하여 영업중인 KB증권 베트남 모두 글로벌 진출의 중요한 성과라고 할 수 있다. ​2018년에는 인도네시아 소매금융 전문은행인 부코핀은행 지분 22%를 취득하고 2대 주주가 되었으며, 2019년에는 인도에서 구르가람 지점을 개설하고 본격적인 영업을 개시하였다. 이처럼 국가별로 특화된 디지털금융 플랫폼과 오프라인 인프라 구축 등 유기적인 전략을 바탕으로 동남아 시장을 선도하기 위해 부단한 노력을 기울이고 있다.​또한 국민은행 해외 현지법인의 지점 전환(홍콩 및 런던)을 통해 글로벌 비즈니스를 더욱 활성화하고 런던, 홍콩, 뉴욕을 CIB허브로 육성할 계획이며, 선진국 시장에서는 진출 전략 다각화를 통한 해외사업 포트폴리오의 지역적 다변화를 도모하는 등 글로벌 Presence 확대를 위한 다양한 사업을 추진하고 있다.     ​​고객 편의를 최우선으로 서비스ㆍ프로세스 혁신​윤종규 회장은 “저성장기의 금융시장에서는 고객과의 접점을 잃지 않기 위해 온라인과 모바일에선 24시간, 365일 온·오프라인 채널 간의 끊김 없는 심리스(Seamless) 서비스를 제공해야 한다”고 항상 강조한다. 금융서비스는 온라인이든 오프라인이든 모든 고객접점 채널은 물 흐르듯 부드러워야 하고 매끄럽게 이용할 수 있는 KB금융만의 서비스 시스템을 만들어야 한다는 것이다.​그 중심에는 2015년 7월부터 시행한 KB국민은행의 공동영업체계(Partnership Group)가 있다. 공동영업권의 ‘소(小) CEO’인 지역본부장을 중심으로 영업점간 협업을 강화하고, 리테일·기업금융·자산관리로 이어지는 전문적인 종합금융서비스를 제공하여 영업의 효율성을 높였다는 평가이다.​본부와 영업점간 One-stop Service 지원체계 구축을 통해 One-Stop 방식으로 신속하게 영업점을 지원할 수 있도록 제도를 정비하였고, 업무별로 구분 운영되던 영업점 창구를 고객들이 편리하게 한번에 서비스 받을 수 있도록 통합하였다. 이를 통해 고객들에게 원스톱 서비스를 제공할 수 있게 되었으며, 고객중심 영업체계를 강조하는 윤종규 회장의 경영철학을 엿볼 수 있는 대표적인 사례 중 하나이다.​복합점포를 통해 KB금융만의 은행 증권 통합형 자산관리 모델을 구축함과 동시에 차별화된 종합자산관리 솔루션 제공을 통한 고객가치 극대화에 주력하고 있는 것도 큰 특징이다. 현재 그룹 WM복합점포는 67개를 운영 중이며 CIB복합점포는 9개를 운영이다. ​향후에도 다양한 형태의 복합점포를 개설하여, 은행채널과 연계한 Pairing 영업으로 은행-증권 종합자산관리서비스를 제공할 수 있는 Coverage를 전국적으로 확대할 계획이다.​한편, KB국민은행은 고객들의 점포 이용 편의성 강화를 위하여 After Bank(12~21시) 및 9 to 7 Bank(9~19시)를 운영하고 있으며, 아웃바운드 마케팅 조직 신설 및 콜센터 전문상담 브랜드인 ‘스타링크(Star Link)’ 를 2018년 11월부터 운영하고 있다.​최근에는 「KB스타샷」 서비스를 확대 개편하여 영업점 방문 없이도 카메라 촬영으로 공과금을 납부하고, 통장, OTP, 증명서 등 중요증서를 신청부터 교부까지 모두 비대면으로 진행할 수 있게 되어 고객들의 편의성이 한층 강화되었다.​또한 KB국민은행은 금융소외계층(시니어, 장애인 등)의 편의성 제고를 위한 다양한 비대면 서비스도 제공하고 있다. 고객상담센터와 통화하면서 동시에 화면을 통해서도 메뉴를 확인할 수 있는 ‘보이는 ARS 서비스’, 시력이 안좋은 고객들을 위한 ‘큰글씨 뱅킹’, 영업점에 직접 방문하지 않고도 통장을 만들 수 있는 ‘무방문 입출금통장 신규 서비스’와 무방문 제신고 거래를 할 수 있는 ‘무방문 제신고 서비스’, 폰뱅킹 거래시 쉬운말로 천천히 안내해 주는 ‘폰뱅킹 쉬운말 서비스’ 등이 대표적인 사례이다.​​일하는 방식의 혁신 및 New KB 기업문화 정립​윤종규 회장의 꿈은 KB의 임직원들이 어느 금융회사 직원과 비교해도 경쟁력 있는 인재로 인정받는 것이다. 윤종규 회장은 “KB금융이 장기적으로 지속적인 일류기업이 되기 위해서는 반드시 사람이 뒷받침 되어야 한다”라는 신념을 갖고 있다. 이를 위해 KB금융그룹의 전 계열사를 아우를 수 있는 조직문화를 바탕으로 임직원들이 ‘넘버원 KB’라는 자긍심과 지향점을 찾도록 끊임없이 노력하고 있다. ​윤종규 회장은 KB의 조직문화 혁신을 위해 ‘혁신적인 문화’, ‘창의적인 문화’, ‘수평적인 문화’, ‘학습하는 문화’를 기치로 내걸었다. ​윤종규 회장은 그룹 임직원들에게 빠르게 변화하는 Digital 시대에서 가장 기본적으로 필요한 것이 ‘혁신적인 문화’임을 자주 강조한다. ‘현실에 안주하는 수동적 문화로는 디지털 시대의 경쟁자들을 앞서나갈 수 없으며, 머지 않아 도태되고 말 것이라는 위기의식을 가져야 된다’고도 강조한다. 이를 위해 윤종규 회장은 실패를 용인하고 나아가 실패를 장려할 수 있는 문화가 KB금융에 자리잡기를 주문하고 있다. 윤종규 회장은 “실패를 두려워하기 보다는 비록 실패하더라도 실패를 통해서 경험을 쌓고 단련하여 한 단계 더 올라갈 수 있도록 혁신적으로 도전하는 자세를 모든 임직원들이 내재화하길 바란다” 라며 조직내 혁신적인 문화 확산에 끊임없는 관심을 보이고 있다.​‘창의적인 문화’를 만들기 위해 직원들이 꿈과 열망을 갖고, 충만한 호기심을 마음껏 펼칠 수 있도록 해마다 그룹 아이디어 경진대회를 열어 우수한 아이디어에 대해 실제 사업화를 하는 등 직원들의 도전 정신을 자극하고 있다. 윤종규 회장은 “아무리 훌륭한 인재라도 일상적인 일에 함몰되면, 긍정적이고 창의적인 생각을 할 수가 없다. 일상의 단조로움 속에서 소모(Burn out)되는 것을 막고 끊임없이 ‘Why’를 고민하면서 계속 질문을 하고, 늘 새로운 것을 하고 싶어하는 문화를 만드는 것이 중요하다”라고 강조한다.​‘수평적인 문화’를 위해서도 다양한 시도를 하고 있다. 개방성을 높이고 편하게 대화를 나눌 수 있도록 사무실 환경을 개선하고, 회의실의 구조도 수평적으로 바꾸는 등의 변화를 주었지만, 이는 그저 수단론에 불과하다며, “가장 중요한 것은 직원들이 받아들이는 것이다. 젊은 직원들이 집단지성을 활용하여 고언을 자유롭게 하고 반란을 일으키는 것이 필요하다”고 강조한다. ‘핫이슈토론방’이라는 인트라넷 익명게시판을 통해 가감없이 생생한 현장의 의견을 청취하고, CEO가 직접 현장에 찾아가는 대면 소통을 하는 등의 진실된 쌍방향 소통의 노력을 하다보니 금융권에서는 KB금융이 확실히 달라졌다는 평가를 하고 있다.​윤종규 회장은 “4차 산업혁명 시대에 살아남기 위해서는 고객의 금융 니즈(Needs)에 어떻게 접근하느냐는 전략이 필요하다. 사람이 하던 일을 기술이 대체하는 세상에서 우리의 자리를 유지하기 위해서는 종합서비스 역량을 키워야 한다. 그러기 위해 평생 공부하는 습관은 우리의 숙명이다”라고 직원들에게 강조한다. ​‘학습하는 문화’를 확산하고 집단지성을 강화하기 위해서 그룹 내 다양한 CoP (Community of Practice, 학습조직)를 운영하고 있으며, 그 결과 2016년 80여명 수준이던 CoP 참가직원이 2019년에는 220명으로 확대될 정도로 학습하는 문화가 빠르게 확산되고 있다.   또한, 신기술의 소양을 겸비한 전문가 양성을 위해 외부 기관과 연계한 AI, 빅데이터, 블록체인 등의 다양한 연수 프로그램 운영을 통해 배움의 기회를 폭넓게 열어 두었다.​“우리 직원들의 워라밸(Work & Life Balance)을 위해서 반드시 전제되어야 하는 것은 바로 Work Smart 이다” 윤종규 회장은 직원들이 효율적이고 똑똑하게 일을 할 수 있는 환경을 마련하는 것에 많은 노력을 기울이고 있다. “중요한 것은 일의 집중도이다. 일을 하는 시간이 중요한게 아니라, 얼마나 몰입감 있게 일을 하느냐는 것이다”라며 일을 하는 방식의 전환을 강조한다. 직원들이 업무를 하는 데 있어 단순/반복적인 작업, 서류작업 등은 RPA(Robotic Process Automation, 업무자동화)를 이용하고, 그로 인해 절감되는 시간을 고객을 위해 고민하고, 창의적이면서 생산적인 일에 투입하자는 것이다. 그 밖에 종이서류를 없애고 디지털 환경에 맞춰 효율적으로 일하는 문화로의 대전환, 관성적이고 습관적인 보고서 작성 문화 지양, 클라우드 환경을 통해 언제ㆍ어디서든 일을 할 수 있는 유비쿼터스 환경을 구축하는 것 등은 윤종규 회장이 끈덕지게 강조하는 조직문화 혁신의 일환이다.​Work Smart는 단순히 직원들을 위한 것에 국한되지 않는다. 그 끝에는 언제나 고객이 있다고 강조한다. “우리가 Work Smart를 하려는 근본적인 이유는 ‘고객’에 있다. 어떻게 하면 고객의 편의에 더욱 도움이 되고 고객의 행복을 위한 것인지를 고민하다 보면, 결국 Work Smart와 같이 일하는 방식의 혁신에 그 정답이 있다”고 말한다.​2008년 KB금융지주가 출범 후 약 9년이 지난 2017년, 윤종규 회장은 KB금융그룹의 12개 계열사를 아우르는 ‘KB가치체계’의 재정립을 시작했다. “금융인으로서 우리가 일을 하는 목적 의식을 갖는 것은 매우 중요한 일이다. 근본적으로 KB금융이 존재하는 이유는 무엇인지, 우리가 바라는 이상향은 무엇인지, 어떤 가치관을 갖고 일을 할 것인지를 원점에서 다같이 고민해야 한다”고 말했다.​윤종규 회장은 ‘KB가치체계’의 수립을 위해 다양한 방법으로 조직 구성원 모두의 관심과 참여를 이끌어 내고자 하였다. 약 2년여의 기간동안 전 직원의 충분한 공감대가 형성되도록 설문, Workshop, 개별/그룹 심층 인터뷰, 공모/이벤트, TFT 등의 다양한 방법을 활용하였다. 참여 직원만 2만명을 넘는 내실있는 과정을 통해 2019년 1월 최종적으로 KB금융그룹의 New 미션·비젼·핵심가치를 선포하였다. ​또한 ‘One KB’로서 그룹의 가치체계를 전 임직원이 생활 속에서 체득할 수 있도록 12개 계열사가 각 업(業)의 특성에 맞게 ‘일하는 방식’을 ‘KB다움’이라는 이름으로 자체적으로 제정하여 일선 현장에까지 널리 전파하고 확산을 추진하고 있다.​윤종규 회장은 “조직문화라는 것은 어느 한 순간에 정착되거나 바뀌지 않는다. 문화라는 표현을 쓰기까지는 오랜 축적의 시간이 필요하다. 묵고 묵어서 향기로 나오기 위해서는 모든 임직원의 노력이 필요하다”고 강조했다. 또한 “KB금융의 문화는 무엇보다 직원들이 행복하게 일을 하는 것이다. 그래야 고객들이 행복을 느끼고, 더 나아가 세상을 바꿀 수 있다”고 얘기한다. ​자유로움 속에서 금융인의 기본(Basic)에 충실하고, KB금융만이 갖는 장점을 살려 꾸준히 변화하고자 노력하여, 빠르게 변화하는 환경에 유기적으로 적응하는 KB금융만의 독창적인 문화를 위해 모든 임직원이 노력하고 있다. ​​지속 가능한 사회 구현을 위한 기업의 사회적 책임 이행​“모든 의사결정을 할 때는 고객에게 가치가 있는지, 또는 직원에게 가치가 있는지, 아니면 사회에 가치를 가져다 줄 수 있는지를 항상 생각해야 한다” ​이 짧은 말에 윤종규 회장이 생각하고 있는 경영 철학이 온전히 드러난다. 2018년 5월 발표한 『KB Dream’s Coming Project』는 기업이 사회의 구성원 으로서 다해야 할 사회적 책임을 체계화한 프로젝트이며, 사회공헌에 대한 윤종규 회장의 강력한 의지가 반영된 사업이다. 이 프로젝트를 시작으로 윤종규 회장은 KB금융그룹의 새로운 미션인 ​‘세상을 바꾸는 금융’에 부합하는 ‘新사회공헌 체계’를 수립하고 미래세대 육성과 사회적 가치 창출 분야에 그룹의 사회 공헌 역량을 집중하고 있다.인적 자원이 국가와 기업의 핵심 경쟁력이라고 생각하는 윤종규 회장은 아동·청소년과 다문화 가정 등 미래 세대의 건강한 성장을 위해 다양한 지원을 아끼지 않고 있다.​윤종규 회장은 저출산으로 인해 학령기 아동의 수가 감소하고, 이에 따라 활용 가능한 교실이 늘어나고 있는 점에 착안하여 교내 유휴 시설을 활용한 돌봄 체계 지원이 필요할 것이라 생각했다. 이러한 윤종규 회장의 아이디어를 구체화한 결과 KB금융은 2018년 5월 교육부와 ‘초등돌봄 교실과 국공립 병설유치원 신증설에 대한 업무 협약’을 체결하고 향후 5년간 750억원을 지원하기로 하였다. 이를 통한 온종일 돌봄 체계의 구축은 사교육비 절감, 아동들의 안전, 학부모들의 경제 진출 등 사회 전반에 긍정적인 효과를 가져다 줄 것으로 예상된다.    윤종규 회장은 종종 ‘리버스 멘토링’이라는 단어를 언급하곤 한다. 멘토-멘티를 바꾼 Bottom-up 방식의 역(逆)멘토링인데, 평소 멘토링에 대한 윤종규 회장의 관심이 지대함을 엿볼 수 있는 대목이다. KB금융그룹은 ‘멘토링’을 통해 청소년들에게 다양한 교육 프로그램을 제공하며 아동-청소년으로 이어지는 미래 세대 육성 체계를 구축하였다. 금융권에서 처음 시도하는 ‘디지털 멘토링’ 은 4차 산업혁명에 시대에 맞는 미래 지향적인 인재를 양성하는 KB금융그룹 만의 특화된 사회공헌 활동이다. ​한편, 윤종규 회장은 더불어 사는 사회를 구현하기 위한 다문화 계층의 자립 기반 지원에도 지속적인 관심을 기울이고 있다. 윤종규 회장은 “다문화 인구가 증가함에 따라 그들을 편견없이 이해할 수 있는 포용의 자세가 필요하고 향후 우리 사회의 주축으로 성장할 수 있도록 지원해야 한다”라며 다문화 가정의 구성원들이 한국 사회에 자리잡을 수 있도록 여러 교육 프로그램을 제공하고 있다. 이러한 활동들을 통해 KB금융그룹은 세대·국경·문화 간의 구분이 없는 진정한 사회 통합을 추진하고 있다.​또한 금융업의 역량을 활용한 경제·금융교육은 KB금융그룹이 중점적으로 추진하고 있는 사회공헌 활동 중 하나이다. 윤종규 회장이 이사장을 맡고 있는 KB금융공익재단은 ‘국민에게 더 나은 미래를 제시하는 경제·금융교육’을 위해 노력하고 있다. 윤종규 회장은 “과거의 경제·금융교육이 오프라인 교육에 한정되어 있었다면 미래의 경제·금융교육은 디지털이 중심이 되어야 한다. 유튜브 등에 콘텐츠를 등재하고 필요하면 언제 어디서든지 자발적으로 볼 수 있도록 편리한 접근성을 갖춰야 할 것이다”라며 경제·금융교육이 나아가야 할 새로운 방향을 제시하였다. 이에 KB금융공익재단은 다양한 모바일 콘텐츠를 통해 더 많은 국민들에게 올바른 경제·금융 지식을 제공하는 디지털 사회공헌 교육기관으로 거듭나고 있다. ​최근 사회 전반적으로 대두되고 있는 여러 이슈에 대한 깊은 고찰과 대안 제시를 통한 사회적 가치 증대는 ‘기업의 사회적 책임 이행’의 바람직한 방향이라고 할 수 있다. ​이를 위해 윤종규 회장은 사회적 금융 생태계 조성, 고용 창출 지원, 친환경 사업 등 사회의 다양한 분야에서 긍정적인 가치를 창출할 수 있는 활동들을 펼치고 있다. ​KB금융그룹은 사회적 금융 생태계 조성을 위해 2018년 6월 ‘성장사다리펀드’ 를 운용하고 있는 한국성장금융과 업무 협약을 체결했다. 업무 협약 당시, 윤종규 회장은 “사회적인 가치를 창출하는 사회적 기업과 혁신적 임팩트를 창출할 수 있는 분야에 대한 투자와 지원을 통해, 우리 경제의 다양한 동맥에 활력과 변화를 이끌어내는 역할을 하겠다”고 사회적 기업 육성에 대한 포부를 밝혔다.​이 협약을 통해 양 기관은 ‘KB금융(150억원)-성장사다리펀드(50억원)’의 자금 매칭을 통해 향후 5년간 총 1천억원 규모의 사회투자펀드를 조성할 계획이며, 조성된 펀드는 UN에서 제정한 지속가능한 개발 목표(UN SDGs : UN Sustainable Development Goals)를 준용하여 사회 환경분야에 긍정적 임팩트를 창출할 수 있는 사회적 기업 등에 투자될 예정이다.    윤종규 회장은 사회적 기업 육성 지원과 더불어, 일자리 사업을 통한 고용 효과 창출에도 그룹 차원의 꾸준한 지원을 아끼지 않고 있다. 민간기업에서 주관하는 국내 최대규모의 취업 박람회인 ‘KB굿잡 취업박람회’는 우수 중소·중견기업과 구직자가 함께 참여하는 일자리 연결의 장(場)이라고 할 수 있다. 지금까지 14회에 걸쳐서 개최된 ‘KB굿잡 취업박람회’는 누적 방문자수가 25만명에 이른다. 윤종규 회장은 “국민 모두가 행복한 사회가 되기 위해서는 좋은 일자리를 많이 만들어내는 것이 가장 중요하고 시급한 과제라고 생각한다”고 말할만큼 청년 실업난 해소와 고용 창출 지원 등 사회적인 문제 해결을 위해 앞장서고 있다.    최근, 지속 가능 투자의 관점에서 비재무적 요소인 ESG(환경, 사회, 지배구조)에 대한 중요성이 증대되고 있다. 이러한 흐름에 발맞추어 KB금융그룹은 친환경적인 사회공헌 활동을 펼치며 사회 전체의 가치를 증대함과 동시에 지속 가능한 기업으로서의 사회적 책임 실천에 앞장서고 있다. ​2019년 3월 말에 출시된 ‘KB 맑은하늘’ 패키지는 윤종규 회장의 의지가 반영된 금융상품으로 종이통장 미발행, 대중교통 이용 등의 조건을 달성하면 우대금리·신탁보수 감면 등의 혜택을 주는 친환경 금융상품이다. 친환경 상품 라인업 구성과 더불어, KB국민은행은 미세먼지 문제 해결을 위해 환경부 및 환경재단과 업무협약도 체결하였다. ​이밖에 다양한 환경 관련 협약을 통해 국내에서는 환경 교육, 환경 개선사업 등의 활동을 펼치고 있으며, 해외에서는 사막화가 심각해진 몽골 지역에 숲을 조성하는 등 친환경적인 사회공헌 활동을 펼치고 있다.​윤종규 회장은 그룹의 미션인 「세상을 바꾸는 금융」에 부합하는 사회적 책임 이행을 위해 앞으로도 지속적인 활동을 전개해 나갈 예정이다.​    ​​*역대 수상자들의 이야기가 궁금하다면? KMA(한국능률협회) 공식블로그 : 네이버 블로그열정적인 사람과 지혜로운 기업의 경영사례에 대한 지식나눔공간blog.naver.com   ​ ﻿안녕하세요~D군의 블로그를 방문해주시는 '마니아'층의 이웃님들 ㅋㅋㅋㅋ정신 나갔던 D양이 2014년이 되어서야 돌아왔습니다 폭풍 업뎃을 시작 할 예정이니, 정신 단디 차리고 따라 오세요:) 2013년 10월 가을저희 회사는 회사 근처 아차차차차차!산으로 산행을 가기로 하였습니다:D맛난 도시락을 싸들고 눈누 난나~하고 가야 될 것 같지만. 폭풍 업무를 끝내고 다들 갔던 터라...ㅎㅎ 점심 시간이 지난 이후 모두 업무를 땡!종료하고 광나루역 앞 아차산 초입에서 만나기로 했습니다. ▼ 이미 많은 사람들 모여있으나..생기는 돌지 않죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자,그럼 사람들도 모두 모였으니 출바알~해볼까요?!▲ 삼삼오오 손을 잡고 앞에서 이끌고 뒤에서 밀어주고, 앞에 사진찍고 뒤에서 도촬하고 ㅎㅎ      당일 산행에서는 평소 운동하던 디트라이브人과 아니신분들이 극명하게 갈렸습니다 +_+ (초상권 없는 파릇파릇한 남자 직원들 ㅋㅋㅋ)                                                                ▲ 우리 회사 엘리트 차장님은...이미 산 중턱에서 자신을 놓으셨습니다.. 여러분들께 보여드릴 사진을 찾는데..산행이라 그런지 대부분 열심히 올라가는 사진 밖에 없네요;;;ㅎㅎㅎㅎ ▲ 나름 저희 회사에도 美女가 많아서 ㅋㅋㅋ 미녀 모음집 사진을...ㅎ 다들 힘드시긴 힘드셨나봐요~자, 나름 정상 아닌 정상을 찍고! 모두 스마일:D 해주세요 ~ (이제 보니..참석 못 하신 분들이 많네요)산은 올라가는 것도 중요하지만, 더 중요한건 잘~~조심히 내려 가는 것이겠죠?!!  ◀ 다들 하산하는데 신이 났는지 ㅋㅋㅋㅋ 고기 먹을 생각에 D.양도 부풀어 있었답니다^^ 이렇게 약 3시간 정도의 산행을 마치고, 빠질 수 없는!!!!뒷풀이!!!! 와우!! 고기!!! 기다렸다!! 너너너!!!!운동하고 놀고 먹는 것도 잘하는 디트라이브입니다 ㅋㅋㅋ바쁘신와중에도 참여해주신 디트라이브 식구 여러분 스릉흔드~ 물론..2차도이어졌지만....D.양은 BYE BYE :)            화창했던주말!!!  잘 보내셨어요 ?       이웃님들 벚꽃축제 많이 다녀오셨던데저도 다뇨왔지용  토요일 전 며칠 제이제이가 감기로 제대로 잠도못자고 외출도최소로 하고 조심조심했거든요 열감기여서 토욜전까지 열이 안내려오면 모든일정취소하고 대학병원가봐야하나 조마조마했었는데다행히 거짓말같이 싸_악내렸네요   아가들 열나면 무서워요 ㅠㅠ 저도 남편도 잠도 못자고 5분대기조 였네요 ㅠㅠ  요즘처럼 낮 밤 일교차 심할땐 정말조심하세요~ 어른도 아가도 !!!   평소 약 잘먹는 제이제이였는데 이번엔 항생제까지 먹고 이런저런약들이 많다보니질렸는지 약먹이기 힘드네요 ㅠㅠ 흑...    암튼, 완전히 다 나은건 아닌데 외출 못할정도는 아니라서GO !!! 제이제이도 엄청 나가자고 보채고요    엄마신발신고 문앞에 나가있네요 요즘.... -_-;;;;          암튼 컨디션을 좀 회복한 제이제이네는 !    워커힐로 고고    아악. 팝콘같죠~ 토요일은 일요일내내 벚꽃감상~  바람불면 후두두두두 떨어지는데그때마다 사람들이 우르르르 사진엄청 찍더라고요~ 나도 동참 ㅋㅋㅋㅋ   워커힐에서 하고있는 "구름위의 산책" 와인축제 이번에도 가서 홀짝홀짝 ㅋㅋㅋ  맘에드는 스파클링와인이랑 소세지 하나씩 사들고 홀짝홀짝~ 제이제이는 마침 코코_ 자주어서 잠시 휴식하며허즈방이랑 즐기고요 ^^     와인축제가 11일 12일 저번주까지였고이번주 18일(토요일)-19일(일요일)은 맥주축제가 열린다고 하네요~   입장권은 따로 구매해야하니 , 관심있으신 분들은 알아보고가세용 ^^    인증샷샷샷 ㅋㅋㅋ  인스타는 @FLYINGMONO  요앞에서 무슨 와인퀴즈같은거 해서 저도 참여했는데 마실줄이나알지 와인지식이 없는 저는 세번째관문에서 땡땡땡 ㅋㅋㅋ 뭔 참가상이라도 줄줄 알았건만 안주더라고요 ㅋㅋㅋㅋ  앜. 챙피해. 와인에 대한 뭔가는 이름이 너무 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    히히 암튼 너무 날화창한날 벚꽃도 맘껏구경하고 할미할비도 만나고왔는데 제이제이도 신나했고 엄마빠도 자유시간 콧바람쐰 주말이었네용 !  쿄호              그리고 저번주 초였던 어느날~    엘콤마와의 만남~ 같은 회사의 인연이자 블로그 이웃! ㅎㅎㅎ         일단 청담미엘 가서 굶주린배를 채우고요~ 요기 맛있다는 김치볶음밥. ! 양이 엄청많더라고요  추추천ㅋㅋ 오일스파게티도 나쁘지 않았구요~  사진이 별로 없어서 담번에 다시 제대로 소개할께윰~   그리고 2차 텐꼬꼬     그렇게 먹고 또 먹습니다그래도 맛있습니다     이쁘고 날씬한 엘콤마~    http://blog.naver.com/ljihye88+ L  COMMA인스타그램   @lcommablog.naver.com블로그는 요기! 로 놀러가세용~       엘콤마가 찍어준 사진~역쉬쉬~ 얼굴을 좀 숙여야 그나마 잘나오는 요즘 ㅠㅠ 흑흑   암튼! 유쾌한 시간!!! ㅎ 또 보시쟈구!!! ^^             # 아가발레   으음 시작해볼까   샤 스커트 입은 예쁜 선상님말은 초 집중해서 듣는 20개월 아가!!!   발끝 쫑끗!   우라라라라차차차챠           친구와 삼둥이 발레복 나란히 입혀서 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 뭐................... 발레를 배운다기 보다는요.................  그냥 뛰어다니라고 가는거예요.............. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              유일하게 집중했던 봉타임! ㅋㅋㅋㅋㅋ  어여쁜 선생님한테 칭찬받았던 요포즈 발레신동인가!!! ㅋㅋㅋㅋ 농담이예요~   이웃님들 모두 화이팅넘치고 건강한 한주 보내세요!   호잇쨔♡    ​     ​제주도 여행 두 번째 날! 동부지역인 에코랜드에서는 비가 왔다 안 왔다~ 하면서아이와 함께 비 맞는 놀이를 했는데 두 번째 여행지인 제주 세계자동차 & 피아노 박물관으로 넘어가다 보니어느새 비는 멈추가 몽실몽실 구름이 우리를 맞이했어요~​하지만 에코랜드에서 기차도 타고 비 맞으며 신나게 뛰어다닌 우리 용이는어느새 잠들어서 화창한 하늘은 차에서 내리고 볼 수 있었네요 ^^엄마도 고단하셨는지 잠드시고~ 저 혼자 운전하면서 제주도의 파란 하늘과 새하얀 구름을 보며제주도 2일차를 맞이했지요 :)​한 시간 정도 걸려서 도착한 이곳!여행 계획을 세우다 보면 확실히 제 위주보다는 아이 위주로 스케줄을 짜는 것 같아요~자동차를 정말 정말 좋아하는 우리 아들을 위해~ 이곳에 왔네요 ^^​아이와 함께 가면 좋은 제주도 여행지~세계자동차 & 피아노 박물관 함께 떠나보실까요?​네이버 예약으로 에코랜드와 함께 저렴하게 티켓을 구입한 후에 들어가면 좋아요~평일임에도 많은 관광객분들이 오셨네요~ 주차장이 넓어서 이용하기 편리!​​​    ​모바일 티켓 발권기에서 티켓을 출력 후! 입장을 했어요~성인 기준 11,000 / 청소년(중, 고 생) 10,000 / 어린이(만 36개월 이상) 10,000군인, 경로, 장애인 9,000원 입니다!  단체는 1,000원씩 할인되니 참고해주세요~​36개월 미만인 우리 용이는 공짜로 입장!!! ㅎㅎㅎ의외로 36개월까지 혜택을 보는 관광지가 많아요~ 많이 활용하시길 바래요 ^^제주도 세계자동차 & 피아노 박물관은 아이와 함께하기 좋은 제주도 여행지랍니다~​​운영시간09:00 ~ 18:00​​​   ​언덕을 조금 올라가자마자 바로 보이는 자동차!!!아이가 시작부터 흥분하기 시작합니다~ 엄마 다음으로 제일 많이 하는 단어~ 차차차!!!​국내 최초 개인소장 자동차박물관이란 사실을 이곳에 오기 하루전에 알았어요 ㅎㅎ이 모든것이 개인소장이라니~ 덕분에 다양한 자동차를 볼 수 있어 영광이었네요~2008년 4월에 개관해서 여전히 인기많은 관광코스로 자리잡고 있는 이곳!!!​​​    ​그래서 자동차 앞에서 하나씩 스스로 옮겨가며 사진을 찍었네요 ㅎㅎㅎ손에는 에코랜드에서 획득한 기차 장난감을 들고~ 자동차를 만나러 왔답니다 ^^​살짝 올라가니 오른쪽에 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있으면서 꽃사슴과 토끼를 만날 수 있는넓은 마당이 있었어요~  그곳에도 자동차들이 가득!버스부터 시작해서 다양한 자동차가 있어서 하나씩 타보느라 정신이 없었네요 ^^이 공간을 특히 아이들이 좋아하는 것 같았어요~ 직접 타볼 수도 있고 꽃사슴 먹이도 줄 수 있거든요!​​​       ​이렇게 타볼 수 있으니 아이와 함께 가셨다면 이곳에서 오래 머물러 주세요~^^아이가 떠나기 싫어하더라구요 ㅎㅎㅎ  그래서 관람을 다 하고 내려가는 길에 또 들렀답니다 ㅋ​​​          ​여기서도 자동차 앞에서 찰칵찰칵!!! 그렇게 자동차가 좋으니~~ ^^저도 차를 좋아하는 편이긴 하지만 아들이라 그런지 더더더 좋아하는 것 같아요~바퀴 달린 모든 것을 사랑하는 아이! 그래서 이곳에 왔답니다~​제주 세계자동차 & 피아노 박물관 :)​꽃사슴들이 주변에 있었는데 먹이를 주는 시간을 가질 수 있어요~가족당 1회 무료!!! 돌아오는 길에 당근 먹이를 주고 내려왔는데사슴도 욕심쟁이가 있더라구요~ 자꾸 먹이를 달라고 쫓아와서 감추기도 했거든요 ㅎ한 마리에게 너무 몰아서 주면 탈이 날수가 있으니 골고루 나눠주셔야 한답니다~​​​         ​나오기 싫어하는 아이를 달래고 달래서 자동차와 피아노가 가득한 박물관으로 향했어요!오르막길이었지만 나무 그늘 덕분에 힘들지 않고 올라갈 수 있었네요~​올라가자마자 횡단보도가 딱!!!빨간불이어서 잠시 대기하는데 체험용 자동차가 지나가더라구요~ 오옹! 저건 모지?우리도 탈 수 있으려나? 생각하며 안으로 들어갔네요 ^^​​​       ​ㅎㅎㅎ 들어가자마자 아이가 좋아하는 자동차 장난감이 정문 앞에 대기 중이었어요~ 대박!키즈카페나 길거리 돌아다닐 때 차차~ 말하며 타고 싶어 했는데역시 박물관 안에 들어가자마자 원하는 자동차 선택해서 바로 앉아 버렸네요 ^^이거 정말 괜찮은 아이디어 인듯요! 걸으면 힘들어할 수 있는 아이를 기분 업! 되게 해주는 아이템~이곳을 돌아다니는 동안 자동차 체험할때 빼고 한 번도 내리지 않고 앉아서 관람하셨답니다 ㅋ덕분에 할머니는 운전대를 ^^​​​    ​박물관 입구부터 멋진 차들이 가득! 아끼는 자동차를 이곳에 두시지 않았나 생각이 드네요 ^^안내문을 함께 들고 안으로 들어가 볼게요~이미 많은 분들이 자동차에 빠져 계시더라구요~! 자동차의 역사를 알 수 있는 곳이랍니다~​​​       ​천천히 걸어가면서 초기 자동차에 대해서도 읽어보고 영화나 드라마에서만 보던옛날 자동차 실물을 보니 신기하기도 하면서 관리를 정말 깔끔하게 잘하고 있단 생각이 들었네요~먼지 한 톨 없이 반질반질!!!  관람객들에 대한 예의가 느껴졌답니다 ^^어쩌면 자동차에 대한 애정이 많아서 일 것 같기도 하구요!​​​          ​링컨의 대표차이자 미국의 제30대 대통령 캘빈 굴리지가 구입한 이후에미국 대통령의 전용차가 된 고급 세단 승용차!엄청 길쭉길쭉하고 그 당시에 탔다면 정말 품위가 느껴지만큼 고급스럽게 느껴졌네요~우리나라에서는 70년 재벌 총수들이 자가용으로 많이 이용했다고 합니다~​모든 차들이 시간이 지나도 고급스러운 디자인은 여전한 듯요!그 와중에 우리 용이 자동차 타서 기분이 아주 업업!!! 되셨네요~ 여기저기 둘러봐도 차차차!!! ^^​​​       ​그렇게 다양한 차를 구경하고 정보를 얻다 보니 티하우스 쪽으로 오게 됐고왼쪽에 어린이 면허증을 발급받을 수 있는 어린이 체험장이 있었어요 ^^36개월 이상부터 초등학생까지만 체험이 가능하더라구요!​36개월 미만 어린이는 전기자동차 체험만 가능했습니다~ 이것만으로도 어디인가요 >.< 아이 덕분에 저도 동심으로 돌아가 한 바퀴 슝~ ​글을 읽을 수 있거나 교통규칙을 이해하는 아이들은 필기시험도 보고 실기시험까지 마치면어린이 국제 면허증을 발급해줘요~ 아이들에게 정말 좋은 경험이 될 수 있으니 참여해보세요!용이야~ 조금 더 커서 다시 받으러 오자!!!​​​        ​속도가 아주~ 느려서 위험하지 않은 자동차를 타고 박물관을 크게 한 바퀴 돌았네요~신호등 색상에 맞춰 잠시 멈춘 후! 초록불로 바뀌면 출발하고 터널을 지나 건물 옆 길로 들어왔어요~​와우!!! 길이 너무 예쁜 거 아닌가요? 살짝 언덕이 있어서 넘는 재미도 있고옆에 나무들과 꽃이 분위기를 한껏 분위기를 만들어주네요~ ^^그 길에서 만난 토끼!!! 용이도 토끼에게 인사합니다~ 안녕!!!​그렇게 쭈욱~ 정문 쪽으로 오니 아까 그 신호등이! ㅎㅎ희한하게 신호등 앞에서는 서게 되더라구요~ 근처에 오면 빨간색 불이~ 먼가 있는 듯요~ ㅋ아이에게 제대로 교통규칙을 알려주려면 무조건 서야 한답니다~ 필수!​​​       ​그렇게 박물관을 한 바퀴 재미나게 돌고 아쉬움을 뒤로 한채 어린이 체험장을 나왔어요!꼭! 나중에 어린이 국제면허 받으러 올 거예요~!  인증샷 찍기 도전!!! ^^​그리고 반대편으로 이동하면 기념품샵이 있네요~ 아이 눈이 갑자기 휘둥그레지면서환호성 대박입니다~ 엄마, 아빠들의 지갑이 열리는 공간이지요 ㅎㅎㅎ국내 최대 다이캐스팅(모형 자동차) 전시관이라는 타이틀이 있는 곳이네요~ 입이 쫙짝 벌어지는 비주얼!​할머니에게 눈빛 교환을 하고 아직 보지 못한 세계피아노박물관으로 다시 돌아갔네요~거기 먼저 갔어야 했는데 ㅋ  엘리베이터 타고 고고싱!!!​​​    ​몇 년 전에 엄마가 이곳에 왔을 때는 피아노 박물관은 없었다고 하시더라구요~그래서 알아보니 2019년 7월에 개관한 따끈따끈한 박물관이라는 점!!! ㅎㅎ대한민국 최초의 개인소장박물관이라는 부분도 놀랐네요!​다양한 자동차를 볼 수 있는 것만으로도 보람 있는데 다양한 피아노까지 보다니~언제 이렇게 많은 자동차와 피아노를 볼 수 있겠어요 ^^  제주도 여행 필수 코스랍니다!​​​     ​와~~~ 초등학교 때 피아노를 살짝 배웠는데 저랑 맞지 않아 계속 이어나가지 못했어요~근데 커보니 좀 아쉽더라구요~ 간단한 악보라도 보면서 피아노 연주하고 싶을 때가 넘나 많거든요~피아노 소리도 좋고 가끔 기분전환도 할 수 있을 것 같아 회사 다닐 때 배워보려고 했는데거의 바이엘 수준으로 내려가서 시도조차 못하겠더라구요 ㅠ.ㅠ그래서 열심히 피아노 음악만 듣는 걸로 마음 접었다지요 ㅋㅋㅋ피아노 연주 잘하시는 분들 너~~~무 부러워요 ^^​오늘 제주 세계피아노박물관에서 잘 보지 못하는 다양한 디자인의 피아노 실컷 보았어요~!그것만으로도 힐링!!!​​​    ​오옹~ 이곳에도 자동차들이 가득 있네요!  그 안으로 들어가면 한국의 자동차 역사가 보여요!​​​        ​짜자쟌~~~어렸을 때 봤던 차들이 눈앞에 펼쳐지니 응답하라! 드라마가 떠오릅니다 ^^역시 음악과 물건은 추억을 함께 떠오르게 하는 재주가 있어요!​한국의 자동차를 보니 더 반갑고 좋더라구요~ 많이 봐왔던 차들이라 그런듯요~​​​       ​로비에서 오른쪽으로 이동하는 길에 피아노 연주회가 열릴 것만 같은 곳에서 찰칵!​이곳에는 세계적 조각가 '오귀스트 로댕' 이 조각한 전 세계 단 하나뿐인 진귀한 피아노도 있고베토벤, 쇼팽, 하이든 등 위대한 음악가들이 사랑했던 피아노의 특별한 스토리와300년의 역사가 살아 숨 쉬는 피아노 예술품을 만날 수 있답니다 ^^피아노를 좋아하는 분들에게는 꼭! 와봐야 하는 전시공간인 것 같아요~!​​​       ​전시장으로 들어가니 피아노를 실제로 연주하는 듯이 음악이 들리더라구요~오옹? 누가 연주하나? 하며 가봤더니 피아노가 자동으로 연주하고 있더라는 ㅎㅎㅎ​​​  ​신기해서 동영상 찍어봤어요~  아이들도 신기한지 다시 와서 구경하고!내가 연주하는 거라면 정말 좋겠네요~ ㅋ​그리고는 로비에 있는 황금피아노 앞에서 우리 가족 좋은 일 생기라고 사진을 찍었어요~집에 들여놓고 싶은 비주얼입니다~ 멋짐!!!​​​         ​제주 세계자동차&피아노 박물관에서 눈도 호강하고 귀까지 호강한 시간을 보내고내려가는 길에 또 이곳을 들렀답니다 ㅋㅋㅋ 꽃사슴 또 안녕~​잊을뻔한 꽃사슴 먹이주기 체험을 해봤어요~매점에 들러서 티켓을 확인한 후! 1회 이용할 수 있답니다~!!!​안내문 꼼꼼히 읽어보시고 유아와 함께 갈 경우에는 부모님이 꼭 옆에 있어주세요~ 안전을 위해 ^^안쪽에 사슴 울타리로 가니 당근을 봤는지 가까이 다가오더라구요~아이가 무서워할 줄 알았는데 용감하게 꽃사슴에게 당근도 주고! 저보다 더 나은 듯 ㅎㅎ전 제 손가락 건드릴까 봐 후덜덜 ㅡㅡ;;; ​결국엔 아이가 거의 다 먹이를 주었답니다~ 너무 좋아하더라구요 ^^언제 이렇게 가까이서 꽃사슴을 만나고 교감을 하겠어요~ 이 또한 제주 자동차박물관에서 즐길 수 있는멋진 체험 중에 하나인 것 같아요~!​​​   ​이렇게 알찬 체험을 마치고 숙소로 돌아가야 할 시간 ^^​그 외에도 곶자왈힐링로드, 희락원 등 숲속을 구경할 수 있는 공간도 있으니조금 더 여유롭게 시간을 보내고 가시면 좋을 듯싶어요~​해 질 녘 길게 늘어진 엄마와 아이의 그림자를 보니 제가 왠지 더 뿌듯합니다~아이와 함께하는 제주도 여행! 세계자동차 & 피아노 박물관에 가셔서교통규칙도 알려주고 자연과 함께하는 시간 가져보시길 바래요!!! :)​​  ​ 세계자동차&피아노 박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1610 세계자동차 제주박물관  ​세계자동차&피아노 박물관​제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1610매일 09:00 ~ 18:00 (입장 17시까지)연중무휴​064-792-3000​​​​​  ​​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿2012년 한여름 8월16일에 엇그제 게스트줌바파티에 이어서,8월18일에 홍대입구에서 제9차 줌바살사바벙개가 있었어요. 이번에는 스시부페가 아니라, 고기무한리필부페와 샐러드부페가 되는 새로 생긴 '푸드카페'에서 식사를 하고, 살사바를 구경갔었어요.이번에 26명정도 참여했는데, 비가 오고 날씨가 좀 그래서 많이 못 온것이 아쉽긴 하지만, 그래도 무사히 행사를 치렀어요.보통 토요일 저녁 마콘도살사바에는 보통 새벽1시가 되어야 사람들이 모여들어서 발디딜곳이 없을 정도로 많은데, 결혼하신분들이 많으시고 인천,분당,일산 등 먼곳에서 오신분들도 많아서, 많은 분들이 11시반쯤에 집으로 귀가하셨어요. 평소에 우리가 수업에서 추는 살사,바차타,메링게,차차차댄스가 살사바에서는 파트너댄스로 남녀가 같이 춘다는 것을 직접 눈으로 보시고, 놀라워하시고 좀더 줌바댄스에 관심을 갖게 되신것같아서 좋았습니다. 늦게까지 있던 저희 줌바코리아 밤샘멤버들은 정말 사람들이 너무 많은 틈에서 늦게까지 신나게 라틴댄스도 밤늦게까지 추고 오랫만에 즐거웠습니다.희한한 복장과 섹시한여인들이 많아서 볼거리도 많았고, 느끼한 듯한 라틴댄스를 추는 남자분들의 춤사위도 볼만했어요. 섹시바차타댄스와 메링게댄스도 보기 좋았어요.고깃집에가서 실컷 비싼 고기를 줌바댄스회원들과 실컷 구워먹어보고 싶었는데, 다양한 고기를 구워먹으며 소원풀이 했어요. 한여름 휴가철이었는데도 불구하고 시간을 내주셔서 오시고, 많이 참석해주셔서 진심으로 감사드립니다.줌바코리아,화이팅!! 마블챌린저 5기 후기  안녕하세요 마블챌린저 5기 유민정입니다. 마블챌린저 활동을 시작한지 엇그제 같은데 벌써 6개월이 지나갔네요!!   ▲6개월전 첫 만남 처음 블로그 작성을 하며헤매던 순간부터후기를 쓰고 있는 지금까지 너무나 많은 일들이 있었는데요어떤 일들이 있었는지 떠올려보겠습니다~~ 마블챌린저를 하시면 내공이 팍팍 쌓이는 느낌을 받으실텐데요. 그건 바로! 블로그, 페이스북그리고 트렌드리포트 덕분이랍니다!!매주 블로그와 페이스북 아이디어를 제출하는데요. 블로그를 한 번도 안해봤기 때문에처음에는 엄청 생소했습니다ㅠㅠ하지만 매주 포스팅을 작성하면서쑥쑥 느는 실력을 느끼실 수 있을거에요!그리고 어떤 키워드, 제목으로 노출을늘릴 수 있는지에 대한 감이 오시면더욱 재밌답니다~~페이스북도 마찬가지입니다!자신이 낸 아이디어가 50만 팬을 보유한넷마블 페이스북 계정에 올라가면 어찌나 뿌듯한지!!   ▲포스트잇아트로 사옥도 꾸미고 페북에도 올라가고~ 블로그나 페이스북같은 뉴미디어에 대한공부도 많이 할 수 있는 좋은 기회였습니다!또 사옥에 모일 때마다 저희는 트렌드리포트라는과제를 가지고 갑니다.트렌드리포트란 게임이슈나 게임마케팅 그리고 요즘 유행하는 아이템과 같은 자료를 조사하고 서로 조사한 내용을 공유하는 것인데요. 한 주 한 주 파일이 쌓여가고 서로의 것을 읽다보니트렌드를 파악하는데 정말 도움이 많이 됬던 것 같습니다! 그리고 마블챌린저는 발로 뛰며 하는행사도 많답니다!함께 UCC를 찍기도 하고 가족 e스포츠 페스티벌에 참가하기도 했고 오프라인 행사를 진행하기도 했습니다. 직접 아이디어를 내고, 영상을 찍고 편집을 하여마챌만의 UCC를 만들어보았는데요. 만일 편집 툴에 익숙하지 않으시더라도마챌과 함께한다면 6개월만에 성장한 모습을 발견할 수 있답니다!   ▲발연기 중인 명배우들 그리고 대망의 오프라인 행사는 처음 기획부터 실행까지 모든 것이마블챌린저 손에 달려있는 중요한 행사입니다. 올해는 차차차2 출시에 맞추어세종대학교에서 오프라인 행사를 진행했는데요.세종대 학생들의 열띤 참여로 오프라인 행사를 성공적으로 마칠 수 있었답니다.   ▲세종대 오프라인 행사  마챌은 함께 회의하고, 모여서 발로 뛰는 행사도많이 진행하다보니가까워질 기회도 많았던 것 같습니다. 6개월동안 지금까지 못해본 활동들을경험해봐서 좋았고, 무엇보다 8명의 사람을 얻어서 행복했던 시간이었던 것 같습니다!대학생으로서 정말 후회하지 않을대외활동. 마블챌린저를 해서 너무나 행복했던 것 같습니다.    ▲꾸미건 안꾸미건 못생긴 마챌5기들 이제 6개월의 활동을 기록으로 남기고저의 후기도 여기서 마치겠습니다.마블챌린저 5기 유민정이었습니다. (- -) (_ _)            Season 2 of Friends 방영: September 21, 1995 to May 16, 1996. 한글 및 영어 Scripts: Netflix 오디오 기준으로, 자막 누락, 오타 수정함The Ellen Show에서 밝힌 BTS  RM의 Friends  영어 공부 방법 참조시즌 2: 24화 들러리 레이첼 [00:00 ~ 01:05]Rachel: HEY, JOEY. HOW'D THE AUDITION GO? 조이, 오디션 어땠어?Joey: INCREDIBLE. I MET THE DIRECTOR THIS TIME, AND YOU WILL NEVER BELIEVE WHO IT WAS. 아주 좋았어. 감독을 직접 만났는데 누군지 알아?All: WHO? 누군데?Joey: ALL RIGHT. I'LL GIVE YOU ONE HINT, WARREN BEATTY. 힌트를 줄게. 워런 비티야. Warren Beatty: 워렌 비티 (미국의 영화배우, 감독, 제작자. 출연작: 초원의 빛, 우리에게 내일은 없다.) Monica: Wow!Joey: YEAH. THERE'S JUST ONE THING THAT MIGHT BE KIND OF A PROBLEM. SEE, I, UH, I HAD TO KISS THIS GUY. 한 가지 문제가 있는데, 남자랑 입을 맞춰야 했어.Chandler: BECAUSE HE WAS JUST SO DARN CUTE? 그렇게 멋진 남자였어?darn: (= damn) 우라질, 짜증나게. Joey: NO. AS PART OF THE AUDITION. I'M UP FOR THE PART OF THIS GUY WHO THE MAIN GUY KISSES. 오디션 배역이 극 중에서 남자랑 입을 맞추거든.be up for ~: ~에 참여하다.I’m up for the part of the guy who the main guy kisses. 난 주연이 키스하는 남자 역에 지원했어.Ross: WELL, HEY, YOU'RE AN ACTOR. I SAY YOU JUST SUCK IT UP AND YOU DO IT. OR YOU JUST DO IT. 넌 배우잖아. 온몸을 바쳐 해내야지. 입만 맞추든가.You just suck it up and you do it. 그냥 빨고 하는 거지.Just do it. 그냥 하는 거야. (나이키 캐치프레이즈)Joey: I DID DO IT. I'M A PROFESSIONAL. 그렇게 했어. 난 배우니까.Monica: SO WHAT'S THE PROBLEM? 그런데, 뭐가 문제야?Joey: SEE, AFTER THE SCENE, MR. BEATTY COMES UP TO ME AND HE SAYS, "GOOD ACTOR. BAD KISSER." CAN YOU BELIEVE THAT? ME, NOT A GOOD KISSER. THAT'S LIKE, LIKE, MOTHER TERESA, NOT A GOOD MOTHER. 오디션이 끝나고 비티 감독이 내게 이러잖아. ‘연기는 좋았는데, 키스 실력은 아니군.’ 그게 말이나 돼? 내가 키스를 못한다니! 이건 꼭 테레사 수녀님께 선하지 않다는 소리와 같아.Mother Teresa: 테레사 수녀 (1910~1987. 1979 노벨 평화상을 수상한 인도주의자. 1950년부터 인도 콜코타 빈민촌에서 사랑의선교회를 통해 봉사활동)Phoebe: AH, COME ON. WHO CARES WHAT THAT GUY THINKS? YOU KNOW, WHAT DOES WARREN BEATTY KNOW ABOUT KISSING? Oh. 신경 쓰지 마. 워런 비티가 키스가 뭔지나 알겠어?워렌비티는 6,70년대의 청춘 스타로 많은 여배우들과 키스씬을 찍었다.[01:52 ~ 03:05]Chandler: HEY, WHAT DID YOUR AGENT SAY? 매니저가 뭐래?Joey: YUP. THIS KISS THING IS DEFINITELY A PROBLEM. MR. BEATTY WANTS TO SEE IT AGAIN ON MONDAY. MAN, I GOT TO FIGURE OUT WHAT I'M DOING WRONG. OH, OKAY, ONE OF YOU GIRLS COME OVER HERE AND KISS ME. 키스가 문제라면서, 비티 감독이 다시 하라는데, 뭐가 문제인지 모르겠어. 여자 중 누가 나한테 키스해 봐.Mr. Beatty wants to see it again on Monday. 베티 감독이 월요일에 다시 보길 원하거든.I got to figure out what I’m doing wrong. 내가 뭘 잘못하고 있는지 찾아내야겠어.Monica: FORGET IT. 말도 안 돼. Rachel: RIGHT. 턱도 없는 소리.JOey: HEY, COME ON. I NEED YOUR HELP HERE. 친구로서 좀 도와줘.Phoebe: ALL RIGHT. I'LL DO IT. I'VE KISSED HIM BEFORE. I CAN DO IT AGAIN. 좋아, 내가 할게. 전에도 해 봤으니까.Joey: SEE THIS? THIS IS A FRIEND. 봤지? 친구란 이런 거야.Phoebe: UH-HUH. LET'S GO. OH, WAIT. I HAVE GUM. 하기나 해. 잠깐, 껌 좀 뱉고.Joey: OH. Phoebe: OKAY. GOOD. VERY GOOD. FIRM BUT TENDER. I'D RECOMMEND YOU TO A FRIEND. 됐어. 아주 좋아 강하면서도 부드럽고. 어디 내놔도 안 부끄러워.Joey: THEN I DON'T KNOW WHAT IT IS. WHAT'S THE PROBLEM? 그런데 뭐가 문제지? Monica: JOEY, you know, MAYBE YOU'RE JUST NOT USED TO KISSING MEN. MAYBE YOU TENSED UP A LITTLE BIT. MAYBE THAT'S WHAT YOU NEED TO WORK ON. 상대가 남자라서 그런가? 긴장할 수 있잖아. 그걸 해결해 봐.Maybe you’re just not used to kissing men. 네가 남자에게 키스하는 것에 익숙하지 않은 것 같아.Maybe that’s what you need to work on. 어쩌면 그게 네가 해야 할 일인지 몰라. (남자에게 키스하기)Joey: YEAH, THAT MAKES SENSE. 그거 말 된다.Ross: OVER MY DEAD BODY. 내가 죽은 다음에나 해.Chandler: AND I'LL BE USING HIS DEAD BODY AS A SHIELD. 난 죽은 로스를 방패로 쓸래.[03:06 ~ 05:42]Ross: COME ON OUT, HONEY. I'M TELLING YOU, YOU LOOK GOOD. TELL HER SHE LOOKS GOOD. TELL HER SHE LOOKS GOOD. 어서 나와. 아주 예쁘다니까. 예쁘다고 말해 줘.Phoebe: OH, MY GOD! YOU LOOK SO GOOD. 세상에! 너무 예뻐!Rachel: I CANNOT BELIEVE I HAVE TO WALK DOWN THE AISLE IN FRONT OF 200 PEOPLE LOOKING LIKE SOMETHING YOU DRINK WHEN YOU'RE NAUSEOUS. 하객 200명 앞에서 제정신으로 이런 현기증 나는 옷을 입고 입장하라고?nauseous: adj. 메스꺼운, 욕지기 나는.I cannot believe I have to walk down the aisle in front of 200 people looking like something you drink when you’re nauseous. 속이 메스꺼울 때 먹는 음료처럼 보이면서 200명의 사람 앞에서 통로를 따라 걸어내려가야 한다는 것이 믿기지 않아. (숙취해소제 Pepto-Bismol을 의미)Ross: SO DON'T. I DON'T SEE WHY WE HAVE TO GO TO THIS THING ANYWAY. IT'S YOUR EX-FIANCE'S WEDDING. 그럼 안 가면 되잖아. 전 약혼자의 결혼식인데.I don’t see why we have to go to this thing anyway. 아무튼 왜 우리가 이런 일에 가야만 하는지 모르겠어.Rachel: BECAUSE I PROMISED MINDY I WOULD. 민디에게 꼭 가겠다고 약속했단 말이야 Monica: YEAH, WELL, YOU PROMISED BARRY YOU'D MARRY HIM. 배리에겐 결혼한다고 약속했었지.Rachel: LOOK, YOU GUYS, I HAVE TO GO. I'M THE MAID OF HONOR. BESIDES, YOU KNOW WHAT? I JUST NEED TO BE IN A ROOM AGAIN WITH THESE PEOPLE AND FEEL GOOD ABOUT MYSELF. 내가 들러리라서 안 갈 수가 없어. 또 그 사람들을 만나서 내가 옳은 선택을 했다고 생각하고 싶단 말이야.maid of honor: 신부 들러리.I just need to be in a room with these people and feel good about myself. 난 이 사람들과 한 방에 있으면서 나 자신에게 만족을 느낄 필요가 있어.Phoebe: Ya-ha-ha-ha. OOH, SOMEONE'S WEARING THE SAME CLOTHES THEY HAD ON LAST NIGHT. DID SOMEONE GET A LITTLE ACTION? 어제 입었던 옷 그대로잖아. 간밤에 역사를 이루었나?get action: 꼬셔서 자다.Chandler: YEAH, I MAY HAVE. 아마도.Monica: WHOO-HOO! STUD. 이런 바람둥이!stud: n. (여성 편력이 심하고 성적 매력이 있는) 종마 같은 남자.Ross: WHAT DID SHE LOOK LIKE? 어떻게 생겼어? Chandler: WELL, WE HAVEN'T ACTUALLY MET. WE JUST STAYED UP ALL NIGHT TALKING ON THE INTERNET. 아직 안 만났어. 밤새도록 인터넷으로 채팅만 했거든.Monica: WHOO-HOO! GEEK. 이런 찌질이!geek: n. 괴짜Chandler: I LIKE THIS GIRL, OKAY? I SERIOUSLY LIKE THIS GIRL. YOU KNOW HOW SOMETIMES I TEND TO GET A LITTLE DEFENDED AND QUIPPY? 정말 이 여자가 마음에 들어. 내가 가끔 본능적으로 빈정대잖아.defended: adj. 방어적인.quippy: adj. (= joky) 짓궂은 농담을 하는.You know how sometimes I tend to get a little defended and quippy? 내가 종종 방어적이 되고 짓궂은 농담을 하는 경향이 있는 거 너희도 알잖아? Ross: GET OUT. 아니야! Monica: UH-UH. Rachel: PLEASE. 너 전혀 안 그래.chandler: WELL, SHE TOTALLY CALLED ME ON IT, OKAY? SHE SAID, "CUT IT OUT. GET REAL." AND I DID. 내게 대놓고 이러는 거야. '그만하고, 정신 차려!' 그래서 정신 차렸지.She totally called on it. 그 애는 그것에 대해 나에게 큰소리로 말하는 거야.Cut it out. 닥쳐!Get real. 좀 진지해라!Rachel: Wow. WHAT'S THAT LIKE? 그래서 기분이 어때?Chandler: IT'S LIKE THIS. ME. NO JOKES. 그냥 평범하지. 나 자신을 되찾고, 농담도 안 하고.Phoebe: ALL RIGHT. STOP IT. YOU'RE FREAKING ME OUT. 그만해. 괜히 무서워지잖아.freak out: 기겁하게 만들다.Richard: OOH, YEAH. I DON'T LIKE YOU THIS WAY. ALL RIGHT, I'LL SEE YOU GUYS LATER. 내가 봐도 이상하네. 나중에 보자고.I don’t like you this way. 네가 이러는 거 좋아하지 않아. Guys: BYE, RICHARD. 잘 가요, 리처드.Richard: BYE-BYE. Monica: BYE, SWEETIE. I LOVE YOU. 잘 가요 안녕. 잘 가요. 사랑해요.Richard: I LOVE YOU TOO. 나도 사랑해.Phoebe: I THINK MY BOYFRIEND'S EVER SO DREAMY. I WONDER WHAT OUR WEDDING'S GOING TO BE LIKE. 내 애인 너무 멋져. 우리 결혼식은 어떨까?dreamy: adj. 공상적인, 꿈을 꾸는 듯한.Monica: WHAT ARE YOU TALKING ABOUT? WHAT WEDDING? 결혼식이라니 무슨 소리야? Phoebe: COME ON. LIKE YOU NEVER TALK ABOUT THAT? 결혼에 대한 얘기 안 해?Monica: NO. NEVER. WE'RE JUST LIVING IN THE MOMENT. GOD, IT IS SO NICE, FOR ONCE NOT TO GET ALL HUNG UP ON WHERE THIS IS GOING. 안 해. 한 번도 안 했어. 우린 이 순간을 즐기거든. 우리 관계가 어떻게 될지 미래를 잊으니까 좋더라구.It is so nice, for once not to get all hung up on where this is going. 너무 좋아. 왜냐하면 일단 이것이 어디로 갈지 모든 걸 걸지 않으니까.Rachel: YOU AFRAID TO ASK HIM? 물어보기 그래? Monica: COULD NOT BE MORE TERRIFIED. 무서울 정도야.Could not be more terrified. 더 이상 무서울 수 없어. (너무 무서워.)Chandler: WELL, I THINK YOU SHOULD SERIOUSLY CONSIDER THE MARRIAGE THING. GIVE RACHEL ANOTHER CHANCE TO DRESS UP LIKE PRINCESS BUBBLE YUM. 결혼을 심각하게 생각해 봐. 레이첼이 풍선껌 같은 드레스 입을 기회를 또 줘야지.Princess Bubble yum: 버블검 공주 (TV만화 Adventure Time에 나오는 캐릭터. Princess Bubblegum)[05:43 ~ 07:52]Monica: WHERE'S BENNY? THERE HE IS. WHERE'S BENNY? THERE HE IS. 벤이 어디 갔지? 여기 있네! 벤이 어디 갔을까? 여기 있구나!Benny: (Ben, Benjamin) 베니. Richard: Aw. YOU KNOW, THAT'S PROBABLY WHY BABIES LEARN TO TALK SO THEY CAN TELL GROWN-UPS TO CUT IT OUT. 아기가 말을 배우는 것은 어른에게 그만하라고 말하기 위해서야.Monica: HEY, YOU KNOW, I GOT A QUESTION FOR YOU. JUST A LITTLE THING, NO PRESSURE. 물어볼 게 있는데. 부담 없이 대답해 줘요. Just a little thing, no pressure. 그냥 소소한 것, 부담 없어요.Richard: OKAY. 그러지.Monica: DO YOU EVER, UH, LIKE, THINK ABOUT THE FUTURE? 미래에 대해 생각해요?Richard: SURE I DO. 그럼. Monica: YEAH? AM I IN IT? 나와의 미래요?Am I in it: 내가 그 안에 있어요? (내가 당신의 미래 안에 있어요?)Richard: HONEY, YOU ARE IT. 내 미래가 바로 자기야.Monica: OH, GOD. YOU'RE ABOUT TO GET SO LUCKY. 오늘 자기 운 텄어요.You’re about to get so lucky. 당신은 완전 운이 좋아질 거에요.Richard: YEAH? 그래?Monica: KEEP TALKING. 계속해 봐요. Richard: WELL, UM, SOMETIMES I THINK ABOUT SELLING MY PRACTICE. WE COULD MOVE TO FRANCE. 글쎄, 내 병원을 처분하고, 프랑스로 이주해서,practice: n. (변호사, 의사 등 전문직종의 ) 업무 사무실.Monica: MM-HMM.Richard: MAKE FRENCH TOAST. 토스트를 만들어 먹는 거야.Monica: OOH. OKAY, SO, UM, WE'RE IN FRANCE. 좋아요. 프랑스에 가서,Richard: MM-HMM. Monica: AND, UH, WE'RE MAKING THE TOAST. 토스트를 만들어 먹는데,Richard: MM-HMM. Monica: DO YOU SEE A LITTLE BASSINET IN THE CORNER? 구석에 조그만 침대도 있나요?bassinet: n. 아기 침대.Richard: LIKE A HOUND? 강아지 재울?hound: n. 개, 사냥개.Like a hound? 강아지 같은 거? (bassinet 아기침대를 basset hound 바셋 사냥개로 잘못 알아 들음)Moniac: NOT A BASSET. A BASSINET. 아니요. 아기가 쓰는 침대요.basset: n. 바셋 하운드. (basset hound. 프랑스가 원산지인 순종적인 개)Richard: YOU REALLY NEED THE BASSINET? 아기 침대가 필요해?Monica: WELL, I JUST THINK THE BABY WOULD KEEP FALLING OFF THE DOG. DO YOU, UM, DO YOU NOT SEE KIDS IN OUR FUTURE? 강아지와 아기를 같이 재울 수는 없잖아요. 우리가 아이 갖는 생각은 안 해요?fall off: 떨어지다.I think the baby would keep falling off the dog. 아기가 개를 계속 밀쳐낼 것 같아요. Richard: OH, HEY, I LOVE CHILDREN. I HAVE CHILDREN. I JUST DON'T WANT TO BE 70 WHEN OUR KIDS GO OFF TO COLLEGE AND OUR LIFE CAN FINALLY START. LOOK, I WANT YOU. NOW. 난 아이들을 좋아해. 자식도 있고. 하지만 일흔 살이 돼서 애들 대학 보내고 노후를 보내기는 싫어. 난 자기와 지금을 즐기고 싶어.go off to ~: ~로 떠나다.Monica: WELL, THAT'S GREAT. YOU KNOW, WE DON'T NEED TO TALK ABOUT THIS NOW. REALLY. THIS IS SO, LIKE, WAY, WAY, WAY IN THE FUTURE. I'M TALKING HOVERCRAFTS AND APES TAKING OVER THE PLANET. 좋아요. 이런 얘기는 그만하죠. 먼 훗날 얘기잖아요. 우주선이 떠다니고 고릴라가 지구 정복할 때 얘기죠.This is so way, way, way in the future. 이건 아주 먼 미래에 있어요.hovercraft: n. 호버크래프트 (원래는 물에서 움직이는 공기부양정을 의미하지만, 여기서는 미래에 땅 위를 낮게 떠다니는 개인 운송수단을 의미.)apes taking over the planet: n. 행성을 접수한 유인원들 (지구를 정복한 유인원들)[07:53 ~ 10:18]Joey: COME ON, CHANDLER. I WANT THIS PART SO MUCH. JUST ONE KISS. I WON'T TELL ANYONE. 난 이번 배역을 따야 해! 키스 딱 한 번만 하자. 비밀로 할게.Chandler: JOEY, "NO" MEANS NO. 조이, 분명히 싫다고 했잖아.Rachel: HEY, HI. 얘들아.Chandler: I'M SORRY. WE DON'T HAVE YOUR SHEEP. 죄송하지만, 부인. 양은 여기 없는데요.We don’t have your sheep. 당신의 양은 여기 없어요. (레이첼의 모습이 잃어버린 양을 찾아 다니는 어린이 동요 속의 여자 Little Bo Peep을 닮아서 하는 말.)Joey: OH, RACH, I THINK YOU LOOK CUTE. AND YOU, HUH! YOU, YOU, I COULD EAT WITH A SPOON. 내가 보기엔 귀여워. 그리고 넌, 깨물어 버릴 수도 있겠어.I could eat with a spoon. 스푼으로도 먹겠다. (작고 귀엽다는 뜻)Ross: GET AWAY FROM ME. I SAID NO. 당장 물러서. 싫댔잖아!Monica: Richard buzzed. RICHARD'S WAITING DOWNSTAIRS. 리처드가 밑에 와 있어.Richard buzzed. 리차드가 벨 눌렀어.Joey: OH, RICHARD'S HERE? I SHOULD RUN DOWN AND SAY GOOD-BYE TO HIM. 리처드가 왔어? 가서 작별 인사 해야지.Rachel: BYE. 안녕.Chandler: BYE. Phoebe: GOOD LUCK. 잘 다녀와.Phoebe: SO, HOW'S YOUR DATE WITH YOUR CYBER-CHICK GOING? OOH, HEY, WHAT IS ALL THAT? 인터넷 애인하고는 어때? 이게 다 뭐야?cyber-chick: n. 사이버 애인 (인터넷에서 만나는 여자)Chandler: OH, IT'S A WEB SITE. IT'S THE GUGGENHEIM MUSEUM. SEE, UH, SHE LIKES ART, AND I LIKE FUNNY WORDS. 웹사이트야. 구겐하임 박물관이야. 그녀는 예술을 좋아하고, 난 웃긴 단어를 좋아하거든.Guggenheim Museum: 구겐하임 박물관 (왼쪽 사진: 뉴욕. 오른쪽 사진: 스페인 빌바오.)Phoebe: WHAT DOES SHE MEAN BY "HH"? ‘손손'이 무슨 뜻이야?Chandler: IT MEANS WE'RE HOLDING HANDS. 우리가 손을 잡았다는 뜻이야.Phoebe: ARE YOU THE CUTEST? 귀엽기도 하지.Are you the cutest? 네가 가장 귀엽다고? (상대 여자가 챈들러에게 보낸 채팅을 보면서 하는 말)Chandler: I'M AFRAID I MIGHT JUST BE. 정말 그런 거 같아.Phoebe: YOU KNOW WHAT I THINK IS SO GREAT? THAT YOU ARE TOTALLY INTO THIS PERSON, AND YET, FOR ALL YOU KNOW, SHE COULD BE, LIKE 90 YEARS OLD, OR HAVE TWO HEADS, OR IT COULD BE A GUY. 아흔 살 먹고, 머리 두 개 달린 괴물일지도 모르는데, 이렇게 빠져들 수 있다니 정말 괜찮은 것 같아. 남자일 수도 있고.You know what I think is so great? 뭐가 대단하다고 생각하는지 알아?That you are totally into this person and yet, for all you know, she could be like 90 years old, or have two heads, or it could be a guy. 네가 이 사람에게 완전히 빠져있다는 것, 그럼에도 너도 알다시피, 이 여자는 90 살일 수도 있고 , 머리가 둘일 수도 있고, 아니면 남자일 수도 있어.Chandler: OKAY, IT'S NOT A GUY, ALL RIGHT? I KNOW HER. 남자는 절대 아니야. 내가 안다고.Phoebe: IT COULD BE, LIKE, A BIG, GIANT GUY. 덩치 큰 남자일지도 모르지.Joey: MAN, I GOT THIS CLOSE TO HIM, AND MONICA KNEED ME IN THE BACK. WHAT'S GOING ON? 거의 키스할 뻔했는데 모니카가 무릎으로 등 찍었어. 뭐 해?Phoebe: WE WERE JUST WONDERING IF CHANDLER'S GIRLFRIEND'S A GIRL. 챈들러의 여자 친구가 여자인지 알아보고 있어.Joey: JUST ASK HER HOW LONG SHE'S GOING TO LIVE. WOMEN LIVE LONGER THAN MEN. 얼마나 살 건지 물어봐. 여자가 남자보다 오래 살잖아.Chandler: HOW DO YOU NOT FALL DOWN MORE? 걸어 다니는 것도 용하다.How do you not fall down more? 어떻게 더 쓰러지지 않을 수 있지? (말하는 것을 보면 뇌가 없어서 걸어다니지 못하고 넘어지기만 할 것 같은데 대단하다.)Phoebe: OKAY, ASK HER WHAT IS HER CURRENT METHOD OF BIRTH CONTROL. 무슨 피임법을 쓰는지 물어봐.current method of birth control: 현재의 피임 방법Chandler: ALL RIGHT. MY HUSBAND IS SLEEPING WITH HIS SECRETARY. SHE'S MARRIED? 알았어. 남편이 여자 비서랑 놀아나요. 유부녀야?Phoebe: WELL, AT LEAST WE KNOW SHE'S A WOMAN. 그래도 여자인 건 알았네.Chandler: I CAN'T BELIEVE SHE'S MARRIED. 유부녀라니 믿을 수 없어.Joey: OH, MAN, I'M SORRY. THIS MUST BE REALLY TOUGH FOR YOU, HUH? 안됐네. 마음이 정말 아프겠구나.[10:19 ~ 11:25]Monica: I READ THIS ARTICLE THE OTHER DAY, AND IT SAYS THAT YOU'RE NOT SUPPOSED TO THROW RICE AT WEDDINGS BECAUSE WHEN PIGEONS EAT RICE, IT KILLS THEM. 신문에서 읽었는데 쌀을 뿌리면 안 된대요. 쌀을 먹은 비둘기들이 죽기도 하거든요.Richard: SO THAT'S WHY YOU NEVER SEE PIGEONS IN SUSHI BARS. SEE, WE'RE HAVING FUN. 그래서 초밥 가게에 가면 비둘기가 없군. 정말 재밌지?Monica: OH, ABSOLUTELY. YEAH, YOU KNOW, I'M NOT EVEN THINKING ABOUT THAT THING THAT WE'RE NOT GOING TO BE THINKING ABOUT. 그러게요. 우리가 생각하지 않기로 한 걸 생각하지도 않고 있어요.I’m not even thinking about that thing that we’re not going to be thinking about. 우리가 생각하지 않기로 한 그 일에 대해서는 생각조차 하지 않아요. (결혼, 아기 등 미래에 대한 것을 말함)Richard: NEITHER AM I. 나도 그래.Monica: HMM-MM. 그래요.Richard: YEAH. Ross: HEY, THERE. 왔네. Rachel: Hi. 응.Ross: ARE YOU ALL RIGHT? 괜찮아?Rachel: YEAH. WHEN I WAS IN THE BATHROOM I SAW THE WINDOW THAT I CRAWLED OUT OF AT MY WEDDING AND, GOD, I JUST STARTed THINKING I SHOULDN'T BE HERE, YOU KNOW? I SHOULDN'T. PEOPLE ARE GOING TO BE LOOKING AT ME AND JUDGING ME AND THINKING ABOUT THE LAST TIME. 화장실에서 내가 빠져나갔던 창문을 보니까, 괜히 왔다는 생각이 들어. 사람들이 분명 옛날 일 떠올리면서 흉보고 할 텐데.crawl out of ~ :~를 기어서 나가다.When I was in the bathroom I saw the window that I crawled out of at my wedding. 화장실에 있을 때, 결혼식 때 내가 기어나간 창문을 보았어.I just started thinking I shouldn’t be here. 난 여기 오면 안 되는 것이라고 생각하기 시작했어.judge: v. 판단하다, 비난하다.People are going to be looking at me and judging me and thinking about the last time. 사람들은 나를 바라보고, 나를 비난하고, 그 때를 생각할 거야.Ross: SWEETIE, IT'S GOING TO BE OKAY. ALL RIGHT? IT'S A WEDDING. GENERALLY, PEOPLE FOCUS ON THE BRIDE. 너무 걱정하지 마, 결혼식이잖아. 다들 신부만 쳐다볼 거야.focus on ~: ~에 집중하다. ~에 초점을 맞추다.Rachel: GOD, I KNOW. YOU'RE RIGHT. 자기 말이 맞아.Planner: ALL RIGHTY! EVERYBODY LOOK AT ME. GOOD. ALL RIGHT. IT'S TIME. BRIDESMAIDS AND USHERS, LET'S SEE TWO LINES. THANK YOU. 좋아요, 모두 여길 보세요! 신부 들러리들과 파트너는 모두 두 줄로 서 주세요.bridesmaid: n. 신부 들러리 (신부를 도와 결혼식이 식, 파티 등이 원만히 진행되도록 돕는다.)usher: n. 안내원 (결혼식 하객들을 자리에 안내하는 역할. 들러리의 파트너가 되어 입장한다.)Rachel: OKAY. I'LL SEE YOU AFTER THE THING. 나중에 봐.Ross: OKAY. GOOD LUCK. 잘해. Rachel: THANK YOU. 고마워.Ross: Okay.Rachel: OKAY. Ah. 좋아.[11:26 ~ 13:10]Rachel: WHY THE HELL DIDN'T YOU TELL ME? 왜 말하지 않았어? Ross: I'M SORRY. WHAT WAS I SUPPOSED TO DO? STAND UP AND SHOUT, "HEY, RACHEL, YOUR BUTT IS SHOWING"? 나도 별수 없었어. ‘엉덩이 보인다’고 크게 소리칠까?Rachel: OH, MY GOD, THIS IS SO HUMILIATING. THE ONLY THING THAT TOPS THAT WAS, was, was WHEN I WAS IN EIGHTH GRADE AND I HAD TO SING THE "COPACABANA" IN FRONT OF THE ENTIRE SCHOOL. I GOT TWO LINES INTO IT BEFORE I RAN AND FREAKED OUT. OH MY GOD, MY ENTIRE LIFE'S FLASHING BEFORE MY EYES. 창피해 죽겠어. 중학교 때 전교생이 모인 자리에서 코파카바나 부른 것보다 더 끔찍하다고. 단 두 마디 부르고 난리를 친 게 지금도 눈에 선해.top: v. 능가하다, 더 낫다.Copacabana: 코파카바나 (뉴욕에 있는 나이트클럽 이름. 브라질 리오데자네이로에 있는 해변 이름. 노래 내용: 메링게와 차차 춤을 추는 쇼걸 로라를 두고 웨이터 토니와 부자 로이 사이에 결투가 벌어져서 한 사람이 죽고, 30년 세월이 지나 늙은 로라는 디스코가 흐르는 코파카바나 클럽에서 춤 대신 술을 마시고 있다. 코파카바나에서는 사랑에 빠지지 말라는 내용.)The only thing that tops that was when I was in eighth grade and I had to sing the Copacabana in front of the entire school. 이것을 능가하는 유일한 것은 8학년 때 전교생 앞에서 코파카바나를 불러야 했던 것이었어. (그때 창피한 것 다음으로 이번 것이 창피하다.)I got two lines into it before I ran and freaked out. 도망쳐서 정신이 없기 전에 두 소절 들어갔어. My entire life’s flashing before my eyes. 내 전체 인생이 눈 앞에서 번쩍이네. (과거의 기억들이 번쩍 나타났다 휙휙 사라진다는 말.)Ross: RACH, HEY, LOOK. I REMEMBER THAT. IT WASN'T SO BAD. 나도 기억하는데, 그렇게 나쁘지 않았어.Rachel: OH, ROSS, WOULD YOU STOP? YOU GOT ME. I'M DATING YOU. 넌 내 애인이니까, 당연히 그렇게 말하지.Would you stop? 그만 좀 할래?You got me. (넌 나를) 알잖아.Mr. Weinberg: RACHEL. 레이첼?Rachel: HI, MR. WEINBERG. HI, MRS. WEINBERG. 와인버그 아주머니, 아저씨.Mr. Weinberg: IT'S SO WONDERFUL TO SEE YOU AGAIN, MY DEAR. IN FACT, I HARDLY EXPECTED TO SEE SO MUCH. 이렇게 다시 보니 좋구나. 그렇게 자세히 보리라고는 기대하지 않았는데.I hardly expected to see so much. 그렇게 많은 것을 보리라곤 거의 기대하지 않았다.Mrs. Weinberg: YOU TOLD ME YOU DIDN'T SEE ANYTHING. 못 봤다고 했잖아. Mr. Weinberg: I TELL YOU A LOT OF THINGS. 믿은 당신 잘못이지.I tell you a lot of things. 당신에게 많은 것을 얘기해. (보고도 못 봤다고 하고, 안 보고도 봤다고 하지.)Mrs. Weinberg: WELL, IT'S WONDERFUL TO HAVE YOU UP AND ABOUT AGAIN, DEAR. 회복한 거 보니 좋구나.up and about: (침대, 병상에서) 일어나 거닐게 되다.Mr. Weinberg: STAY WELL. 잘 지내렴.Rachel: OKAY. NOW, THAT IS THE THIRD TIME SOMEONE HAS SAID SOMETHING LIKE THAT TO ME TODAY. 저렇게 말한 사람이 벌써 세 번째야.Mindy: RACH? RACH! 레이첼.Rachel: OH, HI. 민디.Mindy: OH, MY GOD! I'M MARRIED! 내가 결혼을 했어!Rachel: I know. 알아.Mindy: I'M MRS. DR. BARRY HUNTER HYPHEN FARBER. 배리 헌터 파버 박사의 부인이 됐다고.Mrs. Dr. Barry Hunter-Farber: Dr. Barry Farber와 결혼한 Mindy Hunter의 새로운 이름Rachel: OH, HONEY. I'M SO PROUD OF YOU, MIN. 정말 축하해, 민디.Barry: MIN? OH, RACH. STILL HERE. AT OUR WEDDING, THEY WERE PACKING UP THE CHOPPED LIVER ABOUT NOW. 민디? 레이첼, 아직 안 갔군. 우리 결혼식엔 사람들이 이 시간에 다 갔거든.They were packing up the chopped liver about now. 지금 사람들이 잘게 썬 간을 포장하고 있었거든. (테이블 뒷 정리를 하고 있다는 의미. 잘게 썬 간은, 간과 양파를 섞은 것으로 빵에 발라 먹는다. 보통, 비꼬는 말투로 소소한 것, 가치 없는 것을 의미한다. 레이첼이 도망가는 바람에 결혼식이 일찍 끝나고 피로연이 없어서 사람들이 음식을 싹 다 포장했다는 뜻.)Rachel: OH, YEAH, I LOVE THAT STORY. UM, I HAVE A QUESTION FOR YOU GUYS. WHY DO PEOPLE KEEP SAYING IT'S GOOD TO SEE ME UP AND ABOUT? 그 얘긴 나도 들었어. 물어볼 게 있는데, 왜 사람들이 나한테 회복했다고 하는 거지?Mindy: WELL, UH, AFTER YOU RAN OUT ON YOUR WEDDING BARRY'S PARENTS TOLD PEOPLE YOU WERE SORT OF INSANE. 네가 결혼식에서 도망가자, 배리 부모님이 사람들에게 네가 미쳤다고 했거든.Rachel: INSANE? 미쳐?Mindy: FROM THE SYPHILIS. 매독에 걸려서.syphilis: n. 매독 (상처가 매화꽃처럼 생겨서 매독이라 부른다)Rachel: WHAT?! 뭐라고?Barry: WELL, WHAT WERE THEY GOING TO SAY? YOU DIDN'T LOVE ME ANYMORE? COME ON. 그럼 네가 날 싫어해서라고 했겠어?[13:11 ~ 14:27]Joey: ANGELA? JOEY TRIBBIANI. LISTEN, UH, WHAT ARE YOU DOING TONIGHT? I KNOW YOU'RE SEEING THAT GUY. I WAS THINKING MAYBE YOU COULD BRING HIM… HELLO? HELLO? AH! 앤절라? 조이 트리비아니예요. 오늘 밤에 뭐 해요? 그 남자 만나는 건 아는데 함께 나와서… 여보세요?Phoebe: AREN'T YOU GOING TO ANSWER HER? THAT'S THE TENTH BING-BONG MESSAGE SHE SENT. SHE WANTS TO KNOW WHAT'S WRONG. 대답 안 할 거야? 딩동 소리만 벌써 열 번째잖아. 뭐가 문제인지 알고 싶대.Chandler: WHAT'S WRONG? WHAT'S WRONG? YOU'RE MARRIED. THAT'S WHAT'S WRONG. 뭐가 문제냐고? 당신이 유부녀인 것이 문제라고! Phoebe: OH, MY. 이런.Chandler: WHAT? 왜?Phoebe: SHE WANTS TO MEET YOU IN PERSON. 직접 만나고 싶대. Chandler: HEY, LOOK, PHOEBE, I WANTED TO MEET HER IN PERSON TOO, OKAY? BUT SHE'S MARRIED. SHE HAS A HUSBAND. 나도 만나 보고 싶지만, 남편이 있는 유부녀라잖아.Phoebe: WHAT IF THE HUSBAND PERSON IS THE WRONG GUY AND YOU ARE THE RIGHT GUY? YOU DON'T GET CHANCES LIKE THIS ALL THE TIME. IF YOU DON'T MEET HER NOW, YOU'RE GOING TO BE KICKING YOURSELF WHEN YOU'RE 80, WHICH IS HARD TO DO AND THAT'S HOW YOU BREAK A HIP. 남편이 아니라 네가 그녀의 반쪽이라면? 이런 기회가 흔하니? 이 여자를 놓치면 네가 여든이 되었을 때, 이불 차며 후회하다가 골반을 삐끗할 거야.Chandler: OKAY. I'LL DO IT. 좋아, 만나겠어.Phoebe: OH, YAY! OKAY, GREAT. GO PUT ON YOUR SHOES, AND THEN MARCH OUT THERE, AND MEET HER. OH, MY GOD. NO! WAIT. YOU HAVE TO TAKE A SHOWER, 'CAUSE EWW. I'LL GET THE... NO, YOU'VE TO ANSWER HER. ANSWER HER FIRST. NO, NO. MAKE SOME COFFEE 'CAUSE IT'S TOO MUCH. 잘 생각했어! 당장 옷 갈아입고 나가서 여자를 만나. 먼저 샤워부터 하고. 그럼 내가… 아니, 일단 응답부터 해. 아니다. 너무 긴장되니까 커피부터 만들어.It’s too much. 너무 지나치다. 감당하기 힘들다.[14:28 ~ 18:45]Monica: OKAY. ONE MORE, PLEASE. Come on, I'M GOING TO GET IT IN THIS TIME. I WILL. 딱 한 번만 더 해요. 이번엔 골인시킬게요Richard: OKAY. LAST CHANCE. Ah, AGAIN. I'M SORRY. 좋아, 이번이 마지막이야. 다시 한번 사과드려요Monica: You know what? MAYBE I DON'T NEED TO HAVE CHILDREN. You know, MAYBE I JUST THINK I DO, BECAUSE THAT'S WHAT SOCIETY AND BY THAT, I MEAN MY MOM HAS, HAS ALWAYS CONVINCED ME THAT I, I DO. I HAVE TO HAVE CHILDREN. I'M SORRY. I JUST DO. 꼭 자식을 낳을 필요는 없을 것 같아요. 사회가 자식을 원하도록 몰아가는지도 모르죠. 엄마도 그렇고. 낳고 싶어요. 난 아이가 있어야만 해요.Maybe I just think I do because that’s what society and by that, I mean my mom has always convinced me that I do. 내가 필요하다고 생각하는 것은 사회와, 사회에 의해 엄마가 항상 내가 필요하다고 설득했기 때문인 것 같아요. (내가 그렇게 생각하는 것은 사람들이 그렇게 말하고, 엄마도 사람들 때문에 그렇게 말하기 때문인 것 같다.) Man: YO! Guys, CAN I HAVE YOUR ATTENTION, PLEASE? BEST MAN, MAKING A TOAST HERE. THANK YOU. I REMEMBER WHEN BARRY GOT HOME FROM HIS FIRST DATE WITH RACHEL. 모두 주목해 주세요. 신랑 들러리로서 축배를 제안합니다. 고맙습니다. 배리가 레이첼과의 첫 데이트를 하고는...I remember when Barry got home from his first date with Rachel. 배리가 레이첼과 첫 데이트를 하고 집에 왔던 때가 기억납니다.All: WHAT? 왜?Man: WHAT? YOU HIRED THE SAME BAND. I CAN'T USE THE SAME SPEECH? THANK YOU. THANK YOU VERY MUCH. ANYWAY, I WISH YOU BOTH A, A WONDERFUL LIFE TOGETHER. 똑같은 밴드를 불렀는데 난 똑같은 말 못 하냐? 고마워요. 아무튼 둘의 행복을 기원합니다.Mindy: AWW. Man: AND RACHEL. 그리고 레이첼.Rachel: WHAT? 왜요? Man: NO, NO, NO. IN ALL SERIOUSNESS. THERE'S NOT A LOT OF WOMEN WHO WOULD HAVE HAD THE GUTS TO COME BACK HERE TONIGHT, AND EVEN FEWER WHO'D DO IT WITH THEIR ASSES HANGING OUT! CLASSIC! 진심으로 말하는데, 이 자리에 참석한 용기에 감탄했어요. 엉덩이를 드러내는 용기 말입니다. 여기까지입니다.There’s not a lot of women who would have had the guts to come back here tonight, and even fewer who’d do it with their asses hanging out! 오늘 밤 이 자리에 돌아올 용기를 가진 여자들은 많지 않으며, 더구나 엉덩이를 내놓고 그럴 사람은 훨씬 적지요!Classic! 최고입니다. 멋집니다.Ross: UH, I'D LIKE TO ADD SOMETHING TO THAT. 저도 한마디 하죠.Rachel: WHY ARE YOU ADDING, why are you adding, why are you adding? 대체 뭔 말을 하려고? Ross: IT'S OKAY. MOST OF YOU DON'T KNOW ME. UH, I'M RACHEL'S BOYFRIEND. 걱정하지 말고 앉아 있어. 모두 절 모르시겠지만, 전 레이첼의 애인인...Rachel: OH, DEAR GOD. 맙소사.Ross: ROSS. UH, AND, UH, I'D JUST LIKE TO SAY THAT IT DID TAKE A LOT OF COURAGE FOR RACHEL TO COME HERE TONIGHT. AND, UH, JUST FOR THE RECORD, SHE DID NOT RUN OUT ON BARRY BECAUSE SHE HAD SYPHILIS. WHAT ARE YOU DOING? I'M SERIOUS. UH, THE REASON SHE WALKED OUT ON, ON BARRY IS SIMPLY THAT SHE DIDN'T LOVE HIM WHICH, INCIDENTALLY, WORKED OUT PRETTY WELL FOR ME. CHEERS. 로스입니다. 레이첼은 오늘 여기 오려고 무척 용기를 내야 했어요. 진실을 밝히자면, 매독 때문에 배리를 떠난 것이 아닙니다. 심각하게 말한 건데 뭐예요? 레이첼이 배리를 떠난 것은 사랑하지 않아서죠. 저한텐 참 다행인 일이었지만요. 건배!run out on ~: ~를 떠나버리다. ~을 내버리다.Rachel: I'LL SEE YOU IN THE PARKING LOT. 주차장에서 봐.Ross: NO, RACH. 레이첼.Barry: AND, ONCE AGAIN, SHE IS OUT OF HERE. OKAY. WHO HAD 9:45? HMM? 또 저렇게 도망가네요. 9시 45분에 거신 분?Rachel: Huh, YOU KNOW WHAT, BAR? I'M NOT GOING TO LEAVE. I PROBABLY SHOULD, BUT I'M NOT. SEE, 'CAUSE I PROMISED MYSELF I WOULD MAKE IT THROUGH AT LEAST ONE OF YOUR WEDDINGS. SEE, NOW, TONIGHT, ALL I REALLY WANTED WAS TO MAKE IT THROUGH THIS EVENING WITH A LITTLE BIT OF GRACE AND DIGNITY. WELL, I GUESS WE CAN ALL AGREE THAT'S NOT GOING TO HAPPEN. I GUESS THERE'S NOTHING REALLY LEFT TO, UH, SAY,  EXCEPT, UM, ♪ HER NAME WAS LOLA ♪ ♪ SHE WAS A SHOWGIRL ♪ ♪ WITH YELLOW FEA... ♪ ♪ FEATHERS IN HER HAIR ♪ ♪ AND A DRESS CUT DOWN TO THERE ♪ ♪ SH, SHE, SHE WOULD... ♪ 좋아, 배리, 난 가지 않겠어. 가는 게 좋겠지만 그냥 있겠어. 네 결혼식에 한 번이라도 끝까지 있기로 했거든. 오늘 밤, 전 여기에 와서 조금이나마 제 체면을 지키고 싶었어요. 한데 말짱 꽝이 됐네요. 달리 할 말은 없고, 단지… ♪ 그녀의 이름은 롤라 롤라는 쇼걸이었다네 머리에 노란색 깃털을 꽂고 짧은 드레스를 입었네 그녀는… ♪ Because I promised myself I would make it through at least one of your weddings. 네 결혼식 중에 적어도 한 번은 끝까지 버틸 것이라고 나 자신에게 약속했기 때문이야.dignity: n. 품위.All I really wanted was to make it through this evening with a little bit of grace and dignity. 내가 정말 원한 것은 이 밤을 약간의 우아함과 품위를 가지고 보내는 것이었어요.I guess there’s nothing really left to say, except... 할 말도 아무 것도 남아있는 것 같지 않고 단지, (노래나 하지요.)레이첼이 부르는 노래: Copacabana, 이 노래를 부른 가수 이름은 Barry Manilow.Ross: ♪ MERENGUE... ♪ ♪ 마렝헤를 추고 ♪merengue: n. 메렝게 춤 (카리브해 스타일의 활기찬 춤)Rachel: ♪ MERENGUE... ♪ THANK YOU, HONEY. ♪ AND DO THE CHA-CHA ♪ ♪ CHA-CHA ♪ ♪ AND WHILE SHE'D LIKE TO BE A STAR ♪ ♪ TONY ALWAYS TENDED BAR... ♪ WAIT! WAIT! EVERYBODY! ♪ 마렝헤를 추고 ♪ 고마워, 자기. ♪ 차차차를 추었네 그녀는 스타가 되고 싶었고 토니는 바에서 일했네 ♪ 잠깐, 모두 불러요! Ross: EVERYBODY! 다 함께All: ♪ AT THE COPA ♪ ♪ Copacabana ♪ ♪ The hottest spot north of Havana ♪ ♪ At the Copa, Coo-pa Ca-ban-a ♪ ♪ music and passion were always the fashion ♪ ♪ at the Copa....The hottest spot north of Havana: 하바나 북쪽에서 가장 핫한 곳 (하바나: 춤과 음악이 유명한 곳)Music and passion were always the fashion: 음악과 정열은 항상 대세였지.[18:46 ~ 20:59]Richard: OKAY. I'LL DO IT. 좋아, 그러겠어.Monica: YOU'LL DO WHAT? 뭘요?Richard: IF KIDS IS WHAT IT TAKES TO BE WITH YOU, THEN KIDS IT IS. 자기와 함께 있으려면 아이를 낳아야 한댔잖아.If kids is what it takes to be with you, then kids it is. 만일 당신과 함께 하는데 필요한 것이 애들이라면, 그럼 애들이지.Monica: OH, MY GOD. 세상에.Richard: IF I HAVE TO, I'LL, I'LL DO IT ALL AGAIN. I'LL DO THE 4:00 FEEDING THING. I'LL GO TO THE P.T.A. MEETINGS. I'LL COACH THE SOCCER TEAM. 해야 하면 다시 하지, 뭐. 새벽 4시에 우유 먹이고, 학교 육성회에도 나가고, 축구팀 코치도 할게.feeding thing: 먹이는 일.PTA: (= Parent-Teacher Association) 사친회.Monica: REALLY? 정말이에요?Richard: YEAH, IF I HAVE TO. MONICA, I DON'T WANT TO LOSE YOU. SO, IF I HAVE TO DO IT ALL AGAIN, THEN I WILL. 그래야만 한다면. 모니카, 난 자기를 잃기 싫어. 다시 해야만 한다면 그렇게 할게.Monica: YOU ARE THE MOST WONDERFUL MAN. AND IF YOU HADN'T HAVE SAID, "IF I HAVE TO," LIKE, 17 TIMES, THEN I'D BE SAYING, "OKAY. LET'S DO IT." 당신은 좋은 사람이에요. ‘그래야만 한다면'이란 말을 반복하지만 않았다면, ‘당장 그러자’고 하고 싶지만.Richard: BUT YOU'RE NOT. 그런데 아니군. Monica: OH, MY GOD. I CAN'T BELIEVE WHAT I'M GETTING READY TO SAY. I WANT TO HAVE A BABY. BUT I DON'T WANT TO HAVE ONE WITH SOMEONE WHO DOESN'T REALLY WANT TO HAVE ONE. 세상에. 내가 이런 말을 해야 할 줄은 몰랐는데, 난 아기를 낳고 싶어요. 하지만 진심으로 원하지 않는 사람하고는 낳을 수 없어요.Richard: I, I LOVE YOU. 정말 사랑해.Monica: I KNOW YOU DO. ME TOO. SO, WHAT NOW? 알아요. 나도 사랑해요. 이제 어쩌죠?Richard: I GUESS WE JUST KEEP DANCING. 그저 계속 춤을 춰야겠지.[21:00 ~ 22:00]Chandler: WHERE IS SHE? WHERE IS SHE? OH, HEY. I HAVE A QUESTION. WHERE IS SHE? 어디 있어? 잠깐, 물어볼 게 있는데 그 여자 어디 있지?Rachel: CHANDLER, RELAX, CHANDLER. SHE'LL BE HERE. 진정해, 챈들러 나올 테니 걱정하지 마.Chandler: OH, oh, oh. THAT'S HER. 저 여자일 거야.Ross: YEAH, 'CAUSE LIFE'S JUST THAT KIND. 인생이 애들 장난이니?Because life’s just that kind. 인생이 저런 것이니까.Phoebe: STOP STARING AT THE DOOR. You know, IT'S LIKE A WATCHED POT. You know, IF YOU KEEP LOOKING AT IT THEN THE DOOR IS NEVER GOING TO BOIL. I THINK WHAT YOU HAVE TO DO IS TRY NOT TO… 문 좀 그만 쳐다봐. 꼭 무슨 주전자 같잖아. 그렇게 뚫어져라 쳐다보면 절대 안 끓을걸. 내 생각으로는 네가…It’s like a watched pot. 지켜보는 주전자 같아. (A watched pot never boils. 지켜보면 시간이 더디 간다.)Chandler: OH, MY GOD. 세상에.Janis: OH...MY...GOD. 맙소사.All: OH... MY... GOD. 맙소사[22:01 ~ 22:39]Ross: Alright. I'VE BEEN FEELING INCREDIBLY GUILTY about it, BECAUSE I WANT TO BE A GOOD FRIEND. DAMN IT. I AM A GOOD FRIEND. SO JUST SHUT UP AND CLOSE YOUR EYES. 친구로서 죄책감 생겨서 도저히 안 되겠어. 난 좋은 친구란 말이야. 아무 말 말고 눈 감아.I’ve been feeling incredibly guilty. 죄책감을 심하게 느꼈다.Joey: UH. Wow, YOU ARE A GOOD FRIEND. OF COURSE, THE AUDITION WAS THIS MORNING AND I DIDN'T GET IT. BUT THAT WAS A HELL OF A KISS. RACHEL IS A VERY LUCKY GIRL. 넌 정말 좋은 친구야. 아침에 오디션 봤는데 나 떨어졌어. 그런데 너 키스 잘한다. 레이첼은 복도 많지.[The End]   다함께 스리즈에서 전국민 게임대회를 진행하고 있습니다.다함께 차차차, 다함께 쾅쾅쾅 두가지 종류 게임이 현제 진행되고 있는데요게임도 하고 상품도 받는 1석2조 이벤트~!! 이런 이벤트 절대~! 놓칠 수 없겠죠지금부터 다함께 쾅쾅쾅, 다함께 차차차전국민 게임대회 참가 방법을 알려드리겠습니다        ﻿ ﻿ 01리그랭킹 시스템 ﻿ ﻿ ﻿어떤 식으로 리그가 진행될까요?최고점을 기준으로 소속 리그가 결정됩니다.위에 사진에서 보이는것과 같이총 5개의 리그가 존재하며하위 20%에서부터 상위20% 까지해당 리그에 해당되는 사람들끼리 경쟁을 하게 됩니다. 하.지.만   최소 5판이상 플레이를 해야 리그에 등록될 수 있기때문에꼭!! 최소 5판이상 플레이를 해야됩니다.또 14일 이상 플레이를 하지 않았을시 리그정보가 삭제되니 주의해야겠습니다.    02이제 점수를 등록해봅시다.    ﻿  게임을 플레이한후 결과 화면인데요바로 정면에 딱! 하고 점수등록 버튼이 있네요저버튼을 누루면 바로 리그에 참여 가능하군요  ﻿  ﻿      ㅜ^ㅜ 알고보니 종족별로 대회 기간이 따로 있었네요  다함께 쾅쾅쾅은 3가지의 종족이 있는거 다들 알고 계시죠?처음 게임을 시작하면 종족을 고를 수 있는데 자신이선택한 종족별로 리그를 진행중입니다!하.지.만      ﻿ ﻿ ﻿ 처음에 선택한 종족외에도 상점에서새로운 종족의 탱크를 구매할 수 있답니다^.^역시 어딜가나 방법은 다 있기 마련입니다.지금은 현재 플로토편 게임진행중이니 플로토종족을 상점에서구매한다면 리그참여가 가능하겠지요마지막 최후의 전쟁모든 종족이 다 참여가 가능한 리그도 있으니마지막 최후의 전쟁 또한 참여를 해야겠어요.      ﻿ ﻿ 구매를 한후 등록된 화면입니다.안타깝게도 전 79%안에들지 못했네요 ㅜ^ㅜ...계속해서 플레이하면서최고점에 도달하게 되면 새로운 점수로 리그에등록할 수 있으니 많이 많이 도전을 해야겠습니다.       03상품이 궁굼하군요      ﻿ ﻿ 상품은 리그 상위부터 하위까지 골고루 분배가 됩니다이런 센스있는 게임대회는 +ㅁ+적어도 못한다고 선물을 못받을 일은 없겠습니다!!또 참여만 해도 전원에게 보석 10개가 지급되니절대 놓칠 수 없는 대회입니다!!  ﻿ ﻿    ﻿ ﻿     ﻿ 다음으로 다함께 차차차 소닉 그링프리 대회소개해드리겠습니다. 일단 사진부터 보시면 알겠지만 상품이 정말 빵빵합니다.1등상품이 무려 크.루.즈 ㄷㄷㄷ 스케일이 정말대단합니다   ﻿ ﻿ 01먼저 게임을 시작해 주세요   ﻿ ﻿ ﻿ 게임 실행수 결과화면에 보면 소닉 그랑프리대회 등록버튼이눈에 확띄게 보입니다. 클.릭 을해봅시다.      ﻿ ﻿ 소닉그랑프레 대회에 참가하기위해유의할점은 반드시 소닉으로 플레이를 해주셔야 합니다.      ﻿ ﻿ ﻿ 소닉은 자동차샵에서  게임돈 20000원으로 구매가 가능합니다~디자인도 멋진 차니 구매하는것도 나쁘지 않을 것 같습니다. ﻿   02상품이 궁굼하군요  ﻿      ﻿ ﻿ 상품은 아까 위에서 말한것처럼 1등에게는무려 크.루.즈를 받게됩니다.또 상위별로 나누어서최신형형탭북, 아이패드 등등빵빵한 상품을 주고 있습니다 ^^  ﻿            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알레한드로 곤살레스 이냐리투      알레한드로 곤살레스 이냐리투는 1963년 멕시코 시에서 태어났다.1984년부터 라디오 방송국 WFM에서 DJ로 일하기 시작했고, 88년부터 영화 음악 작곡을 시작하여 총 6편의 영화에 참여했다.이후 미국 메인 주와 캘리포니아 주, 로스 앤젤레스에서 영화 연출을 공부했고, 1990년부터 멕시코 TV방송국 텔레비자에서 연출자로 일했다.한편 1991년에는 광고 영상, 단편 영화, TV 프로그램을 제작하는 회사 제타 필름을 창립하기도 하였다. 그의 첫 작품은 1995년에 만든 텔레비자의 TV용 중편 영화 <뒷돈>이었으며, 비평적으로 좋은 성과를 거두었다.극장용 장편 영화 데뷔는 2000년 <아모레스 페로스>를 통해서 하였다. 이 영화는 칸 영화제 비평가 주간 대상과 영국 아카데미 상 외국어 영화상을 수상했다. 첫 장편 영화를 통해 세계적으로 크게 주목을 받은 곤살레스 이냐리투는 곧바로 미국 할리우드로 진출하였다.2001년, BMW가 기획한 단편 영화 시리즈 <하이어>의 다서 번째 단편 "파우더 케그"를 만들었고, 2002년에는 미국 9/11 테러 사건을 되돌아보자는 의의로 기획된 앤쏠로지 영화 <2001년 9월 11일> 내의 단편 "멕시코"를 만들었다. 이후 그는 장편 영화도 헐리웃에서 계속 만들어 나갔다.2003년과 2006년에 각각 두 번째와 세 번째 장편 영화인 <21그램>과 <바벨>을 만들었으며, 이 두 작품 역시 세계적으로 큰 호평을 이끌어 냈다.<21그램>은 이탈리아 베네치아 국제 영화제에 공식 경쟁 부문으로 출품되어 배우들이 많은 상을 받기도 했다.<바벨>은 프랑스 칸 국제 영화제에 정식 초청되어 감독상을 수상하였고, 미국 골든 글로브 작품상도 수상하였다.배우들 역시 연기 부문에 대해 <21그램> 만큼이나 많은 상을 받았다. 1년 뒤 그는 34개의 단편이 모아져 완성된 앤쏠로지 영화 <그들 각자의 영화관<에서 단편 "안나"를 맡았다.곤살레스 이냐리투는 알폰소 쿠아론, 기예르모 델 토로와 함께 "멕시코 쓰리 아미고"로 불리며 멕시코 영화의 신기수로 거론되어 오고 있다.이들 세 명은 오랜 기간 우정을 쌓으며 함께 영화 작업을 해 오고 있으며, 2008년에는 영화사 "차차차 필름"을 공동으로 설립하기도 하였다.    작품 성향  곤살레스 이냐리투의 작품은 공통적으로 사람들의 처절하고 끔찍한, 고통스러운 정서를 주제로 한다.특히 극장용 장편 영화 세 작품은 "죽음 3부작", 또는 "비극 3부작"으로 엮어지기도 하는데, 인간의 사랑, 무너진 가족, 그리고 상실 등 복잡한 인간 내면의 심리를 심도 있게 다뤘다는 평을 받았다. 그의또 다른 특징은 이야기에 다중 플롯을 구성함과 동시에 그 작은 이야기들이 긴밀하게 연결이 되는 하이퍼링크 시네마를 추구한다는 점이다. 곤살레스 이냐리투는 각본에 기예르모 아리가, 촬영에 로드리고 프리에토, 프로덕션 디자인에 브리짓 브로치, 편집에 스티븐 미리온네, 그리고 음악에 구스타보 산타올리아와 긴 세월 흐름을 맞추며 영화 작업을 해 오고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넷마블 서포터즈 - 마블챌린저 5기 후기! <김형섭>안녕하세요! 마블챌린저 5기 김형섭입니다.어느덧 2015년의 절반이 가고그 동안 했던 마블챌린저 활동이스르륵! 필름처럼 스쳐지나가네요.오늘은 여러분께저희의 반 년 간의 여정넷마블 서포터즈 - 마블챌린저 5기 후기를작성하도록 해볼게요!두근두근한 발대식을 한 지벌써 6개월이 되어간다니 정말 놀랍네요.그 동안 정말 많은 일이 있었지요!1. 아이디어 프로젝트마블챌린저 활동을 하면서가장 기뻤던 것은역시 우리의 아이디어가 직접구현되는 그 순간이지요!그 중 하나였던사내 포스트잇 데코레이션!포스트잇으로 캐릭터를 만드는 일인데요,다들 수다 떨면서 재미있게 한 추억이네요!보다 높은 완성도를 위해신중하게 섬세하게포스트잇을 붙이기 시작했지요.붙일 때 카페 직원분들에게 방해되어서계속 죄송했는데오히려 직원분들께서 죄송하다고 하셔서그 ​친절과 배려에 더욱 힘낼 수 있었어요.나중에는 금방 익숙해져서어느 순간짠!만드는 모습 지켜봐주시고사진도 찍어주시는사원님들도 너무너무 감사했답니다. 그리고 주된 활동인 SNS 아이디어!저희가 생각해낸 아이디어,그리고 어디선가 영감을 얻은 인사이트와저희가 직접 제작한 영상이페이스북에 올라가면그 한 주는 잠을 이루지 못한다는..블로그에 꾸준히 올리는 게임 공략!실제로 게임 상으로 많은 분들이공략을 보시고 응원의 편지와친구추가를 보내주시니아주아주 감개무량하였습니다.2. 프로모션 행사마블챌린저의 좋은 경험 중엔프로모션 행사가 빠질 수야 없죠!저희 5기의 프로모션 행사 게임은 바로'다함께 차차차2'!기획 단계에서우리 마블챌린저 5기의 머리를 맞대어아이디어를 슈슈슝!다함께 만나 우드락 행사물도 만들고동선도 궁리하고 역할도 분배하고!세종대에서 이루어진다함께 차차차2 프로모션!세종대 학생 여러분들의 성화에 힘입어성공적으로 마무리했습니다.즐거워서 시간 가는 줄도 몰랐어요!3. 사회공헌 활동마블챌린저 활동 동안 빼 놓을 수 없는사회공헌 활동 참여!학생과 부모님 간의 소통을 위해게임에 대한 인식을 제고하고학생들에게도 올바른 게임 가치관을심어주는 'ESC 프로젝트'!학생들과 함께 즐겁게재미있는 게임도 만들어보고부모님들을 위한 게임 용어 사전도직접 만들어보았어요!그리고 상암에서 열렸던가족 e-스포츠 페스티벌! 참여하시는 분들을 위해안내 해드리면서저희도 재미있는 행사를내내 즐길 수 있었어요!4. 사람무엇보다 제일 기뻤던 점은우리 5기들을 만나고끊임없이 영감과 인사이트를 주시는마챌의 어머님을 만났다는 사실!엠티에서도 데헷!차려입고 데헷!그냥 데헷!아이디어 회의 중에5기 가족사진..데헷! 이 밖에도 사보 제작 콘텐츠 아이디어아프리카, 인스타그램 및 각종 채널 회의기념일 이벤트 게시물 기획동영상 제작 등너무너무 즐거운 일이 많고보람찬 활동들이 가득한데사진이 없고 비밀스러운 작업들이라다 담을 수 없는 게 너무 아쉽네요.서포터즈를 하면서기업 문화를 가까이서 체험하고직접 나의 아이디어도 구체화하고인사팀, 홍보팀 실무자님들, 이사님까지만나서 함께 이야기하고!정말 뜻깊고 보람찬 6개월이 되어가네요!마챌 5기 정말정말정말very몹시 정말 재미있고 즐겁고아직 끝난 거 아니니까~!!아쉬워하기 전에마무리 전까지화이팅화이팅하겠습니다!    ​​[2019년도 하반기 시민청 예비부부교육 모집안내]   소박하고, 합리적이며, 개성과 나눔이 있는 새로운 결혼문화 정착과 확산이라는 시민청 결혼식의 취지에 공감하는 예비부부들과 예비부부의 부모님을 모시고 그 내용과 의미를 심도 있게 공유하고자 2019년도 하반기 시민청 예비부부교육에서 작은 결혼문화를 접하고, 행복한 결혼생활을 계획할 수 있도록 전문교육을 실시합니다. 예비신랑신부님의 많은 참여 부탁드립니다. ​● 접수대상 : 나만의 작고 뜻깊은 결혼식에 공감하는 예비부부와 부모님  ●  교육일정 및 내용 회차일자시간주제세부내용18월 18일 14:00~15:00<The 행복한 day>를 위한 스몰웨딩- 작은 결혼식의 장점과 사례를 통한 인식 개선- 겉보다 속이 꽉 찬 결혼식을 위한 노하우- 작지만 알차고 야무진 나만의 위대한 결혼식 15:00~16:30<The 행복한 결혼생활>을 위한 커뮤니케이션- 더 행복한 결혼생활을 위한 서로 이해하기- 시월드, 처월드 갈등 해소 소통법- 에니어그램을 통한 유형 알고 실천방안 만들기- 발표 및 선언문 작성하기16:30~17:00<The 행복한 day>를 위한 커플 댄스 페스티발- 댄스 공연 관람- 둘이서 차차차 커플댄스 배우기- 작은 결혼식 이벤트 만들기28월 25일14:00~15:30The 행복한 가족만들기‘ONENESS’- 부모님과 함께 만드는 공동작품 (종이 롤러코스터)- 종이 롤러코스터 시연 및 소감 발표15:30~17:00웨딩 베일, 부토니아 만들기- 아름다운 신부를 위한 웨딩 베일 만들기- 멋있는 신랑을 위한 부토니아 만들기- 기념 촬영  ※ 총 2회 과정으로 양일 수업을 모두 참석자에 한하여 수료증 발급※ 수료자는 시민청 결혼식 지원 시 가산점 적용 ●  교육비용 : 무료 ●  교육장소 : 서울시청 시민청 지하2층 태평홀※장소 변경 시, 사전 안내 예정 ●  접수기간 : 2019.07.06.(토) ~ 08.15.(목) ●  접수방법 : 시민청 홈페이지 사전신청 (선착순 접수) ▼▼▼반드시 아래 네이버링크로 신청해주세요! (조기마감 시 공지)http://naver.me/5fSaNMwK ●  최종발표 : 2019.08.16.(금) 선정자 개별연락 ●  문의 : 02-739-7332 / 010-4087-7374, tango77W@daum.net ※ 신청 후 참석이 불가능할 경우, 위 번호로 미리 알려주시기 바랍니다.(사전취소 시, 다른 분에게 기회가 제공될 수 있습니다.)※무단결석 시, 이후 시민청 프로그램 신청에 불이익이 있을 수 있습니다. 제2회 애플컵 댄스 스포츠 대회에 참가한 7살 우리딸.유치부 소속으로 가장 어린 나이 출전이지만 경력은 3년차 입니다.아침부터 피켓 니즈폼에서 서식 다운 받아 광고회사 통해 제작 들어가서 응원피켓까지 만들었답니다.라틴댄스부문 참석으로 무대를 3번 섰는데 잘하네요.몸 라인도 이쁘고발레와 스포츠 댄스를 같이 시켰는데 시키길 잘한거 있죠.    응원 피켓 들고 응원중인 우리 가족예요.대회는 7살 유치부 우리딸부터 97세 노인까지 유치부, 일반부,장년부,노년부외, 프로급까지 다양하게 300여명의 참가자가 경연을 했답니다.그중 라틴부문에 참가한 최연소 우리딸.몇년저 무한도전에서무한도전팀들이 댄스스포츠에 도전하던 모습이 생각나네요.실제로 경기를 보니 다 같은 댄스가 아닌 라틴, 름바, 차차차, 탱고등 종목이 많네요.댄스 스포츠엔 문외한이다보니 ㅎㅎ  유치부 7세 우리딸부터 97세 노인분까지 참여한 [제2회 애플컵 생활 체육 댄스 스포츠 경연대회]                  다양한 의상과 다양한 실력으로 대회가 치뤄졌는데한가지 공통점들이 있네요.모두가 댄스를 사랑해서즐기면서 한다는거죠.처음엔 좀 낯설게 관람했지만나중에는 동화가 되어같이 즐겼답니다.극성스런시골맛 제가뭐든 좀 적극적이고극성스런부분이 있답니다.같은 발레블랑 학원생 20여명에게 콜팝을 쏘면서울딸 화이팅을 외쳐봅니다.  10시부터 시작하여 4시까지 진행된대회가 막을 내리고이젠 시상식둥둥둥둥~~~~       자랑스런 우리딸은라틴부문 3등을 했어요.거기다가행운권 추첨까지되서예산사과 한박스도 받아오는 겹경사사 생겼죠.딸의 메달에쌍둥이 아들은 질투가 나서 메달 따고 싶다고 징징거린것 외엔 너무 즐거운 하루였어요.자식을 키운다는게이러한소소한 재미가 있네요.더도말고덜도말고이런날의 행복감에 취한감사한 하루였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저는 당일날 해피스테이지 무대에서 엘크님, 제흥님, 와이제이님과 함께스텝일을 맡았습니다.확실히 해피스테이지는 출연자수가 많으면그에 따라 관객도 많아지는 현상이 ㅎㅎ아이들의 발랄한 연주와 가족들의 사랑스런 눈빛들메인스테이지도 매력적이지만 이 해피스테이지의 소소한 무대와 작은 감동들이참 좋았습니다.제 개인적으로는 해피 스테이지에서 가장 '뭉클'했던 [우기우기]팀.(혹시 팀명이 틀렸다면 알려주세요^^;)엄마와 딸로 구성된 기타와 우쿨의 앙상블 팀이었는데요.우선 두 곡의 선곡이 모두 제 취향을 저격해버렸고; ㅎㅎ두번째곡으로 하신 페퍼톤스의 'thank you' 는 감동이었습니다.내년에 다시 보고 싶은 팀이네요^^처음 뵈었던 베짱이 우쿨렐레 사장님께서 선물해주신 악세서리.이쁘게 잘 쓰겠습니다. 일하다가 제 무대시간이라 달려가서두 곡을 연주하고 내려왔네요.첫 곡은 곧 나올 새 책에 수록된 앙드레 가뇽님의 '바다위의 피아노' 우쿨렐레 버젼이었고두번째 곡은 역시 10월 13일날 CD와 음원으로 정식발매될 [우쿨렐레 히어로즈2]앨범에제가 참여한 노래곡, '동전'을 불렀습니다.관객분들께 코러스부분을 미리 알려드리고 떼창을 부탁드렸는데흔쾌히 따라 불러주셔서 감동이었습니다 ㅜ.ㅜ 해피스테이지일이 다 끝나고 메인무대쪽으로 걸어가다가이 뷰가 참 이뻐서 얼른 아이폰을 꺼내들었네요.무대와 관객...벌써 3회인 우크페페가 참 감개무량했습니다.주최하신 차차차 여러분들과 이병훈 감독님외 많은 스텝분들 너무 고생많으셨고찾아주시고 그날 또 반갑게 뵈었던 모든 분들 감사했습니다.내년에도 또 성사되길 진심으로 기원합니다. 우크페페 화이팅!^^   상쾌한 주말 아침 활기차게 보내고 계신가요? 가을이 정말 성큼 다가왔나봐요. 주말만 되면 비소식이 다가오는 것 같아 조금은 울적한 하루, 괌 자유여행을 생각하며 힐링해보려고 합니다 :) 추운 날씨가 다가올수록 따뜻한 휴양지로의 여행을 꿈꾸곤 하는 데, 괌은 우리나라에서 약 4시간 20분 정도면 닿을 수 있는 가까운 힐링 휴양지라 자꾸 발길이 닿습니다. 푸른 바다와 하늘, 연중 따뜻한 온도로 여행객들을 반겨주니 괌 자유여행의 매력은 끝이 없는 것 같아요.  ​   가족여행, 태교여행, 커플여행, 신혼여행까지 여러 여행러들에게 사랑받는 괌, 오늘은 특히 가족여행으로 추천하는 괌 웨스틴호텔을 소개해드리려고 합니다. 여러 여행에 특화되있는만큼 고객들의 니즈를 반영한 여러 호텔과 리조트들이 있지만 매번 다른 호텔을 이용해보면서 비교할 수가 없으니 처음에는 막연한 생각이 드실거예요.  시내와의 위치, 룸 컨디션, 부대시설 등 비교조건들이 있지만 결국 중요한 건 가격 경쟁력인데요.​↓↓↓↓↓ 여러분이 저렴하게 괌 호텔 예약 할 수 있는 꿀팁들이 소개되었습니다.  동영상을 보면서 괌가자고의 가격 경쟁력에 무릎을 탁 하고 치게되었는데요. 이번 여행은 괌가자고에서 괌 웨스틴호텔을 가야겠단 생각이 딱 들었어요. 고민스러운  가격일지라도 신박하게 해결책을 제시해주는 우리의 괌가자고! 위치와 예쁜 바다, 다양한 부대시설, 아이들이 있는 가족여행에 더할나위 없이 완벽한 괌 웨스틴호텔 저렴하게 가는 방법을 소개해드릴게요.​​ ​< 괌? 지금 감! > 괌 웨스틴호텔  짠! 왼쪽에 보이는 저 높은 건물이 바로 괌 웨스틴호텔입니다. 아이가 있는 가족여행이라면 꼭 추천해드리고 싶은 괌 웨스틴 호텔은 이렇게나 맑은 투몬비치가 펼쳐져 있습니다. 물론 펼쳐진 투몬비치와 더불어 호텔 객실에서 바라보는 투몬비치의 물빛과 석양도 끝내주겠죠? 5성급 특급호텔에 걸맞는 괌 웨스틴호텔은 전 객실이 오션뷰로 되어있습니다.  객실타입은 파샬오션뷰, 오션뷰, 오션프론트로 곡선형으로 지어진 호텔의 장점을 배가시키고 있답니다. ​   파샬오션뷰, 오션뷰 여기서 깜짝 놀랄 사실 하나! 파샬오션뷰는 다른 객실과 마찬가지로 예쁜 바다를 조망할 수 있지만, 각도에 따라 보이는 면적이 달라지는 듯 부분적으로 안 보이는 부분들이 생길 수 있는데요. 파샬오션뷰 가격으로 예약해도 보다 온전한 바다를 볼 수 있는 오션뷰로  업그레이드 할 수 있단 사실! 얼마남지 않은 2019년 괌 자유여행을 준비하신다면 희소식이겠죠! 신규예약자에 한해 2019년 11월 30일까지 예약을 마치신다면 산타클로스처럼 크리스마스까지 오션뷰 업그레이드 혜택을 드리고 있다고 하니 괌가자고가 혜자인 건 확실합니다. 게다가 오션뷰 클럽라운지에 스타벅스 커피도 2매 제공된다고 하네요.​​     여기서 끝이 아닙니다. 오션뷰 무료 업그레이드와 더불어 괌 웨스틴 호텔 클럽룸 프로모션도 진행되고 있었는데요. 3박 이상 진행시 박당 무려 $35을 할인해주는데 3박으로 치면 $105, 10만원 이상을 할인 해주고 있습니다. 거기에다 클럽라운지 이용도 제공하고 오션뷰 업그레이드 프로모션과 같이 커피 쿠폰 2매를 제공하고 있으니 괌가자고가 정말 괌 가자!go!가 맞네요.​​   자! 일단 가격과 혜택 면에서 합격한 괌 웨스틴호텔을 왜 가족끼리의 자유여행에 추천하느냐 궁금하실거예요. 아이들이 있거나 어르신들이 계신다면 맛집이나 투어 등이 많아도 많은 이동이 불가능하실거예요. 하지만 우리의 괌 웨스틴호텔은 투몬시내에 위치해있어 맛집이나 쇼핑센터를 찾기에도 편하고, 투몬 비치가 바로 코앞이라는 게 장점이랍니다.​​     위치 :  투몬시내와 인접해있어 걸어서도 이동이 가능할뿐더러 쇼핑의 천국인 괌티갤러리아와 가까운 위치의 괌 웨스틴호텔은 그야말로 위치면에서 만족스러움을 느끼실 거예요. 또한 투몬비치 바로 앞에 위치해있음에도 건물 외관이 독특해 한쪽은 건비치, 한쪽은 투몬비치를 바라보고 있어 여러 시야로 괌의 바다를 느껴볼 수 있답니다. 객실에서 바라보는 투몬비치를 즐기다보면 웨스틴만의 프라이빗 비치를 안내려가볼 수 없는데요. 비치 앞의 돌출되어 있는 기분이 더욱 프라이빗한 기분을 낼 수 있고, 아이와 어른들이 한적한 여유를 즐길 수 있습니다. 시내와의 인접성도 그렇고 해변의 위치도 좋을뿐더러 호텔 안의 부대시설도 충분해 괌 웨스틴호텔에만 있어도 충분히 괌 자유여행의 기분을 만끽할 수 있어요.​​​        키즈 프로그램 :  두번째 가족 자유여행의 추천 이유는 키즈 프로그램입니다. 괌 웨스틴호텔의 서비스 중 정말 칭찬해주고 싶은 이 프로그램은 아이가 있는 가족에게 더할나위 할 것 없이 칭찬받곤 하는 데요. 말이 괌 자유여행이지만 아이가 있다면 이동이나 쇼핑 등 어른들은 자유롭지 못할 부분들이 있지만 체계화 된 시간별 가족 프로그램이 준비되어 있어 마음 놓고 아이를 프로그램에 맡길 수 있답니다. 컨시어지에 미리 문의만 한다면 무료로 이용이 가능하니 시간표를 참고하시어 따로 또 같이 아이들과 참여해보세요. 또한 단순히 장난감이나 볼풀장만 있는 게 아닌 브릭레고룸이 있어 아이들의 창의력도 키울 수 있답니다.​​  오션프론트 스위트  오션뷰    객실 :  괌 자유여행을 즐기시다 보면 어느덧 피로감이 몰려올 때가 많은 데 괌 웨스틴호텔의 객실엔 이 곳만의 푹신한 침구와 어메니티가 준비되어 있습니다. 집보다 편하다는 이야기가 있을 정도의 포근한 헤븐리베드와, 향긋한 어메니티는 단순히 잠을 자는 객실이 아닌 편안한 하루를 선물해준답니다. 또한 아름다운 투몬비치와 건비치를 확 트인 뷰로 볼 수 있다는 게 강점인데요. 바로 앞에 펼쳐진 바다를 보며 눈을 뜨고, 선셋과 별빛으로 하루를 마무리하는 건 휴양지에서만 느껴볼 수 있는 행복감이잖아요. ​​    부대시설 :  7개의 레스토랑, 해변과 연결된 수영장, 피트니스 센터 등 부대시설을 보면 괌 웨스틴호텔이 가족여행으로 괌 자유여행으로 특화되어 있는 이유가 딱! 나온답니다. 투몬시내에 가까워 맛집들이 많고,  선택할 수 있는 다양한 레스토랑이 있다는 장점은  호텔에서 멀리 갈 필요 없이 이 곳에서의 휴식을 극대화 시켜줍니다. 메인 레스토랑인 테이스트부터, 프레고, 스타라이트 바베큐, 풀바, 믹스 차차차, 이신, 라운지 온더락스까지 총 7개의 레스토랑이 여러분들을 기다리고 있으니  큰 고민 없이 선택만 한다면 편안한 괌 자유여행이 완성되겠죠? 또한 객실 프로모션과 더불어 괌가자고를 통해 예약을 한다면 조식쿠폰이 나가게 되는 데, 12월 17일까지 조식에서 중식으로 무료 업그레이드가 가능하답니다! 조식을 놓치더라도 더 풍부하게 런치를 즐기실 수 있다는 점이 참 좋은 것 같아요 :) ​​     든든히 배를 채우고 메인 풀과 프라이빗 비치, 자쿠지, 어린이 수영장까지 있는 바다 앞에서 여유로운 휴양을 즐길 수 있는 괌 웨스틴호텔, 가족과 함께 이 곳에서 괌 자유여행한다면 잊지 못할 여행이 되실거예요.​     ​ 어제는 남편회사 동료들과의 송년모임이 있었습니다.오랫만에 만난 선후배님들과의 만남은 예전에 함께했던 행복했던 추억들을 떠올리게 했답니다.아직도 마음은 뒤숭숭한 상태지만부부동반모임에 혼자는 절대 가지 않겠다는 남편의 권고로할수없이 따라나섰답니다.   개그맨 양원경씨가 시종일관 구수한 말투와 짖궂은 입담으로모임의 분위기를 유쾌하게 이끌어 갔습니다.모두들 즐겁고 행복한 얼굴들이 되어각자 자기가 가진 끼를 보여주는 선배나 후배의 모습을 보면서아~ 오길 정말 잘했구나   가수를 능가하는 노래솜씨를 발휘해서 앵콜을 받은 선배와차차차 라는 춤을 아주 근사하고 멋들어지게 보여주는 부부그리고 양원경씨의 짖궂은 게임에서 상품을 받아내려고 적극참여의 정성을 보이는 선배아주머니..내가 가지지 못한 모든 끼들을 가지고 있는 분들이마냥 부럽기만 했답니다.    한해를 마무리하는 모임에서지난 추억을 떠올리기도 하고잠시 가지고 있던 숙제들도 내려놓고파안대소 할 수 있는 즐겁고 행복한 시간들을 가질수 있는 기회를 준남편에게 우선 고맙고항상 부부동반으로 모임을 이끌어주시는 선배님들에게감사의 인사를 드리고 싶습니다.       출처: 유해준 블로그안녕하세요! 추억의 음악을 배달하는딴따라 추억여행 "딴추" 입니다.^^​이번에 소개해드릴 가수는대중적으로 많이 알려지지는 않았지만수많은 히트곡을 작곡한 작곡가 이며OST를 통해 가수로서도 인기를 얻었던'유해준'을 소개해보려 합니다.​어쩌면 예전 인기 남성 듀오였던 'CAN'을기억하시는 분들이 많을텐데요1998년 이종원과 듀오 "CAN"을 결성하며 타이틀 곡 "천상연"을 작사,작곡하며 가수로서도 활동 시작하지만1집 활동후 전문 작곡가의 길을 택하게 되고2집부터 배기성이 들어오게 된거죠. 출처" 감성엔터테이먼트1968년 강원도 원주출생인 유해준이가요계에 이름을 알리게 된것은1997년 박상민 4집 앨범 프로듀서를 담당했고그가 작곡한 곡인 타이틀곡 "애원" 및 "무기여 잘 있거라"가대중에게 인기를 얻게 되면서작곡가로서 본격적인 활동을 시작하지요.​"CAN“ 2집 앨범부터는가수활동을 중단하고,  음반프로듀서,작곡가,작사가로써여러 가수들의 음반작업에 참여를 하였고그밖에 드라마 “겨울연가”, ”프라하의 연인”등다수의 드라마 OST와 영화 OST에서작곡 활동을 하게되지요. 출처: 유해준 블로그그의 작곡한 노래중 대표적인 히트곡으로는박완규 ‘천년의 사랑’,박상민 ‘지중해’, ‘무기여 잘 있거라’, 캔 ‘가라가라’, 정재욱 ‘잘가요’,클릭비 ‘백전무패’ 등 한 가지 장르에 국한 되지 않는 폭 넒은 음악적 스펙트럼을 선보이며히트메이커로 자리잡게 됩니다.​이후 일본에서도 작곡가겸 프로듀서 로활발한 할동을 이어갔고최근인 2020년 본인의 싱글앨범 발표와작곡 활동을 하며자신만의 음악세계를 꾸준히 이어가고있다. 출처: 유해준 블로그이번에 소개해 드릴 그의 노래는드라마 OST로 본인이 직접 노래를 불러자신만의 팬층을 확보한 대표곡으로​2009년 발표한“다함께 차차차”의 OST "나에게 그대만이"2015년 발표한울지않는 새의 OST "미치게 그리워서"과2020년 10월 발표한 싱글앨범 타이틀곡인'너를 못잊어’​추가로 뮤직비디오가 무척이나감동적이라 추가로 소개하는유해준 작곡의 노래 "고맙습니다"이렇게 4곡을 소개해 드립니다. "라비던스" -출처: 뉴스 컬쳐마지막 소개곡인 "고맙습니다"를 부른 그룹은"라비던스" 라는 그룹으로JTBC  <팬텀싱어3>의 준우승팀으로 베이스 김바울, 테너 존노, 소리꾼 고영열, 뮤지컬 배우 황건하 등 다양한 영역에서 활동하는4인 4색의 뚜렷한 개성을 가진 그룹입니다. 출처: 유해준 블로그지금 들어도 너무 좋은 노래~애절한 목소리로 부르는 그에 노래~편안하게 감상해 보시죠!!  사랑하는 이에게 전하는 노래“다함께 차차차”의 OST "나에게 그대만이" ​누군가 문득 보고싶다면 이노래를...울지않는 새의 OST "미치게 그리워서" ​2020년 유해준 - '너를 못잊어’ ​뮤비 내용이 무척이나 감동적이네요.라비던스 - "고맙습니다"(작곡:유해준) ​ ​​​​한창 클럽이나 나이트를 다니던 아가씨적에도친구들이 몸치냐며 놀림을 받던 몸이라리듬을 타는 방법을 배워보고싶었던 맘은아가씨때나 아줌마때나 변함이 없는거같아요ㅎ​음악이 나올때마다 덩실덩실 흔들긴하는데뭔가 부족한 그것ㅋㅋㅋ발레를 한번 배워보고싶기도했고살사댄스나 라틴댄스를 취미로 배워볼까고민했을때도 있었거든요.​​   ​​​이번에는 강남에 있는 살사댄스클럽살사댄스와 라틴대스를 취미로 배워볼 수 있는에버라틴이라는 곳을 소개해보려고 해요.​​​   ​​에버라틴은 대한민국 대표 살사보급소 일뿐아니라대한민국에서 규모가 가장 큰살사댄스 라틴댄스 동호회라고 해요.연간 활동인원이 약 3000여명이나 된다고하니정말 대단한 규모인것 같더라구요.​​   ​​20대 30대 건강한 청춘남녀들의 놀이터이기도한에버라틴에서는 매년 10여쌍이결혼에 골인하기도 하는 공간이기도 하다네요ㅎ​​   ​​강남역과 홍대역에서 활동하고 있는대한민국 살사 1번지가 바로 에버라틴이예요!​​   ​​라틴댄스와 살사댄스를 배우게 되면아무래도 단조로웠던 일상에서 탈출할 수 있고좀더 많은 사람들과 소통하면서지금까지와는 전혀 다른 세계를 경험할 수 있는효과를 발결하실 수 있을거예요.​​   ​​​에버라틴에서 살사댄스를 배우기 전과배우고 난 후의 삶이 확실히 달라져있다는걸아마 경험하실 수 있을거예요.​​   ​​에버라틴은 대한민국에서 가장 즐겁고도행복한 라틴댄스 살사댄스 동호회라고 할 수 있어요.​​   ​​전문강사님들의 체계적인 강습과잘 짜여진 커리큘럼으로취미반부터 공연반 그리고 전문반까지 운영되고 있어요.​​   ​​건전하고 건강한 소통을 통해서20대30대 누구나 참여가 가능하구요,살사댄스 외에도 바차타 차차차 라인댄스등메렝케 키좀바 스윙까지 강습을 진행하고정모까지 함께 참여하실 수 있어요.​​     ​​매월 살사댄스 왕초보를 모집하고 있으니취미로 한번 해볼까... 생각을 해봤던 분이라면이번기회에 에버라틴에서 시작해보는것도좋을것 같다는 생각을 해봐요.​​   ​​뿐만아니라  살사댄스 왕초보 무료체험강습으로미리 체험해보는 수업으로 가볍게 배워보는것도 좋겠네요.​​​​   ​​​​​▼▼에버라틴 홈페이지카페▼▼http://cafe.daum.net/kwbsht/FYZK [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net ▼▼에버라틴 블로그▼▼http://blog.naver.com/bullung98 KOREA SALSA TV : 네이버 블로그살사댄스는 라틴댄스 중 운동량이 많은 커플댄스입니다.~ 춤을 추는 즐거움과 함께 건강을 유지하며, 일상 속에서 다양한 행복 또한 누릴 수 있습니다.다음 네이버 검색창에 "에버라틴"을 입력해 보세요~blog.naver.com ​▼▼에버라틴 유튜브▼▼https://www.youtube.com/channel/UCRMQ0Ywa8eVUXn6Wl_EVbHw/featured Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com ​​ 살사댄스클럽 에버라틴서울특별시 강남구 테헤란로 125 D.A디에이성형외과  ​​강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1(강남역과 역삼역사이에 위치)신논현역에서 도보로 가능/ 주차 가능​​​   ​​평일 PM 8시부터 / 주말 PM7시부터​강남점은 토,일,월,화 반을 진행하고홍대점은 수,목 반을 진행하고 있으니전화나 문자로 체험신청하시면 될것같아요!​전화 : 02-553-1228문자 : 010 3029 1228​​​   ​​​살사댄스 라틴댄스는 에버라틴에서 시작해보세요~​​​  ​​​​#살사댄스클럽 #에버라틴#살사 #강남살사 #살사댄스 #라틴댄스 #살사동호회​​​​   ​​​    오늘은 티타임~  오늘은 무슨 티를 마실까? 고민을 하다가... 블리스님이 주신 티 중 잡았다 놓은 티가 있어요.그것은 '짜이!' 저는 짜이에 대한 트라우마가 있어요... 아무리 맛나게 만들어 마셔도 안되는... 하루는 아무 생각없이 만화보다 꽂혀서 마신 계기...      '시나몬 + 진저 + 오렌지필 + 리코리스 + 펜넬 + 카다멈 + 클로브 + 향료' 로 블랜딩 된 아이... 카레를 만들 때 넣는 향신료인 카다멈 + 정향 + 생강... 이 들어 있고 특이한점은 홍차엽 없어요!요 아이는 좀 특별한 편...!! 티백향을 맡아보니 시나몬이 반겨주는 것 같았어요. 반가운 이미지...          오늘도 두 아이가 자동으로 제 티타임에 출연.... ^^     티를 우리는 동안... 히로 샐리를 지긋이 만져요.  히로는 샐리를 보면 좋아서 어쩌다보니 여기까지 와선 티타임 참여하게 된 계기... ^^;그래도 샐리는 도망을 가지요~ 샐리가 싫어하는 발을 자꾸 만져서 도망가는 것도 일...      이 티는 3-5분 정도 권장, 저는 4분만 우리고 쪼르르- 왜 갑자기 차이티가 끌려요? 라고 하면.... 출산 후 입맛이 변해서 어떻게 받아들일지 궁금하고...만화를 보다가 차이 이야기 나왔는데 매운음식 먹고... 나중에 차이 밀크티를 마셨는데 맛있데요. 조금 혹한 김에.... 마셔보기~ (이 만화는 차차차이고, 차이 이야기 보심 될꺼에요.)      수색은 노란색 정도? 향은 은은한 시나몬이 많이 느껴지는 것 같고... 다른 블랜딩은 시나몬에 덮여 잘 모르겠어요.맛은 깔끔하고 은은한 시나몬이 느껴지는 것 같네요... 이것도 향처럼 그 외 블랜딩은 몰라요.      그냥 마셔도 좋았지만.... 밀크티로 해보자! 생각에... 로얄 밀크티로~ 로얄 밀크티 스럽지도 않고... 깔끔한 밀크티 모습이 되었지만 기대가 됩니다 :D      향은 강렬한 시나몬과 함께 차이만의 그 진한 향이 느껴지는 이미지에요. 맛은 달짝 지근... 적당히 부드럽고 깔끔하며 시나몬과 함께 차이만의 강함이 살짝 느껴지는 것 같아요. 조금 매울듯 말듯... (맵다고 표현할지 모름) 혀 끝에서 느껴지는 듯 한데 뜨거움과 겹쳐서일지 몰라요 ㅠㅠ +++ 적당히 식혀서 마셨는데... 뜨거움과 겹쳐서인지 몰라 재빨리 그 위에 얼음 투하로 시음하게 되었어요.미지근하게 된 상태였는데... 차게 해도 맛있을 것 같았어요. 냉침우유로도 괜찮을 것 같은 이미지??? 그 맵다고 표현한... 그 느낌이 없고 시나몬과 함께 느껴지며 음료같이 편히 즐길 정도 였어요. 개인적으로 부담도 없이... 차이티를 잘 넘겼어요! 시나몬 좋아하시는 분이면 요런거 추천해요!!     1. 활 for kakao 설날이벤트로 금괴를 얻어보자.2. 카카오톡 게임 활 공략활 for kakao 게임이 설날이벤트를 시작했다. 올해 고향으로 내려가는길은 지루하지않을것같다.카카오톡 게임들이 막히는 고속도로의 지루함을 달래주기때문이다. 요즘은 LTE 요금제를 대부분 사용하기때문에 이동하는 차안에서 카카오톡 게임 활을 플레이할수있다.오늘부터 시작되는 설연휴동안 활에서 구정 이벤트가 시작된다.5승을 할때마다 100% 당첨되는 복주머니를 준다는것 !!!설날하면 세뱃돈을 빼놓을수없다. 어르신들에게 덕담으듣고, 새해 복 많이 받으시라고 세배를한후 세뱃값으로 받는 세뱃돈은어린친구들부터  필자까지 (...) 모두 좋아한다.카카오톡 게임 활에서는 세뱃돈 만큼 풍성한 금괴를지급해주는 복주머니 이벤트를 하고있으니, 설연휴동안 참여해보자.고속도로 달리는 차안에서 활을 플레이한다면 더욱 재미있을것같다.활은 스마트폰을 좌,우,상,하로 흔들면서 타겟을 맞추는 게임이기때문에 더욱 스릴있다.카카오톡과 연동되는 SNS 게임이라 가족들과 함께 즐길수 있다는게 장점이다.(이런화면이 뜬다면 마지막이라는 의미다)활은 어렵지않은 조작감으로, 남녀노소 누구나 즐길수있는 카카오톡 게임이다.다함께차차차가 남자 어린이들에게 인기가 많다면 활 for kakao 게임은 여자 어린이들에게 인기가 많다.아기지가한 캐릭터들과 자신의 장수를 꾸밀수있다는점에서 여성유저들에게 많은 사랑을 받고있는 게임이다. 활에는 몇가지 승리공식이있다.헤드샷을 명중시킬것, 아이템을 적절하게 사용할것, 방어구는 꼭 승급해서 좋은것으로 입을것.3가지 공식만 잘 지킨다면 설날맞이 이벤트 5연승 미션도 어려운것은 아니다.헤드샷을 명중시키면 높은 데미지를 줄수있고, 일시적으로 상대방을 혼란에 빠뜨릴수있다.하지만 얼굴의 범위가 좁고, 맞추기 힘들기때문에 헤드샷을 1번 노려서 성공하는것보다 몸통부위를 2번 공략하는게성공률이 더 높은편이다. 그래서  고렙 유저들은 상대방의 말을 먼저 맞춘후 이속을 느리게하고헤드샷을 노리기도한다. 또는 아이템으을 사용하여 얼음화살로 상대방의 발을 묶고 헤드샷을 노릴수도있다.승리할때마다 황금화살과 금괴를 얻을수있는데, 카카오톡 게임 활 리뷰를 남기면 처음에 10 금괴를 얻을수있다.이번 설날 이벤트로 많은 금괴를 뿌리고있으니 고향내려가는길에 활을 열심히 플레이한다면 금괴가 부족해서게임진행을 못하는 상황은 당분간 발생하지 않을것같다. 활 설맞이 전국 명사수 선발대회 이벤트에 필자도 참가하였다.고향내려가는길 고속도로에서 할것도없고 심심해서 다함께차차차 , 활 for kakao 이렇게 2가지 게임을 집중적으로 했는데가족끼리할때는 활이 더 재미있는것같다. 5연승을 해야 활 설맞이 이벤트에 참여할수 있기때문에 정말 집중해서 열심히했다.상점에서 만두도 구입하고, 독화살,불화살,얼음화살등 전투준비를 끝내고 필승을 다짐했다.처음 시작하면 냉기화살로 적의 발을 묶는게 좋다.적의 이속이 느려면 내가 헤드샷을 맞출수있는 확률이 높아진다.냉기화살을 시전했을때는 가장 맞추기 쉬운 적의 말을 공략하자.냉기화살에 맞은 적은 푸른색으로 변하며 이속이 느려진다.그리고 헤드샷 작렬 !!헤드샷에 맞은 적은 스턴이 걸리며 일시적으로 방향감각이 상실된다.이때부터 불화살과 독화살을 사용해주면 거의 승리를 잡을수있다.하지만 상대편도 바보가 아닌이상 얼음화살과 헤드샷으로 공격해온다.화살에 맞으면 화면이 변하고 이동속도가 느려진다. 만두는 꼭 가지고 다니자. 화살보다 더 중요한게 만두다.  떨어진 체력을 만두를 먹고 회복시키자.필자는 원샷 원킬의 실력은 안되지만, 헤드샷을 많이 맞췄다.활은 손맛이 좋고, 타격감이 살아있는 카카오톡 게임이다.스마트폰 대전게임중 활처럼 쉽고 재미있는 게임은 없는것같다. 온게임넷에서 방영하고있는 카카오대전 활 프로에서 지난주에는 낸시랭씨와 사유리씨가 나왔었는데,이번에는 장동민씨와 유상무씨가 등장해서 코믹한 대결을 펼쳤다.남자분들이라 그런지 헤드샷 실력들이 대단하다.활 설날맞이 이벤트 5연승을 드디어 달성했다 !! 100% 당첨확률 복주머니 개봉 !활에서 금괴를 얻기 위해서는 연승은 필수다.금괴로만 구입할수있는 강철화살 화살비를 얻었다. 이것으로 필자는 7연승까지 달성했다.평소에 부족했던 황금화살, 금괴 등을 설날 이벤트에서 풍성하게 지원해주기때문에, 설연휴가 시작되는 오늘 고향으로 내려가는 고속도로 안에서 많은 사람들이 활을 플레이할것같다.  ※ 본 포스팅은 4시 33분으로 부터 고료를 받아 주관적으로 작성됨 ※KB 금융그룹 주관으로, 전국 대학생 창업 동아리 SOPT와 파트너십을 제휴하여, KB금융그룹의 디지털 프로덕트 (앱, 웹 등)의 개선 제안 및 신 사업 개발 과제를 함께 진행하는 프로젝트를 진행합니다. 앱스디자인은 본 프로젝트의 컨설팅/멘토사로 파트너십 제휴를 하여 과정의 워크샵부터 중간 과제 고도화, 최종 발표회까지 프로젝트 과제의 고도화 및 컨설팅을 진행합니다.​자세한 내용은 아래 내용 및 원문 기사 공고 참조 (아래)​KB D.N.A란?: Digital Native Alliance의 약자로, KB금융그룹과 대학생(SOPT), 디지털 전문가 간 협업을 통해 KB금융그룹의 디지털 프로젝트(APP/홈페이지 등)에 대한 개선(또는 신 사업 개발)과제를 함께 발굴하고 이를 실행하기 위한 구체적인 아이디어를 도출하는 프로젝트 팀 진행​활동 내용: 팀 별로 KB금융그룹의 RM(지주 디지털전략부 팀원) 배치하여 공동으로 과제 수행하며, UX/UI 전문기업 앱스디자인 코랩을 통해 수행 과제 관련 교육 및 멘토링 지원· KB금융그룹 디지털 프로젝트(스타뱅킹, Liiv Mate, LiivON, KB차차차 등) 관련 UX/UI 개선· KB금융그룹 디지털 프로젝트 관련 신사업 아이디어 · KB금융그룹의 신규 런칭 예정 디지털 사업에 대한 사전 검토 및 전략방향 제시 등​활동 혜택: 최우수팀(1팀) 선정 시 2019년 1~2월 중 개최되는 해외 디지털 컨퍼런스(MWC, CES 등) 탐방활동 최우수팀과 별도로 최종 과제발표회(D.N.A FESTIVAL) 우수팀 포상(1위 2백만원, 2위 1백만원)매월 팀 활동비 지급(팀 별로 월 40만원, 6개월 간)UX/UI 전문기업 멘토가 주관하는 워크숍(멘토링) 참여KB금융그룹 디지털 과제 관련 Focus Group Interview 우선 참여(별도 참가비 제공)​원문 기사 : http://sopt.org/wp/?p=9117​​#KB금융 #컨설팅 #앱스디자인 #코랩 #디자인 #SOPT #워크샵 #UX #UI #KB금융그룹 ﻿ [탭조이 News]    모바일 어플 개발자가 주목해야 할 PPE 광고     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  현재 모바일 애플리케이션 시장은 전체 모바일 시장의 성장을 주도할 만큼 빠른 성장을 하고 있는데요.게임, 음악, 동영상 등을 비롯한 넓은 분야에서 모바일 콘텐츠의 유통 역할을 한다는 점에서 모바일 시장의 성장 요인으로 주목 받고 있습니다. 특히 인기 모바일 게임 어플인 ‘애니팡’, ‘드래곤 플라이트’, ‘다함께 차차차’등은 출시 수개월 만에 1일평균 10억원의 매출을 올리는 등 대박 성공을 거두며 관심이 집중되고 있죠. 이는 모바일 게임 영역이 기존 온라인 게임에 비해 부담이 적고, 기대수익이 높다는 점에서 많은 기업들의 진출이 이어지고 있습니다. 하지만, 애니팡, 드래곤 플라이트 등과 같이 모바일 게임 분야에서 성공을 이루는 곳은 소수에 불과하는 점! 오랜 시간동안 인기를 유지하기 위해서는 이용자들의 성향을 분석하고 빠른 업데이트 등 지속적인 노력이 필요합니다. 이처럼 경쟁 구도가 과열되는 시점에서 어플 개발자들은 광고 비용을 효율적으로 집행하면서 신규 어플 이용자 수를 늘리고, 일정 기간 어플을 사용하는 진성 유저를 확보하는 등 고객 유치 캠페인 기획이 더욱 필요로 하게 되는 상황이죠. 최근 모바일 어플 광고의 새로운 기법인 PPE(Pay-Per-Engagement) 광고 는 신규 이용자를 창출할 뿐 아니라, 어플 사용에 적극적이고, 방문 빈도가 높은 진성 유저를 유치할 수 있다는 점에서 각광받고 있습니다. PPE 광고에서 유저는 단순히 모바일 어플을 설치하는 것뿐 아니라,어플 내에서 미션을 완수하는 등 어플 내에 참여하는 것으로 보상을 받게 되는데요. 어플 개발자는 튜토리얼, 프로파일 완성, 아바타 생성 등의 초기 행동으로 미션을 지정할 수 있으며, 사용자는 미션을 완수하면 보상을 받아 해당 어플을 즐길 수 있습니다. 탭조이의 광고캠페인을 활용할 시에는, 낙찰가와 전환율에 따라 다를 수는 있지만 전체 탭조이 네트워크를 대상으로 광고를 진행할 경우 일일 14,000 ~ 18,000건(미국에서만 일일 3,000 ~ 7,000건)의 신규 설치를 기대할 수 있는데요. 이를 진성 유저로 보면 무시할 수 없는 숫자라 할 수 있겠죠? <탭조이 PPE광고 샘플>PPE 광고는 사용자가 모바일 어플을 설치한 이후에도 재접속하여 실행할 가능성이 있다는 것을 전제로 하고 있는데요.실제로 미국의 게임개발사 5th Planet Games 의 모바일 게임인 ‘던 오브 더 드래곤’ 어플의 캠페인 사례를 통해 이를 확인할 수 있습니다. 어플 출시 당시 그들의 목표는 효율적인 비용으로 게임을 적극적으로 사용하는 충성도가 높은 신규 사용자를 유치하는 것이었는데요.그 방법으로 탭조이의 PPE 상품을 활용해, 게임 내 첫 번째 보스를 해치우는 미션을 제공,대가로 게임에서 활용 가능한 보상을 제공하는 형태의 캠페인을 진행했습니다. 그 결과, 어플 설치 1일 후에는 86%, 7일 후에는 75% 이상의 사용자 유지율을 보이며 많은 사용자들이 설치 이후에도 계속 어플을 실행하는 행태를 보였죠. 특히, 어플의 수익화 부분에 있어서는 탭조이 PPE광고의 효과가 보다 확실하게 나타났습니다. 탭조이를 통해 어플을 설치한 유저들은 마켓에서 다운로드 받은 순유저들보다 33% 이상 더 많은 수익을 창출하였으며, 가입자당 평균수익(ARPU, Average Revenue Per User)도 약 7% 높은 수치를 기록했답니다. 결과적으로, 이러한 성공 사례는 탭조이의 PPE 광고가 충성도 높은 진성 유저를 창출함은 물론, 어플의 수익화 전환에도 효과적인 채널임을 입증한 것이죠! 그렇다면 PPE 광고를 어떻게 활용하면 전환율을 높이고, 충성 사용자를 증가 시킬 수 있을까요? PPE 광고의 효과를 극대화하기 위해서는 변수를 예상하고 성능을 최적화해 캠페인의 결과를 개선하는 방법을 권장합니다. 여기에서의  변수란, 사용자가 수행해야 하는 행동이나 그 행동을 쉽게 수행할 수 있는 방법, 행동에 대한 안내서 등이 포함됩니다.PPE 광고를 통해 전환율을 높이고 충성 사용자를 증가시킬 수 있는 방법에는 다음과 같은 조건이 필요해요. ﻿ - 모바일 어플 다운로드 수를 보여주는 사용자가 어플을 통해 무엇을 원하는지를 파악할 수 있는 행동 프로모션 진행 - 미션은 3분 이내 - 쉽게 적응할 수 있도록 튜토리얼을 간단하게 - 거부감이 들거나 전환율이 낮아질 수 있으므로 로그인이나 등록절차는 없애거나 간편하게 그 외 탭조이의 PPE 광고 상품을 이용해 보고 싶다면, teamkorea@tapjoy.com으로 문의해 주세요^^출처 : 모바일 어플 개발자, PPE 광고에 주목하라! (2013. 05. 09 디스이즈게임)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.육아일기 +400 (+358)   아침에 일어나서 기저귀 갈고 세수하고이유식까지 먹고 바나나 먹방!!호미르가 바나나먹는거 보고 있으면 바나나를 막 엄청 좋아하는것도 아닌데 먹고싶어진다 ㅋㅋㅋ왤케 잘먹어 미루얌??​​​​  부릅!!인상파 미르는 문화센터!​​ 크 시그니처를 입고 문화센터에 입성했드아​  미르가 집중력 하난 정말 좋은듯!!지루해하지도 않고 끝까지 수업에 참여한다 ㅎㅎ​미르야 나도 너처럼 집중잘했으면 뭐든하고있었겠찌??​​​   집에와선 과일놀이~~나는 체리에용~~​​  두둥 요 몇일 한두발자국씩 떼더니영상으로 포착했다 호호다음주면 아장아장 걷고있겠지​​​그리고 어제 ㅋㅋㅋㅋ시장에서 구입한 모자커플잠옷!!​ 딥따 크긴하지만 ㅎㅎ​  이쁘드아​​​ ??? 손꾸락..??​​  ​ 크아앙!!!​​​  아쉽게 뚱띵이 아빠껀 없다..왜 귀여운 잠옷은 항상 남자빅사이즈는 엄찌​안팔리니까 없게찌..찾았다 ㅋㅋ 과연 맞을런지​​​ㅎㅎ미르는 흰둥이 잠옷입고 꿈나라행~~​차차차 오늘은 미르 400일매번 저 날개로 사진찍어줬는데이제 안맞는다...  2021년 4월 12일 월요일​미르 몸무게와 수유량​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​체중 gm수유량 총 483cc이유식 소고기미역애호박 154ml전복브로콜리양파애호박 130ml닭안심비트고구마가지 102ml 후기총 869ml​ 2015.03.03집에만 있는 방안퉁이ㅋ아들보다 엄마가 더 기다렸당.드뎌 첫 문센 수업 날 룰루~3월의 문이 열리면서,따스한 봄날씨가벼워진 옷차림으로 살랑살랑 ~나들이가듯수업 가는 나를 상상했었는데,나들이는 얼어죽을?꽃샘추위가 시작되면서 강풍이 장~난이 아니옵니다ㅠㅡㅠ군밤장수 모자, 부츠한겨울 복장 하고수완 롯데마트로 향해용~강좌 : 베이비 위스퍼대상 : 5개월-12개월 교육비 : 77,000원( 30프로 할인을 했다.친구들과 같이 듣는 강좌다 보니맛보기로 살짝 저렴이 강좌로 선택.)남편이 여주 아울렛 첫 방문기념지후 트레이닝 복을 사왔다.애한테 무슨 시커먼 옷이지?????했는데,입혀보니, 운동 잘하는 아가같이 보여내 맘에도 든다ㅋ( 엄마, 아빠 둘다 운동 실력은영~ 꽝이라ㅋㅋㅋ외형이라도 체육인같아 죠아 하하ㅋㅋㅋ)후야, 아빠 선물마음에 드시무니까?!?ㅋㅋㅋ차탈때마다말썽 없이의젓하게 앉아있어 가끔 곤봉 들이박고 역주행 하는 엄마는 너무 고마울 따름.울고 보채기라도 했음운전중 내 멘탈은 붕괴됐을꺼야.첫 등교 당당하게 10 분 지각ㅠ시간이 정해진 외출은너무 부담스럽다.옷 다 입고 나가려면ㄸ 싸고..... 또 나가려고 하면배고푸다 밥달라 울고,,,담엔 2시간 전부터 준비해야겠엉.13명 정도가 참여했고,아가들은 아직 앉지 못하는 아가도 보이긴 했지만 앉아 있는 아이들이 많이 보이는걸 보니지후 개월 수 아가들이 많은듯 했다.40분 수업이라 강사님 말씀도 빠르고 수업 진행도 무지 빠름.담엔 10분 전에 가서 앉아 있어야지 다짐다짐ㅋ발도 조물조물 어깨 팔 맛사지도 살짝살짝ㅋ따라하기 바쁘다 바빠-_-ㅋ촉감 놀이.만지작 만지작.저 판으로 까꿍놀이도 하고네모, 세모, 동그라미 공부도 하고숫자 놀이도 하고ㅋ강사님이아주 활기 차시고 쾌활하심.난 저렇게 하라면죽어도 못해ㅜㅋㅋ"가지마 비누방울아~"비누 방울을 처음 본 후.그런데 표정이 먼가 슬퍼 보이는게분위기 있다 너...슬픈 옛 추억이 떠오르니??6개월 산 너의 옛 추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픔이 극에 닳은그의 표정 .........우수에 완전히젖어들어씀.은지 아가 재아의 병결로오늘은, 지희 아가 민교와만 동반 수업.앞으로 3개월동안 적극적으로 배우는모범 학생 & 학부모들이 되자 으라차차차차차!!!!첨단 조민교씨~걷고 서고 할 것 같이튼튼이죠????ㅋㅋㅋ이래뵈도 갓 4개월 아직 누워만있는 꼬꼬마 아가랍니다ㅋ후와 2개월 차이가 나는데체격적으로 전혀 차이가 없엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그의,영유아 검진 결과가 궁금하도다.차에 타자마자 떡 실신.낮잠 시간과 겹쳐수업 받다 자지 않을까 걱정 했는데,강사님 수업 속도가 빠르고,( 집중도 시키고 해야하니일부러 속도감 있게 하시나보다 )비누방울이 날라다니고쿵짝쿵짝 동요도 나오고 정신이 없다보니잠귀신을 순간 물려쳤었나 보다.담주 수업이기다려져용~~~~~~~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       J's dance studio의2341 동호회 활동을 시작한지도 벌써 5개월차에 접어들었다.    시간이 정말 빠르구나-초급반은 각 종목을 한달씩 하게되는데..룸바-차차차-자이브-삼바 순서로삼바포스팅은 단하나도 없네-ㅠㅠ다음 삼바포스팅은 또 4개월이나 기다려야 하는구낭~~ㅠㅠ   룸바로 댄스스포츠를 시작했는데 다시 룸바의 달이 되었다.생각보다 오래했네-꾸준히 그만두지 않고!              7월 12일에 제이스댄스스포츠 대회가 있다.포메이션 나가시는 분들 열심히 연습중그틈에 껴 난.....룸바 배운거 복습한다.       꼬맹이 언니가 준 붉은악마 머리띠!!16강 못갈거 미리 예상하고,,받은날 아니면 못하겠단 생각에 머리띠차고 연습함.이날 모두 머리띠 받았는데 크리랑 이코 둘만 머리띠!!!!!ㅋㅋㅋ     룸바 복습한다는 생각으로 초급반에서 다시 수업 중인데한번 배운걸 하니 훨씬 수월하긴 하고나-무엇보다 배우게되는 스텝이나 동작만을 따라가기 급급했던 처음 룸바수업때와는 달리 내 몸에 내 모습에 더욱 집중을 할 수 있어서 좋았다   베이직뉴욕스팟턴핸드투핸즈사이드스텝쿠카라차담주는 포워드 웍 되겠다!           근데 요즘 댄스스포츠 열정이 점점 식고 있어서 걱정이다.삼바 포스팅 하나도 안한걸 보면...나는 아마도 그때부터였나~자이브 하수때 부터였나~점점 흥미를 잃어가는 것 같다.   어떻게 하면 다시 흥미가 생길까 고민해보지만결국 마음가짐의 문제같은데..요즘 발레에 너무 빠져서 그런가~~           사실 발레 시작하고 나서 댄스스포츠보다 발레에 마음이 더 가는건 사실이다.발레 주 2회에 모자른 것 같아 주말에도 수업받고,11월에는 공연도 한다니 동기부여가 되어 더 열심히 하게되고 더 재미있어지고 있다.         그러나 댄포는 이거시 혼자하는 운동이 아니라..무언가를 하려고 해도 파트너가 꼭 있어야하기에대회를 나가볼까?해도, 파트너도 없고 실력도 안되고ㅠㅠ그냥 열심히 연습만이 살길인가??          그래서 울 엄마가 준 해답은크리랑 이코랑 둘중 누구하나 남자역할 하라한다.ㅋㅋ왜 그걸 몰랐지??ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 해도 되는 것이야?????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런걸 왜 고민하냐며-보통의 여자들은 남자보다 여자가 홀드해 주는걸 좋아한다며-울 엄마 댄스스포츠의 <댄>짜도 모르시는 분이 뭐 이래 잘 알아??????????       심각하게 그만둘까도 생각했지만무엇인가 해본것도 없이 끝을 내는것 같아 너무 아쉽기도 하고여기서 그만둔다면 내 평생 댄포의 길은 끝일것 같은 느낌이 들기도 한다.         연습복을 새로 살까~? 댄포동영상을 매일 볼까~?반복되는 수업이라 재미없나??나이도를 높여 중급반을 가야할까?다시 하고 열정이 더 생길까~??      그래!!!!!일단은 동호회 현재 수업만이라도 꾸준히 참여해보자-        동호인 대회가서 보았던 멋진 모습나의 댄포열정이 불타오르던 그 모습나도 한번 해보아야지~~~~          포기하지 않을거야!!!!          안녕하세요!  차엔케이댄스학원입니다!​오늘은!​저희 학원 유일한! 남자강사이신'최선진' 강사분 프로그램을소개해드리겠습니다!​바로!GOGO!​​■ 수업정보 및 영상 ■※ 모든 영상은 수업 진행 영상이 아닌, 선생님들의 시범(예시)영상입니다.​⭐룸바 초급반⭐월, 수 11:30-12:20   ⭐자이브 초급반⭐수, 금 12:30- 13:20​⭐자이브 인터네셔널 ⭐화, 목 10:10- 11:00​⭐차차차 인터네셔널⭐월 13:30- 14:20금 11:30- 12:20  T. 최선진​화려한 경력을 가지시고, 귀에 쏙 쏙 들어오는 수업까지 겸비하셔, 남녀노소 누구나 부담없이 배우실수 있습니다!! :)​또한,​자세 교정은 기본!확실한 베이직과 인터네셔널 순서까지 배워 보실수 있습니다🖤​현재 라틴현역이신 선생님께 배워보고 싶지 않으신가요?​그렇다면,바로 지금 도전하세요!​처음부터 확실히! 즐겁게 배울 수 있는 운동!​차엔케이에서 시작해보세요 :)​​■ 상담문의 ■ ​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 흐릿해지면 다시보는 책이남긴글귀모든 책에는 나를 위한 한 줄이 있다DanDLoG 20210304좋은 엄마가 스마트폰을 이긴다 저자강정훈, 깨끗한미디어를위한교사운동출판맘에드림발매2013.12.23. 스마트폰에 빠진 아이를 되살리는 엄마의 지혜스마트폰으로 어긋나는 아이 vs 스마트폰 현명하게 다루는 아이  서로의 고민을 들어주고 공감하고 힘이 되어주는 깊이 있는 소통은 불가능할 듯싶다. 작은딸 아이가 친구들과 주고받는 단순 문자는 다음과 같다.​'헐', '크', '이런ㅠ', 'ㅋㅋㅋ', '풋ㅋ', '히히', '그래', '헐 개귀엽당', '헐 쩐다', '아, 프사졸라웃겨 ㅋㅋㅋ', '어캄?', '생선 샀냥', '오키오키'p40미국의 한 학생이 2011년10~12월 흥미로운 실험을 했다.이 실험은 90일 동안 핸드폰, 이메일, 페이스북, 트위터를 끊고 살아보는 것이다. 시카고 포트폴리오 학교에서 카피라이팅을 전공하는 제이크 라일리는 실험이 끝난 후, 친하다고 생각하는 친구 몇 명은 진짜 가깝지 않다는 것을 알게 되었다. 그들은 "내 메세지에 답변이 없으면 나도 너에게 말할 필요 없어."라고 말했다. 내 인생의 한 부분이었던 그 사람들과 완전히  연락이 끊어졌다. 또한 내 주변 사람들에게 주의를 기울이면서 낭만적인 행동을 많이 하게 되었다. 분필을 가지고 다니기 시작했고 자전거를 많이 탔다. 자전거를 타고 사람들을 방문하면서 보도에 분필로 메모를 남겨놓기도 했다. 그러면 그들은 강아지 인형과 같은 뭔가를 창문에 놓기도 하고 '헤어,  나 여기있어 와서 말해'라는 의미로 호박을 난간에 놓기도 하였다. 만나지 않던 오래된 여자 친구에게 크리스마스 인사를 눈 위에 발로 밟아 뭉개서 했더니, 여자 친구와 다시 만나게 되었다. 가장 끝내주는 일은 편지를 쓰는 일이었다. 거의 75통의 편지를 썼으며, 답장을 60통 넘게 받았다.라일리는 실험 전에는 매일 250명이 보내는 트윗을 읽었고, 페이스북에서 1시간30분을 낭비했으며, 50건의 문자 메세지를 보냈다고 한다. 메세지나 페이스북은 관계 맺기가 실제보다 더 진짜처럼 보이게 만드는 매력적인 겉치장의 기능을 할 수 있다. 하지만 반대로 SMS가 실제 생활에서의 가장 친밀한 관계를 방해할 수 있다.  ​ 무심코 한 욕설 메세지도 사이버 폭력2012년 8월 고등학교 한 여학생이 카카오톡 그룹 채팅에 초대되어 응했다가 16명으로부터 모욕적인 욕설과 비하하는 글의 언어폭력을 당해 충격으로 자살했다.'세상에서 가장 따뜻한 곳은 가족과 함께하는 밥상', '세상에서 가장 훌륭한 교실은 가족이 함께 둘러앉은 밥상',이라는 생각으로가족이 함께 참여하길 권장하고 있는 것이다. 아침 식사를 거르는 아이들에게 밥을 먹고 가라는 의미가 아니라 아이와 시간을 갖는 데 가족 구성원이 모두 동참하라는 의미이다.p97미디어 다이어트 실천지침 10가지​1.가족이 함께할 수 있는 놀이를 마련한다2.매일 정해진 시간에 가족이 함께 모여 대화하는 시간을 가진다.3.사용하지 않는 미디어를 꺼둔다.4.미디어 사용에 대해 부정적인 말은 피하고 공감하고 대안을 제시하는 노력을 한다.5.일주일에 한 번 이상 '미디어 다이어트 데이'를 가진다.6.미디어는 정해진 장소에서 정해진 시간에 이용한다.7.'미디어는 어떻게 하면 좋을까'식의 열린 대화를 나눈다.8.컴퓨터나 스마트폰, 스마트 기기에 깔려 있는 게임을 모두 지운다.9.서로의 문화를 이해하려고 노력하며 경청하는 습관을 가진다.10.행복하고 즐거운 미디어 다이어트가 되도록 노력한다.p97다이어트1  미디어 금식[나는 가족 또는  친구들과 함께]​□스마트폰,TV, MP3, 컴퓨터 등을 사용하지 않겠습니다.□학업이나 업무의 용도로만 인터넷과 스마트폰을 사용합니다.□온라인 게임이나 스마트폰 게임을 하지 않겠습니다.      휴대전화나 스마트폰을      □일주일 동안 전원을 꺼 두겠습니다.      □꼭 필요한 용도로만 사용하겠습니다.      □집에 돌아오면 전원을 끄겠습니다.      □잠들기 2시간 전에는 사용하지 않겠습니다.□잡지, 만화책, 판타지소설 등을 보지 않겠습니다.다이어트 미디어 선용 ​[나는 친구, 가족, 세상 사람들을 위해]□하루에 (  )분 이상 나의 미디어 습관을 되돌아 보는 시간을 갖겠습니다.□하루에 (  )분 이상 (  )미디어와 만나지 않는 시간을 갖겠습니다.□하루에 (  )분 이상 소외되는 이웃이나 친구들을 위해 시간을 사용하겠습니다.□하루에 (  )분 이상 다른 사람 말을 들어 주겠습니다.□하루에 (  )분 이상 다른 사람을 칭찬하겠습니다.□HIF운동을 실천하며, 하루에 (  )명 이상 안아주겠습니다.□HIF운동이란? Hug in Family Hug in Friend의 약자입니다.□일주일에 최소한 (  )권의 도서를 나 자신을 위해 읽겠습니다.□일주일에 (  )번 이상 가족들과 식사를 하고 따뜻한 말을 하겠습니다.□다른 사람에게 상처를 주는 말이나 욕을 하지 않겠습니다.□매일매일 잠들기 전 감사하는 마음을 갖겠습니다.      년    월    일에서       년   월    일까지 실천하겠습니다.                                             이름:                    (서명)어쩔 수 없이 사용해야 한다면 바르게 사용할 수 있도록 하라첫째, 글들이 매우 간단하고 내용이 없는 대화가 많다. ... 보통 어른의 경우에는 왜 그런지 물어보곤 하는데 그런 내용은 없고, 대부분 이모티콘, 감정만 확인가능하다. 똑같은 내용을 반복하면서 한 시간을 채웠던 것이다.둘째, 맞춤법을 파괴하는 대화와 욕설이 많다. ...스마트폰에 사용하던 말들이 다시 실제 대화에서 잘못된 습관을 증폭시키고 있다.셋째, 타인의 개인 정보에 대한 남용이 많다. ...친구의 굴욕사진을 올려 고소를 당하고, ...그게 범죄인지 몰랐다고 한다.넷째, 자신의 사생활을 쉽게 노출한다. 자신의 주소 및 부모의 이름까지..처음 받은 자신의 주민등록증을 그대로 올려서...다섯째, 부모의 주민등록번호를 도용하는 문제다. 학생 신분에서 검색이나 웹사이트 방문 또는 애플리케이션 설치에 제약이 있다. ...명백한 범죄 행위다.p130SNS를 긍정적으로 활용하기 위해첫째, SNS는 도구라는 인식이다. SNS는 소통을 위한 도구다. SNS자체가 목적이 되어서는 안 된다. ...sns를 하기 위해 사람을 찾게 된다. 다른 목적으로 스마트폰을 들었다가, SNS를 잠깐 봐야겠다...둘째, 자신의 정보나 다른 사람의 정보를 가급적 올리지 않는다. ...특히 생일 기념사진을 올리는 것 때문에 생일을 쉽게 노출되는데, ...하루나 이틀 뒤에 올리도록 한다.셋째, 비난이나 욕설 그리고 타인의 감정을 상하게 하는 글도 범죄가 될 수 있다는 것을 명심해야 한다. ...실제 삶에서 욕하는 것보다 훨씬 심각한 '범죄의 사유'가 될 수 있다. ...흥분해서 '나가기'시도하지 않고, 화면복사를 해둔다. 단호하게 친구에게 요구하는 것이 좋다."나 지금 이 화면 복사해놓았다. 지금 너희들의 이런 행동은 범죄라는 사실들을 알고 있니? 너희들의 이 행동 때문에 난 지금 마음이 상당히 아파! 만약 지금처럼 날 놀리거나 비난하는 것이 계속되면 난 부모님이나 선생님께 말씀드릴 수밖에 없다. 그래서 너희들에게 꼭 사과를 받을거야."넷째, SNS에 글을 올릴 때에는 사실 관계가 분명한 글이나 출처가 정확한 글을 올려야 한다. 사실 확인이 어려운 글이 마치 진실처럼 포장..다섯째, 감정을 활용할 수 있는 이모티콘을 잘 활용하는 것도 도움이 된다. 서로 마주 보고 있지 않기 때문에...여섯째, 가급적 위로의 말, 힘이 되어줄 수 있는 격려하는 말을 자주 한다. 기계문명이 반달할수록 고독과 외로움을 느끼는 사람이 많다.​​ 스마트폰 사용 지도​첫째, 스마트폰 사용에 대한 부정적인 감정을 싣지 말아야 한다. ...몰래 하는 스마트폰이 훨씬 더 재미를 주기 때문이다.둘째, 사용 중지보다는 사용 중지 예고가 훨씬 효과적이다.p134게임이 미디어로서 적절한 메세지를 담고 있는지 등을 비평하는 것이 바로 '미디어 리터러시'다. 교사가 학습적 도구로 게임을 활용할 때에 유용하게 사용되는 방법 중 하나이다.보드게임이 주는교육적 효과들:지적 능력과 사회적 기술의 조화첫째, 기억력 또는 집중력 훈련에 도움이 된다. '치킨차차차'는 다양한 위치의 카드를 기억하여 순서대로 찾아내는 게임, '일루전'은 4개의 화단에 꽃들이 중복되지 않도록 배치되는 기억력에 의존하는 게임이다. 할리갈리, 루미큐브둘째, 추리력및 인과관계 추론 능력 발달에 도움이 된다. '다빈치 코드'는 0~9까지의 숫자들을 보이지 않게 연속으로 배치할 후에 어떤 플레이어가 어떤 숫자를 갖고 있는지 맞추는 게임이다. ...추리 게임의 대명사는 살인 사건의 범인과 범행 도구, 그리고 장소를 알아내는 게임 '클루'다.셋째, 공간 감지력 향상에 도움이 된다. '젠가', '피사의 탑' 같은 게임들은 실제 물리적 컴포넌트를 통해 구조물의 구조를 이해할 수 있는 게임들이다.'큐피드'는 3×3 큐브 형태의 창의 블록을 소재로 한 게임이기 때문에 게임의 승패와 상관없이 게임을 할 때마다 창의 블록을 다루게 됨으로 공간 감지력이 향상된다.넷째, 문제해결력을 키울 수 있다. 다른 게임 참자가보다 빨리 승리 조건을 만들기 위해 더 좋은 해결책을 계속 생각해내야 한다.다섯째, 선택과 그 책임을 배우게 된다. ...가상 세계의 보드게임 속에서 배우는 선택과 그에 대한 책임은 현실 속에서 비슷한 경험을 하게 될 때에 대처하는 능력 향상에 도움을 준다.여섯째, 보드게임을 통해 협동심 또는 교섭력이 신장된다. 대부분의 게임들을 모든 플레이어가 개별적으로 게임을 진행하지만, 몇 가지 게임은 팀플레이어가 가능하다. '헬프미', '블랙스완'같은 게임은 2명씩 한 팀을 이루어 플레이할 수 있다. ...어떤 게임이나 운동 경기보다도 빠르고 탄력성 있는 팀웍이 필요하다. '카탄'은 ...중앙은행과의 교류, 협상, 무역을 통해 게임이 진행된다.마지막으로, 인성 훈련이 가능하다. ...평소에 인간관계가 미숙한 학생들은 게임을 할 때에도 동일하게 그 연약함을 드러내지만, 어떤 학생들은 평소에는 모범생인데 게임을 하는 도중 예상치 못한 상황에서 욕설이나 상대방에 대한 비방, 그리고 이상 행동을 할 때가 있다. ...게임을 통해 감춰졌던 자신의 성품이 드러나는 것이다. ...즉각 훈육을 해야한다.반대로 학생들의 숨겨진 재능이 발견될 수 있다. 평소에 얌전했던 아이가 탁월한 교섭 능력을 보일 때도 있고, 게임 중에 남을 배려하는 자세가 남다른 학생들을 발견할 수도 있다. 미적 기능이 강조된 '딕싯', 언어적 표현력이 많이 요구되는 '파블라'그 외 '블로커스 2인용' '4목'p161독일 보드게임 축제가 있을 때 아버지가 여행용 가방을 가져와서 가득 사가는 모습을 쉽게 볼 수 있다. 이번 구매한 것으로 가족들과 함께 1년 동안 같이 놀 것이라 말한다.가족간의 믿음이 부족한 것 같아서, 귀찮아서 암호를 설정하지 않는다. '내 폰 안에 있는 다른 사람을 위한 배려'라는 인식을 가지고 철저히 신경써야한다.중독 방지를 위한 애플리케이션'도돌폰'등의 앱은 설치하여 바탕화면에 위젯 형태로 구성할 수 있다. '중독' 앱스토어에서 검색하면 중독예방프로그램을 설치할 수 있다.가정에서 논의를 통해 일정한 시간에 끄거나 켜도록 한다.자녀에게 '스마트폰은 내 것이 아니다'라는 인식을 명심하게 하는 것이다. '너를 위해 부모가 대여해 주는 것'이라는 인식의 전환이 필요하다.부모가 자녀의 애플리케이션을 확인할 수 있다는 약속을 맺어야 한다. 중독 유발 앱, 상업적인 유로 앱, 해킹 또는 바이러스 앱등이 있다. 사전에 허락을 받고 설치하도록하며, 중고등학생의 경우 가끔씩 확인할 수 있도록 해야한다.​​ 바람직한 스마트폰 사용을 위한 10가지 팁(Tip)​1.스마트폰 암호는 반드시 설치한다.2.30분 이상 스마트폰을 사용할 때 목운동이나 팔운동 등을 위해 반드시 쉬는 시간을 갖는다.3.운전 중이나 걸을 때에는 절대 스마트폰을 보지 않는다.4.다른 사람을 만날 때는 스마트폰을 주머니나 가방에 넣는다.5.스마트폰 사용 시에는 가능한 눈에서 30cm 이상 간격을 유지한 채 사용해야한다.6.일주일에 하루 이상, 하루 중 일정 시간 동안은 반드시 스마트폰을 꺼둔다.7.꼭 필요한 만큼의 데이터 요금제를 사용한다.8.집에서는 거실의 일정한 장소에 스마트폰을 함께 보관한다.9.사용량 체크 애플리케이션이나 중독 예방 애플리케이센, 자녀 관리 프로그램 애플리케이션 등블 설치하여 자신과 자녀의 사용 습관을 점검한다.10.불필요한 애플리케이션슬 삭제하고, SNS 등에 불필요한 글을 올리지 않는다.[책이남긴할줄]#40.육아서.시작하겠습니다,디지털육아.정현선흐릿해지면 다시보는 책이남긴글귀 모든 책에는 나를 위한 한 줄이 있다 활용할 수 있는 앱과 기관 초등학...m.blog.naver.com ﻿​    2014 인천장애인아시아경기대회 금메달, 그간의 땀과 노력이 보이는 둘의 모습 - 출처 : 연합뉴스 ​이영호, 이은지 선수는 휠체어댄스스포츠 선수이다. 휠체어댄스스포츠는 이번 인천장애인아시아경기대회에서 처음 정식 종목으로 채택되었고, 장애인과 비장애인이 하나가 되는 가장 아름다운 종목이라고 생각하기 때문에 휠체어댄스스포츠에서 두각을 나타내고 있는 이 두 선수를 소개해 보고자 한다.이영호 선수는 본래 역도에 관심이 많았고, 중학생 때 역도 선수로 활동했다고 한다. 부산체고에 진학할 만큼 그의 실력은 대단했다. 탄탄대로 역도의 길을 갈 것 같던 그는 20대 중반에 불의의 사고로 인해 하반신이 마비되었다. 지체 장애 1급을 판정받았지만 재활훈련을 하면서 휠체어댄스스포츠를 알게 되어 처음 입문하게 되었다. 체고를 다니면서 연기에도 관심이 있어 연기학원을 다녀서인지 휠체어댄스스포츠는 그의 특기를 살려주었다. 그러던 중 이은지 선수와 만나게 되어 함께 호흡을 맞추게 된 것이다.  이은지 선수가 여고생일 때 이영호 선수를 처음 만나게 되었다. 이은지 선수는 스포츠댄스학과의 진학하기를 소망하여 스포츠댄스를 배우고 있었는데, 커플 연기를 하려고 비장애인 여성을 찾던 중 이은지 선수를 만나게 된 것이다. 이은지 선수는 다리가 불편한 아버지와 함께 지내면서 장애에 대해 크게 인식하지 않았고, 이영호 선수가 장애인에 대한 우울하다는 인식과 달리 매우 긍정적이고 해맑아 그와 함께 해보기로 결심했다고 한다.이렇게 2007년 어느 날 둘은 장애인과 비장애인으로서 하나가 되어 환상적인 댄스를 보여주기 위해 시동을 걸고 있었다. 그리고 1년 후, 2년마다 개최되며 휠체어댄스스포츠 대회 중 가장 권위있는 대회인 IPC(국제장애인올림픽위원회) 휠체어댄스스포츠 세계선수권 라틴부문에서 7위라는 훌륭한 성적을 거두었다. 각국에서 3커플만이 참여할 수 있는데, 맞춰본지 얼마 되지 않았음에도 불구하고 국가대표로서 이러한 기록을 세워 현재까지의 모습을 예측 가능하게 만들었다. 이후에는 같은 대회에서 4위를 기록했으며, 2012 전국장애인체육대회 라틴 파소도블레 OPEN 우승, 2013 IPC 휠체어댄스스포츠 부문 은메달, 2013 베이징휠체어댄스스포츠 오픈 컴피티션 라틴 Class 2 동메달, 한국대표를 포함하여 100개의 팀이 참가한 제12회 타청컵 휠체어댄스스포츠 챔피언 대회 라틴 5종(차차차, 룸바, 자이브, 파소도블레, 삼바)에서 은메달을 목에 걸며 국내외적으로 활약상을 보였다.​​​제12회 타청컵 휠체어댄스스포츠 챔피언대회 은메달 - 출처 : 경상일보그리고 오랜 기다림 끝에 2014 인천장애인아시아경기대회에서 콤비라틴 5종목 Class2 결승에서 화려한 차차차를 보여주며 금메달을 차지해 그간의 노력을 볼 수 있었다. 이들은 울주군 휠체어댄스스포츠 실업팀 소속이다. 팀은 이 둘을 필두로 2월에 창립되어 아낌없는 지원을 했는데, 인천장애인아시아경기대회 금메달이 첫 소득이 되었다. 이들은 울주군이 아닌 다른 곳에서도 휠체어댄스스포츠에 대한 관심을 가지고 투자를 하길 소망했고, 이들의 바람대로 한국은 휠체어댄스스포츠 아시아 강국으로 우뚝 섰다. 현재 우리나라 휠체어댄스스포츠는 중국에 이어 아시아에서 2위를 차지하고 있다. ​​​2014 인천 장애인아시아경기대회 결승경기 모습 1 - 출처 : 경상일보​2014 인천장애인아시아경기대회 결승경기 모습 1 - 출처 : 경상일보두 선수가 서로를 가리키는 말을 따르자면 이은지 선수는 사려깊은 성격을 지녔고, 이영호 선수는 댄스스포츠 선수로서 매우 전문적이다. 이들이 갖게된 선수로서의 기록은 새롭게 생겨난 것이 아니라 차곡차곡 쌓인 노력의 결과물이다. 우리가 보는 것 그 이상으로 많은... 이상 서로를 진심으로 대하고, 보는 사람들이 진심을 전해 받도록 하는 한국휠체어댄스스포츠의 사랑스러운 두 주인공을 만나보았다.​​수고하셨습니다 ♡ ​﻿  제2회 "4고 9경하고" 5일장 문화장터 (9월 9일)를 마치고 ﻿  ﻿이번 9월 9일 월요일에 있었던, 두번째 5일장 문화장터도 첫번때와 같이 성공적으로 운영되었습니다. 더 많고 다양한 공연으로 시장 고객분들을 찾아와서인지, 2회때보다 두배가량 되는 인파가 몰려 문화장터에 참여하여주셨습니다. ﻿﻿이번 문화장터는 야시장때와 같이 임성훈 시장님께서 방문하여 주셨는데요. 문화장터도 함께 참여하여주시고, 매일동 & 5일장 두곳 삿삿히 살펴보시며 상인분들과 인사를 나눠주셨습니다. 자~ 그럼 어떤 날이 었는지 한 번 볼까요? 고고!!﻿     첫 무대는 모든 관객들의 이목을 끌 수 있는 광주 카톨릭대학교 평생교육원에서 12인조 난타를 공연하여 주셨습니다.확실히 크고 웅장한 비트의 공연을 해주신 덕분인지 관객분들이 초반부터 관심있어 하시더군요 !   ﻿ 자 ! 난타를 시작으로 오신 관객분들입니다 ! 우와~ 초반부부터 객석은 완전 만석이네요잉~이만큼 관심 가져주신 모든분들께 감사 인사 올립니다 꾸벅~      ﻿ 자~ 두번째 무대로 넘어가서 민요를 공연해주신 김수빈님 입니다. 새타령, 노래가락 차차차를 불러주셨는데요.화려한 의상과 멋진 가창력이 어우러져 관객분들의 기분을 상쾌하게 해주셨답니다~♬    트롯트가수 박균열님 ! 깔끔한 슈트차림으로 앵콜과 삼각관계를 불러주셨는데요.가수 생활 오래하신분 같이 관객분들과의 호흡이 아주 끝내줬답니다   ﻿ 이번 무대는 각설이에 이재섭님 가수들의 분위기를 이어가 각설이 타령과  흥미 있는 멘트들로 관객분들과의 호흡을 다시 한 번 맞춰봤는데요. 시장하면 민속놀이와 각설이가 빠질 수 없는데요, 이번에도 각설이로 분위기를 띄워봤습니다   이번 무대는 트롯트 가수 여자 3인조 그룹 입니다. 이번 5일 문화장터 때 개인별로 노래를 해주셨고,  마지막에 다 같이 한조로 노래를 불러주셨습니다. 트롯트 가수 김성원 / 유연주 / 권혜자, 세가수가 싱글로 불러주셨는데요, 사탕발림사랑, 십분내로,  무슨사랑, 하이난 사랑, 불타는 밤, 밤차 등등 불러주셨구요. 감미로운 목소리 덕분인지 관객분들도 차분히 즐겨주셨습니다 하하    아까 언급했듯이 나주 시장님께서 나주목사고을시장을 방문하여 주셨는데요.상인분들의 안위와 시설을 직접 점검하러 나와주셨다고 하네요매일동과 5일장 시장내에 모든 분들에게 일일히 인사 여쭙고 불편사항을 직접 들어주셨습니다. 엇! 직접 무대위도 올라가시고, 인사말씀 한마디와 함께 멋지게 한곡 뽑아주셨답니다 ♬﻿ ﻿ 나주목사고을시장 현대적 시설을 갖춘 전국 최초 퓨전 시장 먹거리 쇼핑! 정이 넘치는 나주목사고을시장으로 오세요!   ﻿ 나주목사고을시장 카페 http://cafe.daum.net/najumarket문의 : 나주목사고을시장 문화관광사업단 061) 332-1574        모스크바에 거주하는 러시아 동포 2세 박성진(10, 소피아 박)양이 국제스포츠댄스대회에서 ‘스탠더드’ 뿐만 아니라 ‘라틴’ 종목도 우승하며 2관왕을 휩쓸었다.4월2일(현지시간) 영국 블랙풀(Blackpool)에서 벌어진 라틴댄스 경연대회에서 박양은 동갑내기 필립포프 이반군과 함께 자이브, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도블레 등 5가지 라틴종목을 거의 완벽하게 소화해 냄으로써 전날 스탠더드 부문에 이어 또다시 우승을 차지해 기염을 토했다.스포츠댄스에서 스탠더드는 왈츠, 탱고, 폭스트로트, 퀵스텝, 비엔나왈츠 등 5개 종목으로 나뉘어져 있다. 스탠더드 부문은 춤의 우아한 모습을 보여주며, 라틴 부문은 열정적인 측면을 나타내 준다고 볼 수 있다. 박양 부친인 박종권씨는 “딸이 모스크바에선 스탠더드만 줄곧 1등을 차지했으나, 라틴은 모스크바 랭킹 2위라 기대를 별로 안했었다”며 “실상 10종목 전부를 잘하기는 쉽지 않은데, 두개 부문 전부 우승해 감격스럽다”고 소감을 전했다. 스포츠댄스의 본 고장이라는 블랙풀 경연대회 명성 때문인지, 대회 때 음악은 오디오 재생이 아닌, 직접 오케스트라가 생음악을 연주해 특이한 인상을 남겼다. 대회는 한번에 등수를 정하는 게 아니고, 몇번의 예선을 거쳐 마지막 파이널에서 1·2·3등을 가려낸다.이번 대회에서 중국은 선수단이 대거 참여해 팀을 구성했으며. 상대적으로 일본은 개별적인 참가자가 많았고, 한국팀은 눈에 띠지 않았다. 7월 29일 화요일에 춘천 광장서적에서박인규 교수님의 "라틴 퍼커션 & 드럼 세트" 세번째 클리닉이 있었죠~바쁜 일정 때문에 뒤늦게 후기를 올립니다~^^;;;;딱~ 갔는데 광장서적 석사점은 건물에서 1층과 2층을 쓰면서1층에는 여러 책들과 나뚜르(Natuur) 매장을 같이 운영하면서2층에는 역시 책들과 함께 손님들이 책상에 앉아서 책을 읽거나문화 행사를 할 수 있는 공간이 있습니다~일단 팀장님께서 맛있는 식사를 대접해주셨어요~닭갈비~개인적으로는 제가 일하는 곳 근처에 있는 닭갈비집보다 더 맛있더라고요~ㅎ그집도 꽤 맛있는데~이집에 대한 내용은 따로 포스팅 해놨습니다~^^맛있게 식사를 하고 콩가(Congas)와드럼세트, 그리고 각종 타악기들을 세팅했습니다~그리고 저녁 7시가 되어서박인규 교수님께서 퍼커셔니스트 박주섭님과 함께콩가연주로 오프닝 연주를 하셨습니다~요즘은 저녁 7시가 되서도 꽤 밝네요~ 연주가 끝나고 박인규 교수님께서클리닉에 대한 간략한 소개와 설명을 해주셨는데요~   그와중에 박주섭님은 마시고 계시던 아이스 아메리카노를쏟으셨어요~ 좋다네요ㅡ,.ㅡ   그리고 박인규 교수님께서끌라베(Clave) 귀로(Guiro)   봉고(Bongo) 등  라틴 퍼커션 드럼 세트 작가박인규출판MUSICSKETCH발매2014.02.05평점리뷰보기 "라틴 퍼커션 & 드럼 세트​" 책에서 소개되는악기들의 소개와 연주법에 대해서 간단히 설명해주셨습니다~    그리고 박주섭님과 함께 두개의 악기들의간단한 앙상블 연주에 대한 설명~   그리고 저도 드럼세트로차차차(Cha-cha-cha)와 아프로 큐반(Afro-Cuban)리듬의 연주하며 드럼세트와의 앙상블을 보여줬습니다~일단 드럼세트와 콩가가 함께 연주 될때리듬이 어떻게 섞이고 붙는지에 대한 설명   그리고 라틴 음악에서 가장 중요하고 열쇠(Key)라는 뜻을 가지고 있는악기인 끌라베(Clave)로 리듬들의 구성이 어떻게 되어있는지에 대한 설명을 해주셨습니다~ 항상 재미있는 언변과 알기쉬운 설명으로클리닉에 참여하신 분들에게 훌륭한 내용을 전달해주시는박인규 교수님~참 대단하세요~^^ 그리고 저희를 불러주시고 식사도 대접해주신광장서적에 윤미정 팀장님에게교수님께서 출판하신 책들에직접 사인도해주시고~   선물로 드리고 모든 클리닉을 마쳤습니다~저희 출판사 저자와 함께 지방에서의 클리닉은 처음이었는데요~여러가지로 좋은 시간을 보내고 왔습니다~^^뮤직스케치(Music Sketch) 글 · 사진 : 블로그 기자단 3기 방윤희  “주말에 뭐하셨어요?”동료 직원에 내게 물었다. “송파책박물관에 다녀왔어요.”“아아, 책 읽으셨군요. 요즘 읽기 좋은 책, 추천해주세요.”“아니요, 읽지 않고 노래했는걸요. 노래책이요.” ​책을 노래한다고? 동료는 자신이 잘 못 들었나 하고 궁금증이 가득한 눈초리로 나를 쳐다봤다. 궁금증을 안고서 찾아간 곳, 송파책박물관이다. ​ 노래책 시대의 문이 활짝 열렸다 ​ 한 장 한 장 종이를 넘기는 책에서, 터치하는 전자책 방식을 뛰어넘은 노래책 시대로 접어든 2019년의 첫 번째 ‘노래책, 시대를 노래하다’라는 주제로 기획특별전과 마주했다. 이번 전시회는 근현대의 노래책을 토대로 광복 이전(~1945)과 한국 전쟁기(1945~1953), 한국 전쟁 이후부터 1960,70,80년대 그리고 90년대와 현재에 이르기까지 한국 대중음악 100년의 역사를 담아냈다. ​​​ 노래책에 깃든 다양한 사연들이 노래 한 소절 속에 담겨 펼쳐졌다 ​ 2층, 기획전시실 입구에 펼쳐진 DJ박스 존을 지나자, 금방이라도 DJ가 튼 신청곡이 엘피판(분당 33회 회전으로, 한 면이 연주되는 데 약 25분이 걸리던 옛날 전축판)을 통해 흘러나올 것만 같았다. 슬며시 DJ신청 코너에 신청곡을 남기며...자, 이제 격동의 역사가 서려있는 각 시대로 음악 여행을 떠나보자. ​​​ 1970년대 명동, 충무로 등 서울의 도심에서 인기를 끈 음악다방은, 음악 이외에 삶을 노래하는 공간이기도 하였다  음악다방 DJ에게 신청곡을 적어 내밀며, 내 곡이 흘러나오기를 기다려보자  ​​​​​ #1. 광복 이전(~1945) 창작 대중가요와 직업 가수의 등장 나라 잃은 설움과 한을 노래하다한국의 대중가요는 1910년대에 외국 대중가요를 번역·번안한 형태로 시작되었다. ​​  광복 이전(~1945) 창작 대중가요와 작업 가수가 등장하였다  ​ ​1920년대에는 무성 영화의 주제가나 연극속의 노래들이 유행하였는데, 무성 영화 <1927.낙화유수>의 주제곡 <낙화유수>은 한국 최초의 창작 대중가요로 평가받는다. 한편, 1920년대에는 유성기(측음기)의 확산으로 유성기 음반이 등장하기도 했다. ​​​ 무성영화 <낙화유수1927> 주제곡 <낙화유수>는 한국 최초의 창작 대중가요이다.  ​​이후 1930년대에는 일본 음반 회사들이 한반도에 진출하면서 직업 가수가 등장하였다. 특히 <유랑인의 노래>를 부른 채규엽은 한국 최초의 직업 가수이면서 작사·작곡에도 참여하여 인정받고 있다.  ​​​​​ #2. 광복~한국 전쟁기(1945~1953) 희망과 절망의 이중주 해방의 감격과 전쟁의 아픔을 노래하다 해방이 되자, 해방을 기뻐하고, 동포들의 귀국에 감격해하는 노래들이 등장했다. ​  광복~한국 전쟁기(1945~1953)로 희망과 절망의 이중주  ​​​<1945.사대문을 열어라>, <1949.귀국선> 등이 대표적이다. 한편, 한국전쟁 당시에는 군가가 민간인에게도 널리 퍼졌다. 정부는 라디오 방송이나 다방 등에서 의무적으로 군가를 틀게 하였고, 악기 연주 교본이나 노래책에도 군가가 실렸다. 한국 전쟁이 끝난 이후 1950년대에는 전쟁의 여파로 상실감과 고통을 겪던 이들을 위로하는 곡들이 대중가요계의 주류를 이루었다. ​​​ ‘굳세어라 금순아’, ‘단장의 미아리 고개’ 등 전쟁이 남긴 ‘이별의 슬픔’을 위로한 노래들을 만나볼 수 있다  ​​그 중 미스트롯에서 송가인이 불러 친숙해진, 요즘 청소년도 흥얼거리는 ‘단장의 미아리 고개’의 음반을 만나볼 수 있다. ‘단장의 미아리 고개<1958>’ 는 작사가 반야월이 한국전쟁 피난길에 자신의 어린 딸을 잃은 경험을 소재로 한 노래이다.   ​​​​ #3. 한국 전쟁 이후~1960년대(1953~1969) 미국 음악의 영향과 상업적 대중가요의 등장전쟁의 잿더미를 딛고 동경과 자유를 노래하다 1950년대 중반 이후에는 미국 팝과 재즈 등의 영향으로 한국 대중가요계에 획기적인 변화가 일어난다.미국 음악은 해방 이래로 미군 기지와 클럽을 통해 조금씩 영향을 미치기 시작하다가, 한국 전쟁 이후 본격적으로 영향을 미쳤다. ​​ 미국 음악의 영향과 상업적 대중가요가 등장하였다  ​​​당시 대중가요계의 종사자들은 서울 곳곳에 있는 미군 클럽에서 미군을 대상으로 하는 악단을 만들어 활동하였다. 1960년대에 들어서면서 민간 방송국이 개국하며 상업적 대중가요가 대량으로 생산·유통되었다. ‘차차차’, ‘맘보’, ‘부기우기’, ‘트위스트’ 등의 댄스풍 가요가 크게 유행하였으며, 팝 계열의 노래와 영화 주제곡, 트로트 가요 등도 인기를 끌었다.​​​ 그 이름은!! 인기가수. ‘대머리 총각’, ‘커피 한잔’ 등 고달픈 살림에 주름살을 펴주는 생활의 효소제라는 문구가 웃음을 자아낸다.  ​ ​​​ #4. 1970년대: 청년의 상징, 포크송과 록 금기와 억압 속에서 청춘과 낭만을 노래하다 1970년대는 기성의 대중가요와는 구별되는 새로운 음악이 위상을 높인 시기이다.‘청바지, 통기타, 생맥주’로 상징되는 당대 청년들의 문화로 포크송과 록 음악이 자리 잡은 것이다.포크송 문화는 기성세대의 대중가요와 구분되는 순수하고 비상업주의적인 존재로 받아들여졌다. ​​ 기타를 치며 노래하고, 기타를 통해 대화를 나누다  ​​이후 기성세대는 물론 중·고등학교 세대로까지 점차 확대되어 대중가요의 새로운 주류가 되었다. 혹시 금지곡과 건전가요를 알고 있는가? 금지곡 세대가 아닌지라, 정말? 이라는 단어를 마음속에 품고 곡을 따라서 걸음을 옮겼다. ​ ♪ 금지곡과 건전가요 <왜 불러?>정부는 1965년 이래로 ‘국가 및 사회 공공의 안녕질서를 파괴’하거나 ‘국민의 건강한 생활에 나쁜 영향’을 준다고 판단한 곡들의 제작, 발매, 발송 등을 금지하였다. 한편, 1960년대 중반부터 반송국 제작자들을 중심으로 보급되던 ‘건전가요’가 1970년대에는 정부 주도로 제작·보급되었다. 70년대 하면 대학가요제를 빼놓을 수 없을 것이다. ​​ 명랑한 노래 속에 밝아오는 새마을!! 밝은 노래 고운마음 바로서는 사회기풍! 저속가요 배격하고 명랑사회 이룩하자!  ​ ♪ ‘대학가요제’의 등장, 대학생 가수 시대의 개막 1977년 MBC문화방송에서는 ‘대학생의 건전한 음악 생활 향유’와 ‘건전한 대중음악 발전’을 목표로 내걸고 대학 가요제를 열었다. 1980년대 중반까지는 출전 자체만으로도 소속 대학의 유명인이 될 정도로 당시 대학 가요제는 선풍적인 인기를 끌었다. 지금의 오디션 프로그램과 비교해 보는 것도 재미있을 듯하다. ‘88MBC 대학가요제를 통해, 대학생 가수 시대로 자리매김 하였다  ​​ #5. 1980년대: 트로트에서 헤비메탈까지 다양한 음악의 개성을 노래하다 1980년대에는 트로트, 팝송, 포크송 등이 이전과는 다른 새로운 모습으로 재등장하는 한편발라드와 댄스 음악, 록 음악, 언더그라운드 음악, 대중가요 등 다양한 음악들이 서로 결합되거나 영향을 주고받으며 다채로운 음악들이 등장하였다. ​ 가요 반세기에 걸친 불멸의 인기가요들이 개성을 노래하였다 ​​뉴히트송 잡지에 실린 반가운 얼굴 변진섭과 대중가요 잡지에 실린 이선희의 앳된 모습을 만나볼 수 있었다. 1980년대의 또 다른 특징은 언더그라운드 음악이 잔잔한 파문을 일으켰다는 점이다. 언더그라운드 음악은 포크, 발라드, 록, 헤비메탈 등 장르가 다양했고, 대중들에게 다채로운 음악적 정서를 제공했다. 이 시기에 민중가요가 메아리처럼 번져나갔다. ​​ 1980년대는 일명 ‘워크맨’이라고 불리던 소형 카세트 플레이어가 빠르게 보급되어 음악이 성장할 수 있는 토대가 마련되었다 ​ ♪ ‘메아리’처럼 울려 퍼진 ‘민중가요’1970년대 중반 이후 주로 대학가와 노동계에서 형성된 이른바 ‘운동권’을 중심으로 민중가요가 널리 향유되었다. 이러한 민중가요는 1980년대 정부와 사회를 향한 비판 의식을 담은 투쟁 가요로서 본격적으로 창작·보급되었다.  ​​ #6. 1990년대~현재: 세계로 뻗어나가는 한국 대중음악 한국 대중음악, 한류를 노래하다 1990년대는 댄스 음악의 바람이 한국 대중가요의 주류를 이룬 시기였다.1990년대 후반에는 H·O·T, 젝스키스, SES, 핑클, god 등 대형 기획사가 키운 댄스 가수들이 대중가요계를 주도했다.이로써 이전까지 성인들의 전유물이었던 대중가요가 10대 청소년들의 문화로 자리 잡게 되었다.대중가요계의 변화와 발전은 오늘날까지도 진행 중이다.한국의 대중가요는 ‘케이팝(K-pop)’이라는 이름으로 전자 음원, 유튜브 등이 인터넷을 통해국내뿐만 아니라 세계 곳곳으로 활발히 유통되며 많은 이들의 주목을 받고 있다. ​​ 90년대에서 현재에 이르기까지 세계로 뻗어나가는 한국 대중음악이 펼쳐진다  ​ 6단계의 테마(태동기→위로기→전환기→발전기→심화발전기→황금기)별 근현대의 노래책과 각종 영상을 체험해보았다. 노래집 악보에서 라디오, 레코드판과 음악앨범, 음악잡지를 통해 한국 대중음악 100년 가요사의 흐름을 짐작해볼 수 있었다. ​​​ 한국 대중음악 변천사를 따라가다 보면, 어느새 100년이 눈앞에 있다  ​​​※한국 대중음악 100년사 연대표1896. 한민족 최초의 음원 녹음(미국) 1899. 우리나라에 유성기 소개 1907. 미국 콜럼비아 음반 회사에서 한국 최초의 상업 음반 발매1926. 윤심덕, <사의 찬미> 발표 1927. 영화 <낙화유수> 개봉, 경성방송국 개국 1929. 한국 최초 창작 대중가요, 이정숙<낙화유수> 발표 1930. 한국 최초 직업 가수 채규엽, <봄 노래 부르자>와 <유랑인의 노래> 발표 1932. 이애리수, <황성의 적> 발표 1935. 이난영, <목포의 눈물> 발표 1945. 광복(8월 15일)1946. 해방 이후 첫 음반 회사인 조선레코드회사 설립 1947. 고려레코드에서 첫 국산 음반 발매 1950. 한국전쟁 발발 1953. 음악 전문 출판사인 세광출판사 설립 1958. 세광출판사, <<대중가요>> 간행 1963. 신중현, 한국의 첫 록그룹 ‘애드훠’ 결성1964. 이미자, <동백 아가씨> 발표 1965. 방송가요심의위원회 발족 1966. 한국예술문화윤리위원회 발족 1971. 양희은, <아침이슬> 발표1975. ‘공연활동의 정화대책’ 발표, 금지곡 대거 선정 1977. 제1회 MBC 대학가요제 실시 1979. 제1회 MBC 강변가요제 실시 1980. 5.18 민주화 운동, 조용필 1집 <창밖의 여자> 발표 1984. 민중가요 첫 합법 음반, <노래를 찾는 사람들> 1집 발표 1985. 들국화 1집 <행진> 발표 1986. 저작권법 개정1987. 문화공보부, ‘가요금지곡 해금지침’ 발표 1988. 88 서울올림픽 개최1991. 국내 공식 1호 ‘노래연습장’ 등장1992. 서태지와 아이들 1집 <난 알아요> 발표 1996. 대중가요 사전심의 철폐, 금지 가요 전면 해제100년의 연대표 중 눈에 띄는 것은, 단연 노래방의 등장이다. 지금 우리가 노래를 부를 수 있는 장소인 노래방이 지금으로부터 28년 전 1호점 등장에, 세월의 흐름을 느낄 수 있었다. ​​​ 원판형 레코드 속 음악이 소리나는 마법상자 ‘축음기’와 ‘유성기 음반’을 통해 시대를 노래하고 있다 ​​​노래책 음악 감상코너 속 레코드판을 타고서 전시실에 내려앉은 축음기(원통형 레코드 또는 원판형 레코드에 녹음한 음을 재생하는 장치)를 통한 음악 감상이 낯설지가 않았다. 처음부터 레코드판을 듣고 자란 세대처럼 말이다. 축음기 세대는 아니지만 낯설지 않은 것은, 음악이 주는 공감일 것이다. 독서 공간에서 음악 강삼을 하며, 분명 읽는 책과는 다른 매력을 접할 수 있었다. 책장을 넘기는 것이 아닌, 어깨를 들썩이게 하는 풍경은 송파 책 박물관에서만 느낄 수 있으리라. ​​​ 축음기의 발명은 대중들에게 음악의 대량 생산, 대량 소비라는 변화를 가져왔다  ​​ 이처럼 노래책에는 노래뿐만 아니라 인기 가수의 화보와 시대별 인기 순위, 애독자 참여 마당 등 다채롭고 풍부한 이야기가 담겨 있다. 노래책을 통해, 시대를 풍미하는 노래 한 소절에 마음을 기대어 노래책에 깃든 다양한 사연을 이해하고, 그 애환에 공감하는 기회가 되길 바란다. 노래책 펜팔과 퀴즈풀이 응모도 할 수 있는 이번 전시는 3월 31일까지 진행되며, 한국 대중음악 100년의 풍경을 책과 사람이 만나는 공간, 책과 사람을 이어주는 공간 송파 책 박물관에서 마음껏 누려보길 바란다. ​​​ 댄스음악의 유행과 대형 기획사가 등장하였다  행운의 퀴즈를 통해 애독자 마당에 참여할 수 있다      ​ 빽다방 왕십리역점왕십리 카페 아이스크림안녕하세요! 한별입니다!요즘 날씨가 좋아, 빽다방 한잔씩 들고 친구랑 산책하기로 했어요~ 빽다방 왕십리역점!!깔끔하고 노랑노랑한 외관으로 멀리서도 알아볼 수있었던 빽다방!요즘 저렴이 테이크아웃전문점 카페들도 많이 생기는 추세이긴 한데요, 빽다방은 그중에서도 믿고먹는 백선생님 프렌차이즈! 제로페이랑 복지카드, H포인트 100%사용까지! 가능합니다 빽다방멤버십에 가입하면 천원쿠폰을 증정해준다네요! 저도 미리 봤으면 참여해보는건데.. 주문 다 하고 나서 봐서 아쉬웟어요ㅠ 빽다방 왕십리역점 전체 메뉴판!아시는분들도 많겠지만.. 빽다방은 메뉴가 천만개 ...메뉴 고를때마다 나에게 결정장애를 일으키는 빽다방 그림과 함께 볼 수 있는 메뉴판도 있어요!빽사이즈 아메리카노 겁나큼.....다음에 커피마실땐 이거로 도전해보겠습니다!​저는 이중에 프로틴쉐이크 바나나맛을 한번 도전해보려고 해요!! 빽다방 메뉴중에서도 스테디셀러로 유명한 빽스치노 배가 부르거나 차류를 좋아하시는 분들은 다함께 차차차 메뉴도 맛있을 것 같아보였어요~ 버블티랑 조리퐁이 들어간 퐁당치노도 있네요!빽다방엔 없는 메뉴가 없는듯.. 빽다방은 스탬프 적립 이벤트도 하고 있네요 왕십리 빽다방 주문하는곳!음료 뿐만 아니라 베이커리, 찰떡, 아이스크림도 있네요! 친구가 주문한 플레인 아이스크림토핑도 추가가능 했는데, 친구는 깔끔하게 아이스크림만 먹고싶다고 해서 이거로 주문 제가먹은 프로틴쉐이크 바나나맛프로틴쉐이크는 역시나.. 소화는 잘 안되는 것 같아요..그래도 배고픔을 오랫동안 달래주고, 맛도 있었던 빽다방 프로틴! ​다음에는 빽스치노류도 한번 먹어봐야겠어요~ 빽다방 왕십리역점서울특별시 성동구 왕십리로 320-1 터키시 나이트  2011. 9. 13 세마댄스 및 밸리댄스 공연을 보다. 술은 에페스 생맥주, 와인, 라크가 준비되어있엇구, 안주는 과일과 마른안주가 기본 셋팅되어 있었다.자리가 다 채워지니 바로 전통공연춤들이 진행되었다. 한시간 반가량을 메인밸리댄스를 보기위해 기다린것 같다.ㅋ   아래 투명한 병이 라크라는 술이다. 알콜도수45%. 물에 타서도 마신다고 하는데물을 타면 아래사진처럼 뽀얗게 색이 변한다. 물에 희석해도 알콜도수는 그대로란다.ㅋㅋ 음...난 너무 독해서 한모금 마시고 더 마시지 못했다. 친구들 모임에 함 가지고가 보게 사가지고 올걸 살짝 후회됨.  터키 전통춤 공연이 몇차례 진행이 되었다. 중간에 관광객들이 함께 참여해서 춤을 출 수 있는 시간도 두번이나 주어졌고, 탱고나 차차차등을 출수 있는 시간도 주어졌는데,유럽인들의 춤추는 모습이 너무 근사해 보였다. 노년에 아름답게 여행을 하며 즐기는 모습들이참 보기 좋았다. 나도 조만간 스포츠댄스 함 배워봐야겠다는 다짐을..ㅋㅋ   아래는 세마댄스(메블라나 댄스)다.경건하면서 정말 아름다운 춤이였다. 남자가 그렇게 우아하게 춤을 춘다는 사실,쉐마댄스를 보며 처음 느꼇어. 공연중에는 사진을 찍을수 없고, 따로 포토타임에 잠시 포즈를 취해주신다. [이슬람 신비주의 교파인 메블라나 교단에서 수행의 한 방법으로 세마춤을 선택해서 춘다고 한다.일명 수피댄스라고 불리는데, 세마는 일반적 의미의 춤이 아니라 신과 합일을 이루려는종교적 수행이기 때문에 일종의 선무라 한다. - 프렌즈터키중에서]    메인공연, 브라질출신의 밸리댄서. 볼만한 공연이었다.딱 내 몸에 맞는 춤인듯...ㅋㅋ 원래 밸리댄스도 이렇게 노출이 심하지 않았다고 한다.그렇지만, 상반신과 힙까지의 각 근육들의 움직임을 보려면~~신기하고 아름답고 재미있었다.^^  요즘 카카오톡 오픈채팅이 대세이지요?!!모르신다구요? ㅎㅎ저 박부장도 알게 된지얼마 안됐어요 ㅋㅋㅋ사업 하시는 분들, 인터넷 상 광고 하시는 분들, 실시간 채팅및상담 하시는 분들에게아주아주 유용합니다~!^^오픈채팅을 블로그나, 사이트에적용 시키는 방법은 검색 해 보시면 많이 나오니깐...설명은 생략 ㅋㅋ박부장 블로그의 포스팅을 보실때편히 이용 하실수 있도록카카오톡 오픈채팅방 을 운영 중 입니다^^이용 하실때 당황 하시지 않게, 설명 들어 갑니다!우선PC 일 경우 카카오톡이 설치 되어 있으셔야 하고요~모바일의 경우에도 카카오톡이 설치 되어 있으셔야 합니다^^우선, 박부장의 블로그에는메인 화면과, 포스팅 내에 링크가 여기 저기있답니다^^우선 빨간색으로 표시 되어있는곳 (허접 그림판 ㅋㅋ)클릭 하시면 바로 카카오톡 오픈 채팅방으로 연결이 됩니다!!(QR코드는 아시죠? 생략 ㅎㅎ)그럼 바로 박부장과 실시간 오픈 채팅을" 익명 " 으로 상담 하실수 있어요~^^클릭을 하시면이런 창으로 넘어 갑니다~(PC, 모바일 크기만 다릅니다^^)하단에 1:1 채팅 참여하기를 클릭 하시고요~페이지가 넘어가면대화 프로필을 설정하실수 있습니다.상단에 본인 프로필을 선택하시면개인 카카오톡 프로필로 채팅을~하단의 카카오 프랜즈로 설정 하시면" 익명 " 으로 채팅을 하실수 있습니다^^우선 저는 익명 테스트를 ㄱㄱ카카오 프랜즈를 선택 하신 후 채팅방에 필요한 닉네임을입력 합니다~ 대화명(프로필)을 입력하시면바로 실시간 채팅이 생성 됩니다^^이렇게 하셔서 낮 근무시간에 바쁘신 직장인분들밤 근무셔서 중고차 문의 자체가힘드신 분들께서 많은 이용을 해 주시고 계세요^^항상 감사합니다~!!설명이 어렵지는 않았죠??? ㅎㅎ그럼 이제 테스트를 해 보실 시간!! 중고차 판매 하실때 클릭!!↓↓↓중고차 구입 하실때 클릭!!↓↓↓이상!~!!!사업 하시거나, 업무상 익명 채팅공간을원하시는 분들을 위한박부장의 오픈채팅 입니다^^--------------------KB차차차, 오토맥스, 엠파크국민 차 매매단지수입차 & 국산차 전차종!!중고차 매입, 판매 전문 딜러초저금리 전액할부, 저신용자 전액할부리스, 폐차, 각종 정비, 보험 비교견적전국 출장 매입&판매네이버 블로그 검색 >> 박부장전화걸기 클릭 >> 010-3977-6586 ---------------------[부산콘텐츠마켓 BCM2015]다양한 콘텐츠 축제, 부산콘텐츠마켓 다녀왔어요!​​​​​​​살랑이는 봄바람과 눈부신 햇빛이 나들이를 부추기는 요즘. 어제부터 시작된 제9회 부산콘텐츠마켓(BCM)에 다녀왔습니다. 46개국 461개 업체가 참여해 세계 방송영상과 미디어 산업의 흐름을 살펴볼 수 있는 행사인데요. 드라마, 애니메이션, 다큐멘터리 등 영상으로 표현되는 다양한 콘텐츠를 만나볼 수 있는 행사로 일반 시민들도 함께 즐길 수 있는 콘텐츠의 축제랍니다. 벡스코가 들썩 들썩~ 그 화제의 현장속으로 보스트로 블로그 지기도 다녀와 봤어요~! 내일까지 3일간 진행된다고 하니 관심 있으시다면 미리 한번 살펴보고 가세요~!​​​ 여기는 부산의 문화메카 벡스코~! 매월 다양한 축제와 행사로 부산시민의 즐거움이 되고있는 곳이죠. 7일부터는 콘텐츠 축제, 제9회 부산콘텐츠마켓이 개최해 많은 분들의 발길을 이끌었답니다. 부산은 문화산업의 도시이기도 하잖아요~ 자, 들어가볼까요?​​올해 부산콘텐츠마켓의 주제는 '뉴콘텐츠, 뉴네트워크!'입니다. BCM 마켓, 포럼, 아카데미, 프라자 등 다양한 프로그램과 공식행사, 부대행사가 준비되어 있다고 해요. 전시부터 마켓, 투자, 교류, 학습을 모두 만날 수 있는 콘텐츠 축제라 입장부터 많은 기대가 되었습니다.​​먼저 일반 시민분들이 쉽게 접근할 수 있는 프라자 구역을 찾았어요. 3D TV, 모바일 등 뉴미디어 콘텐츠와 국내 어린이, 청소년 교육 프로그램 전시 등 다양한 체험의 장이 마련되어 있었답니다. 포스터도 정말 알록달록 예쁘게 만들어놓지 않았나요? ​​가장 먼저 눈에 들어온 로보카 폴리 부스입니다. 예전에 게임어플인 '다함께 차차차'에서 처음 접하게 된 캐릭터인데요. 전 그때 헬리 캐릭터를 가지고 신나게 달렸었다죠? 로보카 폴리는 어린이들에게 큰 사랑을 받으며 아이돌 못지않은 인기를 누리고 있다고 해요~!​​듬직한 소방차 로이의 모습~! 로보카 폴리가 경찰차라면 로이는 소방차, 헬리는 헬기, 엠버는 구급차를 뜻한답니다.​​​다음은 고스트월드의 부스에요. 요괴 캐릭터이지만 귀여운 모습이죠? 핑크 돌핀과 함께 만나볼 수 있었습니다~!​​이어서 둘러본 곳은 두부모자 토후오야코입니다. 한국에서도 유명한 캐릭터죠? 특유의 각진 얼굴과 빨간 코가 인상적인데요. 다양한 펜시용품과 아트 토이가 전시되어 보는 분들의 눈을 즐겁게 해줬답니다. 저도 종이 아트를 배워 토후오야코를 만들어보고 싶었어요.​​이 외에도 다양한 토이와 아트 상품들이 많았습니다. 직접 상품을 만드는 과정도 만나볼 수 있었죠~ 포토존도 인기만발~!​​한쪽에서는 직접 이 곳을 방문한 어린이들의 인터뷰도 했었어요. 솔직담백한 이야기를 들을 수 있어 좋았는데요. 얼마전엔 어린이날이라 더 의미있었던 것 같습니다. 참 갑자기 떠오른 생각 하나! 남자와 어린이의 공통점은? 바로 캐릭터와 애니메이션을 좋아한다는 것~!  ​관람을 마치고 나오는데 벡스코 전체가 웅성웅성 난리도 아니였습니다. 바로 홍보대사 장혁, 남규리의 팬사인회가 열리고 있었기 때문이죠. 훈훈한 두 분의 사인까지 받을 수 있어 더욱 뜻깊은 관람이였답니다. 아직 오늘 오후와 내일까지 관람 기회는 많이 남아있으니 관심 있으신 분의 방문을 바랍니다. 만일 대중교통으로 벡스코를 오신다면 지하철 2호선 센텀시티역 1번 출구로 나오시면 바로 보여요~!​문의는 부산사무국(Tel.051-747-6440)으로 하실 수 있습니다. 부산 문화의 메카 벡스코로 꼭 한번 나들이 와보세요~!​​​​​​​                ​​  소방용사에게 소방장비 전달완료!넷마블 <꺼진불도 다시보자> 캠페인 후기  안녕하세요! 넷마블 블로그지기 데니스입니다.비가 부슬부슬 내리고 몸도 으슬으슬 추운 겨울날!데니스가 여러분을 위해 몸과 마음을 따뜻하게 녹여줄 훈훈한 넷마블 소식을 가지고 왔어요^^   바로 국민 RPG ‘몬스터길들이기’에서 진행된 소방수 후원 나눔캠페인<꺼진불도 다시보자> 입니다.  이번 캠페인은 장비가 모자라 자비로 구입하여 화재현장에 출동하는소방관들의 활동을 돕고 소방장비를 지원하기 위해  지난해 1월부터 ‘카카오게임하기’ 중 최초로 진행중인넷마블 모바일게임 ‘스마트나눔활동’ 의 일환으로시작됐어요.  작년 12월부터 올해 1월 2일까지 몬길러들이 게임 내 화염 및 용암지역을 정복하는 횟수에 따라 소방관들을 위한 기부금을 적립했으며, 총 6,362만회의 정복 횟수를 기록하며몬길러들의 뜨거운 마음을볼 수 있었습니다.  이렇게 모인 기부금으로 인천광역시 서부소방서에 위험한 불길 속에서 소방관분들의 손을 지켜줄 소방장갑 180켤레를 전달했어요.     ▲인천서부소방서 소방관 분들의 인증샷!몬길러들의 마음을 통해 소방관 분들께서 조금 더 안전하게! 구조 활동을하실 수 있길 바랍니다 ^_^ 여기에 더해, 연말을 맞아 상점에서 판매한 <사랑나눔 선물상자> 수익금 일부를 기부금으로 적립해입양 대기아동을 보호하는 동방사회복지회 영아 일시보호소에 분유, 기저귀, 배냇저고리 등 아기용품 구입비로전달했습니다.  몬길러들의 마음으로 아이들이 따뜻하고 건강하게 쑥쑥 자랐으면 좋겠어요!참여하신 몬길러분들 또한 수정, ★6 소화기, 소방장갑, 베이비카우몬스터 등 꿀템을 얻을 수 있는 즐겁고도 보람찬 캠페인이었습니다^^  넷마블은 이번 ‘몬스터 길들이기’ 외에도 ‘다함께 차차차’를 통해 장애학생을 위한 전동휠체어를 기부했으며‘다함께 퐁퐁퐁’으로 길고양이 치료기금 전달 ‘차구차구’와 함께 특수학교 장애학생들에게 축구유니폼 및 축구공을 전달하는 등활발한 나눔 활동을 전개해 오고 있습니다.          ▲다함께차차차, 다함께 퐁퐁퐁, 차구차구 for Kakao와 함께한 스마트나눔활동  (사진을 클릭하시면 자세한 내용을 보실 수 있어요!)   넷마블은 스마트나눔활동 외에도 <ESC프로젝트 – 학부모게임교실> <청소년게임진로캠프 ‘다함께 잡(job)아라’> <전국장애학생e스포츠대회> <게임여가문화체험관> 등 게임을 통해 주변에 사랑을 실천하는 다양한 사회공헌 활동을 진행중입니다.  이웃과 소통하며 나눔을 지속하는 넷마블의 행보는 앞으로도 쭉! 계속됩니다^^  감사합니다.       2014년 9월 27일 토요일 14시20분부터 17시까지 시민공원 청소년 야외무대에서 송내동 주민자치위원회 주체로 송내문화예술제가 열려서 그 현장을 다녀왔는데요! 먼저, 26사단 군악대의 멋진 공연으로 행사의 시작을 알려주었으며, 이날 행사에는 프로그램 참여자 150명, 주민자치위원 및 가족150명, 그리고 많은 시민들이 참여하였습니다. 1부 식전 기념식에서는 간단한 내빈소개를 시작으로 개회선언, 주민자치위원장 기념사 침 시장 축사, 동장 인사말씀이 이어졌습니다.  협찬공연으로 26사단 군악대와 사동초등학교 중창단이 시민들의 많은 박수를 받았습니다.   2부행사에서는 그동안 열심히 갈고 닦아온 동아리팀들의 멋진 무대를 볼수 있는 주민자치프로그램 발표회가 진행되었습니다. 난타반의 신나는 난타공연을 시작으로 다이어트댄스반의 멋진 방송댄스공연, 실버태권도의 파워있는 격파와 폼새시범, 키즈댄스반의 자이브를 비롯한 3가지의 댄스공연으로 많은 박수가 쏟아졌습니다.    맷돌체조반의 신명나는 음악과 율동이 어울어진 공연, 댄스스포츠반의 쌈바, 룸바를 비롯해 차차차공연까지.. 총 6개의 공연과 영어반의 ‘관객과 함께 하는 영어퀴즈’에서는 귀를 쫑끗세워야 퀴즈도 맞추고 선물도 받을 수 있어서 많은 분들이 좋아하셨는데요. 중간에 이어진 동두천 여중의 댄스동아리 크라티아는 파워플하고 힘있는 멋진 댄스공연으로 시민들에게  많은 호응과 박수를 받았습니다.  이번 발표회는 공연과 시범외에도 발표회가 진행되는 동안 야외무대 주변에서 여러 동아리반의 체험행사가 함께 진행되었습니다. 중국어반(중국의상 입어보기, 경극 가면 색칠하기) 5점, 동양화반(수묵화 및 사군자 그려보기) 24점, 한지공예(한지공예품 만들어보기) 30점 등 3개동아리의 작품 69점과 협찬전시로 다문화가족지원센터의 다문화전통의상 입어보기 30점과 시립도서관협찬으로 독서의달 도서전시 100점 등 총 191점이 전시되어 다양한 체험활동과 함께 가족과 함께 나온 시민들이 정말 좋아했는데요.    ​댄스스포츠반의 공연을 끝으로 2014년 송내문화예술제는 마무리가 되었답니다.  이번 예술제를 통해서 내년 송내문화예술제에서도 보다 많은 주민들의 동아리 참여를 유도하고,  나아가 주민자치센터가 활성화될 수 있는 그런 공연이 되었기를 기대해봅니다. 내년 송내문화예술제에서는 어떤 동아리팀들의 멋진 공연을 보게 될 수 있을지 벌써부터 기대가 되는데요.    작년 송내동 주민센터에서는 2013년 11월 1일 금요일 오후 2시부터 5시까지 신시가지 차없는거리 시민공원 야외무대에서  동 주민자치위원, 산하단체협의회 회원, 주민 등 500여명이 참석한 가운데 '사랑해요 함께하는 2013 송내 문화 예술제'를 열었었는데요.   2014년에 개최된 예술제는 작년에 이어 난타공연을 비롯한 방송댄스, 요가, 중국어 시낭송, 태권도시범, 쌈바 및 자이브 공연, 영어퀴즈, 어린이 댄스스포츠공연,  맷돌체조,  동양화반과  한지공예반의 전시행사 등  13개 동아리반의 다채로운 프로그램이 펼쳐졌습니다.    이번 예술제의 공연은  관람을 나온 많은 주민들에게 큰 감동을 선사했으며.  특히 어린이 스포츠댄스 공연은 더욱더 많은 호응을 불러일으켰는데요. 어린이 스포츠댄스팀의 한 어린이는 "공연 연습하면서 많이 힘들었는데, 많은 박수를 받아서 기분좋다"라고 수줍게 웃었습니다.   이번 송내 문화 예술제는 하루하루 바쁘게 지내가는 일상속에서 지치고 힘들었던 마음에 한폭의 작은 여유를 느끼게 해주는 행복한 시간이었답니다.     안녕하세요! 서강소식입니다   대한민국 트로트계의 트렌드 리더,손만 대면 히트곡을 탄생시키는유행 제조기.​작곡가 이호섭 동문을 설명할 때줄곧 달리는 이름표입니다.​​또 많은 사람들이 그를'항상 웃는 사람'이라고 기억하곤 하는데요,​그는 특유의 긍정 에너지와넘치는 유쾌함으로전 국민의 가슴에 자리 잡았습니다.​​하지만 그가 이렇게 늘 웃는 사람이 되기까지,수많은 역경이 있었습니다.​수많은 역경 끝에,심지어는 모든 것을 포기하려 했던 그가90년대를 주름잡은 트렌드 리더로눈부시게 성장할 수 있었던바탕은 무엇일까요?​​오늘은 이호성 동문을 만나그간의 이야기와 함께,서강대학교 대학원을 통해제2의 인생을 시작한그의 아름다운 도전 이야기를 들어보았습니다.​그럼 함께 보러 갈까요~?    ​<잠깐만>, <다 함께 차차차>, <찬찬찬>… 첫 멜로디만 들어도 누구나 알 만한 이 노래들의 공통점은, 바로 이호섭 동문의 작품이라는 점이다. 중독성 강한 멜로디와 깊은 가사로 잘 알려진 이호섭 작곡가는, 단연 90년대 한국 대중문화의 일인자 리더였다. 히트곡들을 연달아 발표하며 주현미, 박남정, 김현철 등의 가수들을 일약 스타덤에 앉힌 장본인인 그. 그러나 그의 도전은 아직 끝나지 않았다. 2012년, 돌연 서강대 대학원 국어국문학과에 진학하며 인생 제2의 도전을 시작. 궁극적으로는 대중문화를 통해 국민들이 행복한 삶을 살 수 있도록 연구하고 싶다는 그의 비전은 무궁했다. 끝나지 않은 그의 도전, 지치지 않는 그의 꿈에 관한 이야기를 들어 보았다. 삶의 끝에서 새로운 삶을 엿보다밝음의 뒤에는 어두움이 자리하기 마련, 이호섭 동문 또한 지금의 밝은 모습을 갖추기까지 유독 힘든 세월을 거쳐 왔다고 한다. 그렇지만 그런 어둠이 있었기에 이호섭 동문의 현재가 더욱 빛나는 것은 아닐까? 어머니를 어머니라고 부르지 못한 사연과 자살 시도까지… 산전수전, 아픈 만큼 그를 성장시켰다는 인생 이야기를 들어 보았다.  ▲ 이호섭 동문(국문 석12 / 박15 ) 안녕하세요 동문님, 만나 뵙게 되어 반갑습니다. 동문님께서 많은 매스컴에서 그동안의 살아오신 이야기를 해 주신 걸 보았습니다. 동문님의 인생 이야기를 직접 듣고 싶습니다.어릴 때 경험한 큰 좌절이 제 인생의 중요한 전환점이었죠. 어머님은 저를 판사를 시키고 싶어 하셨어요. 그럴 때마다 저는, ‘엄마 걱정하지 마, 열심히 공부할게.’ 하면서는 돈만 생기면 집 앞 레코드사에 가서 판을 사 오곤 했어요. 그게 제게는 ‘판사’ 이었던 거죠. (웃음) 그러다 가세가 기울어 빚쟁이들에게 몰리게 되었고, 그렇게 한 3~4년 정도가 지나니 어머님이 많이 힘드셨나 봐요. 자살 시도를 하시더라고요. 그 과정에서 어머니를 구하기 위해서 산 정상까지 쫓아가기도 하고, 어머님의 꿈을 이루어 드리기 위해 본격적으로 공부를 시작했습니다. 사법시험에 두 차례 응시했어요. 그 와중에 숙부님이 저를 불렀습니다. 그러면서 저희 집안의 비밀을 말씀하시더군요. 사실 전 작은 집에서 큰아들로 태어났고, 지금 저를 키워주신 어머님은 큰 어머님이셨던 거예요. 예전에는 아들이 없으면 작은 집의 아들이 양자로 가게 되어있었거든요. 그런데 숙부님께서 하시는 말씀. “네 아버지(큰아버지)가 6.25 당시 돌아가실 때, 공산군에 협조했다는 누명을 쓰셨다. 그래서 네 호적에 붉은 줄이 그어져 있다. 그러므로 공무원에 당연히 임용이 안 되고, 대기업에서도 안 뽑아 줄 거니까 사법시험에 도전하지 마.” 하시더군요. 연좌제에 걸린다는 거예요. 애초에 저는 큰아버지에게 호적을 옮긴 그 순간부터, 법적 무능력자가 되어 있다는 것이었죠. 국가의 모든 자격에서 박탈된 상태이고, 우리 사회에서 할 수 있는 일이란 노동일이나 장사밖에 없는 거예요. 시험을 쳐 봤자, 물론 합격도 안 되겠지만, 어머님을 구할 수 없는 것이었죠. 그때 저는 세상에 대한 희망을 잃었어요. 내가 할 수 있는 일이란 아무것도 없고, 나의 능력을 펼칠 수도 없는 세상이니까. 그 당시가 79년도, 스무 살. 결국, 그때 강물에 몸을 던져서 자살 시도를 했죠. 그런데 강물이 나를 밀쳐서 죽지도 못하게 하더군요. 수양버들 나뭇가지 끝에 발뒤꿈치가 걸렸던 거예요. 그때 정신이 들고 나서 하늘을 봤더니, 먹구름이 자욱한 그 하늘이 어찌나 높고 아름답게 보이던지요. 그렇게 아름다운 하늘을 나는 그때까지 본 적이 없어요. 순간적으로 내가 왜 죽으려 했을까, 죽으려 했던 이 용기로 뭘 하든 다 이룰 수 있겠다는 생각이 들더군요. 그때부터 두려움이 싹 사라지고, 누군가를 미워하고 원망하는 마음 같은 것도 사라졌어요. ‘하늘이 왜 나를 살려 놓았을까, 충분히 죽을 수도 있었는데.’를 고민했죠. 하늘이 나를 세상에 내보낼 때는 어딘가 분명 내 재주를 필요로 하는 사람이 있으니, 임무를 다하기 전까지는 돌아오지 말라는 뜻이겠구나. 그 길로 짐을 싸 들고 상경했죠. 홀로 상경하신 이후에도 한동안 많은 고생을 하셨다고 들었어요. 어떤 일들이 있으셨나요? 그리고, 마침내 히트곡을 발표하시게 되시기까지는 어떤 바탕이 있었나요?그때 제가 자리 잡은 곳이 남산 기슭, 보성여자고등학교 근처였어요. 지금은 좋은 집들이 많이 들어섰지만, 당시에는 해방될 때 월남하신 분들이 거처할 곳 없어 천막을 치고 살았던 곳이에요. 제일 못 사는 달동네였죠. 5년이 넘는 시간 정말 밑바닥에서 온갖 고생을 했어요. 생활비가 없어서 5일 넘게 굶어 보기도 하고… 온갖 아르바이트나 잡일은 다 했죠. 맹독성 도료에 코피 흘리며 고생하던 목수 아르바이트도, 죽도록 뺨을 맞던 시멘트 공사 노동일도… 그러다가, 어느 날 지인의 소개로 한 스탠드바의 쇼에서 MC를 맡게 된 거예요. 이 경험이, 지금 생각해 보면 현재의 이호섭을 만드는 데 큰 역할을 한 것 같아요. 눈높이를 낮추고 손님 바로 옆에서 귀하게 모시는 법을 직접 익힐 수 있었고, 이것이 이후 방송 활동에서도 많은 도움이 됐어요. 시청자를 대하는 법, 시청자를 즐겁게 해주는 법과 일맥상통하더라고요. 그래서 장수 프로그램들을 할 수 있게 됐죠. 5년 넘는 시절을 고생하다가, 제가 문희옥 가수의 <팔도 사투리 디스코>를 발표하면서 ‘빵’ 터졌어요. 일주일에 백만 장이 팔리고 그랬으니까요. 이게 바탕이 되어 당시 트로트 가수왕이었던 주현미 씨가 찾아와 작품을 의뢰하지 않나, 주현미 씨와 쌍벽을 이루던 박남정 씨가 찾아오지를 않나.. 최고 인기 가수라는 사람들이 전부 저를 찾아오기 시작한 거예요. 엊그제 돈이 없어 보름달 빵을 훔쳐 먹을 고민하던 내가, 자고 일어나 보니까 대스타가 되어 있던 거죠. 지금 돌아보니 참 아련하네요. 세상일이란 게 참 알 수 없는 것 같아요. (웃음)​  ▲ 다양한 매스컴에 비치는 이호섭 동문의 모습(KBS '아침마당') 인간에 대한 세심한 관심으로 창작의 원동력을 얻다이호섭 동문은 예술가가 갖춰야 할 가장 중요한 자세로, ‘인간에 대한 관심’을 꼽았다. 세심하고 애정 어린 눈길로 주변을 바라볼 때, 어김없이 그는 창작의 중요한 원동력을 얻곤 했다. 어떻게 하면 세상을 그처럼 따뜻한 눈길로 바라볼 수 있는 걸까? 선배님께서는 ‘주변에 대해 귀를 기울이는 습관’이 창작의 가장 큰 원동력이 되어 준다고 말씀하신 바 있습니다. 그건 정확히 어떤 뜻이며, 어떻게 실현될 수 있을까요? 또한, 그렇게 해서 탄생한 곡이 있을까요?예술을 하는 데 있어 가장 중요한 것은 일상적인 관찰력이라고 생각해요. 많은 작품이 우연에서 기인하고, 그 우연을 포착할 수 있는 것은 사람에 대한 관찰력이기 때문이에요. 저를 스타덤에 앉힌 작품인 ​<팔도 사투리 디스코> 도 우연히 쓰게 된 작품이에요. 당시에는 매일같이 기획사, 레코드사에 제 작품을 들고 아침마다 순례를 돌았어요. 나중에는 다들 귀찮아하며 책상에 두고 가라고 하는데, 그러면 안 볼 것 뻔히 알면서도 기대를 하고 작품을 두고 오곤 했어요. 제가 마산 출신이라 사투리를 쓰거든요. 어떤 사장님께 “다음 주 ‘몽(목)’ 요일에 다시 오겠습니다,” 하고 나오는데, 전라도 출신인 사장님께서 ‘몽요일’이라는 제 발음을 지적하며 놀리시더라고요. “몽요일, 몽요일...” 되뇌면서 오다가 가만히 생각해 보니, 우리 가요계에 팔도 사투리로 만든 노래가 아직 없는 거예요. 그 길로 교보문고에 가서 <한국 방언사전>이라는 책을 샀어요. 하루 내내 책을 보며 제일 재미있는 어휘들을 전부 옮겨 적었죠. 그렇게 스무 곡을 만든 거예요. ‘우짜 그라요.. 시방 나를 울려놓고...’ 그게 대박이 난 거죠. <잠깐만> 같은 경우, 옆집에 새로 이사 온 젊은 부부가 있었어요. 이때도 가사가 하나도 안 써져서 오늘은 한강변에 가서 써봐야겠다 하고 아침 일찍 나가는데, 옆집 새댁이 짐을 한가득 싸 들고 나오는 거예요. 아침부터 남편이랑 싸우고 나오는 것 같았어요. 동네방네 들리게 시부모랑 남편 욕을 하면서 가는데, 그 모습을 보면서 안타까운 마음에 ‘잠깐만 다시 생각해보지’ 하는 생각이 들더라고요. 그래서 나온 게 <잠깐만>이에요. “만날 때 아름다운 사람보다는, 돌아설 때 아름다운 사랑이 되자” 이 가사도 그렇게 나온 거고요. 제 가치관은 내 노래에 다 담겨 있어요. 주변에서 아옹다옹, 오손도손 살아가는 여러 사람을 보고 나온 것이 제 노래이기 때문에, 그들에 대한 사랑이 담겨 있을 수밖에 없어요. 우리는 항상 만날 때, 좋을 때는 연인이든, 동업 관계이든 늘 잘해 보자, 잘 만났다고 생각하죠. 하지만 헤어질 때는 증오하고 화를 내요. 그렇지만 헤어질 때도 늘 고마웠다는 이야기해줄 수 있는 세상이 되었으면 좋겠어요. 어떤 관계였든, 그 관계는 내게 분명 어떤 식으로든 유의미한 영향을 미쳤을 테니까요. 좋은 사람도 자본이고, 나쁜 사람도 자본이에요. 사람이 사람을 사랑하는, 이런 마음들이 있으면 그것이 축이 되어 아름다운 세상이 되어가리라 생각해요.  선배님께서는 90년대 이후로는 대중문화 전반에 직접 나서기보다는 든든한 선배와 조력자의 역할을 해주고 계신 것 같아요. 선배님께서 바라보시는 현재 대한민국의 대중문화는 어느 위치에 와 있나요? 올바른 대중문화가 걸어야 할 길이란 무엇일까요?95년도까지는 저를 대중문화의 ‘트렌드 리더’라고 할 수 있었죠, 그때는 대한민국 1, 2위 노래를 다 제 노래가 휩쓸었으니까요. (웃음) 그런데 지금은 방탄소년단이라든지, 아이돌의 노래들이 이끄는 세상이에요. 저는 변방에 나와 있지만, 대중문화를 연구하는 연구자의 입장으로써 대중문화를 유의 깊게 바라보고 있어요. 간단히 말하자면, 결과가 말해준다고 생각합니다. 대중문화로서 전 세계를 휘어잡는 것이 쉬운 일이냐는 거죠. 국가의 지도자가 어떤 나라를 10번을 다녀온다고 해서 한류가 생기겠는가, 아닙니다. 요즘은 문화의 시대에요. 그런 시대에 이런 어마어마한 영향력을 발휘하고 있다는 건 그 자체로 인정받을 만한 질의 문화라는 뜻일 겁니다. 다만 조금 아쉬운 것이 있다면, 이 음악의 가사들 속에 보다 한국적인 것, 성찰적인 요소가 있었으면 하는 건 사실이에요. 대중가요란, 그 시대의 가장 대표되는 가치관과 세계관, 유행 감각과 그 시대 숨결의 단면이라고 생각하거든요. 대중가요를 보면 그 시대를 알 수 있는 거죠. 그 어떤 교육보다도 전 국민의 입에 어떤 메시지를 쉽게 맴돌 수 있게 하는 것이 노래니까요. 귀를 한번 거친 후 잊히는 노래가 아니라, 가슴을 울린 후에 눈물이든, 춤이든, 희열이든 어떠한 유의미한 발산을 이끌어낼 수 있는 노래가 더 유행했으면 좋겠어요. 고민이 없는 노래가 나오는 한, 대중문화 또한 하나의 폭력이 될 수 있다고 생각하기 때문이에요. 서강에서 새로운 꿈의 밑그림을 그리다50세가 넘은, 이미 성공한 작곡가의 돌연 대학원 입학. 그것도 학사 과정이 빡빡하기로 유명한 서강대학교 대학원 국어국문학과에의 입학은 많은 사람에게 놀라움과 함께 의문을 불러일으켰다. 그가 50대의 나이로 대학원 입학을 결심한 이유는 무엇일까? 그 이면에는 어떤 꿈이 있었던 걸까? 누구든 이미 충분히 성공했다고 볼 수 있는 상황에서, 동문님께서는 방송 활동을 지속하면서도 돌연 서강대학교 대학원에 지원, 입학하셨습니다. 그렇게 하시게 된 계기나 동기가 있을까요?네, 저는 꿈이 있었거든요. 아직도 이루고 싶은 꿈이 정말 많아요. 최종적으로는 가요 대학교를 설립하고 싶고요. 대중가요, 노래를 발전시키는 것이 국책 사업이 되어야 한다고 생각해요. 전 국민이 힘 안 들이고 가장 쉽게 할 수 있는 운동이 노래라고 생각하거든요. 심폐, 복근, 내장지방 제거에 골고루 가장 큰 효과를 발휘할 수 있는 것이 바로 노래예요. 정신 건강에도 좋으니까 일석이조의 효과가 있는 거죠. 노인분들과 전 국민의 건강을 위해 노래의 효과에 대해 더 과학적으로 규명해내고 싶어요. 지금은 의학계에 계시는 분들과 공동 연구를 진행 중이고, 어떤 노래를 불렀을 때 우리 몸에 어떤 영향이 있는가에 대해 체계적으로 규명해낼 거예요. 그래서 이를 복지로 연결하고, 궁극적으로는 개개인 삶의 질과 만족도를 올리기 위한 방법을 고민할 거예요. 결국, 우리가 음악을 하든, 무엇을 하든 삶의 만족을 위한 것이니까요. 지금은 국문학과 인문학이 평가절하를 받고 있지만, 이건 근시안적인 시각 때문이거든요. 저는 인문학의 진짜 가치를 알고 있어서 국문과에 진학한 거죠. 다만 이걸 모두가 알게 됐으면 좋겠어요. 인간 삶의 기반이고, 진정한 학문적 즐거움을 느끼게 해주는 예술과 인문학을 좀 더 체계적으로 발전시켜 국민 삶의 질을 증진하고 싶어요. 지금은 다소 뜬구름 잡는 이야기처럼 들릴지 몰라도 전, 이게 우리가 미래를 위해 걸어가야 할 길이라고 생각해요. 대중 작사가로 활동하는 이상 저는 평생 우리 국민들이 먹여 살리는 ‘머슴’의 운명이라고 생각해요. 국민 한 분이 노래방에서 제 노래 한 곡을 부르더라도 다 그게 제게 도움이 되는 거니까요. 그래서 국민들을 위해 뭘 해드릴 수 있을까 생각하다가 꾸게 된 꿈이에요. 소중한 국민 여러분의 삶을 가장 행복하게 만들 수 있는, 가장 쉬운 도구가 바로 노래라고 생각합니다. 많은 학교 중 특별히 서강을 선택하신 이유가 있을까요? 또, 박사 학위를 취득하신 지금 서강에서의 시간을 돌아볼 때, 가장 기억에 남는 일이 있으신가요?쉬운 길을 가고 싶지 않았어요. 저를 위한 또 하나의 시험, 도전의 기회라고 생각했거든요. 편안한 길을 갈 경우, ‘어영부영하다가 나왔겠지’하는 주위의 평가를 받을 것 같았어요. 그래서 이왕이면 사회적으로 좋은 평판을 받는 서강대를 나와 ‘어, 좀 열심히 했겠네’ 하는 평가를 받고 싶었죠. 입학해 보니 참 난감하더군요. 어린 젊은이들과 공부를 해야 하는데, 저는 아버지 세대잖아요. 이호섭 내가 하는 행동과 언행이 어떻게 보면 부모님 세대를 대표하는 표본이 되겠더라고요. 그래서 더욱 열심히 했고, 욕되지 않아 보이도록 노력했어요. 젊은 친구들과 달리 머리가 굳어서 밤새 공부한 내용도 돌아서니 잊히고, 돌아서니 처음 보는 것 같더라고요. 온전히 자기와의 싸움이었죠. 그래도 두 배, 네 배 노력해서 매 학기 성적 장학생으로 졸업할 수 있었어요. 밤을 새워서 공부하고 있으면 아내가 슬며시 들어와서 먹을 것을 놔두고 가요. 그러면서 뒤에 대고 한마디씩 해요. ‘아유 그냥 편하게 살지 늘그막에 뭔 고생이야..’ (웃음) 근데 저는 전혀 힘들지가 않았어요. 대학원에서 그동안의 시간이 어떻게 지났는지 하나도 기억이 안 나고, 정말 즐거웠던 기억만 남아 있어요. 그만큼 공부가 너무 즐거웠어요, 하고 싶었던 공부를 할 수 있다는 사실 자체가 신났으니까요. 서강대에서 가장 좋았던 건, 내가 연예인이라고 해서 특별 대우를 해주지 않았다는 것이에요. 다른 학생들과 똑같이 대우해 주었고, 특별히 잘해주는 것도 못 해주는 것도 없었어요. 그래서 부담을 가지지 않을 수 있었어요. 우리 대학원 동기들도 마찬가지였어요. 어느 날은 한 친구가 다가와, 혹시 삼국유사 스터디에 참여할 생각이 있냐고 묻는 거예요. 저녁 시간에 사실 나는 제일 바쁜데, 그 초대가 정말 고마워서 일정을 다른 요일로 바꾸고 스터디에 참여했어요. 나를 끼워 주는 게 너무너무 고마웠어요. 나를 아빠 세대라고 따돌리지 않고, 허물없이 끼워 줬다는 것. 포용력이나 열린 마음을 어린 친구들에게 참 많이 배웠죠. 자녀 같은 동기들이 기꺼이, 제 동료가 돼 줘서 그들과 보냈던 시간이 가장 기억에 남아요. 그리고 이게 바로 서강의 힘이라고 생각해요.​​   ▲ 서강대학교 2019.8.20 하계 대학원 학위수여 기념사진  마지막으로, 서강 동문과 후배들에게 해주시고 싶은 말씀이 있는가요?자기 명예를 사랑하는 사람이 되라고 말하고 싶어요. 자기 이름을 사랑하는 사람은 주변 사람을 욕되게 하지 않고, 모교를 욕보이지 않아요. 자기에게 책임감을 느끼게 되는 거죠. 그럼으로써 자기 가치를 잘 발현하는 사람으로 성장하게 되는 거예요. 아픈 상황, 척박한 상황에 놓인 젊은이들에게는 이런 말을 해주고 싶어요. 어렵고 험한 환경이 나쁜 것이 아니라, 나를 큰 인물로 만들기 위한 가장 좋은 환경이라는걸요. 조금만 버티면, 분명히 훨씬 밝은 나날이 올 거예요. ​그저 히트곡을 많이 배출한 스타 작곡가라고만 생각했던 이호섭 동문은, 사실 마음속의 무한한 꿈으로 인해 가장 빛나는 사람이었다. 앞으로의 목표 이야기를 할 때 그의 얼굴에 떠오르던 환한 웃음을 기억하며, 세상이 무어라고 답하든 차근히 이뤄져 나갈 제2의 인생을 서강가젯이 응원한다.       안녕하세요?요즘 바쁘게 생활하고 있는 짱가이버입니다.약 보름전에 매년 중학교 동창가족들과 함께한 짱가이버의 일상입니다.이 후기도 3일에 걸쳐 작성된 후기네요..ㅎㅎ...제가 속해있는 밤우회와 근우회,그리고 무언회가 모여 자주 보기 힘든 친구들을 위해매년 가족 체육대회와 연말에 조촐한 식사자리를 합니다.  정식적인 동창회는 아니지만 그래도 6년이라는 시간을 뜻을 모아 하는 행사라 다들 자부심이 대단합니다.이번 체육대회는 김장에 집안 제사에 부모님 생신등등 각자 개인사정이 있어다른때 보다는 많은 인원이 참석하지 못했지만 그래도 즐거운 시간을 보냈습니다.      옛 시절엔 만나면 기싸움에 욕도하고 흉도 보고 했던 친구들..... 세월이 흘러 결혼하고 자식을 낳고(아직 결혼하지 못한 친구있지만...ㅠ.ㅠ).....  이젠 만나면 반갑게 인사도 나누고 옛 시절이야기에 행복한 웃음이 가득한 친구들.........             약 보름전의 기억을 되살려 갑니다.      일요일 아침 저희를 태우고 갈 버스입니다. 멀리 가지도 않는데 친구들을 위해 버스도 대절했네요.가면 갈수록 판이 커집니다.처음에는 출신 중학교에서 족발에 홍어에 막걸리가 다였는데....ㅎㅎ                  우리집 자식들입니다.건군과 담양.....그리고 새로 입양한 라라.....ㅎ 전날에 내린 비가 찬기운을 동반해 따뜻한 옷을 입고 체육대회에 참가합니다.안지기는 전날의 김장때문에 체육대회는 참석하지 못했네요.                      그런데 생각보다 많은 친구들이 각자 개인이동으로 버스안은 자리가 널널합니다.각자 자리를 잡고 목적지인 구리시로 갑니다. 동네에서 30분도 안 걸리는곳입니다.ㅎㅎ                    도착 하자마자 용이 되어 용놀이도 하고......ㅎ                        이번 모임을 주최하는 근우회장님 이십니다. 체육대회 준비로 고생 많이 한것 같아 미안한 마음이 들더군요.                        모임 근우회장님께서 오신분들의 감사의 말씀도 하시고....                          무언회장님인 친구입니다. 12월 첫째주에 식사 자리를 마련했으니 많은 참석 바란다고...그리고 좋은 자리 만들어 주셔서 감사하다고 한 말씀하십니다.                  제가 속해있는 밤우회장님도 감사의 말씀전하고.....내년에는 우리들이 준비를 해야 하네요.부담 백배입니다.    본격적인 진행을 합니다.     다음에는 사진기사님도 불러야 겠네요.ㅎㅎ                식사를 준비하는 동안 축구와 승부차기 대결이 있었지만  저도 게임에 참여하는냐고 사진을 찍지 못해 빠진 행사 사진이 많네요....ㅜ.ㅜ 다음에는 사진기사님도 불러야 겠네요.ㅎㅎ    축구를 마치고 준비한 식사를 합니다. 통삼겹살에 오리훈제,소주,맥주,막걸리,음료수등등맛있는 음식도 함께 먹고 이야기도 나눕니다. 저 통삼겹살 바베큐는 지금도 잊을수가 없네요.                       게임의 흥을 위해 상품도 준비한 쎈스!!! 그래서 더 치열하고 재미있는 행사가 되었네요.                       모두가 참여한 줄달리기(저도 참여해서 사진은 없습니다....ㅠ.ㅠ)가 끝나고 아이들만의 줄달리기도 합니다.으라  차   차   차!!!영차!영차!우리집 담양과 건군이 가장 재미있다고 한 게임입니다. 사실 아이들보다 어른들이 더 흥분하고 응원한 게임이기도 합니다.ㅎㅎ             2인3각 게임을 준비하고 있는 모습입니다. 질수 없다는 마음에 두눈에는 불꽃이 나오고 한치의 양보도 없는 게임이지요.                 아이와 아빠,동생과 형,친구와 친구가 한몸이 되어 열심히도 합니다.ㅎ승부를 떠나 게임이 주는 의미가 상당히 크게 느껴 집니다.                  체육대회 꽃인 이어 달리기도 합니다. 전 마음은 앞으로 몸은 뒤로 가는게 정말이지 힘들어 죽는줄 알았습니다. 이외에도 발야구,족구도 했는데 저도 참여하는냐고 사진은 없네요.                   모든 일정을 마치고 행사에 도움주신 분에게 단체 사진도 부탁해 찍어 봅니다. 다들 체력의 한계를 느껴서 인지 표정들이 별로인것 같습니다. 태어 난지 얼마않된 아이부터 중학생,어른들까지 모두 즐겁고 행복한 시간이였네요.                    마무리는 역시 맥주 한잔하며 회포를 푸는 시간도 가져 봅니다.   아쉽지만 다음을 기약하며 헤어집니다.                     잘 들어가라 친구들아.....               *^ㅣ^*            고양이 심쿵의 두근두근 첫 이벤트 중간정검해보았습니다~  우리 이웃님들,,의리로 제 이벤트에 참여해주시는 느낌이.. 역시 의리의리으리! 다음은 더욱더 으리으리한 이벤트로 찾아뵙겠습니다         1.만두가 드리는/ 토마토 직화냄비/1분 2.꼬맹이가드리는/ 차차차세트/2분3.타니가 드리는 얼음주머니와샤워손/1분 4.수촌이가드리는응스상/1분monica 태봄맘 마린블루 해달별딱지맘 하나둘셋 모카 냥베리 JE0427 갱이  The rose 꼬냥꼬냥 레이디말작 밥젤맘 yabes09 시유 블루샴푸맘 꽃혜빈 허스키 꿈단지 집사놀이 소소 보리  돼지오리 상돌 라군 달이 라달  한집사    르메    해소슬    껌딱지삼바     >> 혹시 누락되신 분 있으신가요..? 그것은 아마도, 스크랩하신 주소를 제가 찾을수가 없어서 그런거니, 덧글로 다시한번 스크랩해주신 주소도 남겨주세요~​​     http://blog.naver.com/joo_cat_85/220438345849고양이심쿵의 두근두근 첫 이벤트 입니다 <<제발 도망가지마유마유마유~고양이심쿵,. 이라는 블로그를 시작한지,  어느덧 반년이라는 시간이 흐른것 같아요.   다들 그러시겠지만, 평생 함께할 나의 고양이들, 그리...blog.naver.com   아직도 이벤트 참여 못하신분이 있다면 만두 얼굴을 꾸욱 누르시면 납치합니다ㅋㅋ  ﻿ 볼수록 흥미로운 우주라니.....볼수록 숨막히는 우주겠지...드디어 고대하고 고대하던 삽교곱창축제 날이었다.비가 와서 매우 아쉬웠다.적당히 따스한 혹은 칼바람이 부는 그래도 비가 안 오는 날씨에 축제장을 누비며 다니고 싶었는데 어제부터 부슬부슬 내리는 비 덕분에 잠자코 다녔다.아침을 먹기 위해 들어간 진수성찬이라는 곳의 우거지국이 맛있었다.마늘향이 그득그득함반찬도 향토적인 것이 마음에 들었다.★★★★★밥을 먹고 축제장 안으로 들어왔다.오전부터 시작된 곱창 시식으로 사람들이 많이 붐볐다.오늘 축제에 참여하면서 느낀 점은 삽교 사람들이 곱창축제에 대해 애정이 있는 것 같았다.추적거리는 날씨임에도 불구하고 굉장히 많은 사람들이 나온 걸 보면..저번에 작은 음악회 할 때 봤던 꼬마들 중 내가 귀엽다고 생각한 아이들을 봤음 좋겠다 했는데 올 역시나 나왔다.그중 오빠에게 아는 척 했는데 날 못 알아본다...ㅠㅠㅠ아쉽다.곱차차차차차차차라앙~~큰 불판에 약 20인분은 거뜬히 넘어보이는 곱창을 굽고 계셨다.굽는데 한 10~15분 걸리는 것 같은데 난 익은 걸 먹었는데 행여나 다른 사람들은 안 익은 걸 먹었나보다 슬프당...ㅜ진짜 진짜 귀여운 중딩들의 공연!!!!난 중딩 때 안 저랬는데 왤케 귀엽징...애기애기하고 진짜 좋았다.이중에 한 아이는 무대에 내려와서 평상시 쓰고 있던 안경을 썼는데 무대에서랑 이미지가 완전 달랐다.역시....꾸며야 하는 건가?암튼 예뻐 ㅠㅠㅠ부스 수도 되게 많았다.이렇게 큰 마을축제...일 거라고 생각 못 했다.만약 합덕에 축제가 열린다면 이렇게 축제를 진행할 수 있는 장소가 있는가?곱창!!맛있었당.아까 넘 흡입해서 지금도 배부르다.(.....?)점심은 농촌특성화팀과 신창집에 가서 먹었다.농촌특성화팀 오랜만이에요....ㅠㅠㅠㅠ반가웠다.전이랑 조금은 구성이 다르지만 그래도 1학기 때 했던 활동이라고 괜히 반가웠다.반찬이 전체적으로 매우 짜다.찌개는 반찬에 비해 덜 짜다.맛있음누린내 좀 많이 나서 곱창 냄새나서 싫어하는 사람들은 잘 못 먹었다.난....오히려 많이 나서 더 좋았구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새 안 나는 곱창은 그냥 질긴 껌 느낌일 듯비줠 굿점심을 먹고 축제장으로 돌아왔다.여전한 인파!!!!!마음에 드는군이때는 그래도 비가 살짝 그쳤을 때군....오후에는 그린존에서 끼페스티벌이 열렸다.그런데 여기에서 활동하는 대학생 동아리 b.o.b가 있는데 작은음악회 때부터 계속 같은 무대만 봐서 좀 아쉬웠다.이들 되게 여자들은 카리스마있고 남자들은 귀엽게 생기고 6명 다 춤 잘 춰서 다른 춤도 보고 싶었는데 매우 아쉬웠다 ㅠㅠ삽교국민체육관에서는 삽교고 아이들의 작품들이 전시되어 있었는데사진동아리 셔터홀릭...오.....내 고딩 때는 왜 사진동아리가 없었나 생각해봤다.난 그때 동아리 활동으로 영어공부를 했던 기억이...내가 제일 못했지만 그래도 영어 잘하는 ㅎㅇ이랑 ㄱㅁ이 그리고 무섭지만 잘 해주시던 샘이 생각이 난다...춱삽교고 방송반에서 만든 내고향삽교 다큐도 봤다.유튜브에 올랐으면 좋겠건만 없다고 한다.포스터가 맘에 드는 군내가 만든 할로윈데이 포스터....말을 아끼는 걸로...ㅠㅠ리플렛 받으면서 연락한 ㅈㅎ씨께서 챙겨주신 마이보틀 ㅠㅠㅠ감사합니당 ㅠㅠㅠ덕분에 난 보틀만 3개가 되었다.하나는 내포문화숲길 가서 받은 건 아니고 나중에 교수님께서 주신 거(그런데 기가 막힌 우연으로 당진 거다)하나는 선녀랑 킨텍스 가구전시회 갔다가 팔로모침대 홍보하고 받은 거다.굿잡요즘 ㅇㅅ오빠에게 받은 우엉말린 것 잘 우려마시고 있다.한 개, 두 개 모이니까 갑자기 모으고 싶은데?와웅...제목 : 돌아온 영웅 홍길동 (Hong Gil Dong, 1995)총감독 : 신동헌감독 : 야마우치 시게야스각본 : 권인찬, 김영재, 윤석화원작 : 신동우제작국 : 대한민국제작사 : 돌꽃 컴패니장르 : 애니메이션, 무협등급 : 전체 관람가상영시간 : 75분국내개봉일 : 1995년 1월 20일국내관객수(공식통계 - 서울) : 204,240 명영화제수상 : 1995년 제1회 대한민국 영상만화대상 : 대상※ 한국 최초 극장용 장편 만화영화이자 신동헌 감독의 <홍길동>을 원작으로 하고 있는 작품이다.​ 집안에서 퇴출당한데다가 부자의 연까지 끊긴 '홍길동(목소리 김민종)'은 운명을 개척하기 위해 무작정 길을 떠난다. 어느 날 양반의 수탈에 못이겨 방랑하는 꼬마 '차돌바위(목소리 윤석화)'를 우연히 만나 금강산에 자리잡고 있다는 활빈당을 찾으러 함께 간다. '홍길동'을 '백운도사'와 만나게 하라는 계시를 받았다는 '곱단이(목소리 채시라)'까지 일행을 이룬다. 한편, 조선을 삼키기 위해 8명의 '선사(禪師, 승려의 높임 말)'를 모두 죽여 조선을 손에 넣으려는 '골반도사'와 그의 후계자인 '호피(목소리 신현준)'과 홍길동이 일전을 벌일 시간은 시시각각 다가오는데... ​이 작품은 신동헌 감독의 1967년 애니메이션작품 <홍길동>의 리메이크 작품으로 28년 만에 같은 감독이 연출을 맡게된 작품인 셈이다.(연출에 관한 이야기는 차차 하자) 홍길동 감독신동헌출연김수일, 김순원개봉                                                1967 대한민국  <홍길동>은 '우리나라 최초 극장용 장편만화영화'으로써, 이 작품으로 인해 우리나라는 "세계에서 다섯 번째로 장편 애니메이션을 만든 국가"가 되었다는 의미를 지닌 작품이기도 하다.​얼마 전인 2017년 6월에 작고하신 '신동헌 (1927~2017)감독은 우리나라 광고史에서도 매우 중요한 위치를 차지하는 인물이자 '한국 애니메이션의 개척자'라고도 불리운다.그는 1960년 "야야야 차차차"라는 가사와 흥겨운 리듬으로 인기를 끈 진로소주의 애니메이션 CF를 연출했으며 해당 광고의 주제곡 제작에도 참여했을 정도로 음악에 조예가 깊었고 아동만화, 시사만화가로도 활동하는 등 다방면으로 많은 재능을 가진 인물이었다.​여담으로, 애니메이션 감독 '넬슨 신(Nelson Shin)'이 고등학교를 졸업하고 무작정 상경해 평소에 동경하던 신동헌 감독 문하에서 머무르기도 했는데, 그는 신동헌감독을 그림과 고전음악을 깨우치게 해준 스승이었다고 회고하기도 했다.넬슨 신은 <스타워즈>시리즈의 첫 작품인 <스타워즈 4>의 광선검을 만들어냈고, 애니메이션판 <트랜스포머>의 감독으로 우리나라보다 미국에서 더 많이 알려진 인물이다.  ​<홍길동>은 미국 애니메이션과 같이 1초에 24장의 그림을 사용하는 '풀 애니메이션'방식으로 제작되었고, '프레스코 기법(성우의 목소리를 먼저 녹음한 후 그림을 그리는 방법)'을 도입했는데 1967년 개봉 당시로는 선구적인 방식으로 제작된 작품이었다고 한다. ​당시 우리나라 영화제작비의 10배인 5400만원이라는 제작비가 투입되었음에도 불구하고 기반이 자체가 열악한 제작환경만은 극복하기 힘들었다.그래서 '필름'은 주한미군의 항공정찰용 필름을 양잿물로 씻어 재활용했으며 '셀'은 미군 부대에서 사용하던 비닐을 가져다 썼다고 한다.제작당시 애니메이터들 100여 명이 8개월 간 매달려 125,300장의 그림으로 탄생한 작품이기도 하다.​1967년 당시 겨우 전국 7개의 개봉관에서만 상영했음에도 불구하고 나흘 동안 10만명을 동원하는 등 전국 총관객 38만명이라는, 해당 년도 박스오피스 2위에 해당되는 엄청난 성공을 거둔데 이어 1967년 제6회 대종상 시상식에서 '비극(非劇)영화·문화영화'부문에서 수상하기도 한 수작이다.  ​1967년작 <홍길동>과 이 작품 <돌아온 영웅 홍길동>의 원작자로 이름이 올라있는 '신동우(1936~1994)'화백은 신동헌감독의 막내동생이기도 하다.​원작만화 「풍운아 홍길동」는 신동우 화백이 어린이신문 『소년조선일보』에 1965년부터 4년간 1300여 회를 연재한 작품으로써 '신문연재 아동만화'로는 최장수의 기록을 남긴 작품이다.신동우화백 역시 우리나라 만화계에 큰 획을 그은 만화가라는 면에서 본다면 이들 형제가 20세기 우리나라 만화, 애니메이션산업에 끼친 영향은 실로 엄청났다고 할 수 있다.첨언한다면 이들의 형제인 신동철씨 역시 <홍길동>의 각색을 맡기도 했는데, 이 삼형제는 같은 해 8월 <홍길동>의 외전인 <호피와 차돌바위>를 만들기도 한다.그러나 흥행업자들의 횡포에 질려버린 신동헌감독은 이후 애니메이션에 손을 떼버리면서 싹이 제대로 틔이는 기회를 놓쳐버린다.​여담으로, 함경북도 회령군에서 태어난 이들은 모두 7형제였는데 4명만이 월남했다.형제 중에는 넷째지만 월남한 형제 중에는 맏이였던 신동훈씨는 서울대 의대학장을 역임했으며, 다섯째인 신동헌감독과 막내인 신동우화백 역시  서울대 건축학과와 응용미술학과를 각각 졸업해 형제가 모두 서울대학교 동문이다.(신동철씨에 대한 정보는 찾을 수가 없었다))   ​이처럼 많은 사연을 지닌 <홍길동>이 무려 28년만에, 그것도 원작감독인 신동헌감독의 손으로 만들어진다는 점에서 당시 관계자들과 관객들에게 많은 주목을 받았다.더구나 '신동우'화백이 영화개봉 1년 전인 1994년 운명을 달리한 사실과 맞물려 더더욱 많은 이들의 기대 모으기도 했다.​1970년~80년대 이후 주춤했다가 1990년대 중반에 들어 서서히 다시 움트기 시작한 우리나라 애니메이션의 발전에 이 작품이 큰 기여를 할 것이라고 믿는 사람도 많았다고 한다. 위와 같은 대중과 문화계의 기대에 부응하는 듯 배우인 윤석화씨가 대표로 있는 '돌꽃(石花) 컴패니'에서 제작되었음 90년대 최고의 스타였던 김민종, 채시라, 신현준, 노영심 등 연예인들이 앞다투어 더빙에 참여하기도 했다.(이들의 더빙에 대해서는 실망스러웠지만 그러한 문제는 뒤에 이어질 내용에 비하면 애교수준이다) ​마침내 상영된 이 작품은 우리나라 애니메이션에서는 그동안 볼 수 없었던 '세련(?)된' 작화를 보여주면서 관객들로 하여금 우리나라 애니메이션도 금세 일본 애니메이션을 따라잡을 수 있으리라는 희망을 품게 했을 수준의 것이었다.  ​그러나 결론적으로 이 작품은 "일본 애니메이션을 따라잡을 수 있을 만한 작품"이 아니라 "일본인들이 주축이 되어 만든 작품"이었다.​서울에서 22만 명, 전국에서 40만 명을 동원해 흥행에서 성공하기는 했지만 신동헌감독은 '총감독'이라는 모호한 직함으로만 올려둔채 정작 직접적인 '연출'은 TV판 <드래곤볼 Z>시리즈와 <드래곤볼> 극장판 4편을 감독한 '야마우치 시게야스(山内重保)'가 맡았고 캐릭터디자인을 비롯해 대부분 제작진 역시 일본인 이름으로 메워져 있다.영화진흥원이나 여타 영화데이타베이스에는 연출에 '신동헌'감독이름을 올려두고 있으며, 신동헌 감독 스스로도 "이 작품에 실질적으로 관여하지 않았다"고 회고하기도 했다.​결국 신동헌, 신동우라는 원작자와 홍길동이라는 소재 그리고 인트로에 흐르는 흥겨운 우리 전통 가락을 제외한다면 이 작품은 일본 애니메이션이라고 해도 무방한 작품인 것이다.​처음 이 영화를 보며 관객들이 느꼈을 작화의 '세련됨'은 TV를 통해 오랫동안 노출되어왔던 일본 애니메이션으로부터 온 기시감이었을 뿐이었던 것이다.   ​복장, 건물의 모습은 조선의 그것을 가져왔지만 캐릭터들의 개성이라던가 줄거리 역시 신동우화백의 원작 만화, 신동헌감독의 원작 애니메이션과 비슷하기는 커녕 수백년 전 '허균'의 「홍길동전」과도 관련이 없는 작품이 되어버렸다. 원작만화 「풍운아 홍길동」의 설정을 그대로 가져갔던 1967년 애니메이션 <홍길동>과는 달리 이 작품은 '홍길동',' 백운도사', '차돌바위', '곱단이'이라는 캐릭터만 가져갔을 뿐이기 때문이다.​마치 <드래곤볼>의 '초사이어인'으로 각성하는 듯한 '홍길동'에게서 생경함을 느낀 건 비단 나뿐만은 아니었을 것이다.저마다 기준은 다르겠지만, 개인적으로 '한국 애니메이션'을 보고 있다는 확신조차 들지 않았기에 이 작품이 그해 문화체육관광부이 주최하는 '대한민국 영상만화대상'에서 대상을 탔다는 사실에 놀랄 수 밖에 없었다.​엔딩크리딧에서 찾을 수 있는 한국인 스태프들은 대부분 음악이나 사운드 부분에서 참여했을 뿐이라는 것을 확인하고 나서 이 작품이 일본에 'ODM(Original Development Manufacturing, 제조업자 개발생산 방식으로써 하청업체가 제품의 개발, 생산을 모두 담당하는 방식)'으로 제작한 애니메이션에 우리나라 배우들이 더빙한 것일 뿐이지 않나 라는 생각도 든다.   ​결국 이 작품 <돌아온 홍길동>은 이처럼 1967년에 개봉해 우리나라 애니메이션 역사를 쓰기 시작한 <홍길동>의 적자(嫡子)임을 표방했지만, '홍길동'의 신분처럼 '서자(庶子)'나 다름없는 셈이다.​신동헌감독이야 자신과 동생들이 합작해 만들어낸 작품이자 우리나라 애니메이션사의 길이 기억되고 있는 작품을 리메이크하겠다는 후배들의 제안을 굳이 뿌리칠 필요도 없었을 것이며, 설마 이러한 작품이 되어 나올 지는 꿈에도 몰랐을 것이다.특히 이 작품이 개봉될 당시에는 1967년 작품 <홍길동>의 필름이 남아있지 않은 상태였기에 더더욱 반가워 했을 것이라고 미루어 짐작된다.​문화의 보존에 관해 무지에 가까웠던 20세기의 우리나라는 수많은 영화, TV작품들이 소실되어 버리곤했는데, <홍길동> 역시 마찬가지였다.남아있는 흔적이라고는 3분짜리 예고편과 5분 분량의 흑백영상과 한국어 사운드만 담긴 필름뿐이었다.​그러나 2007년 애니메이션 전문가인 김준양씨가 오래 전 일본에 수출된 일본더빙판 필름(정식판 35mm가 아닌 16mm)을 일본에서 극적으로 발견해내면서 40여 년 만에 제모습을 갖췄으니 이 또한 일본과의 묘한 인연이 아닐 수 없다.   ​1612년 허균이 지은 「홍길동전(洪吉童傳)」은 '허균'이 1618년 반역죄로 처형당하면서 원본 역시 모두 소실되어버렸다.그래서 우리가 알고 있는 「홍길동전」은 19세기 중엽의 필사본을 바탕으로 하고 있는 것으로써 허균이 직접 쓴 작품의 원형이라고 확신할 수 없는 것이다.​이처럼 안타까운 원작 만화, 원작 애니메이션, 원작 소설의 구구절절한 사연이 고스란히 투영된 것이었을까? 엔딩크리딧의 대다수를 차지하는 일본 스태프들 이름들 이후 등장하는 영화타이틀이  초라하고 안타까워 보였다.​물론, 다른 나라의 스태프들 손으로 만들어졌다고 해서 영화국적이 바뀌는 것도 아니고, 이러한 작업방식 또한 우리나라 애니메이션산업이 일본이나 미국의 하청작업을 많이 해왔던 것에 비추어보면 잘못된 것이 아님에는 분명하다.​그러나...신동헌, 신동우, 신동철 형제가 만들어낸 "우리나라 최초의 극장용 장편애니메이션" <홍길동>이 지닌 문화사적 가치를 생각한다면 아쉬움을 감출 수 없는 것 역시 분명하다.​이런 문제는 1995년 같은 해에 개봉한 화제작 세 편, <돌아온 영웅 홍길동>, <붉은 매>, <헝그리 베스트 5> 모두에서 도출된 문제로써, 이 해에 도대체 무슨 일이 있었던가 싶다. 돌아온 영웅 홍길동 감독신동헌출연김민종, 채시라, 윤석화, 노영심, 신현준개봉                                                1995 대한민국  ​  + + + 따사로운 주말 이웃님들은 무얼하고 보내셨나요??탄현댁은 은재, 은재애비와 함께 워커힐 구름위의 산책 비어페어에 다녀왔답니다.   구름위의 산책은 봄, 가을 1년에 2번 진행하는데요^^작년 가을부터 저희는 출첵을 하고 있습니다. 작년 가을 구름위의 산책 비어페어가 궁금하신 분들은 클릭!!!워커힐 구름위의 산책 비어페어오늘은 '구름의 산책'이라는 멋진 이름의 비어페어가 있는날~~ 은재도 출입이 가능하다는 반가운 소식을 듣고 들뜬 기분으로 워커힐로 향했어요....blog.naver.com 항상 저희를 위해 티켓을 제공해주시는 고마우신 분께 감사를 드리며....구름위의 산책 입장해보겠습니다.  페이스북에서 미리 안주 쿠폰을 뽑아 가면 1인당 1장씩 안주 쿠폰을 제공해준답니다.피넛 또는 소세지를 선택해서 먹을 수 있어요.저희는 2장 다 소세지를 선택해서 먹습니다.구름위의 산책에서 맛보는 소세지는 정말 맛있어요^^ ​별똥맘 언니가 선물해준 보냉가방이 외출할 때는 꼭 필요한 아이템!!!!이유식을 식지 않게 잘 보관해준답니다.​막간의 보냉가방 자랑 캐나다 소영백 / 런치박스 / 이유식 보냉가방별똥맘 언니의 애정 선물캐나다 소영백입니다.전...너무 받기만 하는 것 같아요 ㅜㅜ세상에나 이런 센스있는 해마는 처음봤어요^^은재 방 컨셉과도...blog.naver.com ​흑맥주와 소세지 안주로 술판을 시작 하는 저희 부부 은재군도 기분이 좋은지 망고쥬스를 쪽쪽 빨아 먹고 있습니다.  은재애비는 잠깐 먼저 돌아보겠다고 하더니 하이네켄에서 새로 출시한 데킬라 맥주 데스페라도스(Desperados)를 한박스 구입해왔습니다.한박스에 24병....맛보라고 주신 미니어쳐를 마시는데....정말 맛있더라구요.해서 한박스 지른 은재애비에게 잘했다고 엉덩이를 토닥토닥 해줬습니다. 소세지로는 부족하다....수요미식회 피자편에서 워커힐의 피자힐 피자가 그렇게 맛있다내요??? 요건 그냥 화덕피자!!!!​온김에 피자힐 피자 먹어보자 해서M사이쥬 훈제베이컨피자를 주문했어요. ​피자는 약 20분정도 대기해야 되기 때문에, 기다리는 동안 은재군의 허기진 배를 채워줍니다. 피자를 기다리는 동안 시음 후 남겨진 맥주잔들이 늘어가고 있습니다. 야무진 표정으로 잠시 멍때리는 은재군도 피자가 기대되는고야??? 드디어 전화벨이 울리고(피자가 되면 전화해주시더라구요^^) 피자가 도착했습니다. 으미미미미 비쥬얼은 그냥 일반피자와 다를바 없어 보이는데.... 치즈가 듬뿍 들어있습니다.거기다 통베이컨도 듬뿍듬뿍!!!자극적이지 않은 맛과 쫄깃한 도우....일반 피자와는 미묘한 차이가 있는데....정말 맛있습니다. 탄현댁은 피자를 너무 좋아하기 때문에....나오자 마자 한조각 해치웠습니다. 저희 부부 피자를 안주삼아 정말 맛있게 먹었내요. 많이 먹었으니 이제 슬슬 맥주 쇼핑을 해야겠습니다.은재군이 요즘 걸음마 스파르타 연습중이라....은재군의 양쪽 손을 잡고 걸음마 연습을 시키며 맥주 쇼핑을 즐기기로 합니다. 이번 구름위의 산책에는 작년보다 참여한 업체가 줄어서 살짝 아쉬웠답니다.​그러나.....작년보다 더 질렀다.....탄현댁!!!!!​은재 걸음마 하며 사진을 찍느라 전부 담을 수 없었던 점이 아쉽내요 ㅠㅠ​제가 사랑하는 이네딧 담(Inedit Damm)​복담이라고 흑맥주를 판매하시지 않겠습니까...가격도 착해....6병에 10,000원.......30병 샀습니다. 하앍하앍  에스트렐라 담 바르셀로나 5병에 전용잔 1개 행사도 진행 중이고이네딧담 큰 사이즈는 1병에 15,000원에 행사 중이였답니다. 진짜 저렴하다.....흐억......저희가 집에 갈 때쯤 전부 다 판매하시고 정리하시드라구요...역시 맛있는 술은 다들 아시고 구입하시는 것 같단 생각이...... 이번 구름위의 산책에는 국내생산맥주업체가 많이 참여했어요.요 아크도 국내생산맥주업체 중 하나인데요.맛있더라구요.....그런데 저희 하도 많이 질러서 진짜 잊어버리고 못샀어요 ㅜㅜ다음번에는 꼭 구입해오는걸로....사진을 보며 아쉬워 하고 있습니다.  저희 부부가 좋아하는 소넨호펜도 판매 하고 있어요.오늘 탄현댁과 은재애비는 소넨호펜을 제일 많이 시음했다는 후문이... ​1병에 3,500원에 판매 행사해서 16병 샀어요~~~지름품목들은 뒤에 나와요....기대해주세요....으하하하하하​ 탄현댁이 사랑하는 코나작년엔 코나가 있었는데...이번에 코나 수입업체에서 괌 맥주를 수입하셔서 홍보하러 나오셨다고 하드라구요.해서 시음했는데....진짜 달달하니 맛있습니다.1병에 4,000원에 판매하셔서....13병에 50,000원에 구입해왔습니다.  코나는 여성분들이 좋아할 만한 부드러운 맥주로 유명한데~~  괌 맥주도 여성분들이 좋아할 것 같은 맥주요 괌 맥주는 탄현댁이 강추합니다!!!! 쇼핑을 마치고 또 저희는 먹고 마십니다.은재군에게 피자를 맛보여 주었더니....좋아라합니다.그래 너 우유 끊고 이제 어른들 먹는 밥을 먹자꾸나^^  먹고 산책하고 먹고 산책하고를 반복구름위의 산책 행사장 입구에 설치되어 있는 대형 자동차 간판에서 은재군 사진을 찍기로 합니다.탄현댁은 정수리만 찰칵  녀석 운전할 줄 아내요....탄현댁은 또 정수리만 찰칵은재 찍어 주려고 제가 얼마나 노력했는지...다리가 부들부들 거립니다 ㅋㅋ  ​행사장 내 귀여운 캐리커쳐를 그려주시는 황민식 작가님이 계셔서은재군의 캐리커쳐도 그려왔습니다.안닮았엉??삐졌엉???엄마 한번만 봐줘~  ㅋㅋ묘하게 닮았습니다.액자에 꽂아 은재방에 전시해줘야겠습니다.파스텔로 제가 색칠했다간 작가님의 캐리커쳐 망치겠지요~  은재 걸음마 연습으로 피곤한건 저희 부부....그새 피자가 소화되어 훈제 삼겹살을 먹기로 합니다.작년에는 요 삼겹살과 소세지가 안주 쿠폰으로 시식할 수 있었는데...올해는 판매하시더라구요.꺄아아아아앗 여전히 맛있습니다. 1시경 도착해서 7시경 비가 내려 집으로 왔어요.아니면 더 있다 왔을 것을...​날씨도 좋고....은재 컨디션도 좋았고.....무엇보다 맛있는것 먹고 마실 수 있었던 즐거운 주말 외출이였습니다. 이제 구름위의 산책 비어페어에서 지른 맥주들 자랑하렵니다^^ 네네네네....엄청샀습니다.은재애비가 이거 나르는데 4~5번 왔다 갔다 했나보아요.  은재군도 오늘 산책이 좋았는지 집에서 자꾸 웃어요~~~은재이모가 머리카락을 군밤장수처럼 잘라놔서 ㅋㅋㅋ너 좀 촌놈같아 ㅜㅜ 본격 지름품목 자랑샷 들어가요^^ 소펜하겐 이번에 임신한 지인 김양이 생각나....가펠 논알콜 맥주도 함께 구입해왔어요.김양 보고 있나????뽀뽀(태명)와 함께 마셔!!!! 소넨호펜 16병 + 논알콜 2병 + 가펠 전용잔(큰놈) 되시겠습니다.  ​괌이거 진짜 너무 마이쩌(혀짧아도 허용되는 맛)...탄현댁이 마시려고 구입해왔다고 봐도 될것 같습니다.맥주방 꾸미기 위해 괌 유인물도 받아오고, 코나 유인물도 4장 세트 묶음 주셔서 받아왔답니다.감사히 사용 후 후기 남기도록 할께요.정말 감사합니다^^ 괌 15병 + 코나 전용잔(작은 놈) 2개 + 광고 유인물 5장 되시겠습니다. 이네딧 담​에서 복담도 구입했드랬지요^^복담 30병 + 서비스 5병 + 이네딧담 전용 오프너 5개 되시겟습니다. 막판에 너무 맛있어서 구입한 레페 블론드요것도 달달하니 맛있어요^^6병에 15,000원에 구입했습니다. 은재애비가 한박스 지른 데킬라 맥주 데스페라도스데스페라도스 24병 + 미니어쳐 6병 되시겠습니다.으아아아아 많이도 질렀지요??   맥주 전용 냉장고가 다시 가득 채워졌습니다.아직 들어가지 못한 맥주가 많지만.....이거 뭐 오래 가겠어요???전 한달 안에 다 마신다고 보긴 하는데....네네네....탄현에 사는 술꾼 부부 되시겠습니다. 깜짝나눔이벤트 글 보고 들어왔는데.....서론이 길어도 너무 길어ㅜㅜ 오래 기다리셨습니다.​일명​자주도 한다!!!​깜짝나눔이벤트​그러니까 탄현댁 포스팅은 매일 들어와야 된다는 저엄!!!!!언제 깜짝나눔이벤트 할지 모르니까???  이번 깜짝나눔이벤트는 이네딧담 전용 오프너, 하이네켄 핸드폰 거치대, 맛보기용 또는 장식용 데스페라도스를 1세트로 총 2분께 나눔하려고 합니다.  이네딧담 전용 오프너는 병뚜껑이 찌그러지지 않게 잘 열립니다.자석이 강해서 이렇게 냉장고에 붙혀놓고 사용하시면 끝내줍니다.소품으로 역할도 해 인테리어 효과도 UP UP UP UP UP UP UP   하이네켄 핸드폰 거치대는 3M 테이프로 접착력도 우수하고, 거치도 우수한 편이예요.탄현댁도 사용하고 있는데....만족스럽습니다.사용한지 이제 5시간차라는게..... 자세한 깜짝나눔이벤트 정보는 아래 참고해주세요. 신청기간 : 2015년 4월 19일 일요일 부터 4월 22일 수요일까지당첨자는 4월 23일 목요일 늦은 저녁에 발표할께요. 모두들 이벤트 할 때 해야하는 미션​1. 탄현댁과 이웃추가하기!!!​2. 본 포스팅 스크랩 후 나눔물품이 필요한 간략한 설명과 함께 댓글로 달아주세요.​3. 선택사항이지만....이벤트 물품 받으시고....포스팅 해주실꺼죠??? 탄현댁의 포스팅에 반응이 많은 이웃님들은 당첨업!!!!!반응 많이 해주시는 이웃 분 들 중 추첨을 통해 선정할께요. 아차차차차차!!!!!깜짝나눔이벤트에 먼저 당첨되셨던 러블리민님, 내일도 맑음님, from 레이님....요 나눔이벤트 발표 후 한번에 이벤트 물품 발송할께요 ㅜㅜ이해해주실꺼죵??​내일은 또 호수공원에서 은재군 스파르타 걸음마 연습 시킬 예정이랍니다.           7일 (목요일) 낮 1시 30분 후로 이벤트 중지하겠습니다. 참여해주시는 분들이 생각보다 훨씬 많으셔서 하루만 하기로 결정했답니다 ;ㅅ; 참여 못하신 분들은 언젠가 할 다음 이벤트를 기다려 주시길 바라고,참여해 주신 모든 분들  감사드립니다 //ㅅ//          앗차차차차, 전 이벤트로 선물 드리는것도 엄청 좋아하지만, 그림이나 음악, 동영상 같은 선물 받는것도 무지무지 좋아합니다. (지그시~) ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  빵실이 작품하나 찍었어요~~~단추구멍눈에~ 코코몽 가방 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 엄마품에 꼭 붙어있어요~~~~큰애들이 부담스럽다...쓰읍~  모리스~ 아빠한테 먹을거 달라고 조르는중!! 아빠 아빠~~~~ 간식쥬세요~~~~  토토는 엄마한테 조르기~~~~    나두나두~!!!  간식을 꺼내든 모리스 견주님 앞에 일동 차렷!!!!!그오중에 토토 견님께 얻어먹으려고 틈새를 노리고 있는 빵실이에요 ㅠㅠ  제일 적극적으로 달겨드는 빵실이!!내새꾸!!! 역시!!! 먹을거 앞에서 적극적이야!!! 언니를 닮았어!!!! 모리스 언니 한대 칠기세!!!  토토는 엄살부리는즁~~~ 안아픈거 다알아!!!!  간식앞에서는 최고의 천재견들~~  냠냠이 하나 겟!!!!!   지금부터 빵실이와 모리스 견주님의 댄스타임입니다!!!!차차차~ 차차차~~~  아주 저뇬은 간식앞에서는 주인도 바꿀 기세네요...모리스 견주님의 골반을 어찌나 꽉 쥐고 있던지..-ㅅ-   모리스 언니 분노게이지 쌓는중이다 빵실아...  토토견주님께서~ 싸오신 맛난 음식들!!!! 쵝오 쵝오!! 엄지척!!!!!!! 새우튀깁도 쵝오!!!!! 제가 다 먹었어요!!!! 다이어트는 아웃 오브 안중!!!! 주먹밥까지!!!!! 사미 3남매~  토토가 말을 하고 있어요 ~~~ 머라고???  쳇.... 말안해!!!   토토 쉬하는데 뭐하는게냐!!! 이 지지바야!!!!!  그리고 나타난 빅스타~~~~~ 갈색눈에 신비로운 카리스마를 풍기며 위풍당당 나타난 1년차 남아에요~!!!  정말 늑대같이 생긴 빅스타~~~~~모리스는 빅스타한테 마누라처럼 잔소리중!!!! 뭐라고들 하는걸까요?ㅎㅎㅎㅎ  좋아하는건가? ㅎ 이 누나.. 드세다..... 리트리버도 함께 왔어요~~~신나게 뛰어놀죠~~~    그리고...먼저 집으로 돌아왔어요~~ 강풍에... 그만..... 감기몸살을 안고..-ㅅ-;; 집에 오자마자  빵실이랑 떡실신했어요~  선물도 한가득 받고!!!!  처음으로 사미 모임에 나갔는데 너무 즐거웠습니다~ 울빵실이도 실컨 놀고 ㅎㅎㅎㅎ (물론 다른데서 쪼매난애들 괴롭히며 놀았지만 ㅠㅠ) 자주 이런 모임에 참여해야겠어요~~       드리프트걸즈 슈퍼카로 즐기는 레이싱게임​    ​​남성의 마초본능을 자극하는 레이싱게임이 출시를 앞두고 있습니다. 바로 드리프트걸인데요. 레이싱에 연애시뮬레이션 요소를 담은 모바일게임입니다. 최근들어 모바일게임의 서로다른 장르가 콜라보레이션으로 제작되어 많은 인기를 끌고 있습니다. RPG + SNG , 디펜스 + SNG 등 이제 하나의 장르만으로승부를 보기엔 너무나 많은 모바일게임들이 쏟아지기에 서로 다른 장르가 결합되어 시너지 효과를 내고 있는데요. 드리프트걸즈는 레이싱과 시뮬레이션을동시에 즐길 수 있는 게임입니다.    ​드리프트걸즈는 현재 사전예약을 진행중인데요. 오는 11월6일까지 진행한다고 하니 사전예약을 서둘러야 할것 같습니다. 남자의 마초본능을자극할 드리프트걸즈의 매력을 하나씩 살펴보면요.    ​드리프트걸즈는 쉽고 간단한 레이싱게임이다! 드리프트걸즈는 기존의 레이싱게임들이 고수했던 현실에 충실한 조작방식에서 벗어나 드리프트와 부스터에 최대한 집중한 조작방식을 선보이고 있습니다. 화면만 봐도 딱 감이 오지 않나요? 좌로!! 우로!! 그리고 부스터~~ 이정도만 알면 누구나 쉽게 레이싱을 즐길 수 있다는것인데요.     한때 국민레이싱게임으로 불려졌던 다함께차차차. 이 게임 정말 재밌게 그리고 중독되서 했었죠..ㅋ R클래스 차까지 구입하면서 정말 엄청나게달렸는데요. 차차차를 재미있게 했던 이유가 바로 쉽고 간단했기 때문입니다. 그냥 달리면서 좌우로 피하기만 하면 됐거든요. 지금생각해보면정말 즐길거리도 없고 무작정 달리기만 했는데 뭐가 그렇게 재미있었는지...​  ​드리프트걸즈에는 주행이 간단하지만 또다른 재미가 숨어있습니다. 바로 손쉬운 드래프트 방식입니다. 타이밍에 맞춰 드리프트를 하면 좋은판정을 받을 수 있고 슈퍼카들이 굉음을 내며 미끄러져나가는 모습은 남성들이라면 흥분하지 않을수가 없습니다. 여기에 부스터 게이지를폭발시키는 3단계 액션은 누구나 쉽고 재미있게 슈퍼카를 드라이빙 하는 경험을 안겨줍니다. ​  ​또다른 명품 레이싱게임인 아스팔트8 을 빼놓을 수 없습니다. 이게임도 참 많이 투자했었죠. 현실과 게임을 적절히 믹스시켜놔서 재미있게 즐겼던게임인데요. 좀더 레이싱의 본질에 다가간 게임이었습니다. 다만 너무 집중하다보니 좀 오래하면 상당히 피곤해졌는데요. 드리프트걸즈는 게임의컨셉자체가 캐쥬얼한 레이싱 게임이다보니 언제어디서나 즐겨도 부담없이 간단하게 즐길 수 있다는 장점이 있습니다     드리프트걸즈는 S클래스가 아니라도 할만하다! 기존의 레이싱게임들은 차 자체의 성능이 곧 레이싱실력과 직결되었습니다. 유저의 컨트롤이 아무리 좋더라도 클래스를 넘어서기란 쉽지 않았는데요. 드리프트걸즈는 차량의 성능도 중요하지만 유저의 컨트롤도 중요한 게임입니다. 특히나 게임의 핵심시스템인 드리프트 판정에 따라서 부스터 사용여부가달라지기 때문에 드리프트만 잘해도 고득점을 노려볼 수 있습니다. 드리프트걸즈에서는 드리프트가 곧 컨트롤이자 실력입니다.    ​​드리프트걸즈는 히로인들과 연애경험을 할 수 있다! 앞서 말했듯이  레이싱과 연애시뮬레이션 요소를 결합했기 때문에 다양한 매력을 보여주는 히로인들과 레이싱도 즐기고 데이트도즐길 수 있습니다. 슈퍼카와 미녀. 영화에서 많이 봤듯이 뗄래야 뗄 수 없는 관계이죠. 이제 유저들이 영화속 주인공이 될 수 있는데요.     미녀를 공략하기 위해선 역시나 정성을 다해야 하는데요. 다양한 매력의 히로인들이 등장하기 때문에 그들 개인의 취향을 잘 맞춰줘야 합니다. 선물공세는 물론이고 필요하다면 데이트를 통해 호감도를 올려야 내 차에 탑승시킬 수 있습니다. ​ ​특히나 히로인들은 모두 실제 보이스로 녹음되었는데요. 한번쯤 들어봤을법한 유명 게임캐릭터들의 성우들이 총출동했습니다. 디아블로3 의 레아와 마법사 성우는 물론이고 겨울왕구 엘사까지!. 이제 특급성우들의 목소리를 바로 곁에서 들어볼 수 있을것 같습니다.  ​​  드리프트걸즈의 프로모션영상입니다.  영상을 보니 드리프트걸즈에서 느낄 수 있는 질주쾌감이 벌써부터 느껴지는데요. 역시 남성들의 슈퍼카 조수석에는 미녀가 탑승해줘야 합니다. 레이싱시 함께 탄 히로인들은 성격에 따라 다양한 리액션을보여주는데요. 조만간 '오빠 달려~' 라는 소리를 들어볼 수 도 있을것 같습니다.    ​이쯤돼면 사전예약 이벤트를 소개해드려야겠죠? 먼저 사전등록 VIP 테스트. 정식 출시에 앞서 사전에 드리프트걸즈를 즐겨볼 수 있습니다. 사전등록시 게임에 유용한 리얼엔지 스타터팩을 지급하고 VIP 테스트 참가시 VIP 테스터팩을 받을 수 있습니다. VIP 테스트는 사전등록에신청한 이용자라면 누구든지 참여할 수 있습니다.  ​ ​남자라면 꼭 한번 갖고 싶었던 아이템을 응모권이벤트로 도전해보는건 어떨까요? ​ ​1등은 아우디R8 렌트와 함께 호텔숙박권을 지급합니다. 이야~~ 이정도 패키지라면 남성다움을 뽑낼 수 있지 않을까요?그나저나 남성들이 반길만한 다양한 상품이 준비되어 있으니 자신의 행운을 시험해보는것도 좋을것 같습니다. ​마지막 이벤트는 드리프트걸즈를 널리 알려주시면 뽑기권을 드리는 이벤트 입니다. 친구와의 진땀나는 레이싱대결을 벌이고 싶다면 지금바로 초대해보자구요~   끝으로 드리프트걸즈의  엔진소리 한번 들어보실까요?  가슴 깊은곳에서 뭔가 뜨거운것이 올라오지 않나요? 심장이 뛴다면 지금 사전등록을 해야할때 입니다. ​드리프트걸즈 사전등록페이지 :  https://events.toast.com/driftgirls/preregister.nhn#sec1 본 포스팅은 NHN블랙픽 로부터 원고료를 지원받아 작성된 포스팅입니다. 그 많은 투표지들을 어떻게 개표할까? 전자개표기라 불리던 투표지분류기를 살펴보며 오해와 진실을 파헤쳐봤습니다.  6·4 지방선거 전자개표기? 투표지분류기! 과거 대통령선거에서 자동으로 개표를 해준다고 해서 전자개표기라 불렸던 개표에 사용된 기기로 인해 논란이 있던 적이 있습니다. 전자개표기에 부정이 있었던 것 아니냐는 의혹의 시선이 끊이지 않았기 때문입니다.  전자개표기는 어느덧 투표지분류기라는 이름으로 바뀌면서 6·4 지방선거에서 활용됩니다. 어디까지나 개표에는 일일히 수작업이 필수이며, 이 수작업을 보조하기 위한 보조장치로 투표지분류기가 사용되고 있더군요.  공정선거를 위해 어떤 의혹도 없을 수 있도록 6·4 지방선거에 사용될 투표지분류기를 자세히 들여다 보았습니다.  투표를 마치고 투표함이 개함됩니다. 봉인된 덮개가 열리고 투표가 완료된 투표지들이 우르르~ 개함상 위로 쏟아집니다. 이 투표지들은 수작업으로 정리되어 다음 단계로 넘어가게 되는데 바로 바로 다음단계가 공정선거의 핵심 포인트인 투표지분류기 입니다.​​ 투표지분류기를 사용하는 이유는 바로 개표가 늦어지면서 개표인원의 밤샘으로 이어지면서 신속성과 정확성이 떨어진다는 문제를 효과적으로 해결하기 위함입니다.  실제 과거 선거에서 당선자를 확인하려면 밤을 꼴딱새는 경우가 많았죠. 이 문제를 해결하기 위해 2002년 3회 전국동시지방선거에서 투표지분류기가 사용되기 시작하여 투표지 분류의 기계화가 이뤄졌습니다. 투표지분류기의 분류 모습을 동영상으로 살펴볼까요?  차차차차착~ 직접 두 눈으로 얼마나 빠르고 정확하게 작동하는지 확인할 수 있었습니다.  수작업을 통해 모아진 투표지는 투표지분류기로 들어가서 후보자별로 차곡차곡 모아집니다. 100매가 되면 멈추게 되고 이는 밴딩처리되어 계수기로 넘어가서 다시 매수를 확인하는 절차를 거치게 됩니다.  여기서 미분류로 모아진 투표지는 누구에게 기표한 것인지 명확하지 않은 것들입니다. 미분류 투표지는 일일히 별도로 육안으로 확인하는 수작업으로 기권표인지 다시 한번 확인하는 과정을 거쳐 공정함에 최선을 다하는군요.  투표지분류기는 꽤 인상적인 모습과 구조로 이뤄져 있습니다. 기존은 PC로 되어 있던 컴퓨터가 노트북으로 진화했군요. 자세히 투표지분류기를 살펴보면 개표를 하는 직접적인 과정이 아닌 수작업의 보조수단으로 활용되고 있다는 것을 확인할 수 있습니다. 개표과정을 전자식으로 처리하는것이 아니라 개표 수작업의 효과적인 도구로서 활용되고 있다는 것을 확인할 수 있었습니다. 투표지분류기에서 분류한 투표지는 어디까지다 직접 육안으로 검수하고 계수기를 사용하여 다시 한번 정확히 후보자별 득표수를 합산합니다.    노트북은 요로코롬 본체 속에서 슬라이딩 방식으로 나와서 오픈됩니다.   무엇보다 이 투표지분류기는 오프라인으로 작동되어 운영되기 때문에 해킹이 불가능하다는 특징이 있습니다. 어떠한 통신망에도 연결되어 있지 않기 때문에 해킹이 불가능하고 부정선거를 원천적으로 막고 있는 것이죠.    이번 6·4 지방선거에는 총 1,862대의 투표지 분류기가 사용될 예정, 우리나라 개표방식은 어디까지나 수작업 개표로서 직접 살펴본 투표지분류기는 수작업 개표를 보조장비로 사용되면서 장시간의 개표시 사람이 일일히 장시간 동안 단순작업시 속도와 정확도가 떨어지는 것을 막고 처음과 같은 속도와 정확도를 유지할 수 있도록 해줍니다.​​  실제 살펴본 투표지분류기는 초반 투표지 분류를 위해 존재하며 이후 여러 단계의 육안심사. 검사 등의 사람이 직접 수작업을 거치는 개표 과정입니다. 게다가 개표 과정은 동영상 촬영까지 하면서 감시하고 있고, 개표가 끝난 이후에도 카드리더기에 투표지와 투표지를 스캔한 이미지 파일이 그대로 보관되어 문제가 생길시에는 사후검증도 가능하다는 특징이 있습니다. 무엇보다 선거 공정성 확보를 위한 선거관리위원회의 굳은 의지가 엿보였습니다. 현재도 선관위 자체적으로 시험운영용 투표지를 제작하여 지속적으로 투표지 분류기 시험운영을 실시하고 있고, 선거일 전날에는 후보자 측 관계자와 개표참관인이 참여한 가운데 시험운영을 실시할 예정이라고 합니다. 관심 있는 분들은 개표 과정을 당일 직접 확인할 수 있는 개표참관인에 직접 신청하여 참여해 보셔도 좋을 듯 하네요. 2014 Dazzi 함영민 ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월스트리트 저널에 따르면 애플 전기차가 개발되고 있다고 합니다. (타이탄 프로젝트) 그간  자동차 기술자들과 디자이너 팀을 만들어서  전기차 출시를 준비중이라는 건 예전부터 종종 보도가 되었죠?? 포드 출신인 자데스키가 책임자라고 합니다.  아이팟과 아이포드 개발에 참여했던 인물이라고 합니다. 사과가 만들면 어떤 모습일지 너무 궁금합니다. 애플 카플레이가 스파크에 탑재될꺼라는데... 핸폰을 바꿔야하는건가??? 구글.. 안드로이드.. 너희는 뭐하는거니??? 현재 미니밴을 디자인하고 있다고 합니다. 닷지 그랜드캐러밴에 여러가지 기계들을 달고 주행하는 모습이 여러번 포착되었고, 번호판을 조회해본 결과 사과농장 소유의 차량인 것으로 밝혀졌다죠?? 밴을 만들면 사과 모양일까???ㅋㅋ 메르세데스, BMW 외주 제작 업체인 마그나 슈타이어를 방문해서 자동차 제작방법에 대해 조언을 구했다는 후문이 있습니다.자동차 관련 인재들을 계속 영입하고 있다고 하니뭔가 일을 꾸미고 있긴한거죠...  IT 양대 산맥인 사과와 구글이 전기차에 뛰어들어서 자동차도 사물 인터넷이 되어버리면우리 생활이 어떻게 바뀔지 정말 상상이 안가네요..스마트폰 처음 나왔을때 생활 패턴이나 IT생태계가 이렇게 완전히 바뀔지 상상도 못했는데...만약 스마트폰으로 애플 전기차를 컨트롤 할수 있다면..이거 완전 차차차 되는건 아닌지..ㅋㅋ 과연 어떤 모습일지 정말 기대가 큽니다.. 궁극의 모바일기기는 자동차~~!!  2020년부터 생산이 가능하도록 개발을 하고 있다고 합니다. 일명 타이탄 프로젝트... 이름 멋지죠??  애플 전기차는 주행거리가 가장 긴 차를 개발할 것이고 핸드폰으로 모든것을 컨트롤하고 또한 차량안에서 모든 업무를 처리 할 수 있는 시스템을 구축할 것이며, 가장 세련되고 매력적인 디자인을 가진모바일 결정체를 만들겠다는 얘기죠... 그럼 현대기아차는 망한는건가???자동차도 핸드폰 가계에서 사야하는건가??ㅋㅋ   							아래의 콘텐츠는 2011년 10월 13일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  지난 7월 평창의 동계올림픽 유치 그리고 지난 달 대구 세계육상선수권대회의 성공적인 마무리까지. 스포츠에 대한 관심이 그 어느 때보다도 높은 가운데 제92회 전국체육대회가 일주일 간의 대장정을 마쳤다. 특히 이번 전국체육대회는 내 년 런던올림픽을 앞두고 있기 때문에 선수들의 기량을 점검하고 컨디션을 끌어올릴 수 있는 좋은 기회를 제공할 것으로 경기력 측면에서 뿐만 아니라 수도권에서 열리는 대회이니만큼 흥행에서도 좋은 평가를 받았다. 스포츠로 행복한 나라 대한민국, 스포츠 그랜드 슬램(메이저 4개 대회 모두 유치)을 달성한 스포츠 선진국 대한민국에서 펼쳐지는 또 하나의 스포츠 축제, 어떤 기록들을 남겼는지 살펴보도록 하자!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 화려한 개막식 현장 지난 6일 개막식에서는 여느 대회보다 높아진 전국체전에 대한 정부와 시민에 뜨거운 관심과 기대를 느낄 수 있었다. 일산호수공원에 특별하게 마련된 개막식장에는 보안문제로 사전에 인터넷 등을 통해 배포한 입장권을 소지한 15,000여 명의 시민들이 빼곡하게 들어섰고 미리 입장권을 구하지 못한 시민들은 다른 광장에 마련된 대형 전광판을 통해 개막식을 시청하는 모습을 보였다.  ▲ 높은 관심과 참여를 보인 시민들과 개회사 중인 이명박 대통령이 날에는 이명박 대통령을 비롯하여 김문수 경기도지사, 최광식 문화체육관광부 장관이 개막식장소를 찾아 개회선언과 개회사를 했다. 이명박 대통령은 개회사에서 "21세기에는 스포츠 경기력의 그 나라의 국력을 보여주는 지표"라고 말하며 스포츠를 통해 대한민국의 위상이 제고되었음을 밝혔다. 이어서 “이번 대회에서 젊은 선수들이 좋은 경기를 보여주고 나아가 2012올림픽에서 좋은 성적을 거둘 것을 기대한다”고 말하며 젊은 선수들의 도전과 자신의 한계에 도전하는 극기 정신을 치하했다. 또 "스포츠는 이제 국민행복의 필수조건이 되었습니다. 삶의 질을 높이고 건강한 복지 사회를 앞당기기 위해서 언제 어디서나 생활체육을 즐길 수 있어야 합니다. 1인 1체육을 실현할 수 있도록 정부는 다양한 체육시설을 늘릴 것"이라고 강조하였고 스포츠 바우처 등을 통해 서민중심의 체육 정책을 펼 것을 약속했다.  국민모두가 함께 참여하는 축제  스포츠 축제의 하이라이트는 대회기간 내내 꺼지지 않고 타오르는 성화와 성화봉송 릴레이다. 이번 전국체전의 성화 역시 강화도 마니산에서 시작하여 경인 아라뱃길을 지나 DMZ와 경기도 내 31개 시․군구를 거치는 총 903.4KM의 대장정을 거쳐 이 날 개막식 장소에 도착했다. 개막식에서 성화봉송 주자를 살펴보면 스포츠를 통한 화합과 통합의 정신을 느낄 수 있을 것이다. 탈북한 새터민 대표, 모범 다문화 가정으로 뽑힌 이주 여성 한류를 이끌고 있는 샤이니의 민호와 카라의 니콜 그리고 마지막 주자로 세계를 들어 올린 장미란 역도 선수와 한국에서 가장 빠른 사나이 김국영 육상선수가 주자로 나서 다양한 의미를 전달했다.    Q. 호주대표로 체전에 참가하게 되었는데 어떻게 호주에서 태권도를 하게 되었나요? 원래 한국에서 운동을 하다가 호주로 유학을 가게 되었는데 거기서 공부와 운동을 병행하다가 이번에 호주 한인회 대표로 참가하게 되었습니다. Q. 전국체전은 아마추어 선수들에게는 올림픽과 다름 없는 대회인데 호주 대표로 참가하는 기분이 어떤가요? 좋죠. 이번이 2년 만에 한국을 찾은 것이기도 하고 제가 좋아하는 태권도를 하면서 고향에서 경기를 치룰 수도 있고 열심히 해서 꼭 호주에 금메달을 갖고 돌아가겠습니다.    전국체전이 남긴 즐거움을 오랫동안 기억하기 위한 Tips. 첫 번째 - 스타를 찾아라! 이번 전국체전은 배드민턴의 이용대, 탁구의 서효원, 육상의 정혜림, 역도의 사재혁 등 미남, 미녀 스포츠 스타들이 경기하는 모습을 직접 볼 수 있는 기회였다. 그동안 올림픽과 아시안게임의 중계방송으로만 만날 수 있었던 선수들의 땀방울까지 볼 수 있었던 것. 물론 경기장에 직접 찾아가는 발품을 판 사람들에게만 해당한 즐거움. 이번에 놓쳤다고 후회하진 말자. 내 년에도 전국체전은 계속되니까! 두 번째 - 시범 종목을 즐겨라! 이번 대회에서는 산악, 댄스스포츠, 택견 등이 시범종목으로서 경기가 치러졌다. 산악경기인 '스포츠 클라이밍(암벽등반)'에, '차차차, 라틴 댄스 등' 무한도전을 통해서 잘 알려졌으며 현재 많은 사람들이 즐기고 있는 댄스 스포츠가 그 주인공. 박진감 넘치는 스포츠에서 벗어나 예술과 음악을 좋아하는 사람들에게 인기 만점이었던 종목이다. 그리고 "이크, 에크" 대한민국을 대표하는 태권도와 더불어 고전 무술인 택견 또한 이번 전국제천이 낳은 인기 시범 종목이었다.   무엇보다도 전국체전을 즐길 수 있는 가장 좋은 방법은 경기장을 직접 찾는 것이다. 선수들의 숨소리, 기합소리를 직접 들으며 떨어지는 선수들의 땀방울을 볼 때 관객은 선수들과 하나가 될 수 있다. 이번 전국체전은 대부분 시내에 위치한 경기장에서 경기가 치러진 만큼 그 인기가 대단했다. 혹시 이번에 그 현장을 놓쳐 땅을 치고 후회하고 있는가? 그렇다면 그 아쉬움을 달래줄 기사들이 줄지어 대기하고 있으니 기대해보자. 개막식 현장을 생생히 전한 오늘 기사를 시작으로 전국체전의 빛나는 순간들이 도란도란 문화놀이터를 통해 공개된다!   글 동영상안녕하세요 중부요양병원입니다.​ ​지난 4월 6일에는 4월 달력을 만들어보는 시간을 가졌습니다.4월 달력 도안에는 여러 가지의 대전 명소 그림들이그려져 있는데요.그 중에서 환자분들이 원하시는 도안을 선택하여 꾸며보았어요.​어떤 분은 엑스포 그림을, 다른 분은 보문산 그림을, 또 대전 시청까지각 기 다른 도안을 선택하여 자신이 원하는 색으로이쁘게 색칠해주셨습니다.​ ​ 4월 달력을 만들면서 4월에는 어떤 날들이 있는지이야기해보는 시간을 가졌습니다​식목일을 비롯하여 대한민국 임시정부 수립 기념일, 4·19혁명 기념일, 충무공 이순신 장군 탄생일까지 다양한 기념일들에 대해 알아보고가장 기억에 남는 기념일은 무엇인지한분씩 돌아가며 이야기 해보았습니다.​  ​중부 요양병원에서 준비한 이번 미술치료 프로그램은다 같이 한자리에 모여 함께 진행되는 프로그램으로대인관계 형성에 도움을 주고 색칠하는 시간을 통하여마음속 쌓여있던 스트레스와 상처들을 자연스럽게치유할 수 있는 시간을 만들어드리고 있어요.​ ​중부 요양병원은 함께 웃으며즐길 수 있는 다양한 사회복지 프로그램을 운영하고 있습니다​프로그램을 통하여 병동 생활의 무료함을 달래고빠른 쾌유를 도울 수 있는 즐거운 시간을 만들어드리고 있는데요4월 달력 만들기와 함께근력 운동과 유연성 향상에 도움을 주는 음악 체조 프로그램이 진행되었습니다​ ​이번 프로그램은 흘러나오는 음악에 맞추어쉽게 따라 할 수 있는 동작들로 체조하는 음악 체조프로그램이 진행되었습니다​국민 트로트 가수 설운도의 다 함께 차차차 노래에 맞추어모두 쉽게 따라 할 수 있는 동작들로 체조가 진행되었는데요근력 운동과 유연성 향상을 위한 프로그램입니다​ ​흥겨운 노래에 맞추어 뭉쳐있던 작은 근육들도풀어가기 위해 다 같이 체조를 따라 하는 시간을 가져보았는데요선생님의 동작을 보고 모두 집중해서 참여하였습니다​체조를 통해 근육을 사용하면서 천천히 몸의 긴장을 풀어주고선생님의 칭찬에 조금씩 자신감도 되찾을 수 있는 시간이었어요​  ​환자분들의 신체적, 정신적 특성을 고려한통합적인 치료로 환자분들의 빠른 회복을 도우며,육체적 질환뿐만 아니라 마음까지 치유될 수 있도록환자분을 부모처럼 섬기며 모시겠습니다​감사합니다.​ 중부요양병원대전광역시 중구 계백로 1546 ​ 한 남자 아이가 있었습니다. 그 아이는 걸음마를 배울 때부터 바퀴달린 것을 좋아했습니다.유모차를 끊임없이 밀면서 걸음마를 떼었고엄마, 아빠 다음으로 배운 단어는 '차'였습니다. 아이가 말한 첫 문장은 "엄마챠, 아빠챠 웅웅응"이었습니다. 길에 지나가는 자동차들을 볼 때마다 '탸 탸 탸(차, 차, 차)'를 외쳤고도서관에서는 탈 것들에 대한 책들만 용케 빼왔습니다. 어느날 서점에서 두살배기가 사라져 엄마가 가슴 졸이던 날, 두돌 아가는 노란스쿨버스 모형들로 바닥에 한줄 세우기를 하고 있었습니다. 아이는 외출할 때마다 모형 자동차를 손에 꼭 쥐고 나갔고, 네살 무렵 아이 방에는 온갖 탈 것 모형들이 가득했습니다.  아이는 차를 그리기 시작했습니다.6살 아이는 종이를 이어붙여 길을 그린 후, 각종 차들을 그려 넣었습니다. 아이는 차 디자인에 눈을 뜨기 시작했습니다. 7살 아이는 부가티, 코닉세그, 파가니 존다를 알게 되었습니다. 도로를 달리는 멋진 차들 사진을 찍고, 리스트를 적었습니다.초등학교 아이는 핫휠을 수집했습니다. 마트에서 보물찾기로 발견한 명차들이 쌓여나갔습니다. 아이의 디자인 감각도 함께 자랐습니다. 유치원 때 장래희망은 자동차 디자이너였습니다. 초등학교 6년 내내 장래희망도 자동차 디자이너였습니다. 그 꿈 하나를 굳건히 붙들고 키웠습니다. 그러던 어느 날이었습니다. 아이 엄마는 키즈모터쇼 작품 모집 광고를 보았습니다. 상상력으로 그린 자동차를 실제 모형으로 만들어 준다는 문구가 눈에 들어옵니다. 엄마는 아이에게 출품을 권유했습니다. 아이는 본인이 꿈꾸는 자동차를 그립니다. 이어폰 디자인에서 착안하여 미래형 자동차를 그려냅니다.바퀴대신 프로펠러 엔진으로 날듯이 달리는 자동차를 구현합니다.혼신의 힘을 다해 머릿속 자동차를 종이에 쏟아냅니다. 결과가 나왔습니다. 아이가 구현해 낸 그림은 수많은 작품들 사이에 파묻히고 말았습니다. 존재감도 없이 아이의 그림은 사라졌습니다.아이는 좌절합니다. 엄마도 울고 싶습니다.처음부터 미술학원 참여를 독려했던 자동차회사 이벤트에 참가한 것이 바보같아서.날아보기도 전에 아이의 날개를 꺾어버린 것 같아서.하지만 엄마에게는 아이의 자동차가 최고의 작품입니다. 누가 뭐래도 최고입니다. 