 가위바위보는 우리 일상생활중에서가장 쉽고 간편하게 승부를 정할 수 있는놀이이자 게임방법이라 시우도 참 좋아하고평소에 자주 하는 편인데요.​이번에는 가위바위보를 이용해 체스처럼 즐길 수 있는 어린이보드게임을 만나보았어요.​바로 락페이퍼스위치라는 게임입니다.  가위 바위 보를 영어로 하면Rock Paper scissors 인데요.Rock은 바위, paper는 보자기,scissors는 가위를 말하죠. ​Rock은 scissors를 이기고,Scissors는 paper를 이기고,Paper는 Rock을 이기고,이름만 다를 뿐 똑같아요.  락 시저 페이퍼에서 따와서 만든락페이퍼스위치는 가위, 바위, 보 형태의 말을이용해 서로 잡고 잡히며 끝까지 모든 말이살아 있는 사람이 이기는 형태의 보드게임이에요. 권장연령은 8세 이상이고요. 2명부터 최대 4명까지 플레이할 수 있어요. 단판에 승부가 나는 가위바위보와 다르게말을 움직이며 체스처럼 하는 게임이라한판에 30분~45분정도로 꽤 오랜 시간이필요하답니다.  안에는 게임판 1개, 게임말 60개와사용설명서가 들어있어요.​원래는 마인드웨어 브랜드의 외국 게임이라영어설명서가 기본으로 들어있지만공간27에서는 늘 한글설명서를 함께 보내주기 때문에 영알못도 걱정 없답니다.  게임보드판은 10x10의 바둑판 형태로되어 있어서 얼핏 보면 체스와 비슷한 느낌이죠.  게임말은 총 60개가 들어있는데요.최대 4인이 플레이할 수 있기에 노랑, 주황, 남색, 흰색 4가지 색의 말로구분되어 있고요. ​한사람당 가위, 바위, 보 모양의 말을각각 5개씩 가지고 시작해요.  시저, 락, 페이퍼 이름 그대로 직관적으로 표현한 말의 모양이에요.​딱딱한 플라스틱이 아닌 말랑말랑한재질로 되어 있어서 쉽게 부러지거나뾰족해서 위험할 일은 없답니다. 각 플레이어는 대각선 모서리에 자리를 잡고게임말을 위의 사진처럼 배치해요. 가위는 가장 안쪽에 L 형태로 놓고그 바깥은 보자기, 가장 바깥쪽에 바위를 배치해요. 두명이서 플레이 하는 경우 이렇게서로 맞은편에 보고 배치하면 되고요.  이제 순서를 정하고 자신의 차례가 되면자신의 말을 한개 이동할 수 있어요. ​모든 말들은 한턴에 한칸씩만 이동이 가능하는데요모양에 따라 이동할 수 있는 방법이 달라요. 가위는 대각선 방향으로만 한칸 이동할 수 있어요.동그라미 친 자리에 보가 있다면보를 잡을 수 있어요.  보는 가로 세로 방향으로만 한칸 이동 할 수 있어요.보는 바위를 잡을 수 있고요.  바위는 가로, 세로, 대각선 어느 방향이던지한칸 이동할 수 있어요.  체커게임으로 바위는 퀸과 같은 느낌이고,가위는 비숍, 보는 나이트 같은 느낌이죠?​물론 체스와는 달리 한칸씩 밖에 이동할 수 없지만이동해서 상대방 말을 잡는 다는 점에서 비슷하고요. ​체커게임은 말의 종류도 많고 이동방법도 다양해아이들이 처음에 어려워할 수 있다는 것에 비해락페이퍼스위치는 아이들이 쉽게 즐길 수 있는어린이보드게임 답게 말의 종류도 적고,이동방법도 간단하며 룰도 어렵지 않답니다.  체커게임에서는 왕을 잡는 사람이 이기게 되는데요.락페이퍼스위치는 따로 왕이 없는 대신3가지 종류의 말 중에서 한가지라도모두 탈락하게 되면 지게 되요. ​무조건 말을 더 많이 잡는다고 이기는게 아니라서상대방 말중에서 한 종류의 말을 집중적으로공략하는 것이 필요하기에 마냥 단순하기만 한 게임은 아니에요. 그리고 또하나 재미와 전략을 더해주는요소가 하나 있다면 바로 스위치 기능이에요.​보드 가운데에 동그란 화살표 모양이바로 스위치 지점인데요. 이 스위치칸에 자신의 게임말을 올릴 경우보드 위 자신의 게임말 중 하나를 택해서로 위치를 바꿀 수 있어요. 예를 들면 바위 앞에서 잡힐 위기에 빠진가위가 스위치를 이용해 보로 바꾸면순식간에 전세가 역전되기도 하죠? 보통은 하나를 먹고 하나를 내주고잡고 잡히는 것의 연속이지만하다보면 어쩔수 없이 잡힐 수 밖에 없는상황이 오기도 해요.​ 내 말은 지키면서 상대방의 말은 최대한 공격해서 잡는 것이 승부의 관건이고요.​상대방 말 중 한가지라도 5개를 다 잡으면이기기 때문에 한가지 종류만 집중공격하는 것도 좋은 방법이지요.  누구나 다 아는 가위바위보의 룰이라단순한 것 같지만 단순하지 않고은근 머리를 쓰면서 해야하는 전략적인 어린이보드게임이에요.  둘이서 플레이하면 상대방 말중 한가지 종류의 말이 모두 잡히면게임이 끝나게 되는데요.​여러명이 플레이하게 되면 먼저 탈락하게 된사람의 말은 게임판에 그대로 두고나머지 사람들이 와일드 카드로 이용할 수 있어요.​또한 3명이서 플레이할 경우에도4가지 색의 말을 모두 배치하고 주인없는 말을처음부터 와일드 카드로 사용해요. 와일드카드는 누구나 사용할 수 있는 말로,와일드카드를 이용해 자신의 말 대신상대방의 말을 잡을 수도 있고,또 자신의 말로 와일드카드를 잡을 수도 있어요.​와일드카드는 나도 사용할 수 있지만상대방도 쓸 수 있기 때문에 더욱 방심할 수 없게만드는 재미 요소중에 하나랍니다.  말을 한칸 한칸 이동하고 또 잡으려고 하면도망가고 하다보니 게임 한판은상당히 오래걸리는 편이에요.​기본 30분은 생각하고 시작해야하는데,30분 내내 전혀 지루해하지 않고 꽤나 오랫동안 집중하며 승부를 불태우는 시우 였답니다.  게임 룰도 간단해 8세 이상 게임인데도말 이동방법이나 스위치 하는 전략을잘 이용하더라구요.  바위가 움직임이 제일 자유롭다 보니아무래도 가위가 제일 쉽게 잡히는 것 같아요.​각자 가위를 4개씩 잡고 하나만 더 잡으면 되는 상황! 아직은 6살 어린이가 전략적으로엄마를 이길수는 없는 법이죠~!​다른 때 같으면 자기 말 먹지 말라고 떼도 부리고 지기 싫다고 울고 불고했을텐데왠일로 자기 말 먹어도 된다고, 져도 괜찮은 거라고 쿨하게 굴더라구요?​결국은 조금씩 봐주면서 아슬아슬하게 잡고잡혀주다가 마지막엔 엄마의 승리로 끝났는데재밌어요 한번 더해요~라는 시우  아이들이라면 누구나 좋아하는 놀이가위바위보를 이용해 서로 잡고 잡히는  락페이퍼스위치!​체스보다 간단하면서도 말을 이동하며잡고 잡히는 그 재미는 그대로 느낄 수 있는어린이보드게임이었답니다. ​​​  락페이퍼스위치 보드게임 / 8세이상 2-4인 : 공간27몰초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,초등수학보드게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,블럭보드게임,수학게임,수학교구,재미있는 보드게임,재밌는 보드게임,2인용보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27,mindwarewww.gonggan27.com 결국 사회적 거리두기가 강화되는 요즘,24일부터는 여러 문화 공연에 관객이 제한되고음식점이나 카페 등에선 9시 이후 테이크아웃만 가능하다고 하는데요.​​ ​​조금 괜찮아지나 했더니, 이렇게 다시 코로나로 코로나로 강제 집콕행!그런 상황에서 여러분의가장 큰 재미는 무엇인가요?  저는 출판사 직원 다운 대답으로 "독서"라고해야 마땅하지만,(응 아니야)요즘 저의 일상에서 큰 재미를 차지하고 있는 것 중하나는 바로 넷플릭스 입니다.​그중에서도 가장 재밌게 보고 있는 드라마는 바로​​ ​ 퀸스 갬빗​1950년대 한 보육원, 체스에 천재적인 재능을 보이는 소녀. 점점 더 넓은 세계로 향하며, 체스 스타의 여정을 이어간다. 하지만 더 이기고 싶다면 중독부터 극복해야 한다.​1950년대 남자들만의 전유물이었던 '체스'의 세계에여자 신동이 등장하면서 일어나는 에피소드를 다룬 드라만데요.주인공 '베스 하먼'이 성장하는 모습도 재밌지만,(술이랑 약 좀 그만해라...)​무엇보다 남성들의 세계에서 홀로 당당히 맞서는 게또 다른 관전 포인트 중에 하나랍니다.​​ ​  극 중에 재밌는 부분 중에 하나는, 주인공 베스 하먼이상상으로 체스를 두는 장면인데요.​체스를 처음 배운 후, 계속 체스를 두고 싶지만그럴 수 없는 상황에 도달하자 매일 밤 상상으로 체스를 두기 시작합니다.(약에 취해 두는 건 비밀...)​​ ​​체스에서 나올 수 있는 수십 가지, 수백 가지 경우의 수를 생각하며머릿속으로 상상의 체스를 두기 시작합니다.​이 부분은 흡사 컴퓨터가 기본 패턴과 데이터를 놓고 학습하는 머신러닝처럼기본 틀 안에서 자신만의 체스를 진행하는 것이죠.​그렇다면 과연, 머신러닝이 활성화되어있는 2020년에베스 하먼이 컴퓨터와 체스를 두면 어떤 일이 일어날까요?​  인간 VS 컴퓨터​​다들 아시겠지만 이미 인간과 컴퓨터의 대결은지난 2016년 진행된 적이 있었습니다.바둑 천재 이세돌과 알파고의 싸움이었죠.​결과는 '알파고의 4승 1패, 승리'​수치론적으로는 알파고의 완벽한 승리라고 할 수 있지만과학자 헤닝 백은 조금 다른 의견을 제시합니다.​ 배움이라는 것이 정말로 정보들을 정리하고 저장하는 일이라면 우리는 곧 머신러닝machine learining에 패할 것이다. 포커, 체스, 바둑, 스타크래프트 등의 세계 챔피언을 보라. 기계를 상대로 사람이 이길 기회는 더 이상 없다. ​다만 무언가를 이해할 수 있는 존재는 우리 인간뿐이다. 이해한다는 것은 생각의 패턴thought pattern을 바꾸는 과정이기 때문이다. 즉 이해한다는 것은 무언가를 머릿속에 저장하는 것이 아니라 저장한 지식을 활용하는 것이다. 그래서 이해가 배움보다 훨씬 중요하다. 이해란 예측 가능한 미래를 위해 인간에게만 주어진 기술이다. 컴퓨터는 무시해도 좋다.​<이해의 공부법> 中​컴퓨터는 정보를 정리하고 저장하는 일만 할 뿐,결국 저장한 지식을 활용하는 일을 못한다는 것이죠.​다시 말해 수천, 수만 가지 확률 싸움은컴퓨터가 인간보다 월등히 앞설지 몰라도그 데이터를 어디에, 어떻게, 어떤 방식으로 활용할지는'이해'하는 인간만의 고유한 영역이라고 이야기하고 있습니다.​​ 알파고 패배 메시지​​'배움과 이해의 차이'​고유한 영역을 가지고 있는 것과 없는 것,얼마나 많은 지식을 알고 있느냐 보다훨씬 다양한 세계를 구축할 수 있겠죠?​ 우리가 사는 세상은 변하고 있고, 미래에는 사람들이 지금과는 다른 능력을 보유하고 있어야 한다. 세계경제포럼이 발표한 ‘2018년 직업의 미래 보고서’를 보면 우리의 미래가 어떻게 변할지 엿볼 수 있다. ‘혁신적인 계획 펼치기’, ‘능동적으로 배우기’, ‘창의력’, ‘문제 해결력’과 같은 능력이 훨씬 더 중요해지는 반면, 다른 능력, 예를 들어 ‘기억력’, ‘읽기와 쓰기’, ‘손재주와 정확성’ 등은 점점 의미를 잃을 것이다.​내가 이 연구 결과에 전부 동의하는 것은 아니지만(나는 적어도 읽기와 쓰기는 미래에도 중요한 역할을 하리라고 믿는다) 방향성만은 명확하다고 생각한다. 별다른 생각 없이 무언가를 반복하는 행동이나 능력은 쓸모 없어지는 반면 이해력은 더 중요해진다. 미래의 노동시장은 시험에서 100점을 받는 사람들이 아니라 자신의 지식을 제대로 활용하는 사람들에게 지배받을 것이다.​미래로 향하려면 이미 퇴색한 학습 경로와 효율성만을 추구하는 학습 방식에 작별을 고해야 한다. 조금은 비효율적인 방법을 따라야만 정보를 이해할 수 있기 때문이다. ​<이해의 공부법> 中​​자, 다시 퀸스 갬빗으로 돌아와 얘기해보자면높은 확률로 컴퓨터가 베스 하먼을 이길 경우가 많을 거예요.머신러닝을 통해 경우의 수를 이미 파악했으니까요. 컴퓨터가 이해하지 못한 경우의 수를베스 하먼이 발견한다면?영원히 그 경우의 수는 승리의 열쇠가 될 겁니다.따라서 그 누가 이길지는 아무도 장담 못 하는 거죠.(체스 경우의 수 : 약 10,100,000가지)​  ​ 출처 : 넷플릭스 공식 유튜브​​ 퀸스 갬빗으로 시작해 머신러닝을 거쳐배움과 이해의 차이까지!​이해의 방법을 더 알고 싶으신 분은 <이해의 공부법>을,무료한 일상을 타파하신 분에겐 <퀸스 갬빗>을적극 추천해드립니다!​비록 코로나가 우리의 일상을 방해하고 있지만여러 방법으로 슬기롭게 타파해보도록 해요 :)​​​참고 : 이해의 공부법 저자헤닝 벡출판흐름출판발매2020.11.20. 퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티아네 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘로이드방송                                                2020, 넷플릭스  ​ 사용하기 너무 편리한 차량거치대카늘 엄청 심플하고 간단해 보여서처음 봤을땐 이게 차량핸드폰거치대라고미처 생각을 못할수도 있다 ㅋ그정도로 군더더기 없는 디자인에다른 기계장치가 전~혀 없기 때문인데한번 사용해보니 그 편리함 무엇!!!다른것보다 확실히 간편한 사용법 덕분에거추장스럽지 않게그러면서 안전하게 쓰기엔 딱 좋았다.​뭔가 구성품에 비해 설명서가 자세하고사용법 안내 동영상이 있기 때문에조금은 복잡해 보일수는 있지만전~혀 그럴 걱정은 할필요가 없음!​​  우선 카늘 체스 차량거치대는자석이 아닌 나노패드로 부착되는 제품이다.흡착력이 상당히 좋기도 하고먼지가 묻으면 물티슈로 닦아서고장없이 쭉~ 쓸수있어서 가성비가 매우 좋은 편!​특히 주로 스마트폰에 케이스를 씌워도종류 상관없이 거의 사용을 할수 있기 때문에차량핸드폰거치대로 하나쯤 부착해두면누구나 사용할수 있을것 같다.​​  체스라는 이름답게 비슷하게 생김...종류가 몇가지 있는데사진과 같은 기본 체스 디자인,각도가 90도 구부려지는 체스 플러스,송풍구에 설치할수 있는 벤트 모델까지~사용하려고 하는 위치에 따라서3가지 중에서 선택하면 된다.​기본 체스는 설치 각도가 45도!대시보드 경사진면에 설치하기 좋다고 하는데사용해본 결과 심하지 않은경사면에 설치해도 문제없었다.​​  부착은 강력한 3M 양면테잎으로 하는 방식!3M 테이프 특성상..시간이 지날수록 접착력이 정말 강력해져서아마 스마트폰을 거치하고 있더라도떨어질 일은 결코 없을것 같다.​여분의 테이프를 한장 더 보내주셔서혹시나 다른곳에 설치를 하고 싶어위치를 옮길때 사용하기에 좋을것 같다.​​  스마트폰 케이스는 종류, 재질이 매우 다양해서2가지 패드가 제공된다.​케이스 없이 쓰거나 강화유리, 미러 케이스,혹은 젤리케이스는 그냥 부착해도나노패드 자체에 찰떡같이 잘 붙어있지만만약 실리콘 케이스거나...가죽케이스 같은 경우엔전용 패드를 선택해서 사용해야 한다.나노패드로 고정하는 차량핸드폰거치대이기 때문에혹시나 떨어질까 염려를 할수 있는데장거리 운전을 하며 사용을 해봤을때도전!혀! 떨어질 걱정은 하지 않아도 되었음 ㅎ​​  카늘 체스 나노패드는 보호 필름이 붙어있어서동봉된 제거 라벨로 슬쩍 떼어주고 사용하면 된다.이런 사소한 부분 하나하나 까지모두 사용법 동영상 안내가 되어 있기 때문에한번만 시청하면 결코 어려움 없이곧바로 이해하고 설치하고 사용할수 있었다!​​  차량이 싼타페인데 송풍구 사이즈도 적은편이고대시보드도 거치할만한 공간이 적어서고민끝에 봐두었던 운전석 좌측으로 결정!저 공간은 사실 뭘 올려두기도 애매...거의 죽은 공간이나 다름없는 곳이라차량핸드폰거치대를 사용해보기로 했다.​물티슈로 먼지를 닦아주고체스 아랫부분의 3M 테이프 비닐을 벗겨내기~그리고 자리잡고 붙여준 다음에최소 4시간 경과 후 차량거치대로 사용하면 된다!​​  시간이 흘러흘러~ 4시간쯤 뒤라벨로 보호필름까지 제거해주면 끝!!!군더더기 없이 심플하고다른 기계식 차량거치대와 달리디자인도 세련되어서 너무 맘에든다!특히 크기가 매우 미니멀하기 때문에걸리적 거리지 않는점도 맘에들었다.​​ 자석대신 나노패드로~나노패드는 물티슈로 닦아가며 사용할수 있어서더욱 실용적인것 같다.관리법도 동영상에 나와있어서한번 살펴보고 지금까지 매우 잘 사용하고 있다.​실제 사용해보기 전엔나노패드 흡착력이 어느정도인지 몰랐는데사용해보곤 헉! 소리 날 정도로 놀랐음 ㅋㅋ​​  케이스를 사용하지 않고그냥 스마트폰 순정 그대로 부착해보기~~오오오!!!! 정말 이건 신기할 정도로착붙이라 깜짝 놀랐다.일부러 생각없이 때려고 하면절대 떨어지지 않을정도라정말 흡착력 하나는 인정!​​  게다가 360도 회전이 되기 때문에가로 혹은 세로로 볼수 있어서 너무 좋다.아마 심플한 차량핸드폰거치대 제품들 중에서는가장 가성비 좋은 제품이 아닐까..싶다.​플러스가 아닌 기본 체스 제품이라45도 각도로 사용을 해야 하는데살짝 아래로 경사진곳에 부착을 해주니정말 기가막히게 편안한 각도로 사용할수 있었다.​​ 다시봐도 탁월했던 위치선정 ㅎㅎㅎ크롬색상의 고급스러움이블랙 차량 실내와도 잘어울리고크게 눈에 띄지 않고 거슬리지 않아서 좋다.​​  실제 사용하는 영상을 보면회전이 묵직~하게 된다고 할까?여튼 안정적이게 움직이기 때문에굉장히 견고하게 잘만들어진 제품인것 같다.자리도 적게 차지하는데이렇게 활용도가 높을줄이야!​​ 안정적으로 360도 회전이 되기 때문에원하는 방향으로 조절해서 쓰기 편하다.운전을 하면서 처음엔 왼쪽에 스마트폰이 있으니조금은 어색한 느낌이 들긴 했지만몇분만에 완벽 적응을 하고 보니덕분에 차량 중앙쪽이 깔끔해져서 너무 좋다!​​ 그리고 아래쪽을 터치하거나 만지더라도카늘 체스 차량거치대가 아래로 쳐지지 않고잘 받쳐주어서 매우 안정적이다!​회전을 하는 제품이라서터치를 할때 고정력이 약할까봐 걱정이었는데전~혀 그런 걱정은 할 필요가 없음...​​  안전운전을 위해서시야를 가리지 않는 곳에 설치한카늘 체스 차량핸드폰거치대!군더더기 없이 심플한데사용하기도 편해서 너무 좋다.게다가 여러번 때었다 붙여도전혀 끈적이지 않고 접착력은 짱짱해서오랫동안 사용할수 있을것 같다.​​​ 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요.세연하다 입니다.  꺄르르 여러분 남편이랑 지난 주말안성 스타필드에 다녀왔는데요~​물놀이 물총 살 겸 장난감 구경하다가해리포터 20주년기념레고 제품들이 나와서 저희도 하나 들고왔어요!​76392호그와트 마법사의 체스  실제로도 체스게임을 할 수 있어서다른 시리즈와 고민하다 데려왔어요! ​지하에서 호그와트 마법사의 체스를 두던영화장면이 막 생각도 나네요!​  레고 해리포터 20주년 기념판으로특별히 제작된 금색 세베루스 스네이프 교수님 피겨랑랜덤으로 들어있는 소장용 마법사카드 3개까지알찬구성이라 더더욱 맘에 들더라구요!​  실제로 영화에 나왔던 체스말 모양이잘 표현된것 같지 않나요?​  랜덤카드 3가지 뭐가 나올지 두근두근  ​ 5개의 숫자가 붙은 패키지가 들어있어요!아무래도 마법사의 체스이다 보니흑/백 이 주된 구성이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  = 브릭 찾기 너무 힘듦 ㅠㅠㅠ 귀여운 우리 보가애교로 방해하지만 시작해봅니다! ㅎㅎㅎㅎ  ​20주년 세베루스 스네이프!꺄르르 이런 모습으로 담겨져 있네요 ㅎㅎㅎ​ ​시작은 체스판 만들기부터 시작해요.  비슷한 구성 동일한제품으로 나눠두고 조립하면좀더 편하게 찾아서 조립할 수 있어요! 체스판이 완성되었어요!  체스판을 감싸고 있는 불꽃까지 너무 섬세한것​  그리고 시작된 폰 만들기...8개나 되는 체스말이다보니반복작업의 시작이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​  ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 근데저랑 남편이랑 나눠서 만드는데​칼날을 위협적으로  세로로 들어야지!오른쪽 아이처럼 칼을 가로로 꽂았더라구요?  엄청 놀렸는데글로 남겨서 또 놀릴거에요 ><수다떨며 하나하나 만들다보니어느새 모든 말을 다 만들었어요!  만들면서 우와 이게 이렇게 된다고?해리포터 레고 너무 재밌다ㅠㅠ의 반복이었네요 ㅎㅎㅎㅎ ​총총총 체스판에 살며시 올려보구요!​​ ​생각보다 조립하는데 꽤 걸려서중간에 쉬고 나머지 조립하느라화이트 말들 조립하는 사진이 없네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  모든 말들 조립하고 나면실제로 체스게임을 할 수있어서​남편한테 속성으로 배워서 체스를 두는데 너무 재밌는것...  하지만 패배의 연속 ...언젠가는 한번 이기겠죠?​​  ​ 두체스 드 브루고뉴의 배리에이션. 두체스 체리. 이름 그대로 두체스에 체리를 첨가했다. '어센틱 사워 체리 에일' 이라는 문구가 눈에 띈다. 벨기에산 사워 체리를 부재료로 사용했다고 한다. 붉은 빛이 감도는 병과 라벨 디자인을 통해 이미 맛이 느껴지는 것 같다.  도수는 6.8도로 일반 두체스에 비해 조금 높다고 한다. 12개월/24개월 숙성한 두체스를 섞고, 사워 체리를 부재료로 썼다. 와인보다는 조금 옅은 검붉은 컬러, 보글보글 올라오는 얕은 헤드. 일반 두체스처럼 와인을 닮은 향기가 먼저 반기고, 약간의 체리가 뒤따라온다. 톡 쏘는 탄산감, 약간의 사워, 자연스러운 체리의 맛으로 마무리. 적당한 산미와 체리의 맛이 밸런스가 잘 잡혀 있어서 비교적 높은 도수에 비해 마시기 쉬운 편. 일반 두체스에 비해 인기가 더 많다던데, 이유를 알 것 같다. 맛있는거에 맛있는거. 이미 시작부터 실패할 수 없는 맛있는 맥주였다.     ​​얼마 전 하브루타 교육에 관한 책을 읽었다. 유대인들의 교육법이 훌륭하다는 것은 익히 알고 있었지만 책을 읽으면서 놀이수학에 대한 자극을 받았다. 한동안 아이들이 재미나게 놀면서 수학적 사고력을 키울 수 있도록 어마어마한 교구들을 들였었는데 그 열정이 어느새 사라졌다. 여전히 집에는 교육적인 보드게임들이 한가득 있고 아이들은 자기들끼리 가지고 논다. 그런데 책을 읽다가 알게 된 메싸홈스쿨에는 우리 집에 없는 교구들이 많다. 다시 슬금슬금 교구에 대한 욕심이 생겨서 펜토체스를 하나 들여왔다. ​​메싸홈스쿨에서 놀이수학으로 이용하는 교구 중 하나인 펜토체스.도형의 개념을 심어주고 지적 호기심을 자극하여 수학적 사고력을 향상시켜주는 퍼즐이다. 수학에서 큰 부분을 차지하는 도형.도형은 공간지각능력에 따라 가장 쉽다고 생각하는 아이들이 있는 반면, 가장 어렵게 여기는 아이들도 많다. 공간지각능력은 문제를 많이 푼다고 향상되는 것이 아니기에 어릴 때부터 여러 교구들을 직접 만지고 조작하면서 기르는 것이 좋다. ​​펜토체스의 유래에는 여러 가지가 있는데 그중 영국의 정복왕 윌리엄 1세의 아들과 프랑스 황태자 사이에 벌어진 체스 게임에서 유래했다는 설이 가장 유력하다고 한다. 체스 게임에서 진 프랑스 황태자가 화가 나서 체스판을 내려치자 체스판이 쪼개져 버렸고 이를 다시 맞추면서 13조각으로 이루어진 퍼즐게임이 고안이 되었다고. ㅎㅎㅎ ​​교구의 구성은 정사각형 테트로미노 1개와 각지 모양이 다른 12개의 펜토미노 조각, 그리고 조각들을 담는 판이다. 테트로미노는 정사각형 4개로 만들어진 도형이고 펜토미노는 5개로 만들어진 도형이다. 1개로 만들어진 것은 모노미노, 2개로 만들어진 것은 도미노, 3개는 트리도미노, 6개는 엑소미노 등으로 불린다.  ​​이 조각들로 쌓기 놀이, 도형 만들기, 여러 가지 모양 만들기 등을 할 수 있다. 이를 통해 수학적 추론 능력과 평면에서의 공간지각능력이 향상된다. 문제 해결을 위한 다각적인 사고 능력을 배양하고 고정관념에서 탈피하여 창의력을 키울 수 있다. 주어진 공간 내에서의 활용을 통해 지리적인 문제해결력을 향상시켜 준다. 또, 도형의 넓이와 모양, 합동, 닮음, 대칭의 기하학적인 성질을 자연스럽게 체험하여 수학적 호기심을 향상시켜준다. 이것이 바로 놀이수학의 힘! ​​새로운 교구를 보자마자 신이 난 막내.이것저것 다양한 방법으로 가지고 논다. 가장 먼저 높이높이 쌓아 올리기. ​​이리저리 고심을 하더니 기하학적인 건축물이 탄생했다. ㅎㅎㅎ하브루타 교육의 핵심은 시간이 오래 걸려도 아이가 스스로 해결해 나갈 수 있도록 격려해 주는 것이다. 딱히 정답도 없지만 이런저런 힌트를 줄 필요도 없고 스스로 생각하는 힘을 기를 수 있도록 옆에서 지지만 해주면 된다.  ​​이번에는 3조각으로 직사각형 만들기.평소에도 핸드폰으로 퍼즐게임하는 것을 좋아해서 쉽게 만들어낸다. ㅎㅎㅎ핸드폰을 하지 않는다면 제일 좋겠지만 어차피 불가능한 노릇이다.그렇다면 게임을 하더라도 두뇌개발에 좋은 것을 선별하여 하게 해주면 그나마 좋은 듯. ​​4조각을 이용하여 사각형 만들기.이번에도 역시 쉽게 쉽게 만들었다. ㅎㅎㅎ  ​​딱히 주제를 정해주지 않고 만들고 싶은 것을 만들라고 하니 시간 가는 줄 모르고 계속해서 뭔가를 뚝딱뚝딱 만들어낸다. 물고기, 기린, 토끼얼굴, 잠수함. ㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 가지고 노는 것만으로도 창의력이 쑥쑥 자라날 듯!   ​​하브루타를 통한 최고의 놀이수학 메싸홈스쿨 아카데미 4월 수업이 개설되었다. 다국어 동시 교육에 요즘 핫한 AI코딩 교육까지 전문적으로 해준다고 한다. 아이는 수업받지만, 주부는 직접 자격증있는 직업인으로 홈 창업도 가능하다.실제 학교 방과후 수업과 돌봄 수업으로 진행되고 있기도 한데, 코로나 시대에 밖으로 다니지 않고 집에서 소수의 인원으로 수업을 진행할 수 있다. 소자본으로 원하는 날짜와 원하는 시간대에 조율하여 일을 할 수 있으니 아이를 돌봐야 하는 주부들이 하기에 딱 좋은 일인 듯.좀 더 자세히 알아보고 싶다면 아래 홈페이지를 클릭~! http://www.xn--h32b25mghz07bdqh.com/ 메싸홈스쿨K-edupop 조용한 질문 혁명www.xn--h32b25mghz07bdqh.com ​ 지금까지 수많은 삼국지게임을 접했지만 이번에 사전예약을 진행 중인 <난투삼국:10vs10> 처럼 '오토체스'를 기반으로 만들어진 경우는 처음이기 때문에 한 번 살펴볼까 한다. 여기에서 말하는 오토체스란 캐릭터의 특성, 조합, 상성 등을 고려해 체스판처럼 생긴 전장에 배치하면 상대방과 자동으로 전투를 진행하는 게임 방식이다. 유닛이 랜덤으로 뜬다는 요소와 플레이어의 뇌지컬(=전략)이 합쳐져서 또다른 재미를 느낄 수 있다는 것이 유저들의 공통적인 견해. 이 게임이 기대되는 이유완전히 새로운 세계관을 바탕으로 오토체스가 만들어지면 유닛을 하나하나 처음부터 공부해야하기 때문에 진입장벽이 있었지만, 난투삼국은 삼국지가 기본 세계관이기 때문에 학습이 쉽다는 장점이 있다. 예를 들어 삼국지를 잘 알고 있는 분이 이 게임을 시작한다면 누가 가르쳐주지 않더라도 유비, 관우, 장비를 한 진영에 포진시켜놓을 것이다. 난투삼국에는 위, 촉, 오뿐만 아니라 군, 제, 마까지 합쳐 총 6가지 국가가 존재하며 각 캐릭터마다 자, 전, 사, 법, 보 5가지 직업으로 분류되어있다. 생각했던 것보다 꽤 디테일하게 효과들이 구성되어있고 이 조합 버프를 통해 전세를 역전하는 짜릿함을 얻을 수 있을 것이다. 가볍게 즐길 수 있고한국 정서 반영했다게임 플레이는 모바일게임이라는 취지에 맞게 가볍게 즐기는 것에 초점을 맞췄다. 전투가 길어지면 '시간 날렸다'라는 생각이 들지 않도록 '전투가 지속된 시간에 비례해 보상을 지급하는 시스템'을 도입하였고, 시간적 여유가 없거나 그냥 가볍게 즐기고 싶은 유저들을 위해 1분 이내로 끝낼 수 있는 간단한 일일 임무 체계를 만들었다. PvP를 좋아하지 않거나 연습을 원한다면 비교적 부담이 적은 메인 퀘스트를 즐길 수 있다. 메인퀘스트뿐만 아니라 일상던전, 적벽대전, 이릉대전, 합비대전 등 실제 역사적인 사건을 바탕으로 만들어진 콘텐츠가 다양하게 준비되어있다. 내가 육성한 10명의 장수들과 함께 점점 더 강한 던전을 공략하는 성취감도 얻을 수 있을 것으로 보인다. 물론 PvP 콘텐츠도 준비되어있는데, 브론즈부터 마스터, 그리고 최강왕자까지 7단계의 티어로 구성된 랭크전이 있다. 또한 과금을 하지 않더라도 전략 등의 요소를 통해 과금러를 극복할 수 있는 충분한 가능성을 준다는 게 난투삼국의 모토다. 삼국지뿐만 아니라 후백제의 견훤같은 한국 영웅이 등장하는 부분도 인상적이다. '만약 한국의 위인과 삼국지 인물들이 겨루면 어떻게 될까?'하는 생각을 가져본 적이 있었는데 난투삼국에서 비슷하게나마 그 호기심을 해소할 수 있지 않을까 생각한다. 어떤 장수들과 함께 배치해야 조합 효과를 얻을 수 있을지 궁금해지고, 이 밖에도 신비한 달인의 출전이 예고된 상태라 기대된다. 사전예약 보상으로 유비를 받을 수 있다난투삼국은 얼마 전 CBT를 성황리에 마무리한 적이 있으며 현재 사전예약을 진행 중이다. 보상으로 각종 성장 재료와 더불어 10연 뽑기권을 100% 지급할 예정이며, 목표 사전예약자 수에 도달했을 경우 인게임 프로필과 장수 '유비'까지 준다고 한다. 유비는 주로 받는 피해를 분담해주는 탱커에 가까운 캐릭터로, 아군 영웅들의 생존력을 크게 높여주는 역할을 한다. 유비를 가지고 시작하면 무조건 좋다는 이야기. 실제로 테스트에 참여했던 유저가 '유비는 무조건 키워라'고 조언했을 정도로 그 성능을 보장한다. 한편 공식카페에서는 다양한 이벤트가 진행 중이며, 자유게시판이나 공략(전략과 조합)게시판을 통해 이미 테스트에 참여했던 유저들의 이야기를 들어볼 수도 있으니 방문해보시길 바란다. 오토체스 기반의 삼국지게임은 거의 처음이라 기대되는 마음이 크다. [공식카페] [사전예약]​ ​  [폴란드여행/브로츠와프/WYD] 체스토호바 야스나고라 수도원​유럽여행 / 체스토호바 여행 / 가톨릭 세계청년대회2016WYD (World Youth Day) / 서울대교구 / 검은 성모님  ● 7일차 (2016.07.25) ● ​  시간이 훅 지나고어느새 브로츠와프에서의 마지막 날이 되었습니다.​본 대회가 있을 크라쿠프로 이동하기 위해 5시간정도로 버스이동을 해야했는데요,​브로츠와프와 크라쿠프 중간에 위치한 체스토호바 지역의 야스나고라 수도원 방문 일정이 있어 일단은 이 날 반나절은 거의 이동하는 시간으로 보내야 했습니당!​​​​ 브로츠와프에서 5-6일정도 머무르는동안편한 잠자리와 식사를 제공해주셨던 홈스테이 할머니와도 마지막날이라 기념으로 사진 한 장을 남겨봤습니다.​나중에 성당 앞에 모여 헤어질 인사를 하는데저를 포함한 여러 참가자들이 여기저기서 눈물바다였다는 후문..진짜 너무 아쉽고 감사하고 그래서눈물 펑펑 쏟았던 기억이 생생해요 ㅠㅠ​​​  브로츠와프에서 체스토호바까지 버스로 200키로, 3시간정도 걸려 이동했습니다.​아마 버스에서 잤을거에요 ㅋㅋㅋ ​본토 발음으로는 쳉스토호바 라고도 하는!​​​  그렇게 열심히 이동해 도착한체스토호바 야스나고라 수도원 도착!​​​ 수도원 밖에도 사람이 엄청 많았구, 안에는 거의 낑겨있을 정도로 제 의지와 상관없이 밀려 이동했던 내부... (띠용)​​​  야스나고라 수도원은폴란드 최대 순례지로 꼽힌다고 합니다.​이 곳에는 내년 전 세계에서 500만명의 순례객을 불러모으는검은 성모님의 성화가 걸려있기 때문이죠!​방문객이 어마어마 합니다용 @_@​​​ 경당의 한 쪽에는  여러 목발부터 장애인용 다리 교정기 등이 걸려있었습니다.​이 물건들은성당을 찾은 신자들이 성물로 봉헌한 전시물이라고 해요.​​​  폴란드의 최대 성지라고 불리우는만큼사람들이 정말 어마어마했어요 ​지금은 감히 상상도 못하는 사람들이 빼곡히 모여있는 상황...ㅠㅠ​​​  성전 안쪽으로 흐릿하게나마 보이는 검은 성모님!​영어로는 블랙 마돈나,폴란드어는 차르나 마돈나라고 불리는 성화는그동안 봐왔던 성모님, 아기 예수님의 모습과는 다른검은 피부색을 띈 성화입니다.​​​  사람도 너무너무 많구 ㅠㅠ 저 철창도 그렇고 사진에 담기가 너무나 힘든것..흐릿흐릿한 사진이 그때의 느낌을 담은 것 같네요 ㅠㅠ​암튼,제 2차 세계대전 때독일과 이탈리아가 야스나고라 수도원 점령을 노렸지만검은 성모님​께서 내려다보고 계신 덕분에이 수도원이 지켜졌다는 이야기가 내려오고 있다고해요.​​​ 사실 이 성화는 야스나고라 뿐만아니라,스페인 카탈루냐 몬세라트 수도원,프랑스 리옹 노트르담 대성당,멕시코 시티 과달루페 성당의 성모상에서도검은 성모님을 만날 수 있다는 사실!​​​ 가까이서 관람을 잘 못했지만은......... 보긴 봤으니까.. (선명하진 않지만) 사진도 건졌구..ㅠㅠ​나오는 길에 성물판매소에서검은성모님과 아기예수님이 그려진 작은 이콘을 어마무시하게 쓸어왔어요 ㅋㅋㅋ​사진에서 보이는 양손가득 봉투가 그것..ㅎㅎㅎㅎ​​그리고 다시......... 저희는체스토호바에서 크라쿠프를 가기위해137키로를 2시간동안 열심히 가야했어요(물론 버스가....) ㅋㅋㅋ​  ul. o. A. Kordeckiego 2, 42-225 Częstochowa, 폴란드ul. o. A. Kordeckiego 2, 42-225 Częstochowa, 폴란드 ​ 전략 끝판왕 난투삼국: 10vs10작년부터 올해까지도 인기가 많은 장르가 있다. 바로 오토체스이다. 전략적인 재미와 함께 여러 영웅들을 조합해서 플레이하는 재미가 쏠쏠한데~ 문제는 신규 유저 입장에서는 친숙하지 않은 영웅 그리고 난이도가 높아서 좀 더 쉬운 게임을 찾는 분들이 있었는데 그런 분들에게 딱인 게임이 사전예약을 시작해서 이야기해보려고 한다. 전략적 배치가 중요한 난투 삼국바로 난투삼국:10vs10이라는 게임이다. 얼마 전 CBT도 무사히 마무리하고 호평을 받았는데 우선 우리에게 무척 친숙한 삼국지 영웅들이 나온다. 이런 영웅들을 수집하여 10대10으로 진행이 되는 게임이라고 보면 된다. 배치를 통한 전략성! 전투는 방치형태로!그 10명을 상황에 따라 배치하여 방치형 형태로 전투가 진행이 된다. 오토체스도 전투는 자동 아닌가! 이 게임도 마찬가지로 10명 배치 후에는 알아서 전투를 하며 어떤 영웅들을 배치하고 조합하냐에 따라서 다양한 결과가 나오기 때문에 전략적인 재미가 상당하다고 볼 수 있으며 이미 CBT를 통해 게임성은 검증이 되었기 때문에 오토체스 류의 게임을 좋아하는 분들은 기대해도 좋을 거 같다. 한국명장도 등장하는 난투삼국: 10vs10참고로 삼국지 영웅만 등장하는 것이 아니라 한국 명장들도 등장을 하기 때문에 한국 명장들까지 수집하여 육성하는 재미! 그리고 육성을 통해 앞서 이야기한 방치형 전투를 통해 나의 전략적인 배치로 인한 승리 쾌감을 느낄 수 있지 않을까 한다 그는 누구인가? 신비한 달인 참전 준비?더불어 정식 오픈 때 신비한 달인이 참전한다고 하는데 게임 모델인건지~ 아니면 전략 게임을 잘하는 프로게이머 선수인지 궁금한데 실제로 게임 속에 참전을 한다고 하니 타 유저의 삼국지 영웅 간의 전투도 재미있겠지만 이 신비한 달인과의 전투도 기대가 되며 이는 정식 오픈 때 더 자세하게 알 수 있을 듯하여 그 때 다시 한번 이야기해보도록 하겠다! 난투삼국: 10vs10 사전예약 보상이렇게 오토체스 류의 삼국지게임 난투삼국:10vs10에 대해 이야기해봤는데 앞서 이야기했듯이 친숙한 장수들부터 한국 장수도 나오니 정식 오픈을 하면 수집을 통해 배치! 전략적인 재미 느껴보시고 그런 재미 느껴보고 싶다면 미리 사전예약 진행을 하자! 사전예약을 할 경우 예약자 수에 따라 모집령, 은화, 무장경험치, 테두리 그리고 유비를 준다! 5성 유비 지급! 최고 등급 준다참고로 유비의 경우 5성으로 최고 등급이다. 실제로 CBT 당시에도 인기가 상당히 많았는데 그런 유비를 무료로 획득할 수 있다. 40만명이면 주기 때문에 얻고 싶다면 현재 진행되고 있는 사전예약에 꼭 참여하여 보상을 획득 하고 정식 오픈 되면 수령하여 달리자!​난투삼국:10vs10 사전예약 바로가기 / 공식 카페 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다 매달 머리하러 가기는 워킹맘에게 일정이 바쁘고, 두달에 한 번 가기는 확실히 머리가 지저분해지고,되도록 한달반에 한번은 미용실에 가서 머리 정리를 하려고 노력하는 편인데,​어느새 뿌리 부분에 모발이 자라서, 기존 염색과 색 차이가 나고,항상 뜨거운 바람에 머리를 말리니 머리 끝 부분도 손상이 되서 커트로 정리하려~​새로 오픈해서 궁금한 수원 인계동미용실 호감헤어 방문~ 수원시청역 2번 출구에서 가까운 위치라, 찾아가기 쉬운 수원미용실 호감헤어​벨로시티오피스텔 지하 주차장에 편하게 주차하고, 엘레베이터로 1층 호감헤어로~ 우드 감성 물씬 풍기는 입간판이 반겨주는 수원미용실 호감헤어 오전 11시부터 저녁 8시까지 영업.월요일 휴무 입구에 포토존 같은, 카페 같은 대기 공간도 있고. 호감헤어에서 헤어스타일링에 사용하는 제품들 비치되어 있어서, 구매도 가능하고. 오픈한 지 한달 된 신상 수원 인계동미용실 호감헤어새 샵 느낌이 물씬나는 깔끔함과 현대적인 딱 요즘 느낌 인테리어인 인계동미용실​화이트 벽에 우드 가구로 말끔한, 속이 탁 시원하게 트이고 밝은 내부 분위기갑갑하게 따닥따닥 스타일링 기계 돌아가고, 제품 냄새나고,시끄러운 분위기가 아닌, 차분하게 정돈된 분위기가 맘에 드는 호감헤어 상시 예약 5% 할인,세트 시술 할인 ~35%펌 / 컬러 / 크리닉 시술 할인 ~25%* 컷, 부분 시술 제외 스태프에게 맡기고, 잠시 와서 보고 가는 것이 아니라,호 원장과 라운 실장이 처음부터 끝까지 책임지고 헤어 스타일링을 해주니 좋은 수원 인계동미용실 호감헤어 거울이 앞에 놓인 머리하는 자리가 쭉~맞은편으로 세팅이나 열처리하는 자리도 쭉~ 있고. 샴푸실에 자리 2개폭신한 소파 의자 맘에 들고~ 아메리카노, 주스 등 음료와 사탕, 캔디 구비되어 있고.뷰티패션 잡지 구비되어 있고. 호감헤어 가격표커트 / 펌 / 컬러 / 클리닉* 기장 추가 어깨 아래 2만원, 가슴 아래 4만원 별도​Npay로 포인트 적립되고.  원하는 헤어 컬러 사진을 가지고 간터라, 라운실장님이 사진을 보고 비슷한 밝기를컬러북에서 찾아서 상담해주시고.​붉은 기 없는 체스너츠브라운 5-CB로 결정 전체 염색하기 전 모발 컬러 상태색이 많이 빠져서, 얼룩덜룩하고 깔끔하지 않은 모습 상한 모발 끝 길이 정리도 필요한 상태 편하게 쿠션에 기대서, 잡지 보면서 커피 마시면서~컬러 시술 시작~ 커트로 모발 끝부터 다듬고, 이마에 가림막? 붙여서 묻지 않게 하면서,꼼꼼하게 염색제 바르고~ 샴푸를 할 때도 두피에 염색제가 물들지 않도록, 리무버 챙겨서 발라주시고.너무 개운하게 두피 마사지하고.또, 서비스로 노폐물이 빠지도록 민트의 청량감이 느껴지는 제품으로 케어해주시고.​약 1시간 20분만에 커트 + 전체 염색 + 드라이까지 완성 by. 라운실장 햇살이 점점 강해지는 날씨인데, 햇빛을 받을수록 컬러가 빠지니까,더워도 따뜻한 물로 샤워하는 걸 좋아하는 편이라 머리 감을 때 마다 컬러가 빠지니까색이 금새 연해질 것을 고려해서 좀 어두운 톤으로 선택~ 뿌리 부분에 모발이 자라서 층이 생기고 있었는데,밝았던 컬러에서 톤 다운을 시켜서 좀 차분하게 체스너츠브라운으로 전체 염색한 모습 미용실에 들어섰을 때, 마치 아이돌 같은, 인형같이 너무 예쁜 라운실장님이세심하게 커트하고, 말끔하게 염색까지~왠지 본인이 예쁜 사람은 상대방도 예쁘게 해줄 것 같으니까 ㅋ 펌과 달리 염색이나 크리닉은 시간이 그리 오래 소요되지 않으니까,두피 부분에 머리가 자라고, 뿌리 염색할 시기가 지나면 참 지저분해 보이니까,짬을 내서 시술할만한 전체 헤어 컬러 자기관리 중 하나는 깔끔한 머리 스타일인 듯~첫 인상에 전체적인 이미지를 많이 좌우하는 것 중의 하나가 헤어스타일이니까. 어깨에 닿는 중단발 기장이 자칫 거지존으로 너무 지저분해질 수 있으니까,상한 끝부분만 조금 다듬어서 커트하고,​숱이 많아서 퍼지면서 너무 무거워 보이지 않게,속은 숱을 좀 골라내고. 저절로 타지는 가마를 자연스럽게 두면서, 옆머리도 살짝 다듬고.과하지 않게 머리 밑부분을 드라이로 살짝 말아서 마무리~ 브라운 계열이 밝기에 따라, 느낌이 많이 달라지는데 체스너츠 브라운 염색은 처음 인 듯~ 상대적으로 얼굴 피부가 더 뽀얗게 보이는 체스너츠브라운 컬러​자연스럽게 볼륨감과 컬 느낌을 살린 드라이로 기분 전환된 전체 염색 스타일링 깔끔한 직장인 느낌나는 컬러라, 30대 중반 헤어 컬러로 만족스럽고~​인계예술공원 근처에 위치한 미용실이라, 머리 예쁘게 하고 공원 산책가도 좋을 것 같고~음식점, 카페, 술집이 많은 인계동에 위치해서 약속 전에 머리하기도 좋을 것 같은 인계동미용실 호감헤어 카운터에서 차 번호를 이야기하면, 무료 주차 가능호감헤어 뒷문으로 나가면, 엘레베이터가 가까워서 주차장 가기도 편하고~ 수인분당선 수원시청역 2번 출구 도보 7분 거리 인계동 미용실  지하 주차장, 무선 인터넷, 반려동물 동반, Npay 가능11:00 ~ 20:00 영업. 월요일 휴무031-232-0313, 네이버예약 가능경기 수원시 팔달구 권선로 739 벨로시티오피스텔 1층 [인계동 1135-1] 호감헤어경기도 수원시 팔달구 권선로 739 103호 https://www.instagram.com/hogam_ho/ Instagram의 호감헤어 디자이너 호 인계동 미용실(@hogam_ho)님 프로필 • 게시물 5개팔로워 338명, 팔로잉 291명, 게시물 5개 - 호감헤어 디자이너 호 인계동 미용실(@hogam_ho)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 체스이야기·낯선 여인의 편지 저자슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15. 문학동네 세계문학 전집 21.​슈테판 츠바이크의 단편집을 읽었다.​이 책을 읽고 나니,마음이 막 두근두근 한다.​슈테판 츠바이크가 필력좋은줄은 진즉에 알았지만,이렇게 실력좋은단편 소설가였다니!​이 책을 너무 늦게 읽은것에 왠지, 깊은한숨이 나온다.​츠바이크는,평전, 전기 작가로 만났던지라,사실 동작가의 단편이 있다는 사실을 알고도뭐 얼마나 재밌을까하고 미루고 미루다가 읽었다.​​책을 사면서 온라인 서점서 보니,평들이 죄다 별점 5점에 미친 흡입력!이라고써있길래,1940년대에 쓰인 소설에 뭐 얼마나 빨려들겠나 하는 반감도 느끼면서도워낙에 이 작가의 평전, 전기들이뛰어나서 사봤다.​​그런데, 이게 무선일이고!​와 미친거 아니가.사람들이 미친 흡입력이라 써논 이유를 알거같았다.​이 책을 읽는 내내 화장실갈때도,밥먹을때도,이방에서 저방에 걸어갈때도내내,책을 들고 가면서 봤다.뒤가 너무 궁금해서 말이다.한시도 책을 손에서 놓지 못하게 하는미친 흡입력, 진짜 있었다!​첫 번째 단편 체스이야기는체스에 대한 이야기로 잔잔히 시작하길래,체스 뭔지도 모르고 뭔얘기가 나오기나 하것나하면서 봤는데,​세상에 배위에서 몇일간 벌어지는이름날린 체스선수와 관찰자인 '나' 그리고 여기에 엮어드는 아마추어 체스인들이펼치는 대전에서놀랍도록 끔찍한 과거를 가진B박사라는 인물의 이야기가 펼쳐진다!​이 소설의 관찰자인 '나'는 독특한 이력을 가진,저능이고, 사이코패스적이면서,유달린 체스에만 천재인 체스선수에관심을 가졌다.​그래서, 그 체스 선수를 탐구하기 위해,일부러, 여러사람을 선동해배위에서 미끼처럼 체스대회를 열게 된다.물론 그 체스선수와 일반인 집단의 대전이었다.​그들이 모두 그 비인간적이고,냉소적인 체스선수에게 밀리고 있을때​묘령의 그 B박사가 등장에앞의 몇수를 훤히 내보며,이들을 코치해 준다.​그때까지 놀랍도록,냉소적으로아마추어 체스인들을 무시하던체스 선수도 긴장을 하는데......​​결국 다진 판에서 그 B박사는 무승부를 이끌어낸다.​아마추어 체스인들은, 이제이 B박사를 앞세워 그 콧대높은체스선수를 꺾고자 마음먹는다.그래서,관찰자인 '나'가 그를 설득하러 가는데,​놀라웠던 사실을 거기서 '나'가 듣게 된다.​그토록 놀라운 실력을 가진 그는, 사실누군가와 단한번도 체스를 둬본적이 없다고했다.​그렇다면, 그의 그 미친듯한 체스 실력은 뭐란 말인가?​​​거기에는 또 B박사의 놀라운 과거가 엮어들어가면서,그가 어쩌다가 그렇게도 체스에 전문가가 되었는지 전개된다.​그의 그 체스 재주는,사실 히틀러가 빈을 점령하면서,그들, 고문당하던 B박사에게 남긴저주의 흔적이었다.​끔찍했다.​막판에서,그는 결국,히틀러 식으로 인간의 심리를 쥐락펴락하면서냉소적으로 일부러 경기를 느리게 진행하는사이코패스 같은 체스선수앞에서히틀러에게 그랬던것처럼 정신 분열을 일으키며,무너지고야 만다. ㅠㅠ​인간내면의 약한 곳을 금방 간파하고,그곳을 태연한 얼굴로 들쑤시는사이코패스같은 체스선수가 너무 무서웠다.​​자세한 내용은, 책을 읽어보면 좋을것 같다.소설인지라 모든 자세한 내용을 다 쓸 수가 없지만, 이 체스 이야기의 묘미는 바로 이 묘령의 B박사가어떻게 그 배위까지 왔으며,어떻게 미쳐갔는지를 이야기해주는관찰자인 '나' 와의 대화에 있기 때문이다.​​너무 끔찍하다.히틀러의 잔혹한인간 심리를 이용한 고문방법이 너무나끔찍했다.​아, 무섭고 무섭다.​​두번째 이야기 낯선 여인의 편지에서는,더 기가막힌 인간 두명이 나오는데,​아주 준수한 외모로 모든것을 다 가진 신사지만,진실한 사랑이나, 추억을 소유하거나느낄 수 없는 영혼이 텅비고,멋지고 불행한 청년이 나오고,​가난했지만,평생을 이 불행한 청년을 사랑했던여인이 나온다.​자신의 자식까지 낳을만큼가까이 왔던 여인을,알아보지 못할 만큼 난잡하고무의미한 생활을 했던 그가 안쓰럽다.​그리고 그러한 인간을 평생,평생 혼자 사랑하며죽어간 여자도 안쓰럽다.​그의 아들과, 그녀가 죽고나서 배달된 그에게 도달한 편지에는그녀가 그 냉동인간을 얼마나 절절히 사랑했는지가 담겨있었으나,​끝끝내,그는 그녀의 얼굴조차 떠올리지 못하며 끝이난다.​​이 소설을 읽고 느낀점은,​사람의 마음은 깊고 깊은흑빛 바다와 같으며,​사람이 외부와 접촉없이하나의 돌을 마음에 던져 깊고 깊게 생각하면,​어느분야의 전문가를 넘어그 분야의 미치광이가 된다는 사실을 깨달았다.​첫번째 체스이야기의 B박사는미치지 않기 위해 고안한 방법으로결국 체스정신병자가 되었다.​두번째 낯선 여인의 편지에서 그 여인은 미치도록 누군가를 평생생각하고 생각하여 결국,사랑에 목말라 하는 사랑 미치광이가 되었다.​두 이야기의 이 인물들의 공통점은,타의적이든 자의적이든,외부와 차단되었다는 점이다.​또한,오로지 자신의 내부와만 소통하며깊게 깊게 내면으로, 내려간 결과는 미친삶과 죽음 뿐이었다.​인간이 사회적인 면을 거부하거나거부당하면,우리는 내면의 우리와 싸우다 미쳐나간다.​인간의 내면은무섭고 무섭다.​이렇게 무서운 내면을 중화시켜주는 것이바로 가족이며, 친구이며, 우리를 둘러싼 사회속에서의 소통이라는 것을다시금 깨닫는다.​무섭고도 끔찍한 일,바로,고독한 인간내면이 스스로 미쳐가는 과정을보고 싶다면,즉시 이 책을 보면 된다.​​​​​#체스이야기낯선여인의편지 #슈테판츠바이크 #문학동네세계문학전집 ​ 안녕하세요, #엔구 #화상영어 입니다.최근 화제가 된 넷플릭스 드라마, #퀸즈갬빗 을 보고 체스를 배워보고 싶은 분들이 많았을 것이라고 생각합니다. 그래서 오늘은 체스 용어 중에서 일상 속에서도 자주 사용되는 영어 표현들을 알아보겠습니다!  체스 영어 표현1. Opening gambit대화의 처음에 하는 말 체크메이트 뜻A: What do you think of my presentation for tomorrow?A: 내일 발표에 대해서 어떻게 생각해?B: You should start with a stronger opening gambit.B: 처음에 하는 말을 더 강하게 시작하는 게 좋아. 체크메이트 뜻A: How are you so good at negotiating?A: 너는 어떻게 협상을 그렇게 잘해?B: The key is to have a good opening gambit.B: 핵심은 처음에 하는 말을 잘하는 거야.​gambit은 체스를 시작할 때 놓는 첫 수를 말합니다. 이는 초반에 우세를 확보하기 위해 두는데요, 이를 일상생활에 대입해보면, 대화에서 우위를 차지하기 위해 하는 말과 같이 쓰일 수 있죠!​2. Checkmate체크 메이트 체크메이트 뜻A: There is no way I can stop you, is there?A: 너를 말리는 하는 방법이 없는 거지? 그렇지?B: Definitely. Checkmate.B: 당연하지. 체크 메이트 체크메이트 뜻A: I told you I didn’t ruin your jacket. A: 네 재킷 내가 망친 거 아니라고 말했잖아. B: Isn’t this a photo of you last night? Checkmate!B: 이거 네가 어젯밤에 내 재킷 입은 사진 아니야? 체크 메이트!​체크메이트는 체스에서 킹을 앞에 두고 공격하기 전 하는 경고입니다. 즉, 체크메이트를 부르는 상황이 온다면 상대방은 절대 이길 수 없다는 뜻입니다. 그렇다면 이 표현은 일상생활에서 당신이 이길 것이라고 확신했을 때 사용할 수 있겠죠?​3. A pawn in someone’s game누군가의 게임에 졸 체크메이트 뜻A: Did you get stood up by her again?A: 걔가 너 또 바람 맞춘 거야?B: Yeah… I just feel like a pawn in her game.B: 응… 나 그녀의 게임에 졸이 된 기분이야.※ get stood up: 바람 맞다 체크메이트 뜻A: Why didn’t you say anything at the meeting?A: 너 왜 회의에서 아무 말도 안 했어?B: How could I? I’m just a pawn in this game.B: 내가 어떻게 그래? 난 그냥 이 게임에 졸일 뿐이야.​체스에서 pawn은 가장 앞줄에 배치되어 있고, 가장 안 중요한 말입니다. 그만큼 힘도 없고, 이용 당하기만 하는 것을 말하죠. 예시를 보면 바로 알 수 있을 것입니다. :) 4. A bold move대담한 한 수 체크메이트 뜻A: I’m going to quit my job and start my own business.A: 나 직장 그만두고 나만의 사업을 시작할 거야.B: I don’t know… That seems like a bold move.B: 난 잘 모르겠어… 그거 대담한 한 수 같은데. 체크메이트 뜻A: It was a bold move for her to buy a house.A: 걔가 집을 샀다는 게 대담한 한 수다.B: Yeah, but now she won’t have to worry about it.B: 그러게, 근데 이제 걔는 더는 걱정을 할 필요가 없잖아.※bold: 용감한, 대담한​체스나 어느 경기에서 실패할 가능성이 있는 용감한 수를 두었을 때 이렇게 표현합니다. 일상생활에서 정말 자주 사용할 수 있는 표현이니 꼭 알아두세요!​​5. In a stalemate교착 상태에, 무승부 체크메이트 뜻A: How did the meeting go? Did you reach an agreement?A: 회의 어떻게 됐어? 합의했어?B: No. The meeting ended in a stalemate.B: 아니. 회의가 교착 상태로 끝났어. 체크메이트 뜻A: Did you make up with your friend?A: 너 친구랑 화해했어?B: No. We’re still in a stalemate. B: 아니. 아직 진전이 없어.​체스에서 stalemate는 무승부라는 뜻입니다. 즉, 어떤 말도 움직일 수 없어 승부를 가릴 수 없는 상태를 말하는데요, 이를 일상생활에서 활용하면 '해결되지 않는 상황'을 말합니다. 결론이 나지 않는 그런 상황을 말하는데요, 알아두면 유용하겠죠?  엔구와 함께 알아본 체스 영어 표현, 어떠셨나요? 흥미로우셨다면 체스를 한번 배워보는 것도 재미있을 것 같습니다. 오늘 배운 표현을 실제로는 어떻게 사용하는지 알고 싶다면 위 이미지를 클릭하고 미국 강사와 수업할 수 있는 프리미엄 수강권을 무료로 받아보세요! ​ 우리 동이가 좋아하는 체스게임좀 더 체계적으로 배워보면 좋을 것 같아서, 관련 책이 있으면 구입하는 편인데요.재미있고 쉽게 배울 수 있는 책이 있길래 이번에 읽어봤어요.종이로 된 판이랑 말도 함께 구성되어 있다 보니 연습하기도 좋았답니다.​ 기본 용어, 기술, 마스터 팁까지 한 권의 책으로 배울 수 있네요! 체험하는 바이킹 시리즈!<DK 체스바이블>은 체험하는 바이킹 시리즈 중 한 권이에요.종이접기나 요리, 수영 등 다양한 책이 출간되어 있더라고요.다른 책들도 읽어보면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​ 동이군은 7살 때부터 바둑을 배우고 있거든요.그때부터 체스게임을 배워서 학원에서 친구들이랑도 두고...집에서 아빠 엄마랑도 한 번씩 두곤 한답니다.​기물 이름이랑 옮기는 법은 잘 알지만,조금 더 디테일한 전술은 미숙하다는 생각이 들어서!이번 기회에 <DK 체스바이블>로 열심히 공부하고 있네요.​ 차례부터 살펴봤어요! 어린이부터 어른까지 쉽게 배울 수 있는 책!!처음 접하는 어린이들도 쉽고 재미있게 배울 수 있어요.기본적인 지식부터 규칙까지 상세히 정리가 되어 있답니다.이 책 한 권 마스터하면 실력이 꽤 늘 것 같아요.​ 관련된 상식이나 여러 지식도 함께 배울 수 있어요!​  체스게임의 목적​양쪽 군대가 벌이는 전투라고 생각하면 된다. 한 쪽은 백 군대를, 반대쪽은 흑 군대를 통솔한다.각 군대는 열여섯 명의 병사를 거느리고 있는데,병사들마다 강점과 중요도가 다르다.군대의 최종 목적은 상대 킹을 함정에 빠뜨려 체크메이트 하는 것이다.그림을 곁들여 설명하고 있어서 재밌게 배울 수 있어요.​ 기물의 종류와 움직이는 법 등을 배울 수 있답니다.기물 이름은 예전부터 알고 있었는데요.비숍이 원래 아랍어로 코끼리를 의미하는 필로 알려졌었다는 사실이나퀸을 레이디라고도 부른다는 내용 등은 책 읽으면서 새롭게 알게 되었어요.좀 더 상세한 정보를 얻을 수 있어서 정말 도움이 됐네요.​ 마스터 팁 코너가 굉장히 유익했는데요.상대의 움직임을 읽으면 승리의 깃발을 잡을 수 있답니다.실전에서 유용하게 사용할 수 있는 팁이 많아 좋았어요.오프닝 갬빗을 비롯해 실전에서 자주 쓰는 행마도 익힐 수 있습니다.​  기본부터 실전 전략까지~!공격과 수비의 전략을 익힐 수 있는 책이라 유용하더라고요.체크메이트를 위해서 때로는 희생도 필요하다는 것도 배웠답니다.그림으로 하나하나 상세하게 설명이 되어 있어서 이해가 쏙쏙 되네요.​  부록으로 DK 체스게임 세트가 들어 있어요.직접 만들어서 사용할 수 있는 세트라서 유용하더라고요.​ 예쁘게 만들어서 세팅 완료!​  종이로 만든 기물이지만 그림이 리얼하게 인쇄되어 있네요.간단하게 경기해보기 괜찮은 것 같아요.​   동이군 평소에도 아빠랑 체스게임 한 번씩 두는데요.오늘은 <체스바이블> 책 읽고 직접 만들어서 사용해봤네요.차분하게 앉아서 집중해야 하다 보니 아이들 정서에도 도움이 되는 것 같아요.깊게 생각할 수 있는 시간이 많이 없는데,이렇게 한 번씩 보드게임처럼 활용하면 좋더라고요. :)​​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​#바이킹출판사 #어린이체스 #체험하는바이킹 #DK체스​​​ ​ 불과 몇년 전에 있었던 실화를 영화화했다. 피에르 프랑소와즈 마틴 라발 감독이 메가폰을 잡고 프랑스의 구설수까지 오른 베테랑 배우 제라르 드빠르디유와 이사벨 낭티가 출연하고 정말 현장에서 캐스팅한 듯한 신예 배우 아사드 아메드와 미자누르 라하만이 출연했다. 배우 출신 감독이기에 신예 배우들도 잘 캐스팅 한 듯 하다. 소재는 체스를 다루고 있지만 사실상 체스 영화는 아니다. 체스는 징검다리일 뿐이다. 얼마전까지 이슈였던 '퀸스 겜빗'처럼 체스판을 자세히 보여주지도 않는다.대신 당연하게도 자세한 배경과 사연에 집중한다. 그러나 전반적으로 저예산 독립 영화인 탓에 디테일한 부분에 있어서는 거친편이다. 뭔가 필요하거나 갖출 것은 다 갖췄지만 최소한으로만 지닌 채 넘어가는 편이다. 이 지점은 체스에 대한 묘사나 여러 풍경, 과정에 대한 묘사에서도 마찬가지이며 자잘한 서브 스토리에 있어서도 마찬가지다. 여러 인물들의 이야기가 진행 되려다가 빨리 봉합된다.그러나 보통의 비슷한 영화들이 아날로그 시절의 방식을 택하면서 리얼리즘과 현실주의를 담는 것과는 의외로 다르게 진행되는 편이다. 설명을 최대한 늦추고 짧게 하며 빠르게 목적을 향해 진행시킨다. 체스 두는 속도를 빠르게 가져가고 벽을 치는 행위로 임팩트를 주는 것도 마찬가지다. 특정 감정이나 상황을 의무적으로 베어나오게 해서 자극시키기 보다 상업 영화의 리듬과 방법으로 진행되는 것이다.그 과정에서 나름 신랄한 요소들도 엿보이는 편이다. 가령 초반부터 등장한 에펠탑의 상징적인 등장과 이름과 종교를 빗댄 문화적인 차별 요소, 뒷모습만 조금 보여주는 실상 생략해 버리다시피한 장관의 모습이나 벽과 계단을 이용한 단순하지만 명백한 의미 연출들이 그렇다. 하지만 역시 이조차도 그 효과를 흔한 말로 엣지 있게 끌어내기 보다는 두루뭉실하게, 빠르게 넘어가는 편이다. 효과가 발휘되기도 전에 화면 전환한다.고로 '파힘'은 체스와 실화를 통해서 프랑스의 인권 문제의 한 축을 담아내어 보여주려 한 영화지만 다소 급하고 상업적인 연출에 기댄 저예산의 한계가 보이는 영화라 할 수 있다. 또한 어느 정도 인권 문제를 건드리기는 했지만 깊이 파고들면서 시스템이나 현실을 끌어내기보다는 실화의 감동 드라마에 머무는 정도에 그쳤다. 그렇다고 체스를 제대로 보여주기에도 한계가 있었다. 게다가 현실 체스는 아직도 경기가 끝나지 않았다.**코로나 시대에는 더 민감해 진 문제다.***우수한 인재와 다문화적인 포용성에 대해서는 앞으로 우리나라도 크게 닥칠 것이다.****다양성만이 사실 독창적으로 발돋움하는 발판이긴 하다.*****미래에는 고인물의 악영향이 더 커질 것이다.******우리는 생각보다 비빔밥 문화다.*******체스로도 할 수 있는 이야기인데 상대적으로 바둑으로는 다양한 이야기가 잘 안나온 것 같다.********일반 대중에게 게임의 룰과 자세한 재미를 보여주기에는 영화는 한계가 있다.*********'퀸스 겜빗'이 달리 드라마로 나온 것이 아니다.**********인도, 파키스탄, 방글라데시의 관계를 슬쩍 설명해줬으면 더 좋았을 것 같다. 사실 영국이 다 갈라놓은 나라들이다.***********2006년부터 시작된 방글라데시 반정부 시위가 배경인듯 하다.************알파고보다 수십년전에 컴퓨터에게 진 체스도 아직 살아있다.*************프랑스어를 그렇게 쉽게 배우다니. 과정이라도 넣었으면.**************항상 안타까운 것은 원래의 직업도 국경을 넘어가면 아무것도 아닌게 된다는 점이다.***************그래서 앞으로는 더더욱 어느 나라에서나 통하는 직업이 중요할 것 같다. 목수가 달리 인기 있는 것이 아니다.****************'아스테릭스'의 인연이 영향을 끼친 듯 하다.*****************전형적인 천재형 캐릭터 연기는 아니었다.******************체스의 기원이 인도라는 유래를 보면 흥미롭다.*******************아직도 지단인 것일까.********************축구로 빗대기에는 축구의 나라들이 아니다.*********************아프리카계 아이들에게 축구가 희망인 이유도 알고보면...**********************그래선지 체스를 배우려는 아이들중에는 누군가가 없다.***********************요즘은 컴퓨터로도 많이 가능한데. 그만큼 스승도 이제는 인공지능 컴퓨터가 되어가고 있다.************************이제는 매 수의 확률이 계산되는 현실이다.*************************비기는 것도 전략이다. 하지만 정말 비기는 경우는 없다. 현실에서도.**************************지각에 대한 문화적 차이.***************************그래도 아버지의 진취적이고 결단적인 행동력이 많은 것을 이끌어 냈다.****************************신문 기사 하나만으로 운명을 바꾼 것에 가깝다.*****************************누군가의 실패들이 모여 누군가의 성공의 발판이 되는 것이다.******************************그래서 승자도 겸손해야 한다.*******************************앞으로의 현실적 승리도 기대한다. * 스포주의 , 체스 잘 모름 주의 * 퀸스 갬빗이라고 써 있는데도 자꾸만 퀸스 래빗이라고 읽었던 것은 왜 그런 것인지 모르겠다. 인지능력이 점점 떨어지기 때문인 걸까? 아니면 주인공 안야 테일러조이가 너무 토끼같이 생긴데다가 자꾸먼 삼백안이 되면서 입을 오무리는 무서운 토끼같은 얼굴이어서 그런 것일까? 답은 모르겠다. 어쨌든 요즘 떠오르는 배우인 안야 테일러 조이가 주연을 맡은 퀸스 갬빗 후기다.​나는 체스, 포커, 장기, 바둑 다 젬병이다.체스 몰라도 드라마는 재밌게 볼 수 있게 되어 있다. 다행히도~~​여자 주인공이 역경을 헤치면서 승리하는 내용이라는 것은 썸네일만 보고도 알아차렸다. 다만 무슨 역경이 있는지 어떻게 해결할 것인지는 알지 못했다. 퀸스 래빗으로 알았으니까...ㅡ.ㅡ​​<퀸스 갬빗 줄거리>베스 하먼은 교통사고로 부모님이 모두 돌아가시고 혼자 남겨진다. 고아원에 들어가게 되었는데 그곳에서 비타민이라고 먹였던 것이 안정제. 베스는 점점 중독이 되어 약을 대량으로 훔쳐서 먹고 쓰러지기도 한다. 베스는 어느날 고아원 관리인 샤이벨씨가 체스 두는 것을 봤는데 호기심을 참지 못하고 가르쳐달라고 매달린다. 9살이라는 어린 나이였지만 빨리 습득한다. 고아원에서는 체스를 가질 수 없어서 머리 속으로 체스를 두는 연습을 한다. 십대가 된 베스는 앨마 휘틀리 부인에게 입양된다. 새 집에 적응하고 베스는 지역 체스 경기에 나가보기로 한다. 하지만 참가비가 없어서 샤이벨씨에게 빌린다. 첫 출전에서 베스는 승리하게 되고 점점 더 발전한다. 체스 경기에 나갈 수록 아는 사람들도 점점 많아진다. 헤리 벨틱, 베니 와츠 등은 친구이자 연인이며, 경쟁자이자 조력자가 된다. 그녀가 가장 두려워 하는 상대는 세계 1위를 차지하고 있는 러시아 선수 보르고프. 혼자서 한계에 부딪히고 중독으로 고생하지만 친구들의 도움으로 전략을 구성하고 러시아전에서 승리를 거머쥔다. ​  ​그녀는 괴물이다. 예쁜 얼굴을 한 괴물 두뇌라고 할 수 있다. 초반에는 그저 잘하는 정도 인 줄 알았지만 체스와 약물만 아는 무시무시한 캐릭터이다. 남자 친구들도 재미없다. 그녀에게 재밌는 건 체스 뿐이다. 난 체스에 대해서 잘 몰랐고 앞으로도 모를 예정이지만 그녀가 잘한다는 것은 알겠다. 1:1 경기 뿐만 아니라 1:n 경기에도 능하다. 1:n 경기이면서 스피드 경기일 때도 잘한다. 그녀도 처음부터 잘했던 것은 아니고 실패를 거듭하면서도 체스에 더 파고들었기에 굉장한 성장을 이룬다. 그렇게 성공할 수 있었던 것은 집요한 열정 때문이기도 하지만 타고난 두뇌도 좋았던 것 같다.​베스도 예쁜 스타일로 화제가 되기도 했다. 영국 사람들이 옷 잘 못입는 걸로 알고 있는데...패션 센스는 없지만 꾸며주면 태가나는 스타일들인가보다. 안야 테일러 조이의 빨강머리는 가발이라는 것을 알고 놀라기도 했다. 지금와서 다시 보니 조금 부자연스럽기도 한 것 같다.​전체 드라마에서 인상적이었던 것은 베스의 새엄마 앨마였다. 불행한 결혼생활로 고통받았지만 당당하게 베스의 매니저 역할을 하며 재미있는 생활을 하다가 홀연히 그녀의 인생에서 사라져버렸다. 그 남편은 그녀가 하늘나라로 갔을 때 조차 귀찮게만 생각해서 앨마가 너무 불쌍했다. 그녀의 재능을 펼칠 기회가 더 많았다면 더 행복했을텐데..그래도 베스 덕분에 앨마는 조금이나마 재미있는 생활을 했던 것 같다. 엄마와 딸 사이라고 하기에는 세상 쿨한 관계였지만 그래도 서로를 많이 아껴주는 사이여서 보기 좋았다.​베스와 주변 남자들의 관계도 신기했다. 여왕벌을 지켜주는 일벌들처럼 주변에 계속 몰려들고 몰려들고 몰려들었다. 그녀의 아름다움에 반한 것인지 똑똑함에 반한 것인지, 천재성에 반한 것인지?​베스는 지독한 노력파이기도 해서 보르고프의 전략을 파악하려고 언어도 배우기도 했다. 타고난 것에 노력까지 했으니 못이룰 것이 없겠지~~​​​​​ 약먹고 머리 속으로 체스 두는 베스. 인형도 없고 놀지도 못하게 하니 애가 공상만 하잖아요?​​​​ 샤이벨의 체스 클럽. 참 쉽죠?​​​​​ 새 집에 적응중. 쿨 한 새엄마와 서로 간 보는 중. 그러다 서로 많이 아끼게 된다.​​​ 대회에 나가기 시작하면서 유명인사가 되어버린 베스. 지역 대회는 껌이지!​​​​​​ 샤이벨씨의 부고를 듣고 찾아간 고아원. 베스의 편지를 간직한 샤이벨씨. 그녀의 우승 기사도 모두 모아 놓은 샤이벨씨. 고마워요.​​​​​ 또 다른 천재 체스 챔피언 베니 왓츠 역의 토마스 브로디 생스터. ㅠㅠ 애긔얼굴이다. 나이도 많을텐데 왜 아직도 애긔얼굴이지..ㅠㅠ 재밌는 캐릭터였다. ​​​​​ 러시아에서 또 천장체스 두는 베스. 보르고프와 마지막 결투다~~​​​​ 어따, 야들아 뭐하냐~ 베스 성님 밑장빼기 도와야제? 약간 요런 느낌으로 팀짜서 전략 전달하는 베니. 큰 도움 되었습니다~~ ㅎㅎㅎㅎ​​​ 마지막 승리 후 화이트퀸처럼 나오는 베스. 자유로운 영혼이 되어 거리의 사람들과 체스를 두러 간다. ^_^ 결말 완~~~ 벽~~~​​​​ 꽤 재밌게 볼 수 있는 시리즈다. 체스 몰라도 따라가는 내내 긴장감도 있고 은근 베스를 응원하게 된다.그녀의 엄마 아빠 이야기가 더 궁금했지만 요약하는 정도로만 나왔다. 시즌2도 나올려는지 모르겠다. 1등이란 걸 유지하기는 정말 어려우니깐~~ 이야기는 계속될 수 있겠지.​재밌어서 강력 추천~~​​​​​​* 댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다~~~ *https://in.naver.com/dabbang [네이버 인플루언서 검색] 다빵씨맞팔 환영👌 최신 영화 나에게 오라🤓스릴러/범죄물/미스터리/드라마 전문리뷰 문의는 ddazero@naver.com#넷플릭스 #왓챠 #미드 #영드 #영화 #드라마in.naver.com 인플루언서 @다빵씨미드에 푹 빠져 있는 미드 마스터. 다양한 장르의 미드와 영화를 소개합니다. 캐릭터 분석을 즐기는 드라마, 영화 전문 네이버 인플루언서입니다. 열흘전에 봤던 영화 파힘, 이제저야 후기를 끄적여봅니다난 부정적인 인간인가? 실화니 감동이니 많은 리뷰가 있던데 전 도무지 이해가 안되는거지 ㅜㅠ그리고 체스영화라고 해서 뭔가 체스경기의 긴장감 이런걸 기대했는데 그것보다 인권에 대한 이야기뿐!​ ​방글라데시에서 프랑스로 망명길에 오른 파힘과 그의 아버지하지만 프랑스에서는 난민이고 불법체류자일 뿐이고,아버지는 추방 위기에 그리고 파힘은 위탁 가정으로 갈 위기그 가운데 파힘은 체스 신동의 면면을 보여주고 막판 결국 해피엔딩, 아직 시민권 획득은 아니어도~​  ​그런데 참 뻔한 전개가 끝날때까지 이어지네요 요만큼도 벗어나지 못하고요하지만 실화니까 결국 해피엔딩의 결말을 보여주니까 감동을 받아야 하는데 전 그닥 ^^;그리고 막판 총리와의 전화 연결, 프랑스 인권에 대한 질문 부분도 너무 작위적으로 다가왔어요마무리를 낼려고 어쩔수 없었던 건지 ㅠㅜ 진짜 이런일이 있었다면 대박이지만 글쎄요...​ ​영화 파힘 후기 분명히 체스 자체보다는 난민, 불법체류자 그리고 인권에 대해서 많은 부분을 이야기하는데요개인적으로는 이게 단순한 문제는 아니여서 쉽사리 의견을 내기 힘들더라고요물론 불쌍하죠 사정이 있겠죠 그런데 그런 사람을 다 받아야하는지 모르겠어요 ㅡㅡ^​ ​영화에서도 파힘 가족 좋게 결과 나오는데 이게 프랑스가 인권 나라여서 그런건지도 모르겠더라고요아마 파힘의 재능이 탐난거 일수도 있고요아니라면 다른 난민이나 불법체류자에게는 왜 적용하지 않는거죠여튼 다 이유가 있는거죠 한쪽면만 보면 안되는 이유이기도 하고요프랑스든 우리든 다른 나라는 저런 문제 인권 생각해서 다 오케이? 못하는 이유도 들어봐야한다는 생각!​ ​영화 속 파힘은 왠지 시크하고 까탈스런, 불만많은 모습이 호감으로 다가오지 않았고차라리 전 체스 교실의 안경쓴 여자아이, 지금 이름도 생각이 안 나지만 너무 귀여워서 눈길 가더라고요​​ CGV 용산아이파크몰서울특별시 용산구 한강로3가 40-999 ​​​ 글감 검색을 했는데 글감에 없다. 넷플릭스 오리지널이라 없는건가?? 여튼. 글감은 없다치고. 가장 최근에 본 퀸스갬빗에 대해. 블라블라. ​ 체스에 관심 1도 없는 나지만. 큰 이슈가 되기도 했고, 짧은 에피소드라서 부담없이 보기 시작했다. 영화같은 시작이었다. ​​​​​​  아침 밥 먹으라고 깨우는 선생님의 말에...갑자기 훅~ 자라버린 모습으로 등장. ㅎㅎㅎ ​​​​​​  이 드라마에서는 꽤나 괜찮은 캐릭터들이 많이 나왔던 것 같다. 샤이벌 아저씨의 존재는 드라마가 끝날 때까지 끝난게 아니었다. 사실 보는 내내 아저씨한테 10달러는 갚았을까? 라고 생각했는데 안갚았던 거였어?? 이런 이런....ㅜ.ㅜ 그리고 러브액츄얼리의 드럼 꼬맹이 생스터가 콧수염 자란 성인으로 나오는게 처음에는 어찌나 어색하던지. ㅎㅎㅎ 졸린의 등장은 신선했다. 옳았어. 그녀의 등장은...​체스는 1도 모르는 나도 빠져서 봤던 드라마였다. 체스를 아는 사람이었다면 더 재미있게 봤겠지?? 어릴 적에는 체스를 둘 줄 알았다. 집에 체스판도 있었고. 그런데 안하다보니 완전 까먹어버렸고, 체스가 뭐야~의 지경까지 되버렸다.그렇다고 이 드라마를 보고 나서 체스를 다시 배우고 싶다는 생각은 들지 않았다. 와우. 저렇게 어려운 거였어?? 라는 생각이 제일 먼저 들었거든. 다 늙어서 체스 배워서 뭣에 쓰겠노. ㅎㅎㅎ 더 재미있는 것들도 많은데...헤헤그래도 체스라는 게임에 대해 다른 시선을 갖게 해준 드라마여서 고맙긴하다. 또한, 약물과 술이 얼마나 해로운 것인지를 알려주는 드라마가 아니었나 싶기도 하다. 처음부터 끝까지 온전하게 재미있게 빠져서 봤던 드라마라서 여운이 좀 남는다. 베스가 체스를 둘 때 양손을 깍지끼워 손등으로 턱을 받치고 있는 모습은 퀸스캠빗의 시그니처 제스춰가 된듯. ㅎㅎㅎ 1960년대의 색감이 잘 전달된 영상도 아름다웠고, 패션과 그때 그 시절의 다양한 도시의 모습들도 보는 재미를 더해줬다. 베스 역할의 얀아의 말하는 입 모양에서 엠마 스톤의 모습이 살짝 보였었다. 그러다가 커다란 눈도 비슷한 것 같고...엠마스톤이 보였던 얼굴.최근에 엠마스톤의 강렬한 캐릭터를 봐서 그랬나? ㅎㅎㅎ암튼.신선하게. 재미있게 빠져서 본 드라마. 강추~^^ ​​​​​ ​ 오랜만에 레고를 구매했습니다.이번에 구매한 레고는 해리포터 시리즈입니다.바로 해리포터 마법사의 체스.기억이 맞다면 해리포터 마법사의 돌에서 론의 활약으로 지나갔던 함정 구간이었던것 같은데 이번에 레고로 제품화되어서 나왔습니다. 마법사 체스 박스의 뒷면입니다. 이 제품에 들어있는 레고 미니피규어는 해리포터, 헤르미온느, 론, 그리고 금색의 스네이프 교수님이 들어있습니다. 브릭은 많아보이지 않습니다. 이것은 매뉴얼. 조립할 때 꼭 필요하죠. 해리포터 마법사 체스 레고 조립시작합니다. 번저 스넹프 교수님 황금 미니피규어부터 조립 주인공 해리포터.마법사의 돌 시절이라 아직 어린이의 모습입니다. 기본이 되는 체스판 뼈대입니다. 크기가 상당히 큽니다.이번 제품은 실제로 체스를 둘 수 있답니다. 계속 조립을 합니다. 이건 체스판의 중간부분을 보강해주는 뼈대입니다. ​ 체스판 조립을 시작. 어렵다기보다는 반복 조립이 많습니다. 레고 해리포터 체스판 완성입니다. 폰입니다.생각보다 영화에서 본 모습과 비슷하게 재현되어 있습니다. 헤르미온느 미니피규어. 킹돠 퀸도 완성. 레고로 만든 비숍입니다.  나이트. 룩. 검정 체스말들을 다 조립했습니다. 이제 흰색말도 조립하면 완성입니다.레고브릭의 색만 다르고 깉은형태라 똑같이 조립하면 됩니다.그래서 조금지루했습니다. 론입니다. 론의 얼굴도 투페이스지만 저렇게 겁 먹고 있는 표정이 어울려서 저 얼굴로 미니피규어 조립했습니다. 해리포터 시리즈의 주인공들입니다.아래 사진들은 흰색 체스말입니다. 다 조립해서 배치를 해보았습니다.나중에 친구 놀러오면 해리포터 마법사 체스 한번 둬봐도 재미있을 것 같네요. ​안녕하세요 모아나입니다.  평소 가지고 싶었던 체크도마!사진촬영을 하다보면 플레이팅이 중요하기도 해서 원목도마종류를 많이 사용하고 있는데요. 언제부턴가 눈에 아른거리던 엔드그레인도마를롱테일익스프레스에서 저렴한 가격으로 주문했습니다 :)M 사이즈로 넉넉한 사이즈로 장만해는데 퀄리티가 이렇게 좋을수가 없어요.주방에서 식도로 사용하고 싶은데 자동으로 아끼게 되더라는~저의 애정품인 체스도마를 소개해볼게요.​ ​M사이즈 가로 39cm x 세로 29cm 두께는 3cm로스펙이 무척이나 좋은 제품이에요. 두께 3cm가 웬말이에요.ㅎ 지금 사용하고 있는 도마중에 가장 두껍더라는~ 체스 문양으로브라운과 내추럴 컬러로 고급스럽게 만나보실 수 있습니다.사진촬영이나 요리하시는 분들이 하나쯤 소장하고 싶은 도마이기도 하죠 :)​ ​양면으로 사용할 수 있는 엔드그레인 도마는 일반 도마와 달리 나무의 정면이아닌 나이테 부분이 뒷면으로 사용하도록 만들어진 제품이에요. 나무의 나이테 면이 위로 올라오게 나무 조직을 수직으로 나열시켜 세련된 바둑 무늬 디자인과 우수한 재생력까지 오랫동안 사용할 수 있다고 하니~그래도 아껴써야겠어요 :)​ ​월넛(호두나무)과 메이플(단풍나무)의 체스도마는 단단하면서도 고유 진한 컬러감으로고급스러움을 한껏 뽐낼 수 있답니다. 고급 수종을 사용한 제품으로 볼때마다 무늬가 매력스럽단 생각이 드네요 :) 플레이팅용으로나요리할때 양면으로 식재료를 사용할때에도 구분해 유용히 쓰일 수 있답니다^^​ ​​​ ​키친멜로디가 각인되어 있어 더 특별하게 만나볼 수 있죠.로고 없이 밋밋한 느낌이 들수도 있을거 같단 생각이 들기도 했었는데멋스러운 느낌이 커진거 같죠 :)​ ​엔드그레인 도마는 양쪽 손잡이에 홈이 파여있어 이동이 간편해요. 도마를 이동시켜 음식을 올려놓지 않아도한번에 편리하게 이용할 수 있으니~ 요리하는 분들에겐 유용한 부분이다 싶어요 :)​  ​3cm의 두께 눈으로만 봐도 두껍구니 싶었거든요.거의 반영구적으로 사용할 수 있을것 같은 퀄리티~손마디 두뼘정도라니요.ㅎ 100% 원목제품으로유명 연예인들도 많이들 사용하시는것 같더라고요.​ ​주방에서 요리를 할때에도 면적이 넓어 요리하기 좋은 M 사이즈^^공기투과율이 높아 뒤틀림 걱정이 적을뿐더러 건조 시 수축되면서칼자국들이 자연스럽게 복원되기 때문에 사용하면서 사용감에 대해선걱정하지 않아도 되겠더라고요ㅎ 강도가 무척 단단하고 물이나, 곰팡이등에도 강해서 평소 원목도마 아껴쓰긴 했지만 엔드그레인 도마 만큼은맘껏 활용해도 좋을거 같아요.​ ​특별한 도마 하나정도는 장만하고 싶은 주부로서~어떤 음식을 올려놓아도 먹음직스럽게 만나볼 수 있엇특별한 식사를 준비할때 고기, 야채, 과일까지도 이유불문하고 너무 잘어울리네요.^^​​ ​여름인만큼 과일을 많이 섭취하게 되는데 가족들이 맛있게먹을 수 있도록 엔드그레인 도마를 이용하고 있는데 여러번 사용했음에도칼집이 보이지 않네요? 탄탄하면서도 마감이 좋아서 아끼려다요즘은 자주 써야겠다 싶어 계속 사용중이게 되요.ㅎ​ ​넉넉한 사이즈로 어떤 음식이나 요리든 편리하게 사용할 수 있는 체스도마디자인이 맘에 안들수가 없는 중형도마 ! 강추하고 싶어요 :)​ 엔드그레인도마 윤스테이 이상민 이유식도마 월넛 메이플 : 롱테일익스프레스엔드그레인도마,윤스테이도마,이상민도마,도마만들기,이유식도마,캠핑도마,월넛도마,메이플도마,향균도마smartstore.naver.com ​ 전략 보드게임 체스 규칙 및 두는 법 알아보자!​얼마 전 퀸스 갬빗이라는 넷플릭스 드라마가 나오면서 체스에 대한 관심이 많아졌죠! 입소문을 타고 드라마가 더 유명해지면서 체스 규칙이나 두는 방법에 대해 간략히 확인하고 시청하는 분들도 계시더라고요. 또는 교육용 보드게임으로 자제 분들과 함께 즐기기 위해 알아두는 분도 있는데요. 그래서 제가 준비했습니다. 체스 두는 방법 및 규칙에 대해 쉽게 설명해 볼게요. ​​ 체스 말 종류 및 놓는 방법 ​일단 체스판에 체스 말(기물)을 놓는 방법이에요. 말을 위의 사진과 동일하게 올려 놓으면 됩니다. 체스 말에는 총 6종이 있습니다. 폰, 룩, 라이트, 비숍, 퀸, 킹이 있어요. ​체스의 궁극적인 목표는 체스판의 말을 이용하여 킹을 잡는 것입니다. 각 기물마다 이동하는 방식이 다른데요. 한 번 알아보도록 하죠. ​​  폰​폰은 일명 쫄이라고 하죠. 총 8개로 구성되어 있습니다. 이동 방법은 처음에만 최대 앞으로 두 칸(한 칸도 가능) 이동할 수 있습니다. 그 다음부터 앞으로 한 칸씩 이동시킬 수 있습니다. 여기서 중요한 것은 적을 잡을 때 오직 전방 대각선 방향으로 한 칸 이동하여 잡을 수 있습니다. 앞으로 전진하여 적을 잡는 것은 불가능합니다.​​​*체스 규칙 심화 양파상(폰)​체스에는 양파상이라는 폰에 대한 특수한 규칙이 있습니다. 위 사진을 보면서 이해하도록 하죠. 검은색 폰이 처음 두 칸 전진했다고 가정해 보죠. 그런데 옆에 하얀색 폰이 있습니다. 이 상황에서 하얀색 폰은 검은색 폰 밑 비어 있는 대각으로 이동이 가능하고, 동시에 검은색 폰을 잡을 수 있습니다. 이게 양파상이라는 규칙입니다. 간단하죠? ​​  룩​룩은 전차라고도 하는데요. 총 2개로 구성되어 있습니다. 이동방법은 좌, 우, 상, 하 칸수 제약 없이 이동이 가능합니다. 다만 아군 말이나 적의 말을 넘을 수 없습니다. ​​​  비숍​비숍은 다른 말로 코끼리 또는 승정으로 표현합니다. 체스에서 총 2개의 말로 구성되어 있습니다. 비숍의 이동방법은 룩과 다르게 대각선 방향으로 칸 제약 없이 이동할 수 있습니다. 마찬가지로 아군 또는 적을 넘지 못합니다.​​  나이트​나이트는 일명 기사라고 합니다. 총 개의 말로 구성되어 있고요. 이동은 좌, 우, 상, 하 두 칸 이동 후 좌 또는 우 한 칸 원하는 곳으로 이동할 수 있습니다. 나이트의 포인트라면 아군 및 적군을 넘어서 이동할 수 있다는 점입니다. ​​  퀸​퀸은 여왕이라고 하죠. 총 한 개로 구성되어 있고 가장 강력한 말이라고 보면 됩니다. 이동방법은 룩+ 비숍이라고 이해하면 될 것 같아요. 전방향 칸 수 제약 없이 이동이 가능합니다. 다만 적이나 아군을 넘을 수는 없​습니다. ​​  킹​킹은 왕이라고 불리기도 하죠. 총 한 개로 구성되어 있고, 꼭 지켜야 할 말입니다. 반대로 승리를 위해서는 적의 킹을 잡아야 하죠! 킹의 이동 반경은 모든 방향 이동할 수 있으나 단 한 칸만 이동할 수 있습니다. ​​ 체스 두는 법은 체스말을 이동하여 한 턴씩 주고 받으면서 상대의 킹을 먼저 잡으면 승리하는 게임입니다. 이처럼 체스는 다양한 말을 이용하여 두뇌를 쓰는 전략 보드게임이라 할 수 있죠. ​​​*체스 규칙 심화 캐슬링​심화 단계의 규칙을 알아볼 거예요. 어려운 것 없이 설명 들으면 간단하게 이해할 거예요. 체스를 하다 보면 위 첫 번째 사진과 같은 상황을 맞이할 수 있습니다. 좌, 우에 룩이 있고, 중앙에 킹이 있는 상황입니다. 여기서 캐슬링이라는 룰을 사용할 수 있는데요. 킹은 좌측이나 우측으로 2칸 이동할 수 있고, 룩은 킹이 이동한 반대 방향 옆으로 이동할 수 있습니다. 한 번에 두 개의 말을 이동시킬 수 있는 규칙입니다. ​​ 스테일메이트​체크메이트(체크)는 킹이 공격을 받는 경우를 말하는데요. 체크 상태가 아닌 위 상황에서 흰색 말의 순서라고 가정해 봅시다. 킹의 경우 단 한 칸만 이동이 가능하잖아요? 킹이 어딜 이동하든 체크메이트 상태되는데요. 이것을 스테일메이트라고 합니다. 이러한 상황일 때 상대의 말 수 상관 없이 게임은 무효 처리가 됩니다. ​공격할 수 있는 체스 말이 적어 이길 확률이 희박할 때 전략적으로 사용할 수 있는 게 바로 스테일메이트입니다.​​ 이렇게 체스 규칙과 체스 두는 법에 대해 알아봤는데요. 위의 내용만 숙지한다면 누구나 체스를 쉽게 둘 수 있을 것이라 생각합니다. 다음에는 더 알차고 재미난 보드게임 소식으로 찾아오도록 할게요. 그럼 바이요~ 한차례 테스트를 진행하며 많은 관심을 받았던 난투삼국:10vs10 모바일 게임이 드디어 사전예약을 시작했다. 오토체스 게임형식과 삼국지 요소를 결합하여 독특한 재미를 선사하는게 특징인데, 10일간 짧은 테스트 기간이었지만 많은 유저들에게 강렬한 인상을 남겼던 게임이다.  흥미로운건 10명의 영웅을 전략적으로 배치해서 결과를 다르게 만들 수 있어서 매번 큰 전략과 상상력이 요구된다. 그리고 강력한 영웅이 무조건 승리하는게 아닌 전략으로 승패가 결정되기 때문에 무과금, 라이트 유저도 머리를 잘 쓰면 과금러를 잡을 수 있다. 공식 카페에는 전략을 토론하고, 공유하는 글이 활발할 정도로 정식출시에 대한 기대감을 높이고 있는 게임이다.  하지만 피로도가 높은 게임은 아니다. 방치형 요소가 있어서 내가 계획해둔 전략, 전술을 바탕으로 게임을 지속하게 된다. 그래서 파밍을 수월하게 할 수 있고, 점점 더 강해지는 내 영웅들, 그리고 완성형 덱을 만들어갈 수 있다. 전체적으로 캐릭터들과 그래픽이 귀엽기 때문에 눈이 피로하지도 않고, 하면 할수록 빠져드는 재미가 있다. 게임에는 형형색색 개성넘치는 영웅들이 등장하는데 필자는 유비가 가장 마음에 들었다. 유비는 받는 피해를 전담하여 아군 영웅의 생존 확률을 크게 높여주는 역할을 한다. 즉, 유비가 있으면 아군 전체의 생존이 높아지므로, 후열에 배치된 딜러형 영웅들이 지속적으로 누적 피해를 입힐 수 있다. 뿐만아니라 여포, 손상향 같은 영웅들도 굉장히 매력적인 스킬을 보유하고 있어서 수집하는 재미가 있다.  참고로 유비는 사전예약자 수 20만명, 40만명을 돌파할 경우, 공식 카페에서 속성이 붙은 전용 인게임 프로필 테투리를 받을 수 있고, 강력한 영웅 유비를 지급한다. 주변에 오토체스 느낌의 모바일 게임을 좋아하는 지인이 있다면 소개해주도록 하자. 난투삼국:10vs10은 5월 20일 정식 출시될 예정이다. 사전예약 시 영웅을 육성할 때 필요한 은화와 더불어 영웅을 뽑는 10연속 뽑기권을 지급한다. 초반 영웅 뽑기권이 있으면 확실히 유리하다고 할 수 있으니 꼭 사전예약 하고 혜택을 받으시길 바란다. 그리고 공식 홈페이지에 가보면 신비한 달인과 함께 연맹하여 게임을 즐긴다는 예고가 되어있다. 실루엣 속 주인공은 누구일지 궁금해지는데, 만약 달인과 게임상에서 만난다면 어떤 일이 벌어질지 기대를 해보도록 하자. 현재 사전예약이 진행 되고 있으니 할만한 게임을 찾고 있다면 미리 사전예약을 해 보상을 챙겨 보도록 하자. (사전예약 바로가기) / (공식카페 링크)​해당 게임사 저작권료 제공 / 글 cowai​​ 바둑과 오목과 알까기의 무한반복에서 벗어나기 위해(확장하기 위해) 둘이 체스를 생각해냈습니다. 참 장한 모자입니다.​당근마켓을 뒤지던 중 남편도 체스를 사려고 했다는것에 부부의 일심동체 정을 강렬히 느끼고 새걸로 살까 고민을 했습니다. 이왕이면 뽀대나게 원목으로 사고 싶다가 혹시 몰라 당근을 뒤지다가 일단 홈플러스로 가봤습니다. ​홈플러스에선 18900원이던데 인터넷은 13000(배송비2500추가). 아들한테 상세히 설명했습니다. "죠니야 여기서 사면 18900원을 내야하는데, 배달로 주문하면 15000원이야"​했더니 이해할리 없는 아이는"응 난 괜찮아~"하고 카트에 넣었습니다.​​​  해맑게, 그러나 여러분 이걸 사시려면 온라인이 싸요...  ​​ 이 그립감! 만 5세 꽉 차가는 6세 어린이 손에도 착 감기네요. ​​​ 고뇌하는 아이를 보며 흐뭇한 애미마음. 교육 안시키겠다며, 교육 안시키겠다며!! 은근히 이런것만 사주는 주책바가지 애미 마음을 살며시 기록해봅니다. 사실 아들이 바둑이랑 오목을 좋아하고, 체스란게 있다는 걸 알고 사달라고 졸라서 간 건 맞아요. 그와중에 나도 체스에 대한 로망이 있어서 샀어요.   ​​​ 요정도 두께가 있어요. 그리고 나무모양을 아주 잘 살린 플라스틱인데 가격대비 아주 훌륭한 것 같아요. 맘같아선 해리포터 체스판샀죠♡ㅋㅋ​​​​ 부자의 정을 끈끈히 나누세요 죠니애비 앤드 죠니♡​​​ 또각 소리도 꽤 좋고, 원목이 아닌데 이정도 느낌이 난다니요? 꽤 좋네요.  ​​​​  ​오늘 홈더하기마트에서 샀는데 아이가 바로 사고 싶어해서 눈물을 머금고(?) 샀지만(인터넷으로 사준다고 하니 "엄마 왜 여기 이미 있는데....") 시간여유가 있다면 역시 온라인이 배송비 고려해도 저렴하네요^^​혹시 쿠팡에서 사실 생각이 있으시면 아래 링크도 첨부합니다♡ 역시 결국 쿠팡이 제일 나음 ㅜ  코리아보드게임즈 체스 앤 체커COUPANGcoupa.ng {파트너스 활동으로 일정액의 커미션을 제공받을 수도 있습니다}​근데 확실히 오프라인보다는 싸다는건 팩트적 사실.   안녕하세요. 뭉이웅이입니당~~책읽는걸 좋아하는 사랑이와 소망이를 위해매주 새로운 책을 접할 수 있게yes24에서 주문하고 있는데요.아이들은 원하는 책을 읽고저는 아이들 책을 주문하면서 굿즈받는 재미가 쏠쏠해요ㅋㅋ제가 사용할만한 제품들이 많이 나오거든요ㅎㅎ​​ ​​이번주에는 제가 필요한 제품은 아니지만사랑이가 엄청 좋아하는 캐릭터인신비아파트 문구세트가 굿즈로 나왔더라고요.오호호 이거다 싶어서굿즈는 저걸로 마음속에 담아두고책을 고르기 시작했어요.​​ ​​그렇게 책을 고르고 받은 yes24굿즈신비아파트 문구세트 !!연필부터 지우개, 연필뚜껑, 연필깍기, 자그리고 색연필까지구성이 엄청나요~~!!사랑이랑 소망이랑 나눠쓰기로 했지요~​​yes24굿즈 받으려면이벤트도서포함 어린이2만원 구매 시 받을 수 있어요!참고하세용^^​ 철이 없었죠 그땐... 초등 학습철 찾기 프로젝트!이벤트 도서 포함 어린이 2만 원 구매 시 다양한 사은품 증정 (명화 스티키 세트/사자성어 카드 게임/이과티콘 스티커/놓지 마 L홀더/신비아파트 문구세트 중 택1)www.yes24.com ​ ​​굿즈는 신비아파트 문구세트 받으려고일단 골랐고 책을 고르려는데몇주전부터 사랑이가 체스를 배우고 싶다는거예요.저와 남편 모두 체스를 해본적이 없었기에어떻게 해야하나 고민이었는데때마침 yes24에체스바이블이라는 책이 있더라고요!!​​  ​​그림으로 배우는 체스의 정석체스 바이블 !그림으로 되어있어서 생각보다 어렵지 않게배울 수 있겠더라고요.체스에 대해 기초부터 탄탄하게배울 수 있는 책이라처음시작하는 아이들에게 딱인 것 같아요^^​​ ​​이것외에도 매주 사는게 있죠!바로 GOGO 카카오프렌즈입니당세계문화를 재미있게 배울 수 있어서너무너무 좋은+_+​​  ​​사랑이도 좋아하지만 요즘은 소망이가더더 열심히 읽고 있답니다.저보다 더 열심히 읽고 저에게 설명을 해줘요.​​ ​​이번엔 스페인이랑 한국3를 샀는데소망이가 스페인을 읽더니"엄마! 스페인은 매일매일 축제래~"라고 하는ㅎㅎ처음에 무슨소린가 했는데알고보니 스페인은 1년 내내축제가 열리는 나라로 알려질 만큼축제가 많은 나라더라고요ㅎㅎ똑똑이>.<​제가 가르쳐주지 않아도 알아서 척척GOGO 카카오프렌즈 책을 통해 배우니yes24에서 책을 주문한 보람이 있네요~ㅎㅎ​​  ​​이번에 새로나온 GOGO 카카오프렌즈한국3을 구매하면여행일기장을 주는데 지금까지 읽었던 책을한번 더 읽어보면서 일기를 쓸 수 있는 부록이라마음에 듭니다ㅎㅎ시리즈를 다 모으면처음부터 다시 시작하는 마음으로다시 읽고 일기를 써보려고요ㅎㅎㅎ​이번주도 즐겁게 책을 읽어보렵니당~~​​​​​이 포스팅은 YES24로부터 YES상품권을 지원받아 작성되었지만저의 솔직한 후기입니다. ​​​ ​​​​​안녕하세요 부산 시각미술학원 중등반 하이클래스입니다.​​며칠동안 게시한 인물화 이야기 많은 도움이 되셨나요 ?^^​​오늘은 창의발달 수업작품을 이야기해드릴까해요 ​눈으로 보고 관찰하는 수업도 중요하지만 미술에서는 ​창의력을 발달시키는 아이디어수업도 중요합니다.​​스스로 생각을하고 그림으로 표현하는 수업또한 나중에 입시에서 많은 도움이 되기때문이에요​​​​ 수업주제로봇과 인간의 체스 대결​​ 로봇과 인간의 체스대결입니다​로봇의 손과 인간의 손을 표현하면서 손의 구조에 대해서 알수있고 ​체스를 두면서 공간구성수업을 해볼꺼에요 ​질감표현이나 손의 형태들은 그동안 배웠던걸 바탕으로 표현해봅니다.​​공간을 구성하고 손의 자세나 어떻게 체스를 두고있는지 모습을 생각하면서 창의력을 키워보는 시간입니다.​​​​​​​ ​​​​​이번 그림에서는 표현력 향상뿐만아니라 구도를 어떻게 설정할지 스스로 생각해보면서​상상력도 키우고 손을 그려보면서 다음에 다른 유형의 그림이 나올때도 응용해서 잘 사용할 수있도록 합니다.​​그럼 아래에서 작은 이미지로 쭉 보고 디테일한 부분은 각 그림을 보면서 이야기해볼께요 ​이번시간에는 채색을 싸인펜만 이용하였구요 ​연필 소묘도 같이 활용해서 그림을 완성해보았습니다.​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​ 로봇과 인간의 체스대결​​​​​​전체적으로 체스판을 크게 배치해서 공간을 구성하고 나머지 체스말들은 자신이 원하는대로 배치해서 그렸어요​​제일중요한건 체스판의 디테일이라던지 그런것보다 사람손과 기계손의 모습과 상황을 어떻게 표현하느냐 ​그리고 또 관절부분들이 어색하지않게 그려내는 것입니다.​로봇도 손의 관절 부분을 기초로 그려주면서 나중에 기계질감을 추가한다고 생각하시고 ​먼저 손의 형태로 기본 도형을 이용해서 그려주세요 ​​​​​​ ​​​​​​​싸인펜을 이용해서 채색을 할때는 전체양감을 생각하면서 색을 선택해서 같은 색이 조화롭게 잘 어울리게 ​그림을 그려주세요 ​빛을 받는 부분은 화이트를 유지하고 옆부분으로 넘어갈수록 톤을 넣어주는데요​그린계열도 밝은 색과 진한색이있으니 빛의 방향에 따라서 색을 선택해서 칠해주면됩니다​라인묘사도 넣어주고 기계질감도 추가해주었구요 ​체스판이나 말 같은 경우도 브라운 톤으로 만들어서 앞부분에 색채를 넣어주었어요 ​ 앞부분은 유채색으로 그려서 채도를 높여주고 ​뒷부분은 연필로 진행해서 앞부분과 대비를 만들어주었습니다 ​​​ ​​ ​​​​​로봇손은 난색으로 말은 한색으로 표현해주었네요 ​손은 전체적으로 옐로우에서 오렌지 브라운 계열로 양감을 표현해주었습니다.​칠할때 밝은면과 대비되도록 어둠면적을 강하게 잡아서 아랫면의 영역을 칠해주세요 ​가장 가까이있는 부분은 블랙으로 멀어질수록 톤을 연하게 만들어서 명암조절을 표현합니다.​훨씬 자연스럽게 톤이 넘어가겠지요?​​체스판은 나무질감으로 만들어져있기때문에 이렇게 중간중간 나무결 묘사도 추가해주었습니다.​​​​​​​ ​​​사람손은 윗면을보이게 구조를 배치해서 체스를 하고있고 ​로봇손은 체스말을 밀듯이 손바닥을 보이는 구조로 형태를 만들어주고있습니다.​손가락의 윗면과 바닥부분이 대비가 잘 나타나면서 명암이 확실하게 표현되어져있어요​말같은 경우는 형태가 복잡하고 어려웠을텐데 잘 관찰해서 최대한 사실적으로 표현해줍니다 ​말은 금속질감으로 나타내기 위해서 밝음과 어둠의 대비를 확실히 구분하면서 나타내었네요​컬러도 바이올렛 컬러를 섞어서 칠해주면서 차가운 로봇손과 다른 금속질감을 만들어냈어요 ​​​ ​​​​​​이번에는 로봇손은 왼쪽에서 오른쪽 윗방향으로 방향을 잡아주고 ​사람의 손은 오른쪽위에서 왼쪽 아래로 내려오면서 서로 대립되는듯한 형태를 만들었어요 ​로봇의 형태를 가지고있지만 손등에서 관절이라던지 손등의 뼈의 형태가 정확하게 표현되어있어요 ​손목이 꺾인 부분에서는 결합되는 구조를 추가해서 로봇의 손이 잘 꺾이고 움직일 수있는 형태를 만들었구요 ​특히 손등과 손가락이 연결되는 부분의 디테일이 아주뛰어나네요. 구의 형태가 손가락이 잘 구부러질 수 있도록 ​관절의 역할을 하고있는것 같아요 ​​​​ ​​​​로봇손의 구조를 디테일하게 만들고 형태까지 다양하게 디자인해보면서 ​학생의 생각을 오로지 그림으로만 멋지게 표현하였어요 ​위에서 아래로 바라보고있는 시점이 체스판도 훨씬 거리감나타나게 잘 보이구요 ​위로 들어져있는 체스 말에는 옐로우로 전체 톤을 칠해놓고 ​바이올렛과 오렌지로 살짝 중간톤의 그라데이션을 만들어서 금속질감을 만들어주었어요 ​사인펜으로 칠하지만 사인펜은 수성의 성질이기때문에 ​붓터치를 이용해서 번지기 기법을 사용해주기도 했습니다 .​​​​ ​​​​​​시선을 조금더 아래에서 보이게끔 만들어주었네요 ​손은 멀어지게끔 만들어주기 위해서 소묘로 진행을 해주었습니다 ​말의 개수도 많지는 않지만 로봇이 가지고있는 주제 부분의 말은. 얼굴형태도 디테일하게 묘사해줍니다 ​이런부분에서 형태력과 묘사 표현력이 많이 발전할 수 있답니다 ​체스말은 보이는대로 관찰해서 그려보기도하고 ​로봇손의 자세와 전체 구도 그리고 로봇손의 형태 디자인은 학생스스로가 아이디어를 내서 진행하게 되는거겠죠?^^​​마찬가지로 사인펜으로 채색을하고난 다음 라인묘사들이나 번지기법을 이용해서 그림에 표현력도 풍부하게 만들어 낼 수 있습니다 ​​​​​​ ​​​​​수평적인 이미지로 안정감이있는 구도도 만들어보는것도 좋아요 ​구도가 큼직하고 기울기가 다양하게 화려하게 구성하는 그림은 물론 역동감이 느껴지고 표현할 부분도 많기때문에 ​구도를 무조건 화려하게 만들려고만해서 자칫 산만하게 구성되어지는 친구들도 있어서 고민을 할때도 있을꺼에요 ​이럴때는 한번쯤은 안정감있는 구도를 활용해서 기본기를 지키면서 형태를 만들어보아도 좋겠네요 ​​기본기를 한번 다시 차곡차곡 쌓고 연습해보면서 그안에서 또 나름대로 형태나 질감표현들을 충실하게 만들어나가다보면​거기서 조금더 재미있고 역동적인 부분들만 추가해도  정말좋은 그림으로 완성될거랍니다 .​​​​​​​​​​​​자 오늘은 이렇게 창의발달을 위한 아이디어 수업작품을 보여드렸는데 어떠셨나요 ?​지금은 학생들이 재미있는 픽토그램 디자인을 진행하고있어요~ 다 완성이되면 그것도 ​한번 따로 포스팅해보도록할께요 ​​그럼 오늘도 즐거운 하루 보내시길 바라구요 ! ​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 시각미술학원부산광역시 수영구 수영로 411 글로리메디컬센터 10, 11층 오랜만에 버디들과 함께 기승을 하기 위해 토요일 스케줄을 청학으로 정했다.1시간 안에 갈 수 있는 거리이지만 토요일에 움직이기엔 무리가 있어서 여유롭게 출발.​날씨가 너무 좋아서 - 정말 봄날처럼 좋았다. 외승이라고 갔다면 참 좋았을법한 - 말을 타러 가는게 맞나 싶기도 했으나, 토요일 스케줄은 더이상 선택의 여지가 없어진지 지금 2년이다. 2년 넘게 토요일은 승마장으로 향하고 있는 나무. 이거라도 해야지. 이거때문에 일주일을 살고 주말을 기다린다. ^^​마장에 도착하니 조용하다.말 한마리가 마장에서 뛰놀고 있고, 코치님은 쉬고 계시고.버디들을 기다렸다.곧 다들 도착.​말이 묶여 있는데, 체스, 마하, 페피다. (이제서야 알아보는;;)누가 누굴 탈지는 아직 모르는데, 뭔가 셋다 쉽지는 않은 느낌. 누굴타도 어렵겠다 싶었던 중에 배정이 발표(?)되는 순간. 나무는 체스, 최버디는 마하, 김버디는 페피다.다들 뭔가 운동을 이미 한것 같은 느낌이기도 하고, 체스는 아마 잘 안가려고 할거라고 미리 귓띔을 해주시는 수종코치님. 청학 올때마다 지금 두번 연속으로 수종코치님 코칭이다. 나쁘지 않네. ^^​체스를 데리고 올라탐. 기승대를 다리에 너무 바짝 놓지 말라시는 코치님. 넵!평보를 시작하는데, 뭔가 체스의 느낌이 무겁구馬.. 오늘의 운명은 소몰이구만.속보를 시작했는데도, 예전의 체스 느낌이 없다. 처음 만난 체스는 경속보를 하는데도 귀에서 윙윙 바람이 불었었는데, 그래서 뭔가 무섭다.. 구보도 빠르면 어떡하지? 이랬었는데 전혀 그런 느낌이 아니였다. 놀라는것도 없고 박차를 쾅쾅 주어도 가질 않는 비효율속보가 시작되었다.이러면 구보할때 힘들어가고 몹쓸 발진과 추진이 시작될거 같아서 최대한 보내보려고 노력했다.박차만 무조건 꽝꽝 찬다고 가는게 아니라는걸 이젠 너무나도 잘 알기에, 다리를 적절히 쓰면서 조금 밀어주기도 하고 음성부조도 함께 있는거 없는거 다 끌어모아 보내보았더니 조금씩 가주기는 한다. 하지만 아쉬운 정도.. 좀 더 가보자... 체스야.속보에서 리듬을 만들어놔야 구보가 자연스럽게 나올텐데..​그렇게 약간의 고생(?)속보 후에오랜만에 좌속보타임을 가졌다. 금요일엔 장애물 하느라 좌속보는 할 일이 없었고, 최근 기초 장애물 하느라고 좌속보 안한지 오래였다.좌속보가 다 재밌고 좋다니,별일이다. 이런 날도 오는구나;;;사횡보랑 숄더인 좀 해보고 싶긴 했는데, 안시키니깐 일단 열심히 제적따라 좌속보.​마지막 구보타임이 도래했다.코치님이 채찍을 들고 오시면서 '구보 할 수 있겠어요?'라고 물으신다.늘 물으시는건지 아니면 해도 되는 정도가 되면 물으시는건지 아니면 하면 안될거 같아서 물으시는지는 알 길이 없고 그럴까요? 내지는 해볼까봐요~ 라고 하려고 네! 했는데, 체스가 고삐를 당겨가는 바람에 엄청나게 자신감 넘치는 군인마냥 대답해버렸다. ㅎㅎ코치님도 나도 당황.아.. 저 물어보려고 했던건데 너무 자신있게 대답했네요. ㅋㅋ코치님 '당황했어요 ㅋㅋ'그렇게 크게 대답은 했으나 정작 시작하려니 안간다 진짜.지난번 본관에서 탔을땐 이정도가 아니였는데, 소가되었다. 진짜.그리고 운동 많이 해서 꾀가 난 마하는 체스를 선택하여 궁둥이에 딱붙어서 뛰기 시작. 오랜만에 셋이 뭉쳤다가 떨어졌다가 그리고 구보하면 둘이 한몸, 이런 컨셉으로 뛰게 되었다.​우구보가 그나마 좀 나은데, 우구보는 안하고 좌구보만 하고 마무리.좌구보가 정말 쉽지 않은가봐요. 제가 좀 더 잘 탔으면 좋았을텐데 말입니다.. 라고 아쉬움에 주절주절 얘기를 했다.코치님은 미소를 지으며 오전에는 2-3걸음도 안갔어요. 지금 아주 잘타신거에요~라고 츤데레 버젼 칭찬을.하하하;;만족스럽진 않았어도 이 멘트에 밀려오는 행복감.​그리고 정리 ^^​체스 구보도 급해진 마음에 박차를 넣을까 하다가 씨팅 재정비해서 발 위치 하고 고삐 내어주고 기다렸다.그랬더니 꾸울렁 부드럽게 출발은 했음.하지만 자꾸 서려고 함. 박차를 두번씩 다닥 다닥 치면서 리듬을 만들어줌.안되면 양쪽 박차도 줌.이렇게 하고 몸에 특히 엉덩이에 힘을 뺴고 어깨에도 힘을 빼보았음.결론. 좌속보도 그렇고 구보도 그렇고 잘 탄다고 좋다고 칭찬을 들었음.​그렇다고 할지라도.일희일비.너무 기뻐하지는 말자.끝 ^^​​  ​  ​  ​  ​ 오랜만의 로르니(rornnii) 슈즈!체스 포인티드는 작년에 제가 로르니를 처음 알게 된 시점부터 계속 눈에 들어왔던 모델이었는데 드디어 제 손에 넣게 되었어요XD​솔직히 로르니 신발이 저렴한 편은 아니기 때문에 가죽도 아닌 패브릭 소재의 신발을 이 가격을 주고 사는게 맞나 하고 계속 고민하면서혹시라도 다른 브랜드에 비슷한 디자인이 있나 엄청 찾아봤었거든요.하지만 역시 로르니는 로르니... 로르니의 특징이 딱 그건 것 같아요, 어디엔가 또 있을 것 같은데 없는! 엄청나게 특이하고 튀는 디자인이 아니라서 분명 어딘가에 비슷한게 있을 것 같은데, 희한하게 비슷한게 없어요....그래서 결국 구입한 후기 ^.^ 이럴 줄 알았으면 그냥 작년에 미리 사서 일찍부터 신을 걸 그랬어요. 괜히 배송만 늦춘 꼴^.^​​ 로르니(rornnii) 체스 포인티드 - 240/블랙/슬링백/굽 1cm ​언제나 선물같은 로르니의 상자❤️보통 신발박스처럼 생기지 않아서 진짜 선물받는 느낌이 들어요ㅋㅋ저는 이거 한개는 집에 두고 자잘한 잡동사니 넣어두는데 쓰고 있어요XP​  ​안에는 여느때처럼 이렇게 여분 굽이 들어있구요..이것 말고도 뭐 그냥 로르니 브랜드 소개 엽서라던지 주문안내사항이었나.. 뭐 그런게 들어있어요.​자 이제 본격 언박싱!!XD​ ​쨔란❤️언박싱하자마자 제일 처음 든 생각은 체크가 아예 새카만 블랙이라기보단 살짝 바랜듯한 블랙이라는 느낌이었어요.오히려 그래서 좀 더 부드러운 느낌이 들더라구요:)​ ​내피는 가죽인데 바깥은 다 패브릭이에요!그리고 저 네모난 장식은 살짝 진한 네이비 느낌?! 아무튼 전체적으로 쨍한 블랙이 아니라서 저는 더 마음에 들었어요.​ ​굽을 1cm랑 5cm 중 선택할 수 있었는데, 저는 처음 체스포인티드를 봤을 때 부터 이건 1cm 플랫으로 신어야겠다 마음을 먹었기 때문에..ㅋㅋㅋ굽도 요렇게 패브릭으로 마감되어 있어서 신발을 험하게 신는 저는 조금 조심해야할 것 같긴 해요;​ ​스타일도 슬링백과 기본형 중 선택할 수 있는데 저는 슬링백으로!뒤에 조절할 수 있도록 되어있긴 한데 한 칸 정도만 가능해요.​ ​바닥은 요렇게.. 막 미끄러울 것 같은 바닥은 아니라고 생각하는데, 걱정이 된다면 미끄럼방지창 스티커라도 사서 덧대면 좋을 것 같아요:)​ ​패브릭 슈즈라 그런지 진~~~짜 가벼운게 또 장점!!굽도 낮은데다 가벼우니까 생각보다도 더 아무 때나 신고 다닐 수 있겠더라구요ㅋㅋ​ ​쨔란~!!! 너무 예쁘지 않나요😍앞코도 너무 길지도 짧지도 않아서 발이 얄쌍해보이는 것도 마음에 쏙 들어요...❤️​다만 제가 평소에 235-240 왔다갔다 하면서 신는데, 이건 아무래도 앞코가 모아지니까 240을 했거든요.그런데 그냥 235 했어도 괜찮았을 것 같아요. 전체적으로 조금 헐렁한 느낌이었거든요.그렇다고 막 걸을때 벗겨지고 그 정도는 아니어서 불편한건 없는데, 저처럼 발볼에 이슈 없으시면 그냥 원래 신던 사이즈 하셔도 괜찮을 것 같은 느낌..?!​헤헤​얼른 날씨가 더 따뜻해져서 체스포인티드 개시할 날이 빨리 왔으면 좋겠어요❤️​그럼​​뿅!​​​​ 메싸홈스쿨 펜토체스 놀이수학 교구놀이 좋네요  안녕하세요? 달빛꼬마입니다.아이들의 뇌발달이 활발히 이뤄지는 시기에 손 놓고 있을수는 없어지난번 이스라엘 영재 교육법 하브루타 책을 읽고 서평한적이 있어요. ㅋㄹㄴ 때문에 그 어느때보다 심각하고 힘든 시기를 보내고 있지만우리 아이 교육만큼은 뒤쳐지기는 싫더라고요?그래서 이번 양가 부모님께서 아이들 크리스마스 선물해주신다고 했을때도놀이수학 교구들로 말씀드려 받았더랬죠~가정보육 시간이 길어지다보니 집에 자꾸 새로 업그레이드 해주는것은 책과 교구들이네요^^ 그러다 하브루타 교육의 정석이라고 알려진 하브루타 전문 도서까지 나온 메싸홈스쿨을 알게 되었어요.놀이교육법이라 아이들에게 학습으로 다가가지 않기에 거부감이 없고,즐거워하며 놀이에 참여할 수 있는데,5세부터 13세까지 교육이 가능한 교규들이 다양하게 많다고 하더라고요~​일부러 공부를 하지 않아도 아이가 자연스럽게 놀이를 하며 스스로 문제해결하며 성취감도 느끼고 다양한 감각들을 자극 받을 수 있는 원목교구메싸홈스쿨 펜토체스 입니다.  펜토체스의 유래는 영국의 정복왕 윌리엄 1세의 아들과 프랑스 황태자가 체스게임을 하다가프랑스 황태자가 게임에서 지자 화가나 체스판을 윌리엄 1세의 아들에게 던지고,윌리엄 1세의 아들도 화가나 황태자 머리에 체스판을 내던져 13개의 조각으로 된 것이지금의 펜토체스랍니다.  퍼즐게임을 통해 도형의 개념을 심어주고,지적 호기심을 자극해 수학적 사고력을 향상시켜주고,공간지각능력을 자극시켜주고, 문제해결을 위해 다각적인 사고력을 키워주면서창의력을 키워주는 놀이수학 교구놀이랍니다.  지금은 단순한 놀이를 통한 수학의 기초들을 조금씩 알아가는 과정이지만놀이를 통해 수학적 추론 능력과 평면, 입체에서의 공간지각능력과도형의 모양과 넓이, 합동, 닮음 및 대칭 등의 기하학적인 성질을 자연스레 체험하게 되면서 수학적 호기심을 가지게 해주고,집중력까지 키워지게 되다는거죠~! 재미있는 놀이게임을 할 수 있는 수학 교육용 두뇌개발 퍼즐 멘토체스는관찬력과 분석력까지 키워준다고 하니이 작은 교구에서 얼마나 많은 발달들을 모두 자극시켜줄 수 있는건지 놀라울 따름이에요.  ​  퍼즐조각을 뒤집고 회전시키며 다양한 모양을 만들어보며 도형에 대한 개념을 스스로 익히는 중이에요.   원목 그대로의 느낌으로 즐길 수 있는 원목 교구 펜토체스 나무 원목의 질감과 나무결 등을 느낄 수 있어 더 좋은것 같아요. 5세~13세까지 교육 가능한 교구들이 다양하게 있어 다른 교구들도 추가적으로 주문할 계획을 가지고 있는데,그때도 아이교육 해본 후 블로그에 기록을 해볼까해요. 남매 아이들 돌아서면 다투는게 일상인데, 함께 즐길수 있어 협동심과 서로 더 열심히 만들어보겠다는 동기부여까지 자동으로 되는것 같네요. ㅋㄹㄴ로 어려운 이때 내 아이의 교육도 곁에서 봐줄수 있고, 소자본 홈창업이 가능해서 메싸홈스쿨 창업에도 관심이 생기고 있네요.자격증이 있는 전문직업을 가질 수 있고,ㅋㄹㄴ로 인해 많은 인원들이 모여서 수업하기 어려울때한 타임 4명씩 소그룹 수업이 가능해서 앞으로 전망이 좋을것 같아요.이웃주민들과 더 가까워질 수 있는 기회와 함께 아이들 교육을 누구보다 발 빠르게 알 수 있을것 같아저희 아이들에게도 좋은 정보를 많이 얻을 수 있을것 같고요.학교 방과 후 수업이나 돌봄수업에도 나갈 수 있다고 하고요.시간당 3만~3만 5천원 정도의 시급으로 짧은 시간을 활용하며 페이를 받을 수 있어 더 좋은것 같아요.대부분 한 한교에 2~3학급씩 약 3시간씩 수업한다고 하던데,다른 학교에도 하나씩 수업이 생길때마다 수익이 늘어나니 꽤 괜찮다 생각들어요.나와 아이들을 위해하브루타를 통한 최고의 놀이수학으로 4차 산업혁명 시대에 미리미리 대비해볼까요? 메싸홈스쿨K-edupop 조용한 질문 혁명www.xn--h32b25mghz07bdqh.com   체스의 달인이 리뷰글을 올리는 시점에는 클래스 D로 승급했습니다.  컴퓨터와 대전을 할 수 있습니다.난이도는 고를 수 있는데 제일 쉬운 난이도도 저는 이기기가 힘들더군요...   게임 플레이 화면결국 컴퓨터한테 졌습니다.   모바일기기 한대로 둘이서 대전을 할수도 있습니다.​체스의 달인입니다.iOS버전으로 아이폰7플러스에서 플레이했습니다.서양의 장기, 오래된 역사를 가진 보드게임 체스를 모바일에서도 즐길 수 있는 게임입니다.컴퓨터와 대결을 할 수 있습니다.그런데 컴퓨터의 난이도가 매우 높아서 저는 레벨1도 이기지 못했습니다.그밖에 모바일 기기 한대로 두 사람이 대전을 할 수도 있습니다.무엇보다 온라인에서 빛을 발하는 게임입니다.제가 해본 모바일 체스 게임 중에서는 매칭이 제일 잘되는 것 같습니다.진짜로 전세계 다양한 사람들과 대전을 할 수 있습니다.매칭도 비슷한 랭킹에 맞게 되는것 같습니다.하지만 어떤 원리로 매칭이 되는지 몰라 확실하지는 않습니다.실력 차이가 많이 나면 당연히 재미가 없지요.하지만 실력이 비슷한 사람과 매칭이 되서 일진일퇴를 거듭하다보면 시간 가는 줄  모릅니다.재대결이라도 두세번 하고나면 한두시간은 금방 지나가 버립니다.손이 빠르지 못해서 멀티 대전게임은 많이 하는 편이 아니지만 이렇게 빠른 컨트롤이 필요하지 않는 게임은 멀티로 하니까 정말 재밌네요.넷플릭스 드라마 퀸스 갬빗을 보고나서 오랜만에 다시 해보게 되었습니다.오랜만에 했지만 그래도 승률 60%대는 유지했습니다.우리나라는 체스를 하는 사람도 많지 않은데다 요즘은 사람들이 직접 만나서 뭔가를 하기도 힘듭니다.이런 시기에 체스의 달인으로 세계의 체스 마니아들과 실력을 겨뤄보는건 어떨까요?추천합니다!!!​​​ 두뇌 계발을 위한 영재교육프로그램 Magic 체스스쿨윤하공주님💖 <매직 체스스쿨>8권을 모두 마치고 9권에진입하였습니다~!  어린이 전문 체스 교재 매직 체스 스쿨시리즈는 총 12권입니다. 이제 9권을시작하였으니, 초중반을 넘어 종반으로접어들었습니다. 작년에는 코로나19로체스수업을 상당기간 받지 못해서 많이아쉬웠는데, 올해는 무난히 수업 이어가고 있습니다 매직 체스 스쿨은 권당 총 8단원을학습하도록 구성되어 있습니다. 다만바둑과는 달리 한시간 수업에 한 단원을 나가지는 못하고 두세시간 수업에한 단원씩 진행되기 때문에 진도가조금 더디게 나가는 편입니다. 윤하공주님💖 바둑보다는 체스를좀더 좋아합니다. 아마도 모든 땅을오가며 수를 계산해야하는 바둑보단체스가 그래도 고려해야할 수가 적기때문에 덜 골치아프겠지요🤣  그래도 엄마는 체스보다는 바둑을 좀더잘했으면 하는 바람인데 말입니다ㅋㅋ무엇이든 전력과 전술에 기반한 두뇌활동이니 학습을 넘어 지혜를 배울 수 있는소중한 활동이라고 생각하고 있습니다.  2년 전만해도 아빠와 체스를 두면너무 싱겁게 결말이 나곤했는데, 얼마전에는 둘이 정말 머리를 감싸고체스에 열중하는 모습을 보았습니다.이제는 제법 윤하공주님 실력이 괜찮아졌는가 보다, 생각했네요🤗  바둑과 체스 역시 윤하공주님💖 3년째계속하고 있는 활동입니다. 물론 소뒷걸음처럼 느리게 가고 있기는 하지만,제자리에 서 있지는 않았습니다. 여전히 재미있게 배우고 있어 다행이네요.마지막에 이를 때까지 언제나처럼 즐겁게꾸준히 활동 이어나가길 기대합니다~😘  ​ #넷플릭스 미드드라마 #퀸즈갬빗애니메이션에서 툭 튀어나온 것 같은  주인공 엘리자베스(안야 테일러 조이 분)~​​  평탄치 않았던 그녀의 삶은 어머니의 자살로 보육원에 들어가 규율에 얽매인 생활을 하게된다 고집스런 그녀의 얼굴을 통하여 범상치 않은 그의 삶을 예견할 수 있다몸에 맞지 않은 옷을 입은 듯한 보육원 생활은 수위아저씨를 통해 체스를 알게됨으로써 그녀의 인생을 바꿔놓는 계기가 된다체스에 천재적인 소질을 보인 엘리자베스베스는  심지어 침대에 누워 천장에 체스판을 떠올리며 혼자 체스를 두기도 한다.​​  고집스럽고 개성 강한 그녀에게 입양의 기회가 오지만 곧바로 편모슬하가 되고 양엄마는 그녀의 매니저가 되어 베스를 체스대회에 내보냄으로서 경제적 지원을 받게 된다. 어쨋든 베스는 이런 대회를 통하여 승승장구하게 되고 경제적 부는 물론 세계적인 체스여왕으로 등극하게 된다1950년대, 거의 모든 스포츠가 그랬겠지만 체스의 세계 또한 여성들에겐  뛰어넘기 힘들었던 세계!그러나 뛰어난 몰입과 승부욕은  내노라하는 세계적인 체스 선수들을 뛰어넘고 베스에게는 최연소 천재 체스 선수라는 타이틀이 붙게 된다.​어린시절 보육원에서 부터 먹기 시작하던 신경안정제는 (그 시대 보육원에서는 아이들을 재우기 위해 신경안정제를 주는게 합법적이었다고 한다)그녀의 삶을 피폐하게 만들었지만 결국은 신경안정제 도움 없이 대회에 나가게 되고 체스계의 최정상에 서게된다.러시아 대회에서 우승하고 미국으로 돌아가는 길. 거리에서 체스를 두는 러시아 노인들에게 다가가 함께 체스를  두는 모습은 달라질 그의 삶을 예고해 주는 듯하다.​체스는 우리나라에선 아직 흔하지 않은 게임이다. 나도 이 드라마를 보며 아, 체스 게임이 이런거구나.. 알게되었다. 체스게임의 규칙이나 룰은 아직도 모르지만 ("퀸즈갬빗"은 체스 용어 중 하나 라고 한다)이 드라마는 체스라는 게임을  대중들에게 인식시키는 계기가 된 것 같다.¹​그리고 문득 해리포터에서  마술사들의 두던 체스게임이 생각나고 미국학교에서는 아이들이 노는 시간에 체스게임을 한다는 얘기도 기억났다.   퀸즈갬빗은 한 소녀의 성장 과정이기도 하고  불행을 이겨내고 정상에 우뚝 선  한 인간의 승리의 드라마이기도 하다.​​ 아이가 휴대용 체스 장기판을 사달라고 조르더라구요.인터넷을 찾아보니 양면으로 한쪽은 체스, 한쪽은 장기판이 있어서 알아보다가동대문 완구거리에 가서 직접 보고 명인체스 M-050을 구매했어요.양면으로 된 것도 보았는데 양면이다 보니두께도 있고 무겁더라구요.집에 원목 장기판이 있어서 아이가 재밌게 휴대하면 가지고 다닐 수 있게장기판 따로 체스판 따로 구매했네요.가격은 인터넷 최저가와 비슷하게 샀어요. 사이즈 확인차원에서 올려봅니다.  명인에서 나온 휴대용 체스 자석판이에요.모델명은 M-050크기 정말 작고 아담해요.장기판은 다음 포스팅에 올릴께요.   모양이 뭔가 익숙하지 않나요?사이즈도 그렇고 예전에 비디오테이프랑 똑같이 생겼어요.크기도 그 비디오테이프 생각하시면 됩니다.  휴대용 체스 반을 열어보니 이렇게 되어 있어요.어느정도 퀄리티는 가격치고는 괜찮은 편이에요.체스판도 싸구려 스티커가 아니에요.양쪽에 체스말을 넣어둘 수 있는 서랍이 있어요. 명인 M-050 구성품이에요.가운데 파란색은 말아래 붙이는 자석이에요.이걸 왜 직접 붙여야 하는지.그리고 체스 설명서도 들어있어요.  체스설명서는 오래전에 만들었네요.무려 20년 전에 초판 발행이에요.정말 작은 책에 다양한 내용이 담겨있더라구요.요런 디테일 칭찬합니다.   체스 책이 작다보니 글씨도 작아요.많이 작아요.노안이 오신 분들은 보기가 조금 힘들 수도 있어요.그냥 인터넷 찾아보는 게 나을 수도 있어요.  휴대용 체스나 장기, 바둑 자석판은 이 명인랜드 제품이 많이 보이더라구요.그리고 메이드인 코리아에요.사실 이 명인 체스판 이 미니 사이즈는체스말 색상이 맘에 안들어서 아이가 한참을 고민했네요.한쪽은 흰색인데 한쪽은 검정이 아니고 애매모호한 갈색.대형 사이즈는 검정이던데.이왕이면 더 신경써서 체스말도 검정으로 만들어주지.  말에 자석을 붙이고 체스를 한판 둬 봅니다.아이가 학교에 있는 체스와 똑같은 종류라고 하더라구요.학교에 있는 휴대용 자석 체스는 요것보다는 조금 큰 사이즈인데 체스말 밑에 붙여놓은 자석이 다 떨어진다고 하더라구요.  휴대용 체스판 크기 확인우리가 흔히 보는 삼색볼펜 사이즈랑 비교해봅니다.정말 작은 사이즈에요.작아서 말을 놓을 때의 맛은 조금 덜하지만자석이 있어서 조금은 낫네요.자석세기는 그렇게 센편은 아니에요. 명인에서 나온 휴대용 체스 자석판 M-050크기확인용 포스팅이었어요.저 갈색 말이 검정색이었다면 정말 대만족이었을텐더 많이 아쉽네요.서로이웃 좋아요 환영.  창신동문구완구시장서울특별시 종로구 종로52길 36 ​ #슬기로운체스생활​https://blog.naver.com/sumer_sky/222308937232 꾸그 온라인라이브 키즈스쿨 수업 추천​https://www.gguge.com/?invite=q46deg​​비대면 강의에 익숙해져야하는 요즘​온라인 강의 꾸그...blog.naver.com ​봄날이 너무 따스한~ ㅋㅋㅋ  ​​오늘은 체스 수업.. 사실 이건 거의 제가 강제로... ㅋㅋㅋㅋ​체스에 대한 기본 룰을 알고 있었기 때문에초중급 을 도전! ​​  ​​정말 가장 기본 중에 기본인왕을 잡지 않는다는 것을 배웠다​​아이들은 체스에서 왕이 잡히면 지는건 줄 안다.​사실은 왕을 안잡고Checkmate 만 하는거라고?!!!​이게 초중급 강의에서 나오는 의미가 있는듯 하다.   처음엔 꽤나 집중해서 수업을 !  선생님이 노련하시게 아이들에게 주석을 해서 하게 직접 해볼 수 있도록 지도해주신다.​그래서 PC나 노트북 보다는 펜이나 손으로 그릴 수 있는 패드나 패드형 PC가 더 적합한 수업이다.(마우스가 서툴은 친구들에게는)  이렇게 다양한 문제를 접하고 각자 풀어서 대답도 하고비대면 수업이지만 그 단점을 잘 극복한 수업  다만... 우리딸은 어렵다기 보다는.. 흥미가 약해서 힘들어 했다 옆에 열정 넘치는 친구들이 있어서 더 그랬나?​아이가 좋아하는 강의를... 다음엔 다시!! 해보려고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​체스 룰에 관심 많은 친구들에게 추천합니다! ​​ 월드 체스 챔피언이 된 난민 소년의 감동 실화, 영화 <파힘>을 소개합니다  “체스 챔피언이 되어야 해요. 그래야 가족을 다시 만날 수 있으니까!”영화 <파힘>은 사랑하는 가족을 다시 만나기 위해 체스 챔피언이 되어야 하는 천재 소년 ‘파힘’이 포기하지 않고 불가능에 도전하는 이야기를 그린 감동 실화로, 영화보다 더 영화 같은 삶의 주인공인 ‘파힘 모함마드’가 프랑스로 망명하여 월드 체스 챔피언이 되기까지의 드라마틱 한 스토리를 영화에 담았습니다.  © 그린나래미디어 “아빠 없어도 잘해서 챔피언 돼야 해”총선을 앞두고 여야의 극한 대치 상황으로 전국적 폭력 사태가 지속된 방글라데시는 2006년부터 약 2년간 국가 비상사태를 선포하고 군정을 실시했습니다. 이에 모국의 위험한 상황을 피하려는 수많은 사람들이 난민이 되어 인도, 아시아, 유럽 등지로 흩어졌는데요, 파힘의 가족 또한 자국의 정치적 위협을 견디지 못하고 프랑스 망명을 택합니다. 유럽의 대표적 복지국가인 프랑스, 그러나 까다로운 조건과 절차 때문에 망명 요청은 최종 기각되고 아버지 누라에게만 추방 명령이 떨어집니다. 영화는 난민들의 현실적인 삶과 난민 이슈를 따뜻한 시선으로 재조명합니다. ​“난쟁이가 거인이 되는 걸 목격했지”뛰어난 실력으로 아이들을 가르치는 체스 선생님 ‘실뱅’, 실뱅과 함께 체스 클럽을 운영하며 파힘과 누라가 프랑스에 잘 적응할 수 있도록 도움을 주는 ‘마틸드’ 그리고 파힘 곁을 지키는 체스 클럽의 친구들과 그 가족들의 모습은 따뜻한 감동과 재미를 더해줍니다.​영화 <파힘>을 만나보세요예고편: https://tv.naver.com/v/17569352 본 영화: 2021년 1월 21일부터  전국 CGV 극장에서 만나보실 수 있습니다. ​ 파힘 감독피에르 프랑소와즈 마틴 라발출연아사드 아메드, 제라르 드빠르디유개봉                                                2021. 01. 21.  ​유엔난민기구와 함께해주세요!유엔난민기구는 UN 본부로부터 전 세계 난민의 인권과 복지를 지키기 위한 국제적 행동을 이끌고 조정할 의무를 부여받은 UN 기구로서, 긴급구호, 물과 위생, 식량, 임시 거처, 의료 등 난민을 위한 인도적 지원을 제공합니다. 또한 자신의 재능과 주변의 헌신적인 도움으로 월드 체스 챔피언이 된 '파힘'처럼 더 많은 난민이  장기적으로 자신의 기술과 잠재력을 통해 더 나은 미래를 위한 기반을 마련할 수 있도록 다양한 프로그램을 통해 난민의 생계와 자립을 지원하고 있습니다.​지금 유엔난민기구와 함께해주세요! * '후원금액별 효과'에 표기된 금액은 2019년 환율 및 거래 가격 기준으로, 추후 환율 및 가격 변동에 의해 변동이 생길 수도 있습니다.※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다. 안녕하세요!꿈지능입니다.​체스교육지도사라고 들어보셨나요? 전 원래 체스, 장기(바둑은 못해요 ㅠ)를 어려서부터 즐겨 해왔어요. 전략게임 중에서도 체스와 장기는 자신을 다양한 상황에 처하게 만들고 어떻게 하면 내가 이길수 있을지를 끊임없이 고민하게 된답니다.​그 과정을 통해 일어나는 사고의 확장은 말은 안해도 아시겠지요?인기 유투버 신사임당님도 같은 말씀을 하시더라구요. "어떻게 하면 룩을 없앨 수 있을까?"라는 과정을 통해서 아이의 생각 훈련을 한다는 것이지요!​ 초등, 중등 두 아이와 체스를 두고 있으면 참 많은 이야기와 전략들이 오고갑니다. 제가 아이에게 감탄하기도 하고, 또 아이가 엄마를 대단하게 생각해 주기도 하는 많은 상호작용을 일으켜요!​이렇게 재미있고, 교육적으로도 좋은 체스를 잘 가르쳐줄 수 있는 교수법을 배울 수 있다는 것 알고 계셨나요? 몇 년전 저도 이 과정을 통해서 체스교육지도사를 수료하고 체스 강사로도 활동을 하고 있답니다^^​ 전 아이와 즐겁게 체스를 두기 위해 시작한 과정이었는데 어느새 체스를 배우고자 하는 아이들에게 선생님으로 다가갈 수 있게 되었네요.아시지요? 교수법 없이 가르치려면 소리만 지르게 된다는 거 ㅎㅎㅎㅎ​혹시 일산과 대전 지역에 체스교육지도사에 관심 있으신 선생님이 계시면 위의 과정을 추천합니다. 문화센터, 초등방과후, 중등ca수업, 청소년센터, 지역아동센터, 공부방, 학원강사등 다양한 경로로 취업이 가능하세요.​ 차량용 휴대폰 거치대 하나쯤 있으실 건데요. 요게 크기도 차지 많이하고폰케이스 마다 붙는게 있고,  여러가지로 귀찮은게 많습니다. 근데 이 카늘 체스 나노패드는 써보니 좀 다르더라구요.  아무 휴대폰이나 착!배송 주문하니 빠르게 도착했어요.  설명서와 함께 케이스 하나가 도착했습니다. 정품 스티커가 붙어있는 거 확인해주세요.  카늘에서 나온 스마트폰 크래들로휴대폰과의 접착면이 나노패드로 되어 있어서어떤 휴대폰이건 잘 붙습니다. ​단 특정 케이스들.. 예를들어 지갑처럼 두꺼운 거는 잘 안붙겠죠. 이건 어떤 거치대든 동일할거 같아요. ​암튼 실사용 해보니 추천!   스포티지에 직접 붙여보았습니다. 구성품은 간단해요. 체스처럼 생긴 거치대차량과 거치대를 붙여줄 스티커, 여분 +1나노패드스티커 제거용 스티커? 심플한 디자인으로 어디든 잘 어울릴 것 같아요. 크게 눈에 띄지도 않고휴대폰을 잘 잡아주는 기능적인 부분만신경쓴 디자인이 아닌가 싶습니다.  그리고 목 부분이 여러 각도로 회전 가능하기 때문에 실용성도 좋습니다.  다만 주의할 점이 있는데요!꼭 75도 각도 혹은 그이하를 유지해주셔야 합니다. 그래야 나노패드가 폰을 잘 잡아줄 수 있습니다.  설명서에도 친절하게 나와있지만75도가 네비 보기에도 그렇고 딱 좋은 각도인 것 같습니다.   나노패드 먼지가 잘 달라붙지도 않고폰을 어떻게 잡아줄 수 있을까요?나노패드의 미세한 입자들이 폰의 마찰력으로움직임에도 떨어지지 않도록 잡아주는 것 같아요.  만약에 접착면에 먼지가 좀 달라붙으면물티슈로 한번 쓱 닦아주고 폰을 붙였다 띄었다 반복해주면접착력이 살아난다고 합니다.  운전 중에 뒷좌석에 계신 아내가 촬영을 도와주었습니다.   차량의 거친 움직임에도 끄떡 없는 안정감영상으로도 만나보세요!  용케 안떨어지고 딱 붙어있는게신기한 마술 같네요.   구매링크 참고! ​쿠팡: https://www.coupang.com/vp/products/331738055?itemId=88641315&vendorItemId=5533154105&pickType=COU_PICK&q=%EC%B9%B4%EB%8A%98+%EC%B2%B4%EC%8A%A4&itemsCount=30&searchId=591bafdcbf994a53b0a7775a3759dfd5&rank=1&isAddedCart=​​​스마트스토어: https://smartstore.naver.com/kaneul/products/2003453577 ​ 퀸스 갬빗2020년작.​넷플릭스 오리지널 7부작 드라마 ​​​​ 원작 / 성적1983년 월터 테비스의 소설 《The Queen's Gambit》골든 글러브 작품상, 여우주연상 수상​넷플릭스 63개국 1위 기록 (28일만에 6200백만 가구 시청)2020년 넷플릭스 전 세계 랭킹 1위원작 소설 37년 만에 베스트셀러 등극체스 게임 검색 1위​​​​​​​ 감상평 ​폰이 퀸으로 승진할 수 있는 거리 7을 드라마 7부작으로 만들었다고 생각될 만큼 체스 경기와 규칙 등을 대충 만들지 않고 검수를 잘한 드라마입니다. 체스를 두고 싶어지게 만들 만큼  체스 그랜드 마스터 '가리 카스라로프'의 감수가 뛰어난 덕분입니다. 시대 배경이 60년대를 이기 때문에 당시 패션이나 머리 스타일 고증도 상당히 좋습니다. 최근 복고풍 패션이 유행이라 당시 여성 옷들과 현재를 비교하는 것도 감상 포인트입니다. 실화가 아닐까 싶을 만큼 여주인공의 연기가 압권입니다.​​이 드라마를 보기 전 선입견은 60년대 체스판의 여성차별에 대항해서 싸우는 투사를 다룬 페미니스트적인 성향의 드라마가 아닐까 싶어 선뜻 손이 가지 않았습니다. 요즘 마땅히 볼 게 없던 차에 친구의 강력 추천으로 보았습니다. 선입견과는 달리 중독에 관한 인간 심리를 체스에 접목한 드라마입니다. 미혼모 어머니의 고통사고로 고아원에 맡겨진 하먼(여주인공)하먼.  당시 아이들을 관리하기 편하게 신경 안정제를 먹었습니다. 하먼은 신경 안정제를 먹으니 비몽사몽합니다. 친구의 조언에 따라 약을 저녁 취침 전에 먹고, 그 약기운에 보이는 환상을 즐깁니다. 지하실에 칠판지우개를 털러 갔다가, 건물 관리인 할아버지를 만나서 체스에 관심을 두게 됩니다. 원래 머리가 좋았는데, 체스를 배우는 속도가 높습니다. 승부욕에 고아원에서 모아두었던 신경 안정제를 다량으로 복용후  체스판 환상을 만들어 연습을 합니다.​실력은 이미 프로급이 되었고, 약물에 중독된 하먼은 이후 학교, 입양, 새엄마와의 관계, 약물 알코올 중독, 체스 챔피언에 오르기까지의 일련의 인간 드라마를 보여줍니다. 드라마 자체가 따뜻하고 나쁜 사람이 없는 착한 드라마입니다. 그래서 부담 없이 보기 좋습니다. 다만 약물, 알코올 중독에 걸린 하먼의 상태가 그리 심각해 보이지 않는 점, 소아 약물 복용 부작용에 대한 경고가 약한 점은 옥에 티입니다.  약물, 알코올 중독 심각성을 하먼을 통해 좀 더 처절하게 보여줬더라면 공익적으로도 좋았을 것 같은 아쉬움이 있습니다. 체스 규칙을 몰라도 보는 데 아무 불편 없고, 중반부가 지루하긴 하지만 결말도 깔금하고 좋았습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ <※퀸스 갬빗에 관한 설명은 가장 아랫 부분에 있습니다.> 타짜, 신의 한 수, 퀸스 갬빗. ​ 셋 다 기존에 잘 쓰이지 않는 소재를 바탕으로 탄생한 작품이다. 신선한 주제는 대중을 끌어 모으기 유리하다. 다만 아무도 시도 안했던 만큼 모험의 요소가 강하기도 하다. 흥행하거나, 망하거나. ★★★★☆ 근데 솔직히 <멜로가 체질>이 더 재밌다.​ 결론부터 얘기하자면 <퀸스 갬빗>은 완성도가 높은 작품이다. 3글자로 요약하자면 '재밌다.'​ 가장 마음에 들었던 점은 7부작 이라는 점이었다. 전혀 부담 없이 볼 수 있는 분량이고, 지겨워질만 할 때 끝난다. 박수 칠 때 떠났다고 봐도 무방할 것 같다.​ 개인적으론 3화까지가 거의 절정 수준으로 재밌었다. 이후로는 조금 지루하게 이야기가 전개되다가 7화에서 깔끔하게 마무리한다.​ <퀸스 갬빗>은 기존 드라마와 크게 차별화 된 요소가 두 가지 있다. 그 부분들이 드라마에 매력을 더해준다.​1. 설명충의 부재 체스는 우리 모두에게 익숙하면서도 거리감이 느껴지는 보드 게임이다.​ 체스를 모르는 사람은 없지만 체스의 기본 규칙인 '캐슬링'도 모르는 사람이 대다수다.​ 보통 익숙하지 않은 소재를 주제로 한 작품에선 필연적으로 '설명충'이 등장하기 마련이다.  설명충의 대명사 '스피드 웨건' 그런데 신기하게도 <퀸스 갬빗>에서는 체스에 관한 설명이 거의 언급되지 않는다. 그렇다고 필요한 요소가 빠진 것은 아니다. '설명 없이도' 드라마를 보는데 문제가 없도록 드라마가 전개된다.​ 체스를 즐겨하는 사람은 조금 아쉬운 부분이었을지도 모르겠다. 원래 자기가 아는게 나오면 웬지 모를 흥분감을 느끼기 마련인데 작가는 체스를 모르는 사람이 더 많다는 전제하에 드라마를 제작했던 것 같다. 진입장벽을 없애다 못해 땅 밑에 묻은 격이다.​ 그래도 드라마의 제목인 '퀸스 갬빗'이 뭔지는 알아야 하지 않을까? 그에 대한 구체적인 설명은 글의 마지막 부분에 끄적여 놨다.​​2. 알 수 없는 심리 묘사 기존의 드라마들은 주인공과 주변 인물들의 기분, 심리가 어느 정도는 표정과 목소리를 통해 전해진다.​ 그런데 <퀸스 갬빗>의 인물들은 하나 같이 심리를 읽을 수가 없다. 베스(주인공)의 유년기 주인공은 물론이고 주인공이 어린 시절을 보낸 보육원의 선생님들, 주인공을 입양한 부모의 심리 상태가 전혀 파악되지 않는다.​ 이 사람이 주인공에게 호의적인 인물인지 적대적인 인물인지가 판단이 안된다는 뜻이다. 모두가 포커 페이스를 유지하고 있는 듯 하다.​ 이 부분이 상당히 묘하면서도 매력적이다. ​ 개인적으로 가장 파악하기 힘들었던 사람은 주인공의 새 엄마였다. 도대체 무슨 생각을 하고 있는지 하나도 모르겠다.  베스(주인공)의 새 엄마, 앨마 휘틀러 포장하자면 드라마에 '뻔한 구석'이 없다는 것이다. 뻔한 구석이 없다보니 계속해서 '다음 화'를 누르게 된다.​+α. 소름돋는 디테일 (스포 주의)  위 사진은 <퀸스 갬빗>의 마지막 장면이다. 몇 번의 시행착오 끝에 세계 랭킹 1위가 된 주인공의 모습이다.  단순히 예뻐 보이는 주인공의 의상은 사실 체스에서 '퀸'을 본 뜬 모습이다. 체스는 왕을 잡아야 끝나는 게임이지만 사실상 비선실세는 퀸이다. ​ 모두를 물리치고 여왕의 자리에 앉은 주인공의 모습을 의상을 통해 전달한 것이다.​​​<퀸스 갬빗이란?> 퀸스 갬빗은 두 가지 의미를 내포한다. ​ 체스를 소재로한 드라마인 만큼 체스 용어를 제목으로 기용한 것이다. 그런데 여자 주인공이 '여왕'이 되는 내용이므로 드라마의 제목으로써 안성 맞춤이었던 셈이다.​ 체스는 오목과 정 반대로 백이 첫 수를 둔다. (체스 역시 오목과 마찬가지로 먼저 두는 쪽이 유리하다고 한다.)​ 백이 둔 첫 수 부터 시작해서 흑의 응수까지 게임의 초반부를 체스에선 '오프닝'이라고 칭한다.​ 그 중에서 백이 초반에 의도적으로 손해를 보고 이후에 더 큰 이득을 돌려 받는 오프닝을 '갬빗'이라고 칭한다.​ 드라마를 보고 있으면 "갬빗을 수락했다 혹은 거절했다."라는 해설이 가끔씩 등장하는데, 백이 의도적으로 내어준 기물을 흑이 잡으면 '갬빗 수락' 잡지 않으면 '갬빗 거절'이라고 한다. 위와 같이 백의 폰이 앞으로 나가면 흑의 폰은 해당 기물을 잡을 수 있다. 하지만 백의 폰이 진출하면서 퀸이 나갈 수 있는 길목을 열었다는 사실을 알 수 있다. (왕관 모양이 퀸) 드라마의 제목인 '퀸스 갬빗'은 폰(쫄병)을 희생시키면서 퀸을 전장으로 진출시켜 이득을 보려는 체스의 오프닝이다.​​<당부의 말> 아, 그리고 이 드라마를 보면 체스가 하고 싶어진다. 그래서 충동적으로 체스 세트를 구매할 수도 있는데, 아래 사이트에서 컴퓨터랑 몇 판 해보고 사길 바란다.​ 생각했던 것 만큼 재미없을지도 모른다.​https://mukppe.tistory.com/1356 무료 체스게임하기 멀티플레이가능 html5한국 그리고 동양에는 장기가 있다면 서양에서는 바로 이것이 있습니다 다들 잘 아시다시피 체스게임이 바로 그것입니다 이것 역시도 장기만 조금 둘 줄 안다면 금방 익숙해질 수 있는 방식입니다. 이번에 해볼 무..mukppe.tistory.com ​ 냉전 승리를 위해 체스 판의 모든 말을 희생시키는 거대한 손들 ​평화의 길을 추구했던 ‘아메리카대학’에서의 케네디의 비전을 반추해보면, 우리는 그런 지번의 추락과 함께 떨어지는 유성들을 예견할 수 있다. 그들 중의 하나가 소련에서 CIA를 위한 임무를 수행하고 있는 청년 오스왈드였다. 오스왈드의 행동(결국 댈러스에서 케네디의 행적과 마주치게 되는)은 운명이나 심지어 워런 보고서가 작성한 불안 심리로 인한 것이 아니었다. 그것은 정보기관의 조종에 의해 정해진 결말이었다. 오스왈드는 체스판의 폰이었다. 그는 케네디가 끝내고 싶어 하는 치명적인 경기에서 별로 중요하지 않은 존재였다. 오스왈드는 [해병대 복무 중 근무하던 일본의 CIA기지] 아쓰기에서 모스크바, 민스크, 댈러스까지 뻗어 있는 거대한 체스판을 가로질러 한 칸 한 칸 움직여졌다. 오스왈드를 조종하는 거대한 손들이 냉전에서 승리하기 위해, 그와 체스판의 모든 말들을 희생시켜 버린 것이다.(《케네디와 말할 수 없는 진실: 무엇인 케네디를 죽게 했는가 JFK and the Unspeakable》, 제임스 더글러스 지음, 송설희 · 엄자현 옮김, 말 · 글빛냄. 123쪽 제1장 <냉전 전사의 전향>) 리 하비 오스왈드​https://nownews.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20131103601004 “남편은 케네디를 죽이지 않았다” 암살범 부인 50년만에 진술 번복1963년 11월 22일 해맑은 날씨 속에 미국 텍사스주(州) 댈러스 시내 중심가를 무개차를 타고 통과하던 존 F. 케네디 미국 대통령은 자신을 향해 날아든 세 발(?)의 총알을 맞고 암살되고 만다. 그러나 단독 범인으로 알려진 리 하비 오스왈드는 경찰서에서 법원으로 호송되는 도중 잭 루비에 의해 살해되었고 잭 루비마저도 구치소에서 의문의 죽…nownews.seoul.co.kr ​ ​1950~1960년대를 배경으로 한 넥플릭스 7부작 미니시리즈​9살에 교통사고로 엄마를 잃은 고아 소녀 '엘리자베스 하먼'이 체스에 천부적 소질을 발견하고 미국을 넘어 세계 체스 리그에서 우승하기까지의 이야기이다.​15세에 13세로 나이를 낮춰 한 가정에 입양을 가는데 알고보니 양어머니는 정서적으로 피폐한 상태였고 남편과 별거까지 하게된다.​양어머니는 하먼이 체스대회에서 우승하자 매니저 역할을 하며 미국 전역과 해외 대회까지 든든한 파트너로 함께 해준다.​남자들만 즐비한 체스 대회에서 콧대 높은 남자 선수들을 꺾고 우승을 이어가지만 그녀가 정말 극복해야하는 것은 술과 약물이었다.​보육원에서 아이들을 얌전하게 만들기위해 억지로 먹이던 안정제에 길들여져서 어른이 되어서도 중요한 경기가 있을 때마다 약물에 의존하게 되었던 것.​최종 보스(!) 러시아 선수와의 대결을 앞두고 방황하며 방탕한 나날을 보내던 중...자신에게 처음 체스를 가르쳐준 보육원 관리인 할아버지 '샤이벨'씨의 부고를 듣고 어린 시절 떠난온 고아원을 다시 가게 된다. 처음에는 덤덤했으나 몰아치는 감정에 휘말리며 오열하고 다시 초심을 찾는 부분이 가장 감동적이었다.​체스를 몰라도 재밌게 즐길 수 있다.체스를 알면 더 잼날 것 같긴하지만 몰라도 몰입력 최고~​하먼의 상상으로 천정에 등장하는 체스판과 거대 체스말 모습도 인상적이다!!​​#블챌 #오늘일기 #넥플릭스추천 #퀸스갬빗  체스터킹 코스메틱포마드 왁스바버샵을 다니는 남자분들이 점점 늘어나면서 포마드용 왁스 인기도 많아졌는데요 체스터킹 코스메틱에서 동양인 모발을 기반으로 만든 포마드 왁스가 출시되었어요 샵에가지 않아도 집에서 스타일링이 가능한 포마드 왁스두 제품 모두 크림 타입이라 물과 닿았을떄도 세팅이 유지가 됩니다 스타일링에 따라 각각 다르게 연출 할수 있는데요 먼저 이 빨간색 통에 담긴 왁스 소개해드릴께요 :)​​​​ 체스터 킹 네츄럴 홀드 포마드 긴머리용애즈펌, 가일펌, 리프컷 그리고 젖은머리(웨트한) 스타일링에 딱인 네츄럴 홀드 포마드 좀더 부드러운 타입의 크림제형이예요 그래서 긴머리에 쉽게 스타일링 하기 좋은 왁스입니다 딱 탄빵이 오빠를 위한 왁스들  ​크림타입의 제형이 어떤지 보여드리려고 손등에 한번 덜어봤어요 ㅎㅎ  확실히 네츄럴 홀드가 더 부드럽더라구요 덜 딱딱한 느낌이랄까 ​그리고 왁스는 이렇게 거미줄처럼 늘어나잖아요 보시는거와 같이 이런 느낌이예요 ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ 체스터 킹 텍스쳐 매트 포마드짧은머리용텍스쳐 매트 포마드는 확실히 짧은 머리용으로 굉장히 매트해요 딱 왁스의 정석 같은 ㅎㅎ 짧은 포마드 크롭컷, 아이비리그컷에 사용하기 좋은 제품이예요사실 이 제품은 같은 경우 저도 쓰기 좋겠더라구요 옆머리 조금 고정이 필요할때가 있는데 사용하니 딱 좋아요 ㅎㅎㅎ ​​​ ​​요즘은 남자분들이 스타일링을 정말 잘하시는데 저는 탄빵이 오빠에게 한번 보여달라고 했어요 ㅎㅎㅎㅎ (본인 스스로 똥손이라고 하는 오빠)​  ​​​​  머리가 젖은 상태에서 바르는게 더 스타일링 하기 편할 것 같아 바로 감은 직후 포마드 왁스를 발라보기로 :)조금 극대화된 고정력을 보여주기 위해 텍스쳐 매트 포마드 제품으로 발라봤어요 ​  ​쨘! 제대로 고정이 되고 머리스타일링이 잡아졌어요 탄빵이 오빠가 써보더니 짧은 머리일때 사용 하기 훨씬 편한 제품들이라고 하더라구요 ㅎㅎ 조만간 머리 한번 자르러 가야하는데 가일펌으로 해볼까 고민중이예요 ​스타일링 하기 좋아하시는 분들이라면 체스터 킹 포마드 왁스 사용해보시길 바래요 :)​​  체스터 킹 코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어💈CHESTER KING COSMETICS👑 남성 헤어스타일링 제품 포마드smartstore.naver.com ​​​​​#리우젤#어퍼컷#대퍼댄#왁스#포마드#바버샵#매트포마드#아이비리그컷#젖은머리#체스터킹#체스터킹포마드#체스터킹텍스쳐매트#체스터킹네츄럴홀드 스팀펑크 디자인을 콘셉트로유니크한 주얼리를 선보이는디자이너 브랜드 CALCES(칼체스)​라틴어로 톱니바퀴를 뜻하는 'CALCES'는여러 개의 톱니가 맞물려 돌아가는 것처럼"세상의 모든 것들은하나일 때보다 공존할 때좋은 에너지와 시너지를 낼 수 있다."라는의미를 담고 있는데요.​일반적인 실버 주얼리에서는 느끼지 못했던메커니컬한 Steampunk 감성에 반해제 취향에 꼭 맞는 반지를 주문했답니다.​ 최고의 디자인최고의 디테일최선의 서비스를 원칙으로 하는 브랜드답게,패키지부터 정성이 가득 느껴지는 칼체스 반지​패키지에 쇼핑백도 포함되어 있어,선물하기도 좋아요.  혹시 모를 흠집을 예방하기 위해,비닐팩에 한 번 더 포장된 가죽케이스​ 시크한 매력의 블랙 가죽케이스를 열면,​ 반지를 안전하게 담고 있는미니 파우치가 들어 있어요.​ 칼체스의 모든 제품은브랜드 자체 제작 디자인으로,디테일을 살린 하이퀄리티 제품을 선보이기 위해,주문 제작 방식을 통해,수작업으로 소량 생산되는데요.​모델 넘버와 사이즈,주문 날짜가 수기로 적힌정품 인증서에서제품에 대한 애정과 자부심이 느껴졌어요.​ CALCES signature series no.3제가 주문한 반지는칼체스 시그니쳐 시리즈 no.3​칼체스의 브랜드 컬러를 확실하게 보여주는시그니쳐 시리즈 라인의 세 번째 제품으로기계적인 느낌의 스팀펑크 감성이 물씬 느껴져요.​ 복잡한 기계의 부속품처럼 보이는칼체스 시그니쳐 시리즈 no.3​Ruthenium 특수 도금으로일반 실버 제품과 다른광택 있는 흑회색을 띠고,변색에 강해 편하게 착용할 수 있답니다.​ 조금 여유 있게 착용하고 싶어서한 사이즈 크게 주문했더니,엄지손가락에도 넉넉하게 들어가더라고요.ㅎㅅㅎ​ 볼드한 디자인인데,섬세하고 정교한 디테일이 들어가서생각보다 투박하거나 무거워 보이지는 않았어요.​  ​ 남녀 모두 좋아할 만한 디자인이라,커플 반지로 껴도 정말 예쁠 것 같은칼체스 반지​폴리곤 시리즈나 기어 시리즈 등다른 시리즈도 전부 매력적이라서,하나씩 수집하고 싶어지는 반지예요.​​ 칼체스 CALCES스팀펑크 컨셉의 새로운 감각의 칼체스주얼리를 만나보세요.www.calces.co.kr ​ ​​ 스마트스토어 창업을 몇개월 준비해서 창업했어요.놀2놀2 란 이름을 결정하기 까지 수많은 단어와 컨셉정리 등등 한달이 걸린 듯 합니다. 네이밍 교육도 받고 책도 사서 봤어요.혼자 이것저것 하려니까 매일 시간을 쪼개어서 하다보니 기간은 긴데 한 결과물은  부족해 보여요.​로고도 처음에는 파워포인트를 사용해서 디자인 하면서 가족들에게 어느게 더 좋은지 피드백 받으면서 결정했었어요.​ 놀2놀2놀2놀2하지만 다른 분의 추천으로 디자인툴 을 이용해서 탬플릿을 이용하여 더 창의적이고 이쁘게 만들 수 있다고 해서 한땀한땀 혼자 만들어 보았답니다. 스마트스토어 창업 과정도 온라인이지만 실제 가게 하나 내는 만큼 정성과 긴 과정을 거치는 듯 합니다.​ 첫 스마트스토어 상품등록첫 스마트스토어 상품등록 [파워체스 대회기물 추천]​책을 보면서 하나하나 선택해가면서 올려보았습니다. 사진도 꽤 미흡한 점이 보이긴 하네요.네이버에서 좋은 것이 모르면 해당 칸에 잘 클릭해보면 상세하게 설명이 잘 되어있는 것 같아요..​네이버 스마트스토어 판매자관리 를 잘 활용하시면 될 듯 합니다.​짜잔~~~~  어떤가요?​​ [ 국제 대회 규격 파워체스 토너먼트 체스 세트 ]한번 사면 1000번 이상 플레이하는 체스 세트!여러 번 다시 사는 시행 착오를 없애려면 첫 선택이 중요합니다.!!파워체스 토너먼트 체스 세트는 국제 표준 규격의 전문 대국용 체스 세트입니다.  파워체스 국제대회용 체스파워체스 토너먼트 체스 세트는 고급 싸바리 박스에 담겨 있습니다.​  실제 대국 장면체스 세트의 생명은 플레이감입니다. ​토너먼트 체스 세트는 기물 크기와 체스 보드가 대국에 최적화되어 있는 국제 대회 규격의 체스 세트입니다. 국제대회 규격 체스 대회[체스 세트 규격]1. 체스 보드 : 500mm X 500mm2. 킹 기물의 크기 : 98mm (체스 기물의 크기는 킹의 크기를 기준으로 표시합니다.)  백퀸 흑퀸 이 하나씩 더 들어 있어요. 체스기물파워체스 토너먼트 체스 세트는 전문 대국용 세트이므로프로모션을 위한 여분의 퀸이 백과 흑 각 1개씩 더 들어 있습니다.* 프로모션 규칙 - 폰이 상대 진영의 마지막 랭크에 도달하면 자신이 원하는 기물(퀸/룩/비숍/나이트 중 하나)로 바꿀 수 있는 체스 특별 규칙  체스보드 고급 마우스 패드 재질체스 보드는 고급 마우스 패드 재질로 만들어져 대국 시 바닥에 잘 고정되고 접었다 폈을 때 복원력이 좋습니다.  체스 파우치 휴대가 간편해요.체스 기물과 보드를 넣어 다닐 수 있는 휴대용 파우치가 들어 있어 편리하게 가지고 다닐 수 있습니다.  체스 규칙 설명서체스 입문자도 쉽게 체스 규칙을 배울 수 있는 체스 규칙 설명서가 들어 있습니다.체스 행마법은 물론 체스 특별 규칙까지 상세하게 설명하기 때문에 설명서를 잘 숙지하시면 제대로 된 체스 대국을 둘 수 있습니다.  ​[특별 선물] 기물 보관 주머니 체스기물 보관 주머니파워체스 토너먼트 체스 세트는 기물이 출고 시 지퍼백에 담겨 있습니다.​파워체스 토너먼트 체스 세트를 구입하시는 모든 분께 별도로 기물 보관 주머니를 선물로 드립니다.​이렇게 내용을 적어서 첫 스마트스토어 상품등록 을 마쳤습니다. 어때요? 괜찮나요?이제 시작입니다. 응원해주세요..​구매는 요기 -->> http://smartstore.naver.com/nol2nol2​http://naver.me/xXrPxijC​하이브레인쌤이 파워체스 와 함께 여는 놀2놀2 스마트스토어찜 부탁합니다.​  #놀2놀2 #스마트스토어 첫 #상품등록 #창업 #chess#파워체스 #체스 #체스기물  초등학생보드게임락페이퍼스위치체스모양인데 가위바위보게임말이있는재미있는 보드게임 락페이퍼스위치에요.​우리가 알고 있는 가위바위보!영어로 Sissors(가위) Rock(바위) Paper(보)라고 해요.가위로 보자기를 잡고, 보자기로 바위를 잡고, 바위로 가위만 잡을 수 있어요. 락 페이퍼 스위치 구성은 게임말 60개(가위, 바위, 보 각각 5개씩 총 4가지 색)와 게임보드 1개로 구성되어 있으며, 2~4명까지 게임에 참여할 수 있어요. ​우선 게임 준비를 합니다. ​설명서에 표기된 순서대로 게임말을 올려놔주세요. 3명이 할 경우에는 플레이어가 고르고 나머지 색의 말을 와일드카드로 활용할 수 있어요. (모든플레이어가 사용할 수있어요.) 게임방법은 단순해요. 자신이 가지고 있는 말 중 가위,바위,보 중 한 종류의 게임말을 다 잃으면 지게 되고  마지막까지 가위,바위.보 게임말이 하나씩 이상 살아있는 사람이 승리하는 게임이에요^^  가위는 대각선으로만 이동이 가능해요. 바위는 어느방향이든 이동이 가능해요. 보는 가로,세로 방향만 이동이 가능해요. ​다른말을 뛰어넘을 수없고 한 칸만 이동가능해요.  제가 게임을 하다 보니 스위치 포인트지점에 도착해서 다른말로 효율적으로 잘 바꾸면서 게임을 잘 풀어나가야 하더라고요.​스위치 포인트 잘 활용해 보세요.  스위치포인트를 어떻게 하냐에 따라 전략이 달라져요^^전략보드게임이라 초등학생아들이 너무 좋아하는거같아요.  불리할거같음 후퇴도 했다가 자신의 말들을 협동하여 제 말들을 몰아 잡는 방법도 쓰는 아들 ​진짜 대단한데? 제가 맥을 못추고 계속 당하고 ;;진짜 이제 이기는게 쉽지 않구나 ㅋ예전엔 봐줬는데... 락페이퍼스위치 초등학생보드게임으로 추전해요.체스보다 쉽고 전략을 짜면서 머리도 쓰고 재미있어요^^ 락페이퍼스위치 보드게임 / 8세이상 2-4인 : 공간27몰초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,초등수학보드게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,블럭보드게임,수학게임,수학교구,재미있는 보드게임,재밌는 보드게임,2인용보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27,mindwarewww.gonggan27.com ​​​본 포스팅은 업체로부터 무상제공 받아 실사용 후, 솔직하게 작성된 후기 입니다.​​​#교구맛집공간27 #공간27 #어린이보드게임 #락페이퍼스위치#체스 #체스게임 #보드게임추천 #재미있는보드게임#가족보드게임 #초등보드게임 #초등게임 #어린이보드게임#가족게임 #가족보드게임추천 #교육용보드게임 #두뇌게임​​ C++20 모듈은 어디갔냐고요...? 아쉽게도 까먹었습니다.는 농담이고 아직 VisualStudio에서 모듈을 정식으로 지원하지 않는 것 같아(말은 모든 피처를 지원한다고 했지만, 실제로 써보니 fatal error가 정말 많이 뜹니다...) 갈아엎었습니다. 이걸로 대체 엔진 코드를 몇 번 갈아엎는지 모르겠네요.​아무튼, 모듈을 제외한 다른 C++20 피처들을 적극 활용하여(span, zoned_time, format, concepts 등) 엔진을 리메이크했고, 저번에 C#으로 만들었던 체스 프로젝트를 한번 구현해보려고 합니다.​회사에서 언리얼 엔진 코드를 수정하면서 얻은 지식(?)들을 적극 활용하여 엔진 코드를 구성했더니 언리얼의 향기가 많이 나는군요. 물론 실제로 내부를 파보면 많이 다르지만 말이죠.​언제나 그렇듯 프로젝트 전체 소스코드는 github에서 확인할 수 있습니다.Aumoa/CPP.REF: C++.REF (github.com)​이번엔 지인이 무려 체스 AI를 제작해준다고 하니 해당 모듈도 붙여볼 예정입니다..! 얼마나 잘 나올지 기대가 되네요. 오늘 체스수업은 이렇게 진행되었습니다7시10분 ~ 7시40분 체스교재풀이 (틀린문제확인, 새로운문제, 과제정하기)7시40분 ~ 8시10분 경기분석(그랜드마스터 히카루 나카무라)8시10분 ~ 8시50분 연습경기(20분 래피드)8시50분 ~ 9시10분 빠른체스 및 마무리(3분 블릿츠)​​(1) 교재풀이체스교재에서 틀린문제를 확인하고, 새로운 체스문제를 풀었습니다.수계산 능력과 가상시각화에 도움이 됩니다​​(2) 이론수업유튜브에 유명한 영상을 통해서 GM 히카루 나카무라를 재밌게 소개하였습니다.GM 히카루의 경기를 자세하게 경기분석하였습니다. ​​(3) 연습경기20분 래피드 연습경기를 진행했습니다.학생들 모두 기보작성을 필수로 하여, 자신이 둔 수를 기보용지에 기록하였습니다.경기가 끝난뒤 피드백을 자세하게 주었습니다.​​(4) 빠른체스 및 마무리시간이 조금 남어, 학생들이 재밌어할 3분 빠른체스를 진행하였습니다.빠른시간내에 두는 3분 체스는 직관력과 빠른 전술적인 판단과 수계산이 중요합니다.​#PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 #체스오프닝 #체스이론 #체스학원 #체스레슨 #체스개인수업 #체스그룹수업 #체스온라인수업​​​ ​ 안녕하세요 강남 오투 미술 학원입니다~^^  이번 시간에는 전에 서울여대 실기대회 신발(컨버스 운동화) & 오렌지 과정작에 이어서 도예전공 기초디자인 문제 체스보드 & 체스 말 시범 과정작을 같이 보겠습니다. 그전 시범 과정작이 궁금하면 아래 링크를 클릭해 주세요~https://blog.naver.com/iamo2id/222402332801 2021 서울여자대학교(서울여대) 실기대회 공모전 기초디자인 준비!! - 산업디자인학과 오렌지, 신발(컨버스 운동화)을 활용하여 리듬감을 표현하시오.(강남 오투 미술학원)안녕하세요~ 강남 오투 미술 학원입니다.^^ 이번 시간에는 2021 서울여자 대학교(서울여대) 실기대회 1차 ...blog.naver.com 그럼 주제부터 확인하겠습니다. 소재는 광택으로 코팅되어 있는 나무질감으로 되어있습니다.소재들인 거의 같은 질감이고 색상들이 비슷하기에 채색에서 질감과 색이 너무 단조로워질 수 있으니 조심해야 합니다.​ 처음은 체스 말 중 형태가 가장 복잡한 나이트(말) 과정작을 보겠습니다. ​  형태 그릴 때 주의할 점은 눈코입 등의 기울기가 틀어지지 않게 주의해주세요!!그리고 이마/ 옆면/ 앞면으로 말의 얼굴 구조에 맞게 명암 구분을 확실하게 해주세요!!마지막에는 광택을 넣어 유광으로 코팅되어 있는 표현까지 해서 마무리!!​ 다음은 체스 말로 주제부 구성 과정작 입니다.!   물체들 사이의 그림자를 넣어 위치 관계를 잘 설명해 주세요~​나무질감은 명암을 넣고 나중에 한꺼번에 하는 것이 아니라 채색 과정 중에 같이 해주세요~​ 다음은 코팅되어 있는 느낌보다는 나무 질감을 강조한 표현입니다. 나무질감은 처음 붓질에서부터 나무질감의 방향과 표현을 같이 해줘야 합니다.~  ​서울여대 실기대회 기초디자인 공모전 준비 잘해서 꼭 좋은 성과 있으세요~~^^그럼 다음 포스팅에서 만나요~~  ​저희 강남 오투 미술 학원에서는 수시 및 여름특강 인원 모집 중입니다.  ​https://blog.naver.com/iamo2id/222384872780 6월부터 수시 시작? 강남미술학원 오투 2022 수시 집중반 모집!(대치동 미술학원/선릉 미술학원 오투)안녕하세요~* #강남미술학원 중에서도 #대치동미술학원 그 안에서도 #선릉미술학원 그중 일등 케어 학원 #...blog.naver.com   소전 체스 입문했는데 어려우면서 꽤 재밌습니다. 체스라기보다는 뱅이라는 게임이 있는데 그거랑 무척 비슷합니다. 공격, 방어 카드들과 체력, 진영(직업)에 따른 특성이 들어가는게 닮았습니다.다만 소전 체스에는 뱅처럼 보안관, 부관, 배신자, 무법자 로 승리 방식이 다르지는 않습니다.한바퀴를 돌면 2점이 들어오고 상대 인형 하나를 없애면 1점.뱅에 윷놀이를 섞은 느낌이라고 보시면 됩니다. ​​여튼 이것저것 알아야할 것들이 은근 좀 있어서 캐쥬얼하게 즐기기는 힘듭니다.사람이 4인까지 차면 서로 죽이느라 한바퀴 돌 겨를이 없을것 같습니다.2인 게임에서는 소총 테크트리를 타면 상대 권총이나 슴지가 바로 지나가요를 시전해버리는 바람에 사용하기 무척 힘듭니다.하지만 4인까지 가면 한 유저가 내 소총을 지나쳐도 다른 유저가 내 앞에 서게 될 가능성이 농후하기에 어떻게 될지는 잘 모르겠네요​ 로비에는 상대 지휘관 모습과 간단한 이모티콘과 정해진 문장으로 대화(?)가 가능합니다.물론 게임 중에도 가능합니다.​​늦은 시간이라서 그런지 빠른 매칭을 돌려도 잡히는 방이 전혀 없었습니다.4인 방을 만들면 4명 모두 차야지만 시작할 수 있다는 점과 방을 생성하고 인원수 재조정을 못 한다는 점이 불편했습니다.이거 나중에 그냥 삭제되는게 아닐까 조금은 불안합니다 ㅎㅎ;​​뇨키님이라는 유저분과 4판해서 2승2패했네요. 4판을 1시간 반정도 한 것 같아요 ㄷㄷ 이마트 갔다가 보드게임 체스 완전 싸게 특템 !​​아직도 레고 할인 중인가? 싶어서 둘러보는데이제 없는 게 많았고보드게임류는 아직 할인 중이었다. 보드게임류도 저번에 왔을 때 보단 종류가 줄었다.할인 중이라 많이 나갔나 보다.할인은 2월17일까지라고 되어 있음.​ 그러다 본 코리아보드게임즈의체스앤체커6400원진짜 이 가격 실화?​이마트 보드게임할인 중이라 다 싼 편이긴 한데.이건 정말 대박 특가임​​  ​인터넷 다 검색해보고바코드 찍기로 이마트몰에 상품 검색해봐도저 가격이 아닌데.아무리 최저가를 찾아도 적어도 1만2천원 이상이다.이마트몰에서 주문하면 무려 17000원이다. 근데 여기서 사가면 6400원.그렇다면 당장 사와야지^^안그래도 아이가 장기랑 바둑을 두는데.체스는 할 줄은 알지만 집에 체스가 없어서 못했었다.​ ​그래서 우리집에 오게 된 체스&체커 보드게임​ 체스와 체커 두 가지를 할 수 있음. 체스는 서양 장기 같은 2인용 보드게임.​우리집 아들은 6살, 7살부터 장기를 잘 뒀다.장기를 좋아하니, 비슷한 체스도 좋아했을텐데집에 없어서 못해봤던...근데 희한하게 체스하는 방법은 알고 있었다.만화책에서 봤다나...아무튼 아이는 지금 열살.​ 코리아보드게임즈의 체스앤체커는 게임판이 폴더형이라서 내용물을 보관하기 편리하다고.그나저나 체스는 알겠는데 체커는 뭐지?아들도 체커는 처음 본다고. 상자 크기. 보통 꺼내보면 이렇게 비닐포장되어 있음. 세우면 이정도 체스앤체커 설명서 게임 방법이 잘 나와있다.​ 만화책에서 봐서 대충은 알고 있었다지만일단 오면 설명서부터 정말 유심히 보는 아들각종 설명서는 절대 그냥 지나치지 않는 거의 활자중독. 아니, 설명서 매니아 ㅋ 다 보더니 엄마한테 가르쳐준다. 체스판이 이렇게 내용물 보관 상자처럼 생김 폴더를 열면 이렇게 들어있다. 체스 말들이 비닐에 소포장 되어 있음. 이건 체커 말 ​체스판과 체스말들플라스틱이지만 광 나지 않고 약간 나무처럼 보이는 질감의그런 플라스틱이다.체스 말에는 바닥에 부직포가 붙어 있어서 두기 좋다.그리고 폴더형이라서 체스판안에 내용물 보관이 되니까정리하기 편리하다.​  ​체스 말 세팅하고 한판 해 봄.체스는 처음 해보는데 재밌네.난 장기는 잠오던데 체스는 잠이 덜오더란..ㅋ집에서 놀아야 하는 날이 많은 요즘.보드게임 싸게 좋은거 하나 더 늘어서 좋은데.내가 같이 해줘야 한다는.....ㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;​그래서 우리집엔 보드게임이 많이 없나 봄 ㅋ급. 엄마는 귀찮음과 반성을 동시에....​암튼 득템한체스앤체커​다음엔 체커 열심히 공부해서 해봐야겠네.​​  ​ 폰의 체스 저자파올로 마우렌시그출판민음사발매2017.05.04. 우리나라는 딴 건 필요없다. 무조건 일본만 이기면 된다 최근 19세 미만 농구경기도 몽땅 패했지만 유일하게 일본을 이겼으니 그걸로 된 거다. 이승만정권때는 축구팀이 그랬다. 잔디밭에서 공 한 번 차 본적이 없는 우리 축구팀이 일본 원정경기에서 이기는 것은 기적에 가까운 일, 그러나 우리나라 축구팀은 기어이 이기고 왔다.  무언가가 있다. 핍박받고 고통받지만 하나로 뭉치게 하는 그 무엇.  그래서 침입자들은 뼈속까지 패배의식을 심으려 기를 쓰고, 승부조작에 무력까지 동원해서 그들을 흔들고 승리를 쟁취하려 한다.  여기서도 마찬가지다 (유대인이 이겨선 안돼. ) 이 책은 체스 이야기다. 그러면서 인간의 악에 대한 이야기도 담고 있다.  그리 길지 않은 책 속엔 체스도 삶과 죽음도, 나의 패배로 죽어간 이들에 대한 복수도 담겨 있다.  폰은 중요하지 않은 듯하지만 실은 가장 중요한 말이라고 한다. 그런 폰들이 체스를 이끌어간다.   ( 아래 그림은 클래가 체스판을 모티브로 그린 리듬  속에 란 작품이다. 음악이 흐르고 리듬감이 느껴진다는 이 그림이 이 책을 읽고 난 후엔, 슬프게 느껴진다. 체스판을  오가며 만났을 어둠과 절망.  그 속에서 느꼈을 죄책감과 두려움들이 담긴 듯 하다. )#폰의체스  읽으면서 마음이 시리고, 읽고 나서 가슴을 두들겨 맞은듯한 통증이 느껴지는,​슈테판 츠바이크의 심리소설 <체스 이야기>와 <낯선 여인의 편지>​ 슈테판 츠바이크 Stefan Zweig1881년 오스트리아 빈에서 태어났다. 김나지움 시절부터 시를 쓰기 시작했고, 빈과 베를린 대학에서 독일 문학과 프랑스 문학을 전공했다. 소설, 시, 희곡을 발표하며 활발한 작품 활동을 펼쳤다. 1941년 제1차 세계대전 당시 자원입대하여 군 신문의 기자로 활동했고... 프로이트의 영향을 받아 인간 내면을 깊이 탐색하고 인간관계에서의 심리작용을 예리하게 포착해낸 작품도 많이 선보였다.  -  책날개 작가 소개 슈테판 츠바이크 Stefan Zweig유대인이었던 그는 나치가 자신의 책을 금서로 지정하고 압박해오자 1934년 런던으로 피신해 영국 시민권을 획득했고, 이후 유럽을 떠나 브라질로 망명했다. 1941년 자전적 회고록이자 자신의 삶을 축으로 하여 유럽의 문화사를 기록한 작품 <어제의 세계>를 출간하고, 소설 <체스 이야기>를 완성했다. 정신적 고향인 유럽의 자멸로 우울증을 겪던 츠바이크는 1942년 유서를 남기고 부인과 함께 약물 과다복용으로 스스로 생을 마감했다. - 책날개 작가 소개  ​# 해설​1942년 2월 22일, "길고 어두운 밤 위에 아침노을이 떠오르는 것을 보기" 전에 타향에서 '성급'하게 스스로 생을 마감함 디아스포라 유대인 슈테판 츠바이크. 그는 끝내 제2차 세계대전의 암울함을 견뎌내지 못했다. 히틀러가 집권하자 유대인이라는 이유로 유럽을 떠날 수밖에 없었지만, 사실 그 이전에는 부모님이 유대인이라는 것 이외에 그의 교육이나 성장 과정에서 유대료가 어떠한 역할도 하지 않았다.그의 집안 분위기는 유대교와는 전혀 무관했다. 훗날 그는 자신을 '우연의 유대인'이라고 칭했을 정도였다. 하지만 제1,2차 세계대전을 거치며 자유인으로서, 평화주의자로서, 휴머니스트로서 정신의 근원이었던 유럽을 상실하자 영국과 미국을 거쳐 브라질로 망명했고, 결국 유대인으로서 스스로 자신을 육체를 포기했다. 152p​그의 문학세계에서 두드러지는 현상은 무엇보다도 인간 내면의 감정과 심리, 사람과 사람 사이의 관계에서 포착되는 섬세한 심리작용들을 예리하게 관찰하고 묘사한 것이다. 이러한 인간 내면의 탐구는 동향인이자 동시대 지인이었던 프로이트의 영향을 받은 것임을 간과할 수 없다. 153p   ​< 체스 이야기 Chess Story >​​# 해설 - by 김연수 (옮긴이 / 강원대 교수)​<체스 이야기>는 그가 자살하기 직전 완성한 것으로, '노벨레'의 형식에서 종종 볼 수 있는 액자소설의 형식을 취하고 있다. 틀이야기의 차원에서는 구체적인 시간을 알 수 없으나 뉴욕에서 부에노스아이레스로 가는 배 위에서 닷새간 벌어지는 사건, 즉 한창 주가를 올리고 있는 체스 챔피언 첸토비치와 B박사의 체스 대결을 이야기한다. '체스'라는 상징으로 틀이야기와 연결되는 내부이야기의 차원에서는 B박사가 자신의 과거를 이야기하는데, B박사의 삶을 구체적이고 역사적인 상황으로, 즉 히틀러가 1938년 오스트리아를 합병한 시기에 빈에서 벌어지는 이야기로 설정하고 있다. 이로써 틀이야기의 심리전이 단순히 체스 대결자들 사이의 심리전으로만 읽히지 않고 시대적, 역사적 심리전의 의미를 내포하게 된다. 특히 첸토비치의 심리적 전략, 즉 자신을 최대한 드러내지 않고 가능한 한 천천히 대응함으로써 상대를 심리적으로 불안정하게 몰아대는 방식과 B박사가 호텔 감방에서 경험한 '절대고립'이라는 게슈타포 고문방식 사이의 본질적인 유사성이 오버랩되면서 전체 이야기는 더욱 흥미로워진다. 첸토비치의 이런 심리적 전략으로 인해 결국 B박사는 다시금 과거의 악몽에 빠지게 되고, 위기의 순간 화자인 '나'에 의해 간신히 위기를 모면한다.​첸토비치라는 인물을 간략하게 묘사하자면, 남슬라브 소도시의 가난한 집안 출신으로 사고로 아버지를 일찍 여읜 뒤, 목사의 집에서 양자로 자라나 정신적으로 박약하여 학교공부나 교양과는 무관한 인물이 우연히 특정 영역, 즉 체스에서 천재성을 보여 체스계를 제패한 인물이다. 다른 챔피언을 굴복하게 만드는 그의 전략은 "끈질기고 차가운" 비인간적 논리로 자신의 의도를 전혀 드러내지 않으면서 일부러 천천히 대전을 하는 것이다. 화자는 첸토비치를 역사상 전 파시스트적 인물들과 같이 어렸을 때 정신지체 현상을 보이다가 나중에 독재자가 된 인물들에 비유된다. 교양시민 계층에 속하는 B박사와 는 전혀 다른 유형이다. 첸토비치에 대한 화자의 묘사는 츠바이크의 히틀러 묘사를 연상시킨다.​독자는 B박사가 경험한 게슈타포들의 고문방식과 첸토비치의 심리전술을 연결시키면서 이 작품을 시대사적 맥락에서 해석할 수 있는 가능성을 읽게 된다. 156p  ​# 본문​반년 만에 미르코는 체스 기술의 모든 비법을 완전히 정복했다. 그러나 기이하게도 그에게는 한 가지 한계가 있었는데, 이후로 그것이 수차례 전문가들 눈에 띄었고 그 때문에 냉소를 받게 되었다. 그 한계란 첸토비치가 단 한 판의 경기도 암기해서 두지 못한다는, 전문용어로 말하자만 블라인드 체스를 두지 못한다는 것이었다. 그는 무한한 상상의 공간에 체스보드를 그리는 능력이 전혀 없었다. 그는 항상 예순네 칸으로 나누어진 하얗고 까만 사각판과 서른두 개의 체스 말들을 손에 쥘 수 있을 정도로 눈앞에 두고 있어야만 했다. 15p​인간이 고안해낸 모든 게임들 가운데 유일한 이 '왕가의 게임'이 지닌 신비한 매력을 나는 경험을 통해 익히 알고 있었다. 이 게임은 절대적으로 우연의 독재에서 벗어나 있고 그 승리의 영광은 오직 정신에, 아니 어떤 특정한 형태의 정신적 재능에 있었다. 하지만 체스를 하나의 게임이라고 한다면, 그것으로 이미 체스를 모욕적으로 제한하는 우를 범하는 것이 아닐까? 20p​하지만 무공간적인 곳에서 무시간적인 때에 시간이 얼마나 지났는지, 아무도 묘사할 수도 헤아릴 수도, 다른 사람에게는 물론 저 자신에게까지도 명확하게 가시화할 수 없습니다. 그리고 어느 누구에게도 한 사람 주위를 에워싸고 있는 무와 무와 무가 어떻게 그 사람을 좀먹고 파괴시키는지 설명할 수 없습니다... 처음 신문을 받을 때는 아직 내적으로는 명료했습니다. 전 침착하게 숙고해서 진술했지요. 무엇을 말해야 하고 무엇을 말해서는 안 되는지, 이 이중적인 사고가 아직 작동했습니다. 그런데 아주 간단한 문장들조차 점점 더듬거리게 되었답니다. 진술하는 동안 전 최면에 걸린 듯 조서 위에서 움직이는 펜 끝의 깃털을 뚤어져라 쳐다보았습니다. 저를 구하기 위해 제가 아는 모든 것을 말해버릴 순간이, 어쩌면 더 나아가 이런 무의 교살에서 벗어나기 위해 열두 명의 사람들과 그들의 비밀을 폭로할 순간이 점점 더 가까이 다가왔다는 것을 전 느꼈습니다. 51p​새로운 볼거리가 없어 굶주려왔던 제 눈으로 마침내 뭔가 다른 것을 관찰할 수 있었던 겁니다. 제 두 눈은 게걸스럽게 모든 세세한 부분에 매달렸습니다. 외투에 잡힌 주름을 하나하나 관찰했습니다. 그런데 갑자기 제 시선이 뭔가에 달라붙어 꼼짝도 하지 않았어요. 외투들 중 하나의 옆주머니가 좀 부풀어 올라 있는 것을 발견했습니다. 그건 책이었어요! 무릎이 떨리기 시작했습니다. 책이라니! 사 개월 동안 저는 책 한 권 손에 넣을 수 없었습니다... 더는 혼자가 아니었어요!.. 침대 위에 길게 누워 벌벌 떨며 허리띠 아래에서 그 책을 꺼냈습니다. 첫눈에 실망했고 심지어 격한 분노마저 치밀었습니다. 그렇게 엄청난 위험을 무릎쓰고 빼내와서 뜨겁게 달아오른 기대감으로 아껴둔 그 책이 백오십 편의 챔피언 시합을 모아둔 체스 교습서였던 겁니다. 56p​시간이 차츰 지나면서 비로소 수수께끼를 풀게 되었는데, 세로줄에는 알파벳 a, b, c가, 가로줄에는 1에서 8까지의 숫자가 쓰여 있어서 각 체스 말의 위치를 나타낸다는 것을 알아냈지요. 이로써 순전히 도표로만 보이던 것이 아무튼 하나의 언어를 가지게 되었습니다... 일단 책을 침대 매트리스 밑에 숨기고 첫 장을 떼어냈습니다. 그러고 나서 모아둔 작은 빵조각들로, 물론 우스꽝스러울 정도로 불완전한 모습이긴 했지만, 킹과 퀸 등의 체스 말을 만들기 시작했습니다. 57p  Stefan Zweig의 <체스 이야기>처음엔 추상적이기만 했던 a1, a2, c7, c8 등의 기호들이 머릿속에서 자동으로 시각적이고 입체적인 위치들로 변형되었거든요. 이러한 전환은 성공적으로 이루어졌습니다. 전 체스보드와 말들을 내적으로 투사시켰고, 순전히 공식들 덕분에 그때그때의 위치를 조망할 수 있었지요. 마치 훈련받은 음악가가 악보를 그저 보기만 해도 모든 음과 그것들의 화음을 들을 수 있는 것처럼 말입니다. 그러고 나서 열나흘이 지난 뒤에는 별로 힘들이지 않고 책에 있는 모든 시합을 외워서 그대로 둘 수 있었습니다. 전문용어로 그것을 블라인드 체스라고 하지요. 58p​제가 더 명확하게, 더 집중적으로 생각할 수 있게 되었다는 것은 무엇보다도 신문을 받을 때 확인되었습니다. 저도 모르는 사이에 체스보드 앞에서 거짓위협이나 감춰진 책략에 맞서 방어하는 데 능숙해진 겁니다. 이때부터 신문을 받을 때 더는 허점을 보이지 않았고, 심지어 게슈타포들이 차츰 저를 어느 정도 존경심을 가지고 바라보기 시작했다는 생각까지 하게 되었습니다. 59p​갑자기 제가 또다시 무의 상황에 놓여 있더군요. 각각의 시합을 스무 번 혹은 서른 번 정도 두고 나니 이내 신선하고 깜짝 놀란 만했던 매력을 잃어버리고, 이전에 그렇게 활기차고 고무적이었던 힘이 바닥나버린 겁니다... 그렇듯 광적인 상황에서는 한 가지 길밖에 없었습니다. 제가 직접 새로운 경기들을 만들어내는 거였죠. 저는 저와 함께, 아니 오히려 저에 맞서서 체스를 두려고 애썼습니다. 60p​당신이 게임들 중, 특히 체스를 둘 때의 정신 상태에 대해 어느 정도까지 생각해봤는지 모르겠습니다. 체스란 우연과는 동떨어진 순전한 두뇌싸움인지라 자기 자신과 맞서서 게임을 한다는 건 부조리하다는 거죠. 체스의 매력은 기본적으로 두 사람의 상이한 두뇌에서 전략이 나온다는 데 있거든요. 이를테면 이런 두뇌싸움에서는 검은 말이 그때 그때 흰 말의 술수를 알 수 없고 항상 추측할 뿐이며 그걸 막으려고 하지요. 반면에 흰 말은 검은 말의 숨은 의도를 앞질러 내다보며 방해하려고 애쓴다는데 그 매력이 있거든요. 그런데 검은 말과 흰 말이 동일한 사람이라면 모순되는 상황이 벌어지는 겁니다. 하나의 두뇌가 뭔가를 알아야 하는 동시에 또 몰라야 하는 상황 말입니다. 다시 말해 상대인 흰 말의 역할을 하면서 일 분 전에 검은 말로서 의도했던 바를 완전히 잊어야 하는 상황이 벌어집니다. 그러한 이중적인 사고는 사실 의식의 완전한 분열을 전제로 합니다. 기계장치처럼 뇌의 기능을 임의로 열었다 닫았다 할 수 있어야 한다는 겁니다. 자기 자신을 상대로 게임을 하려는 것이 체스에서 자신의 그림자를 뛰어넘으려는 것과 같은 역설을 의미합니다. 61p  Stefan Zweig의 <체스 이야기>저 자신, 저의 이성, 저의 영혼은 오직 관객으로서, 체스를 좀 아는 사람으로서 모든 시합의 반전과 묘미를 즐겼을 뿐입니다. 하지만 저 자신을 상대로 체스를 두고자 했던 그 순간부터 저에 대한 도전이 시작됐던 겁니다. 둘로 나뉜 저 자신, 즉 검은 말의 나와 흰 말의 나는 서로 경쟁할 수밖에 없었고, 각자 이기고자 하여 공명심과 불안감에 빠졌습니다... 그 모든 게 정말 어처구니없는 일이지요. 사실 정상인이라면 그러한 인위적인 정신분열, 즉 위험한 흥분 상태에서 일어나는 그런 의식의 분열은 생각할 수 없을 겁니다. 그러나 저 자신을 상대로 말도 안 되는 게임을 하는 것 이외에는 달리 할 일이 없었기 때문에 분노와 복수의 욕구를 광적으로 그 게임에 쏟아부었던 거죠. 어찌해볼 수 없는 광적인 집착이었어요. 게임의 즐거움이 게임의 욕망이 되었고, 게임의 욕망이 다시 게임의 강박과 광기의 광적인 분노가 되어 깨어 있는 시간뿐 아니라 점차 잠자는 시간까지 파고들었습니다. 전 오로지 체스만 생각했습니다. 65p​"한 가지만 더요! 혹시 나중에 무례하게 보일 수도 있으니 신사분들에게 제가 딱 한 판만 둘 거라고 알려주시기 바랍니다. 그 한 판은 지난 일에 대한 결산 이외에 아무것도 아닙니다. 최종적인 마무리이지 절대 새로운 시작이 아니라는 것이지요. 그런 격렬한 게임 열병에 두 번 다시 빠지고 싶지 않습니다... 광기에 한번 걸려든 사람이라면 언제든 또 그럴 위험성이 있다는 겁니다. 아무리 완치되었다고 해도 체스중독증이었던 경우는 아예 체스보드를 가까이하지 않는게 좋지요. 그러니까 저를 시험하기 위해 이번 한 번만 시험적으로 하고 그 이상은 하지 않을 겁니다. 이해해주십시오." 74p​"맙소사!" 그가 창백해진 입술로 속삭였다. "제가 무슨 말도 안 되는 헛소리를 했나요?" 아니면 그런 행동을 했나요? ..... 결국 제가 또다시......?" "아니요." 나는 나지막이 속삭였다. "하지만 당신은 당장 이 시합을 그만두어야 합니다. 지금이 바로 그때입니다. 의사가 당신에게 한 말을 기억하세요!" 84p​첸토비치는 맨 마지막으로 자리에서 일어나 다시 한 번 중간에 끝난 시합에 시선을 던졌다. "유감이군요." 그는 호기롭게 말했다. "공격하는 방식이 그다지 나쁘지 않던데요. 그 신사양반, 딜레탕트치고는 비상한 재능을 가졌던걸요." 85p  "체스란 우연과는 동떨어진 순전한 두뇌싸움인지라 자기 자신과 맞서서 게임을 한다는 건 부조리하다는 거죠.  자기 자신을 상대로 게임을 하려는 것이 체스에서 자신의 그림자를 뛰어넘으려는 것과 같은 역설을 의미합니다." - 슈테판 츠바이크​​< 낯선 여인의 편지 >​  # 해설 - by 김연수 (옮긴이 / 강원대 교수)​<낯선 여인의 편지>에서도 섬세한 심리묘사가 탁월하다. 이 소설은 열세 살 때부터 평생 한 남자만을 사랑해온 여자의 고백이다. 끝까지 그녀를 알아보지 못하고 기껏해야 수많은 거리의 여자들 중 하나로만 상대하는 남자에게 고집스럽게 자신의 정체를 밝히지 않고 일편단심 순정을 지키며 살다가 아들의 죽음과 더불어 자신도 죽음을 맞이하게 되는 순간에서야 밝히는 그녀의 사랑. 이 여인과 바람둥이 같은 그 남자의 사랑방식...​<어제의 세계>에서 츠바이크가 회고하는 당대의 이중적인 성도덕의 문제점을 이 이야기와 함께 생각해본다면 다소 다른 의미의 맥락이 잡힌다... 그처럼 열렬히 여자의 순결을 옹호했던 도시가 매춘을 태연하게 못 본 체했고, 그것을 조직화해서 돈을 벌어들인 시대였다고 한다. ​이러한 당시 분위기 속에 이 이야기의 여주인공을 세워놓고 상상해 본다면, 좋아하는 남자 앞에서 자신이 누구인지 고집스러울 정도로 밝히지 않고 그가 스스로 알아보기를 바랐던 그녀의 순정은 사실 당시 남자들의 사랑의 순도를 시험하기 위해 던진 질문인 동시에 이중적인 성도덕에 대한 비판으로 볼 수도 있을 것이다. 그래서 그녀의 펀지를 읽고 난 뒤에야 비로소 그 남자는 "눈으로 볼 수 없는 그 여인을 멀리서 들려오는 음악을 생각하듯 육체 없이도 정열적으로 생각"할 수 있게 된 것이 아닐까. 157p   두 달 동안 저는 매일같이 소식을 확인했습니다...... 아, 아닙니다. 제가 왜 당신에게 기대와 절망이 교차하던 그 지옥 같은 고통에 대해 이야기하려는 걸까요. 전 당신을 원망하지 않습니다. 전 당신을 그 모습 그대로 사랑합니다. 뜨겁게 달아오르는 동시에 금방 망각하고, 열중하는 동시에 이내 불성실한 모습 그대로 전 당신을 사랑합니다. 늘 그래왔고 지금도 그런 당신을 있는 그대로 사랑합니다. 당신이 여행에서 돌아온 지는 꽤 되었습니다. 그건 불 밝힌 당신의 창문을 보고 알 수 있었지요. 그런데 당신은 저에게 편지를 쓰지 않았습니다. 이 마지막 순간까지 당신으로부터 편지 한 줄 받아본 적이 없습니다. 단 한 줄도. 그런 당신에게 제 인생을 바쳤지요. 전 기다렸습니다. 절망한 여인처럼 기다렸습니다. 그러나 당신은 저를 부르지 않았고, 저에게 편지 한 줄 쓰지 않았습니다.... 단 한 줄조차도... 123p​제 아이가 어제 죽었습니다. 그 아이는 당신의 아이이기도 합니다. 사랑하는 그대여, 그 아이는 당신의 아이이기도 합니다. 그 삼 일간의 밤에 생긴 아이였습니다. 당신에게 맹세합니다. 죽음의 그림자 속에서 거짓말할 사람은 아무도 없습니다... 내 전부인 당신과 나 자신을 나누었는데, 그저 스치고 지나는 사람들과 어떻게 저를 나눌 수 있었겠습니까? 사랑하는 그대여, 그 아이는 우리 아이였습니다. 저의 소중한 사랑과 당신의 가볍고 방종적이며 무이식적인 애욕 사이에서 태어난 아이였습니다. 우리 아니, 우리 아들이며, 하나밖에 없는 우리의 아이였습니다. 124p​그러나 저도 저 자신을 잊고 있었습니다. 어둠 속에서 당신 곁에 있던 저는 누구였을까요? 지난날 한 때 사랑으로 불타오르던 소녀였나요? 당신 아이의 엄마였나요? 아지면 낯선 여인이었나요? 아, 예전에 경험했던 그대로 모든 것이 친숙했고, 정열적인 밤에 그 모든 것이 살랑거리는 물결처럼 밀려와 다시 새롭게 경험했지요. 그 밤이 절대 끝나지 않기를 빌었습니다. 141p​그러나 당신은 저를 알아보지 못했습니다. 네, 저를 알아보지 못했어요. 그 순간만큼 당신이 낯설게 느껴진 적이 없습니다. 평상시라면, 평소의 당신이라면 몇 분 뒤에 한 것과 같은 행동을 결코 하지 않으셨을 테니까요. 143p​제 아이가 죽었습니다. 우리 아이가 죽었어요. 지금 전 이 세상에 당신 말고는 사랑하는 사람이 없습니다. 하지만 당신은 제게 어떤 분이신가요?.. 매정하게도 그 아이는 저를 잊고 다시는 돌아오지 않을 것입니다. 전 다시 혼자입니다. 그 어느 때보다 더 외롭습니다. 전 아무것도, 당신의 어떤 것도 가지고 있지 않습니다. 더이상 아이도 이 세상에 없고, 당신은 말 한마디, 편지 한 줄 없으며, 저를 기억하지도 못합니다. 145p​어쩌면, 어쩌면 이 유언장을 받고 당신이 저를 부를지도 모르겠습니다. 하지만 전 처음으로 당신의 뜻을 따르지 못하겠지요. 어둠 속에서 당신이 부르는 소리를 듣지 못할 테니까요. 전 쉽게 죽을 겁니다. 당신은 저 멀리서 느끼지 못하실 테니까요. 제가 죽는 것이 당신을 괴롭히는 일이라면 전 죽을 수도 없을 겁니다. 더 이상 써 내려갈 수가 없군요.... 147p​그는 떨리는 손에서 편지를 내려놓았다. 그리고 오랫동안 곰곰이 생각에 잠겼다. 혼란스러운 가운데 어렴풋한 기억이 떠올랐다. 이웃의 한 소녀, 한 아가씨, 클럽에서 만난 한 여인에 대한 기억. 그러나 그 기억은 너무나 흐릿하고 혼란스러웠다...그때 그의 시선이 책상 위 파란 꽃병에 머물렀다. 꽃병은 비어 있었다. 지난 몇 년 이래 처음으로 그의 생일에 비어 있었던 것이다. 그는 깜짝 놀랐다. 갑자기 보이지 않는 문 하나가 활짝 열리면서 다른 세계로부터 차가운 기류가 자신의 평온한 공간으로 밀려오는 듯했다. 그는 어떤 죽음을 느꼈고 불멸의 사랑을 느꼈다. 그의 영혼 속에서 무엇인가 터져 나오는 듯했다. 그는 눈으로 볼 수 없는 그 여인을 멀리서 들려오는 음악을 생각하듯 육체 없이도 정열적으로 생각했다. 149p​ ​​ ​p.s.1​손에 잡히길래 집어든 책이었다.​기대하지 않았다가 '뜨아'하는 충격을 받는 책들이 가끔 있다.​그런 책들의 대부분은 소설이다.  바로 얼마 전까지만 해도 볼 생각이 전혀 없었던 퀸스 갬빗.​일단 체스에 대한 관심이 거의 없고, 포스터를 처음 볼 때부터 사실 호감이 들지 않았다.왜냐하면 포스터에 나온 주인공의 눈이 너무 크고 눈 사이까지 멀다 보니 살짝 외계인..., 혹은 양서류처럼 보이는 외모가 부담스러웠달까;;막상 영상에선 그렇게까지 이상해 보이지 않았고 포스터의 다른 컷 역시 그리 나쁘지 않았는데 유난히 포스터 사진이 그렇게 나온 듯;​그래서 해리랑 동거할 땐 다른 의미로 좀 재밌었다. 눈 사이가 굉장히 먼 애랑 굉장히 좁은 애가 나란히 나오니까ㅋㅋㅋ근데 그 해리 배우가 알고 보니 해리 포터의 더들리 더즐리 배우였더라고...?? 세상에;;; 전혀 몰랐음;;;;​제일 호감이었던 캐릭터는 역시 베니 와츠.일단 비주얼부터가 내 취향이고*-_-* 성격 독특한 것도 취향이었다. (묘하게 박은석 느낌이 나는 것 같기도?)베스와 베니의 케미가 좋아서 "섹스는 꿈 깨"라고 말할 때 괜히 내가 "아, 왜!!"하고 반발했는데(ㅋㅋ) 베니 이 녀석이 너~무 나르시시스트라 어찌어찌 사귄다 하더라도 결국 금방 헤어졌거나 친구 이상의 관계로 가기는 어려웠을 듯. 어쨌든 섹스는 했지만​언젠가 베스가 듬직하고 포용력 있는 남자를 만나서 행복하고 안정적인 가정을 꾸릴 수 있었으면 좋겠다.미혼모 아래 불안하게 살다가 혼자 남아버린 베스가 휘틀리 부부를 만나 이제야 제대로 된 가족을 가지나 했는데 다시 편모나 다름없는 상태가 되고, 티격태격하면서도 모녀의 교감이 깊어지는 걸 보며 마냥 흐뭇했는데 또다시 혼자가 되는 걸 보고 너무 슬펐어ㅠㅠ휘틀리 부인 사후 대회 출전을 위한 여행을 갈 때 엄마의 옷까지 챙겨가거나 옷을 안고 잠드는 걸 보면서 그렇게 안쓰러울 수가 없었다.천재는 고독한 법이라지만 이렇게까지 고독할 것까진 없잔항여ㅠㅠ​​시놉이나 스토리라인만 두고 봤을 때 대단히 신선하거나 놀라운 전개랄 건 없었지만 연출이 모든 것을 상쇄하고도 남을 정도로 정말 기가 막혔다.영화 속 시간은 빠르게 흐르지만 호흡은 상당히 느린 편인데 그럼에도 불구하고 지루하거나 재미없다는 생각은 요만큼도 들지 않았으니.대사를 통한 직접적인 전달보다는 배우의 표정이나 상황 표현 등을 통한 은유적인 전달이 많은 편이라 두세 번 반복해서 보더라도 새로운 발견을 하는 재미가 있을 듯.​연출만큼 영상미도 정말 좋았다. 1960년대가 배경인 만큼 색감을 예스럽게 잘 잡았고, 특히 조명이 정말 기깔남...ㅇ_ㅇ)b미술 역시 말할 것도 없이 최고! 배경 재현도 물론 훌륭했지만 베스의 외형적 변화가 정말 신기했다.헤어와 화장의 은은한 변화만으로도 단 한 명의 배우가 15살의 베스, 17살의 베스, 20살의 베스가 되니 넘나 신기한 것...붉은 머리카락이 정말 찰떡같이 잘 어울렸는데 그게 배우 본인의 머리카락이 아니라 가발이었다는 걸 알고 깜짝 놀랐네.​배우가 미인이다 보니 학교 친구들에게 촌스럽다고 놀림당하던 옷차림도 그리 나쁘지 않다고 생각했는데, 베스가 패션에 눈을 뜨면서 점점 본격적으로 꾸미기 시작하고 모스크바 대회에선 매 경기 드레스를 바꿔 입는 걸 보니 "아이고, 휘틀리 부인...! 이 예쁜 애한테 그딴 거적대기를...!!" 싶더라ㅋㅋㅋ하지만 TV 속 뮤지션을 따라 한 화장은 정말 어우... 너무 아녔음...-_-;;; 언더라인 그린 거 보고 식겁을 했네 증말;; (졸린 반응=내 반응ㅋㅋㅋ)​​퀸스 갬빗은 표면적으로는 체스를 소재로 하고 있지만 사실은 중독에 대한 이야기가 아닐까 싶다.안정제부터 시작해서 술에 담배까지, 베스의 인생은 온통 중독으로 점철되어 있었다. 아마 그중에서 가장 큰 중독은 '체스'와 '승리'였을 테고.그러한 중독을 하나하나 이겨내며 마지막 신에서 새하얀 코트와 새하얀 모자, 새하얀 부츠를 신고 거리로 나온 베스는 마치 체스판의 화이트 퀸과 같은 모습이었는데, 무엇보다 홀가분한 표정이 너무 보기 좋았다.​이제 겨우 20대 초반, 어린 나이에 정상의 자리에 오른 천재의 삶이 결코 순탄하지 않겠지만, 주위의 친구들이 그녀를 좋은 쪽으로 이끌어주리라.베스가 행복했으면 좋겠다.​​ 압구정로데오 애견카페크리스앤체스  헌이랑 저랑 놀다가 으니가 몽몽이를 보기 위해 합류했어요!원래는 공원이나 한강을 산책하려 했으나비가 와서 동네 애견카페에 방문했어요.오히려 애견카페에 간 게 신의 한 수였던 것 같아요. ​압구정로데오에 있는 크리스앤체스!헌이도 몽몽이 데리고 애견카페는 처음이라고 해서더욱 기대가 되었어요.​  ​크리스앤체스 애견카페에는 애견을 동반한 손님도,강아지를 좋아하는 손님도 계셨어요.​ ​한 쪽에는 애견 놀이터도 있었어요!!애견 놀이터를 보니 제가 더 신나더라고요😋​ ​크리스앤체스에는 음료, 디저트, 식사, 강아지 간식들을 판매하고 있었어요.​ ​저희는 바닐라 밀크쉐이크, 자몽차를 주문했어요.​ ​실내에서는 강아지 목줄 착용이 의무예요!몽몽이는 수컷이라 매너벨트 착용도 했어요.​ ​저희가 주문한 음료도 나왔어요!헌이는 나중에 와서 아메리카노를 주문했지만맛표현을 부탁하면 또 쓴 맛이라고 할 게 뻔하기 때문에따로 사진은 찍지 않았어요ㅎ​  ​바닐라 밀크쉐이크 6,800원자몽차 5,000원​바닐라 밀크쉐이크는 정말 진한 바닐라 아이스크림을 먹는 느낌이었어요.저것만 먹어도 배가 찰 것 같아요.자몽차는 자몽맛, 레몬맛 여러가지 맛이 났는데부담없이 먹을 수 있었어요.​  ​크리스앤체스에서 상주하고 있는 강아지들도 있었어요!어찌나 작고 귀엽고 깜찍하던지ㅠㅠㅠㅠ​ ​비가 오지 않았다면 야외에서도 뛰어놀았을텐데 너무 아쉬워요ㅠㅠ야외를 너무 잘 꾸며놓으셨더라고요!!​ ​화장실도 내부에 있는데 넘 깔끔하고 좋았어요!​ ​울 몽몽이도 넘 신났더라고요!!!강아지말고 손님들을 더 좋아했던 몽몽이ㅎㅎㅎㅎ화장실 가는 손님마다 다리를 붙잡고 놔주질 않았어요.​  ​으니는 2시간 동안 몽몽이와 놀고저는 그 동안 헌이랑 놀고ㅎㅎㅎ애견카페 오길 잘했다고 생각했어요!​ ​마지막으로 귀여운 몽몽이 보고 가세요~~~~~너무 귀엽다..... 또 보자 몽몽아....!!!​강아지를 넘 좋아하는데 강아지가 없는 분들에게도(으니) 넘 좋을 것 같은 크리스앤체스~이상 압구정로데오 애견동반카페 크리스앤체스 후기였습니다!!​ 크리스앤체스서울특별시 강남구 언주로168길 10 1층 #크리스앤체스 #애견동반카페 #애견카페 #압구정카페 #압구정로데오카페 #압구정로데오애견카페 #압구정로데오크리스앤체스 갑자기 체스 이야기가 하고 싶어졌습니다.그 이유는 맨 마지막 줄에 있습니다.​아이는 저녁마다 아빠와 체스를 둡니다.  친구를 만나러 갈 때도 체스를 챙깁니다.사춘기에 접어들면서"친구랑 노는 것=같은 공간에서 각자 핸드폰을 보는 것"이 되어버렸습니다.그 꼴이 보기 싫어 카페를 갈 때도 아날로그 아이템을 한두 개 챙기라고 시키는데, 아이는 체스를 챙기더군요.  ​체스 이야기를 하려면먼저 규칙을 알아야겠지요?체스 규칙과 체스 두는 법을 알아보도록 하겠습니다.  체스 규칙  및 체스 두는 법​ ◆체스 말 이름 (기물/ '장기의 말'과 같음)을 알아보겠습니다.  1. 킹 king각 진영 별 1개입니다. 킹이 잡히기 직전의 상황(체크메이트)이 되면 게임이 끝납니다.  양편에 각각 단 하나의 킹만이 존재할 수 있으며, 폰(Pawn)의 프로모션에서도 킹으로는 바꿀 수 없습니다. ​2. 퀸 Queen퀸은  체스의 가장 중요한 '말'로 평가됩니다. 각 진영별 1개입니다. 비숍과  룩을 합쳐 놓은 이동을 할 수 있습니다. 가로, 세로, 대각선으로 이동 가능합니다. 단, 한 번의 이동 중에 방향을 바꿀 수는 없습니다. 영상에서는 여러 방향으로 움직이는데 이것은 이동할 수 있는 방향만을 표시한 것입니다.   3. 나이트 Knight나이트는 기병을 나타내는 말의 머리 모양을 하고 있습니다. 비숍과 비슷한 중요도를 가집니다. 움직이는 방법은 장기의 말과 같습니다.  두 칸 전진 후, 전진한 방향에서 오른쪽 혹은 왼쪽 중 한 방향으로 한 칸을 이동합니다. 나이트는 도착지가 비어 있으면 다른 '말'(기물)을 뛰어넘어 이동할 수 있습니다. 체스의 말 중 유일합니다.   4. 비숍 Bishop비숍(Bishop)은 나이트와 비슷한 가치를 지니나 더 멀리 이동할 수 있습니다. 대각선으로만 움직입니다. 따라서 본래 있던 칸의 색을 벗어나지 못합니다. 체스말과 장기말이 다른 점이 대각선 이동을 할 수 있는가 여부 인것 같네요.   ​5. 룩 Rook룩(Rook)은 장기의 '차'와 같은 방법으로 이동합니다. 퀸 다음으로 가치 있는 '말'입니다. '타워'라고도 하지만 정식 명칭은 아닙니다. 퀸과 마찬가지로 킹과 단독 기물로 체크메이트가 가능합니다.   ​6. 폰 Pawn폰(Pawn)은  장기의 졸에 해당하는 말입니다. 시작할 때 양측이 각각 8개의 폰을 가지게 되어, 두 번째 랭크를 전부 폰으로 채웁니다. (2번 랭크와 7번 랭크)앞으로 한 칸씩 움직이고 뒤나 옆으로는 움직일 수 없습니다.  단 상대편의 말을 잡을 때에는 대각선 방향으로만 잡을 수 있으며 정면의 말은 잡을 수 없습니다. 체스에서 유일하게 행마 법과 말을 잡는 법이 다른 기물입니다. 폰은 처음으로 움직일 때에만 한 칸, 혹은 두 칸을 갈 수 있습니다. 두 번째부터는 안됩니다. ​상대측의 최종열(끝줄) 에 달한 폰은  킹을 제외한 자신이 원하는 모든 기물로 바꿀 수 있습니다. 체스의 기물 중에서 프로모션이 가능한 것은 폰뿐입니다.  체스 규칙_체스 배치법_ 이미지 출처 체스 키드 닷컴​  퀸_ 이미지 출처 체스 키드 닷컴퀸_ 가로 세로 대각선으로 움직인다_ 이미지 출처 체스 키드 닷컴룩_가로 세로로 움직인다_ 이미지 출처 체스 키드 닷컴비숍_대각선 방향으로 움직인다_이미지 출처 체스 키드 닷컴나이트_두 칸 전진 후 한 칸 옆으로 움직인다_이미지 출처 체스 키드 닷컴폰_앞으로 전진_이미지 출처 체스 키드 닷컴◆ 체스 두는 법_경기 진행법​1. 흰색 기물은  "백"  검정색 기물은 "흑"입니다. ​2. 백이 첫수를 두고, 그 이후 흑과 백이 번갈아 가며 한수씩 둡니다. ​3. 자신의 차례가 되면 반드시 기물을 움직여야 합니다. ​4.  경기는 한쪽 선수가 체크메이트를 당하거나 한 선수가 기권하거나 무승부 판정이 나기 전까지 진행됩니다. ​※ 체크 메이트의 뜻: 외통수 또는 체크메이트(checkmate)란 장기나 체스 등의 경기에서 다양한 장군(체크) 중 절대로 피할 수 없는 형태를 말함.​5. 흑과 백 고르기  정해진 규정은 없습니다. 상호간에 편하게 정하면 됩니다.   자주 사용되는 방법에는 한 선수가 자신의 두 주먹안에 서로 다른 색의 폰을 감춰두고 상대에게 한쪽을 고르게 하는 것이다. 위키백과체스의 전략과 장기의 전략, 체스를 통해 비유를 배우다아이는 이번 크리스마스 선물로 체스를 받았습니다.아이가 처음 체스를 두기 시작한 것은 4학년 때였습니다. 낯선 외국에서 친구도 없이 외로움을 견뎌야 했던 아이는, 뭐라도 해야 했습니다.토이저러스에서 꽤 비싼 금액을 주고 보드게임 세트를 구입했는데 체스도 포함되어 있었더랬죠.아이도 나도 체스를 둘 줄 몰랐습니다.아이도 나도 병아리였죠.병아리가 병아리를 가르쳤습니다.​얼마 지나지 않아 그곳에서도 친구가 생겼고체스는 서랍 속에 들어갔으며곧 잊혔습니다.​한국에 돌아와 다시 체스를 시작했습니다.원래 탁구를 쳤는데 종목을 바꾼 것입니다. 아이는 3월 학교가 개학을 하기까지 100일을 집에 있어야 했어요.뭐라도 해야 했습니다.​아이는 아빠에게 번번이 졌습니다.가끔 한 번씩이기기도 했지만잡기로 단련된  중년 남자를 이기기는쉽지 않았습니다.​아빠가 늦는 날이면저랑 체스를 두었습니다.병아리가 많이 컸더군요.저는 번번이 졌습니다. ​예전에 장기를 둔 적이 있어서장기두듯 체스를 했는데아이는 서너 수만에 중앙을 치고 들어와체크를 외칩니다.​체크의 전략과 장기의 전략은 확실히 다르구나,하는 걸 깨달을 수 있었습니다. ​아래 글을 보겠습니다. 김방희, 성공예감 오프닝 멘트 중트럼프는 체스 전략을, 바이든은 바둑 전략을 써서중국을 공략한다는 것입니다.체스를 두다 보니이 비유가 확 이해가 됐습니다.​장기를 둘 줄 모르는 아이는 체스를 체스답게 두고 있었습니다.​체스의 전략도,장기의 전략도모두 구사할 줄 알아야 하겠죠?​아이와 체스를 해보세요.체스는 사고력을 높여주기도 하고체스에 대한 비유를 확실하게 이해할 수 있게 해줍니다. 어쩌면 국제 정세에 대해 토론을 할 수 있을 지도 모릅니다...ㅎㅎㅎ #6월의책​독후감 밀리지 말자 다짐만하다 6월30일이되었다 조만간 완성하자ㅋ(7.5.작성 끝)​[체스이야기]체스에 대해 전혀 몰라도 이 소설을 읽는데 문제가 될 것은 아무것도 없다.이야기의 시작과 전개, 마무리까지 온통 체스 이야기지만 읽고 난 후 체스가 아닌 다른 것들을 떠올리게 된다.처음 책장을 넘길 때는 체스 천재 미르코 첸토비치에 대한 이야기인가보다~~~ 하며 페이지를 넘겼지만 넘기고, 넘기고 또 넘기면서 새롭게 등장한 B박사에 온통 관심이 쏠려버린다. ​빈 출신인 B박사는 (1938년) 호텔독방에 감금되어 포로생활을 하며 정신적 고문을 받고 견디던 중 우연히 얻은 체스교습서를 통해 절대고립의 상황에서 벗어날 수 있는 한 줄기 희망을 경험한다어찌보면 그것은 체스중독증을 야기시킨 또다른 고문의 시작이었는지도.​체스 시합에서 첸토비치의 심리전에 의해 B박사는또다시 과거의 감금생활에서 느꼈던 압박으로 괴로워하고 아슬아슬하게 이야기를 이끌어나가는 화자의 도움을 통해 가까스로 위기를 모면한다 결국 극복하지 못한 채 그 자리를 피함으로 과거의 악몽에서 벗어난 것이라는 생각이 든다 이야기의 시대적 배경은 독일과 오스트리아의 병합을 추진하던 히틀러 시대였기에 가벼운 분량에 그렇지 못한 무거운 내용이라 말하고싶다​​[낯선 여인의 편지]​긴 편지를 통해 그녀의 인생을 읽었다 어린 소녀에서 여인, 그리고 한 아이의 어머니로 살아온 순간들을 편지에 담아내기에 스물네장 남짓한 종이는 한 없이 부족하지 않았나​한 남자를 향한 소녀의 선망과 동경은 여인으로 성장하며 사랑으로 변해간다 애틋한 사랑이라고 해야하나? 사랑하지만 자신을 드러내지 않고 그 남자가 오롯이 자신을 기억해주길 바라는 마음을 엿보면서왜 여인은 용기내어 자신을 드러내지 않았을까? 단지 “용기”의 유무였을까? 그 남자가 의무와 책임을 다해 자신을 돌봐주길 원한 것은 아니었기에 자신을 드러내지 않았을 뿐...그녀가 원한것은 책임이 아닌 사랑이였으니까​자신이 누구인지 그 남자가 알기를 바라면서도 결국 기억하지 못할 것을 알기에 쓰여진 편지는 남자에게 불멸의 사랑으로 남겨진다 ​​​​​#체스이야기 #낯선여인의편지 #슈테판츠바이크 #소설 #책을읽자​ ​작년에 이어서 2회 온라인  토너먼트를 시작합니다작년에는 파워체스 센터장으로 심판으로 참여했는데 올해는 편리하게 줌없이 대회를 합니다 ..​6월 파워체스 대회에 #하이브레인 체스 에서 12명이 참가했는데 7월 역시 도전하는 친구들이 10명정도 있네요 .도전하면서 지더라도 성장하는 아이들을 보면서 마라톤 완주하듯이 집중하고 끝까지 플레이하는것에 무한 칭찬드립니다 .~~​한국 챔피언 권세현 선수와의 만남도 기대되네요 ..​​​ ​ Queens gambit 네이버/핀터레스트1950년대 한 보육원, 체스에 천재적인 재능을 보이는 소녀. 점점 더 넓은 세계로 향하며, 체스 스타의 여정을 이어간다. 하지만 더 이기고 싶다면 중독부터 극복해야 한다.  넷플릭스 끊어 놓고 잘 안보는 사람 손 들어  저요..;​ 워킹데드만 주구장창 보다가 조금 질린다 싶어 시청하게된 퀸스갬빗아는 언니가 재밌다고 추천 해줬는데체스내용이라 좀 걱정이 되었어요.그래도 재밌게 봤지만..체스를 알았더라면?더 재밌게 볼 수 있었을 것 같단 생각을 하긴 했어요!​   어린 시절 어머니가 하먼을 태우고 스스로 자살을 했지만어머니는 죽고 하먼은 살아남아 고아원으로 오게된 거에서부터 시작~​어머니의 유전자를 받아 똑똑한 하먼은..고아원의 수업을 지루해 하다가 우연히 지하실에 있는 관리인 샤이벌씨를 보게 되는데요..어깨 너머 체스의 룰을 알아버리고 본격적으로 샤이벌씨에게 체스를 배웁니다. 하나를 알려줬더니 열을 알아버리는 하먼..샤이벌씨는 하먼의 천재성을 알아보고 고등학교 체스동아리를 소개시켜주면서하먼이 본격적으로 체스를 두게 되어요.. 나중엔 이 가게에서 잡지를 구매하여 체스 대회를 보고 지원도 하게되구요..참 이장면이 뿌듯했던게처음엔 돈이 없어서 잡지를 훔쳐서 보던 하먼이나중에는 당당히 돈을 내고 보게 됐다는^~^ 여튼 각종 대회를 섭렵한 미국대표 여성 체스 선수인 하먼! 체스를 하며 알게 된 친구들과 동료(?)들도 있죠 ㅎㅎ여기서 해리포터에 나왔던 배우와 메이즈러너,잇츠의 삐에로 역할을 맡았던 토마스 생스터(?)도 나오더라구요~!!토마스 연기 완전 잘하시는거같아요.. 체스로 승승장구 하던 그녀에게도.. 중독이라는 복병이 있어요.저건 신경안정제인데 고아원때부터 강제로 먹기 시작해서지금껏 먹고 있는 약이죠..하먼은 저걸 먹고 환각속에서 체스를 두기도 했어요.참 안타깝네요ㅠㅠ 술과 담배를 배워 아주 나락까지 가기도 해요..너무 마음이 아프더라구요.그녀를 힘들게 하는건 이런 중독이지만 사실 주변 환경이 너무 하먼을 힘들게 했어요.입양을 갔다가 받는 상처도묵묵한 하먼이라 괜찮아 보였지만,사실 사랑받아야 하는 시절에. 질풍노도의 시기에도 제대로 된 사랑을 못 받아서자기도모르게? 보는 시청자도 모르게 마음의 상처가 쌓여 무뎌있었나 봐요.그러던 중 이런 중독 때문에 대회도 망치고현타가 왔으니..어련하겠어요.  이 영화는 체스를 주제로 한 영화이지만사실은 체스천재 하먼이 성장해 나가는 과정을 그리고 있어요. 체스 대회에서 다 발라버리는 하먼이 멋있어서 보기도 하구요.술 담배 약과 노래를 즐기는 하먼을 재밌게 볼 수도 있구요. 하먼의 헤어스타일과 옷 패션들도 눈여겨 볼 수 있어요.그 시절의 예쁜 패션을 볼 수 있는데가진게 아무것도 없던 하먼이 돈을 벌게 되며 하나씩 꾸려가는 걸 보는 재미도 있었어요.내새끼 커가는 느낌ㅋㅋ(무엇보다 주인공이 예쁜게 한 몫 하는 듯)  체스판에 앉았다가 하먼 이런 표정 보면잘 놓다가도 무서워서 기권할듯..ㅎㄷㄷ 여튼 하먼에게도 시련이 오기 마련인데요. 가진거라곤 체스밖에 없어 보이는 하먼에게도소중한 이들이 있네요. 베스는 소중한 친구이자 남자이자 동료죠.토마스는 처음에 너무 어려보여 어색했는데..베스역할의 연기를 너무 잘 해낸 것 같아요. ​ 이건 그냥 보기 좋은 짤이라 추가해봤어요 핳   마지막은 행복하고 후련해 보이는 하먼으로 마무리 할게요~  더 자세한 것들은 #넷플릭스 의 #퀸스갬빗 을 시청 해주세요~​​ 이쁜 애니아 테일러 조이... 검색해보니 저랑 한달차 나는 동갑내기네요..wow 동갑인데 왜케 연기가 능숙하며 얼굴은 이쁜것이여.역시 재능..굿​   ​ 코로나 이후 많은 시간을 집에서 있다보니 유투브 시청시간 늘어나고, 눈도 나빠지고 그렇다고 아예 보지마라 할 수도 없고...아마 다들 같은 고민일 거예요그래서 건전한 집놀이 관심 많아졌잖아요.루미큐브도 한참 잘 놀았는데, 며칠전 체스를 사줬어요.헤리포터 같은 영화에서 이미 체스에 대해서는 알고 있고, 체스판 보더니 우와~~~진작에 사줄걸 하는 생각이 들었어요.설명서도 들어있는데 처음보니 어렵더라구요.아이들도 하나 하나 짚어가며 연구시작하고, 저한테도 물어봐서 같이 보고 인테넷도 찾아보고 ㅎㅎ그런데 금방 룰을 익히더니 깔깔깔깔 재밋게 노네요.참고로 초등, 중학생입니다~~엄청 재밌어하고 조용하다 싶으면 몰려가서 체스하고 있는?tv도 마다하고, 체스에 빠졌네요 ㅎㅎ 체스 산 김에 체스 영화도 같이 봤어요파힘이라는 영화인데실화를 바탕으로 한 인권영화입니다우리 나라에는 올 1월에 개봉한 따끈따끈한  전체 관람가 영화구요감동스러웠어요허구 이야기처럼 지나치게 극적인 장면은 없지만아이글과 함께 보며 이야기할 수 있는 영화입니다.파힘이 프랑스가서 만난 사람들이 좋은 사럼들이라 다행이고...가보고 싶은 나러이 프랑스 추가요 ㅎㅎ 출처:네이버다음 장면 엄청 놀라웠는데 블라인드 체스~실제 체스판을 보지않고 머릿속으로 체스판을 그리며 하는 체스멋지네요 출처:네이버간만에 좋은 영화도 보고 좋았어요~~^^ ​​#유퀴즈 #아이유아이구 ~~! 아유~!!!아이유도 드디어 유퀴즈에 나왔네요 ^^​​​ ​올해 29세 20대 마지막 라일락 앨범을 가지고라일락 꽃처럼 등장했네요 ^^예고편만 봐도 설레요 ^^​우리가족 모두 좋아하는 아이유입니다!!!​ ​저번 BTS때도 그러더니자막이 ㅋㅋㅋㅋㅋ제작진들 사심이 어찌나 깃들어 있는지자막팀 완전 우리 마음 ㅎㅎㄹㅎ​​ ​노래도 믿고 듣는 아이유 !!!또 연기도  너무 잘해서 믿고 보는 아이유예요!!!‘나의 아저씨’는 저의 인생 드라마!!!​나의 아저씨는 작가 ‘파울로 코엘료’ 도 극찬을 하며 트위터에 올릴정도였죠 ^^​​​ ​이번 라일락 앨범도 음원 올킬하고지인들 카톡 배경음악에 올리신분들도 많더라구요 ^^​​ ​​ ​​​​ ​아이유는  평상시 유퀴즈 애청자로열심히 챙겨 보고 있었고 꼭 나가고 싶다고 직접 언급했었다고 하네요! ^^​ ​그동안 유퀴즈 배경음악으로 그렇게나 아이유 노래를 깔아주니궂이 섭외를 말로 안해도 아이유 무의식속에 나가야 할것 같은 무언의 압력이 느껴졌을듯 합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​영화 촬영으로 앨범 관련방송이 일주일 밖에 안되는데그중에 유퀴즈를 꼽아 출연하니제작진들 뿐만 아니라 프로그램팬 아이유 팬  이렇게 좋아할 수 밖에요 ^^​​ ​​ ​라일락의 꽃말은 ‘젊은 날의 추억’이라고마지막 남은 20대를 마음껏 즐기며 여러 의미를 담은 아이유에게도 소중한 앨범이 될것 같습니다. ​ ​​​ ​​라일락 앨범에서 개인적으로 가장 마음에드는것은 코인입니다 ^^​영화배우 김윤석님이 특별 출연하신 뮤비도 화제였죠!!​ 아이유 COIN 뮤비에 김윤석 :)💜💜🔮💜💜💜💜#LILAC️​#아이유  #IU #정규5집 #5th_Album#라일락  #LILAC  ...m.blog.naver.com ​​ ​​박명수 디엠 보내는 ㅋ ​그러자  유재석님 왈sns 안하는 유재석님한테 연락 안하는 이유 알겠다며 ㅋㅋㅋ​​ ​짤 방출 ㅋ형맘 알았어욤 ​ ​​ ​​​이번 방송에서는 퀸스갬빗의 한국 판이라는 체스 최연소 국가대표 ‘김유빈’양도 출연하죠. 올해 벌써 18세 성인이 다 되었네요 ^^​ 미국 체스 드라마 ‘퀸스 겜빗’의 현실판인 최연소 체스 국가대표 김유빈 자기님은 타고난 승부사 기질로 눈길을 끈다. 6살 때 체스를 시작해 9살에 유소년 국가대표로 선발, 15살에는 최연소 예비 마스터 WCM(Woman Candidate Master) 타이틀을 따내기까지 체스 영재가 걸어온 길을 들려주는 것. 각종 세계대회에서 어른들을 상대로 당당히 자신의 경기를 펼친 경험담은 물론, 체스 드라마와 현실 체스 경기의 차이점도 소개하며 재미를 선사한다.‘영재발굴단' 출연 당시 김유빈은 체스판을 보지 않고 머릿속으로만 판을 그려 진행하는 블라인드 체스를 진행하는 모습이 공개 되기도 해서 화제였던 인물입니다. ​​ ​아무래도 드라마 퀸스갬빗 열풍으로 한국판 퀸스갬빗이라지만 , 그것보다  실화를 다룬 체스 천재 소년 이야기 <위대한 승부> 이노센트무브가  더 어울릴것 같습니다. 천재라는 수식어 보다  게임에서 우승의행진을 즐기는 것 이상으로 순수하게 체스를 즐기는 소녀를 만나길 희망합니다!!​​ 넷플릭스 공개영화 강추 [위대한 승부] 체스 천재소년의 실화!그랜드마스터로 부터 제2의 바비 피셔를 이을 재목이라고 판단된 체스천재 7살 소년 조쉬의 이야기입니다....m.blog.naver.com ​​#유퀴즈, #아이유.#김유빈 #유퀴즈아이유. #아이유라일락 ,체스최연소국가대표김유빈 이마트에서 16,000..? 인가? 주고 산 체스앤체커 넷플릭스에서 퀸스갬빗을 엄청 재밌게 봤는데,, 보고 나니깐 갑자기 체스를 엄청 하고 싶어져서 이마트에 달려가서 체스앤체커를 구매했다 이마트에서 체스가 두 개 있었는데 하나는 2만원대라서 1만원대인 체스앤체커를 샀다 사실 체커는 무슨게임인진 모르겠는데 체스말도 들어있고 체커말도 들어있어서 두 개의 게임을 할 수 있는 장점이 있다 첫 체스의 기억은,, 초등학교 2학년때👀 학교에서 처음해보고 아빠가 체스를 사주셔서 가르쳐 주었던 기억이 있다 두번째는 중학교 3학년때 시험끝나고 심심해서 체스판을 가져갔는데 친구들이 많이 좋아해줘서 매일 가져가서 게임하고 그랬던 기억이 난다 그리고 세번째가 바로 지금 ㅋㅋㅋㅋ 퀸스갬빗보고 사봄🥰🐲 체스판은 이렇게 반으로 접어서 보관할 수 있다 안쪽엔 체스말과 체커말이 들어있다 아쉽게도 자석은 아니다 흑과 백👀👏🏻 짜란~~ 오랜만에 해보니 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋ 이건 내가 방심하고 있다가 ㅋㅋㅋㅋ 퀸이 죽었을때 ㅋㅋㅋㅋ 이기는것 같다고 안심할 것도, 지는 것 같다고 실망할 것도 없는게 체스게임인 것 같다 끝날때까지 끝난게 아니다🐲💚 재밌당 다음에 또 해야지 ㅋㅋㅋㅋ​ 체스 몰라도 재밌는 체스 천재 이야기퀸스 갬빗​​​안녕하세요. 에이스대림입니다!사회적 거리두기가 2.5단계로 격상되면 집콕을 해야 하는 날이 더 늘어났습니다.이럴때 재밌게 볼 수 있는 미드 하나 추천드릴께요.​​바로 바로 퀸스 갬빗! 주연: 안야 테일러조이,빌 캠프,마리엘 헬러제작자: 스콧 프랭크,앨런 스콧​​​​​퀸스갬빗은 1950년대 한 보육원, 체스에 천재적인 재능을 보이는 소녀의 이야기입니다. ​​ 가족을 잃고 보육원에 맡겨지는 아홉 살 베스. 엄마의 죽음과 낯선환경 속에서 혼란스러워 하며 외로움을 느끼는 소녀가 보육원의 지하실에서 우연히 체스를 접하게  됩니다.​관리인 아저씨가 체스를 두는 모습에 호기심을 갖고 체스를 가르쳐 달라고 조르는 베스,관리인 아저씨는 처음엔 가르쳐 주지 않으려 하지만 집요한 소녀의 부탁에 결국 체스를 가르쳐줍니다.​그리고 베스는 무서운 속도로 실력이 늘어 몇 번만에 관리인 아저씨를 이기게되고,관리인 아저씨는 그런 베스의 천재성을 알아봅니다.​​​​ 퀸스 갬빗을 보며 무엇보다 좋았던 것은 시원한 스토리의 전개였습니다.빠르다 싶을 정도의 전개로 지루할 틈이 없고,소위 말하는 막장 전개, 혹은 신파가 없이 이야기가 진행되는데요​ 베스의 위기 또한 외부의 악역이 아닌 스스로에게서 발현됩니다.체스를 할 수록 더 강한 상대와 체스를 두고 더 넓은 세계로 나아가고 싶어하는 베스지만베스에게 가장 큰 위협은 약물과 알코올 중독입니다.​​ 체스는 1도 몰라도 재밌게 볼 수 있는 체스 천재 소녀 이야기.1960년대가 배경이지만 유니크하고 세련된 느낌의 화면과 베스의 패션을 보는 재미도 쏠쏠 합니다.​​이번 크리스마스 연휴,혹은 주말에는우리 모두를 위해 외출은 삼가하고퀸스갬빗을 정주행 하는 건 어떨까요?​​이상 에이스 대림이었습니다!​​​ ​​​ 때는 바야흐로 지난달.남편과 나는 퀸즈 겜빗이라는 드라마를 보게 되었다. 체스가 주 소재가 되어 나오는 드라마인데 체스를 저언혀 모르는 나도 참 재미있게 보았고 평소 이로에게도 언젠가 체스를 가르쳐주고 싶었던터라 체스를 집에 들일까 고심하던중이로가 친구집에서 우연히 체스를 한번 경험하곤 재밌다고 하고 싶다고 사달라 부탁해서 자연스럽게 구입했다. 코리아보드게임즈 체스 앤 체커COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​  사실 체스는 이로 취향저격일거라 생각했다.​아직 깊이있게 그리고 멀리 보는 집중력은 많이 떨어지겠지만 체스는 이로에게 게임같은 느낌일거란 생각이 들었다.작전을 짜고 움직이는 것이.​​​​​​​ 역시나 이로는 체스를 꽤 좋아라 한다.​다만 아직 어리기때문에 지는것에 의연하지 못하다. 당연한 마음이라 생각한다. 어른도 지면 기분 나쁜데 이로가 느끼는 감정은 당연한 것이다.​그래서 그게 참 어렵다.아주 쉽게 져주면 서로에게 공부가 되지 않는다.배움을 얻을 수 없다.​그렇지만 질듯말듯 하는것은 초급자인 나에겐 정말 어려운 일이다 ㅎㅎ나야말로 바로 다음 순서를 예견하지 못하기 때문에;;;;  ​​​​​​  사실 나는 첫 체스를 이로에게 배웠다 ㅎㅎㅎㅎ아이들이란 참 신기하게도 친구 엄마에게서 짧게 한번 배운것을 기억해내서 나에게 그대로 알려주었다.물론 이로가  D가 여왕이 아니라 왕 자리라는것을 헷갈려 잘못 알려주긴 했지만 ㅎㅎ  ​집중력이 부족해서 그렇지 아직은 나보다 다음 전략을 가지고 잘 움직이는 편이다.대신 나는 이로와 다르게 두 눈이 온통 체스를 바라보고 있기 때문에 비어있는 곳을 더 잘 찾기 때문에 이로가 이기기가 어렵다.​​​​​​ 아이랑 하면 적당히 봐 줘야 하는데 사실 내 마음이 또 그게 잘 안된다 ㅋㅋ자꾸 이기려고 한다..  이로가 이틀 연속 계속 지기만 한 적이 있다.(가족들이 돌아가며 이겨버림)​그랬더니 체스 절연 선언을 했다 ㅎㅎ 예상했던 시나리오였다.​​​​​​ 아이들에게 처음 배우는 것을 자꾸 너무 지는 경험만 하게 해서는 안되는 것 같다.그건 마치 아직 실력이 되지 않는 초등학생에게 넌 할 수 있으니 고등학생 문제를 풀어보라 하는 것과 다르지 않다고 생각한다.의욕만 꺾이고 다시는 생각하고 싶지 않은 안 좋은 기억으로 남게 되곤 끝이 나기 마련인거다.  물론 정말 한 분야에 의지를 갖고 있는 아이라면 그렇지 않겠지만,(예를 들어 패 하는 게임이 아닌 혼자하는 줄넘기나 악기 연주 같은 것들은 이로는 정말 포기하지 않고 끝까지 하는 편이다.)​어른들 역시 체스를 둘 때처럼 아이와 무언가를 배워갈때는 멀리 봐야 한다.​당장 하나를 해내게 하는 것보다 아이가 그것을 애정할 수 있게 만들어야 한다고 생각한다.​​​​​​ 그래서 이로를 다시 다독였다.(물론 지난번 패했을때 이로에게도 이야기 해 주었다. 진 것이 속상한것은 당연한것이고 아주 건강한 마음이라고. 대신 거기서 속상해로 끝나지 않고 진것은 인정하고 다음엔 지지 않겠다고 다시 도전할 수 있는 마음이 필요하다고.졌을때 상대방에게 인정하고 축하해주는게 페어플레이 정신이라고도. ㅎㅎㅎ)​엄마도 체스가 좋은데 실력이 없으니 이로가 같이 해주면 좋겠다고 했다.엄마는 이로랑 매일매일 이렇게 하는게 즐겁다고.  ​​​​ 그렇게 어렵사리 다시 체스를 시작하고 나니 이로도 다시 기운을 차렸고 깔깔대며 즐겁게 체스를 이틀연속 두판했더랬다.주로 한번은 내가 이기고 한번은 이로가 이기는 형국으로 ㅎ​그리고 이로가 말했지. 엄마랑 매일 체스 하자고.그래서 내가 말했지.대신 한판이나 두판 정도만 하자. 더 하면 너무 시간이 오래걸려.이로는 얼른 두판! 이라고 ㅎㅎ  ​나는 소망한다.어린날의 공부도 그렇게 즐기면서 할 수 있기를..​  ​​​​#체스 #체스게임 #보드게임 #유아보드게임 #7살보드게임 #집콕놀이 #체스앤체커 #체커는체스다익히면하자   ​ 갑자기 체스를 가르쳐주고 싶은 생각이 들어선 주문, 후 생각.하필 토요일 근무시간에 도착해서 남편이 택배 받고 "이걸 왜 사고..ㅇㄹ하ㅓ가ㅠㅣ."일주일이 지난 지금, 누구보다 열심히 #체크 외치고 있다.​ 엠투월드 알터만 아카데미 체스 세트 대회용COUPANGcoupa.ng 할인가에 알터만 체스를 구입했고 대회용, 입문용 비롯 원목, 플라스틱, 크기 등으로 만 원부터 십만 원, 그 이상까지 가격이 정말 다양했다. 나는 가볍게 들고 다닐 수 있고 예쁜? 색상 ㅋㅋ 으로 샀다. 상자 속 기물들이 도착한 지난 토요일 오후부터 어떻게 체스 가르쳐 줄지 고민 시작. 일단ㅋ 책 쇼핑하면서 가장 쉽고 예쁜? 책을 새벽에 받았다. 이 책은 전략보다는 기물 소개, 규칙 등 간단하게 나와있다.(유아 입문용) 아이들에게 읽어주면서 시작해봄. 의외로 호응이 좋아 하루 만에 기물 이름과 움직이는 방법 가르치기 성공.  똑똑한 두뇌 게임 체스 왕COUPANGcoupa.ng 내가 알려준 방법은..(3일정도)1. 책으로 체스 소개와 기물들 움직이는 방법 읽어보고2. 판에 기물 배치하고 이기는 방법 이야기3. 그리고 기물 하나씩 올리고 움직이는 방법 설명, 이해했는지 확인4. 기물 1-2개를 올리고 잡는 방법, 피하는 방법 알려주기5. 눈에 가장 안 들어오는 나이트만 집중 수업. 나이트가 갈 수 있는 길, 못 가는 곳몇 번 반복6. 실제 게임하면서 잔소리 똑똑한 두뇌 게임 체스 왕 저자케이티 데이니스출판어스본코리아발매2020.06.26. 아이들은 이런 거 빨리 배우나 보다. 어른인 나는 오히려 어렵게 생각했는데 금방 할 수 있네? 초등 딸은 체스 동영상 몇 개 보더니 바로 게임 가능 일곱 살 둘째는 몇 번의 추가 특강ㅋㅋ 우선 몇 개의 기물을 올려놓고"내가 이쪽으로 가서 잡을 거야~~ 나는 여기로 갈 수 있어~~"하며 인형극;;;놀이 비슷하게 반복 했더니 혼자 배치하고 놀기 시작. 아침에도 잠시 보더니..저녁에 실력 급상승. 기본 규칙으로 플레이 가능하다. 이퍼피 보드게임 고급 디테일 원목형 입문자용 체스 세트COUPANGcoupa.ng 잘하니까 욕심이 생기네?ㅋㅋ 쿠*에 핫딜 떠서 보니 직구 원목 체스가 보임 ㅋㅋ 50프로 할인이네? 바둑, 장기, 체스 등 생각을 많이 할 수 있고 상대의 수를 읽어야 하는 전략게임을 나는 정말 못하지만 ㅎㅎㅎ 아이들은 많이 해 봤으면 좋겠다. 추운 겨울 집에서 할 수 있는 정신노동, 멘탈 강화! 즐거운 겨울 방학 되세요!​​​​#어린이체스 #유아체스 #체스구매 #체스왕 #두뇌게임 #체스배우기 #겨울방학​​ ​ 인도네시아에서는 하루 확진자가 3만명 이상 쏟아져나오고 있다. 델타변이바이러스가 확산되기 전까지는 코로나에 무디어지고 있었는데, 다시 한 번 바짝 긴장하고 집에 있어야 할 때. ​락다운이 되기 전에 사놓은 레고 해리포터 체스로 지루한 시간을 버티고 있다. 최애 유튜브 채널 블럭도서 꾸삐에서 해리포터 체스가 나온다는 걸 알고 기대하고 있었는데, 실물 영접. ​​1호가 세 시간 뚝딱뚝딱하더니 완성했다. 체스판부터 말이 모두 레고 블럭으로 이루어져있다. ​​레고 블럭으로 이루어져있다보니 판이 떨어져나가기도 하다. 떨어뜨릴때마다 부서지는게 심란하여 강력접착제로 붙여줄까? 물으니까 아들은 강력접착제를 사용해서 붙이는 건 evil한 거라고.레고 영화에서 봤다며 극구 말린다 ㅋㅋ ​​ 실제로 레고 체스로 시합을 해보았는데, ​"아들아~ 엄마는 이 말들이 다 비슷하게 생긴것 같아서 폰 빼고는 뭐가뭔지 구분이 안 된다~" 했더니엄마 아니예요, 달라요 하면서 루크는 방패를 들고 있고, 비숍은 지팡이를 들고 있고, 나이트는 말을 타고 있잖아요~ 말한다. ​그 말을 듣고 보니 그렇다. ​이제 네가 나보다 낫구나 ㅋㅋ 더이상의 대결은 불가능. 이제 동생 훈련시켜서 둘이 시합해보도록​​요새 체스에 빠진 김에 Ted로 체스의 역사도 보여줬다. 체스의 기원은 인도 굽타 왕조의 차투랑가에 있다고 한다. 열심히 체스하는 아들 그 관심사가 역사에까지 가지쳐 나가기를 :D   ​ 오늘은 유아부터 초등까지 할 수 있는 보드게임에 대해소개해보려 해요. ​ 바로, 락! 페이퍼! 스위치!라는 게임인데요.​일명 가위, 바위, 보 게임이에요.  8세 이상부터 가능한 게임이지만,어느 정도 전략 게임이 가능한 나이라면게임이 가능하답니다.​오늘은 제6살 딸과 함께 한 활동기를 올려볼게요.  나는 지금 진지하다여러 가지 경우의 수를 계산해서 전략적으로 해야 하는 게임이기 때문에초등보드게임으로 추천드리지만,가위, 바위, 보 룰만 알면누구나 재미있게 할 수 있는 게임이에요.   구성품은 간단해요.게임판과 가위바위보 모양의 말 60개입니다.최대 4명까지 가능한 게임이라총 4가지 색깔이 있어요.  사진 왼쪽부터 차례대로주먹, 보자기, 가위에요.실리콘으로 만들어져 있어서 안전해요.  체스판 느낌인데 게임룰도 체스와 비슷해요.주먹, 가위, 보 별로 움직일 수 있는 방법이 다르고,잡을 수 있는 말이 달라서머리를 많이 써야 하는 초등보드게임이랍니다. 보드게임 정말 좋아하는 우리 이쁜이우리 순두부는 아주 어릴 때부터보드게임을 정말 좋아했어요​보드게임의 장점은 열거하면 입 아플 정도라,제 주변 아이 엄마들에겐 아주 어릴 때부터주야장천 전파하고 있어요.​​ 전략 게임을 좋아하기 시작할 때부터공간 27몰의 보드게임들을 정말 재미있어하더라고요.유치원생부터, 초등보드게임으로 두루두루 추천할만한 게임들이 많아요. ​조금 어려운 편인데정말 재미있게 하는 우리 딸.역시 공간 27몰 게임들은 실패가 없는 것 같아요.   이 전 연령에 선 스토리가 있는 보드게임들을 더 좋아했다면,요즘은 단순하지만 머리를 써야 하는전략 게임류를 훨씬 좋아하고 있어요. ​그래서 초등보드게임이지만락, 페이퍼, 스위치도 좋아할 줄 알았던 거죠.  락 페이퍼 스위치 초등보드게임에몇 가지 룰을 설명해볼게요. ​가위, 바위, 보만 할 줄 안다면대부분 쉽게 이해할 수 있는 게임이랍니다  가위는 대각선으로만,보자기는 앞, 뒤, 좌, 우로만그리고 주먹은 앞, 뒤, 좌, 우, 대각선 모두 이동이 가능해요.​모두 한 칸씩만 이동이 가능하고,앞에 다른 말이 막고 있는 경우 뛰어넘을 수는 없어요.   처음엔 조금 헷갈리지만,한 판만 해보면초등학생들 정도면 쉽게 외울 수 있는 규칙이에요.​우리 순두부도 처음엔 어려워했지만한 판 하고 나니 잘 외워서 하더라고요.   그래도 처음엔 뭔가 조금 어려울 수도 있을 것 같아서간단하게 룰 판을 만들어서 붙여주었어요.공간 27몰에서 함께 배송 온 한글 설명서에도 잘 나와있지만이렇게 크게 한 장으로 만들어서 붙여두니 바로바로 체크해서 게임할 수 있어서 좋더라고요.    또 하나,게임판에 있는 4개의 스위치 아이콘 위에 말이 도착하면,다른 말 하나와 자리를 바꿀 수 있어요.  처음엔 몰랐는데 이 칸이 게임을 하는데 정말 유용하더라고요.   그리고 각각 잡을 수 있는 말이 다른데요.가위바위보 게임과 동일하게가위는 보자기를,주먹은 가위를,보자기는 주먹을 잡을 수 있답니다.   체스보다 좀 더 말의 종류가 작다 보니체스 입문용으로 적당한 초등보드게임이에요. ​오늘 첫날이었는데룰이 익숙지 않다 보니꽤 오랜 시간이 걸렸는데도 불구,한 번 더 하고 싶어 하더라고요!​오늘 하원 후 시간은보드게임으로 즐겁게 보냈어요. ​  재미있는 초등보드게임!체스 입문용 게임을 고민 중이시라면,​추천하는 락, 페이퍼, 스위치였습니다. ​↑↑↑눌러서 확인해보기!​ ​ ​매혹적인 1960년대 스타일<퀸스 갬빗> 패션 비하인드스토리  요즘 안 본 사람 없다는 넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗>. 연기력, 스토리, 미장센이라는 세 마리의 토끼를 잡아낸 이 작품은 단연 2020년 최고의 인기작이다. 뚜렷한 개성과 거침없는 자신감으로 전무후무한 매력을 쉴 새 없이 내뿜는 천재 체스 챔피언 베스 하먼을 마주한 모든 사람들은 그녀의 날카로운 체스 실력에 한 번, 그리고 회를 거듭할수록 점점 화려해지는 그녀의 패션 센스에 두 번 반하게 된다. 미니멀하면서도 고혹적인 1960년대의 패션에 '체스'를 녹여낸 <퀸스 갬빗>의 대표적인 룩 14개를 소개한다.   #1. 엄마는 너를 사랑해Mom Loves You사진 출처ㅣ(좌) 넷플릭스, (우) 브루클린 뮤지엄 베스 하먼이 처음 고아원에 도착할 때 입고 있었던 연녹색 리넨 원피스. 친엄마가 사랑을 가득 담아 원피스 가슴에 베스의 이름을 한 땀 한 땀 수놓았다. 비록 많이 입어서 낡았지만 베스에게는 가장 따스하고 포근했던 어린 시절, 그리고 엄마와의 추억을 떠올리게 해주는 옷이다. 드라마의 의상 담당자는 베스가 고아원에 들어가 '색깔을 빼앗기기 전'에 입고 있던 초록색을 그녀의 퍼스널 컬러로 지정해, 강하면서도 여린 베스 캐릭터의 본연을 표현했다고 한다.   #2. 엔드게임Endgame Dress사진 출처ㅣ넷플릭스드라마의 마지막 경기에서 베스 하먼은 또다시 연녹색의 원피스를 입는다. 1960년대 말 스타일을 깔끔하게 고증한 심플한 실루엣이 특징인 이 옷의 컬러는 드라마 초반 베스가 고아원에 들어가기 전에 입었던 'Mom Loves You' 원피스와 일맥상통하는데, 제작진은 드라마의 클라이맥스를 장식하는 중요한 순간인 만큼 베스가 가장 편안함을 느끼는 '홈 컬러'인 그린을 일부러 선택했다고 한다. 여리고 불안했던 고아 소녀 베스와 누구보다 강한 체스 챔피언이 된 베스는 결국 같은 사람이라는 의도를 녹여낸 것.​  #3. 도시 여자Towner’s Dress사진 출처ㅣ(좌) 넷플릭스, (우) 브루클린 뮤지엄 칙칙한 옷만 입던 베스가 처음으로 스스로 산 예쁜 옷을 입고 라스베이거스 토너먼트에 참가한다. 체스판을 연상시키는 흑백 체크무늬를 통해 <퀸스 갬빗>이 보여줄 체스 테마 패션의 시작을 알리는 의상이기도 하다. 1960년대 초반 스타일 중에서도 다소 보수적인 분위기를 풍기는 이 옷을 시작으로, 베스는 자신만의 스타일을 점점 발전시켜나가게 된다. 베스를 연기한 안야 테일러 조이는 "베스는 아마 이런 옷을 입은 자신이 굉장히 어른스럽게 보일 거라고 생각한다. 누구나 한 번쯤 겪는 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요!'의 시기이다"라며 웃었다.​  #4. 애프터눈 티Afternoon Tea사진 출처ㅣ넷플릭스베스가 처음으로 국제 대회에 참가하기 위해 멕시코로 떠났을 때 입었던 섬세한 라인의 민소매 원피스. 1960년대 초 사람들이 즐겨 보던 '시어스 카탈로그Sears Catalogue'에서 영감을 받아 만든 것으로, 소매 끈에 커다란 단추를 달아 시원한 포인트를 주었다. 기하학적으로 교차된 치맛단이 체스판의 직선을 연상시킨다.​​ #5. 교차On The Cross사진 출처ㅣ넷플릭스1960년대 파리에서 유행했을 법한 미니멀한 스타일의 원피스. 피에르가르뎅의 의상에서 영감을 받은 이 의상에서 파리의 스타일리시한 패션에 푹 빠진 베스의 취향을 엿볼 수 있다. 피할 수 없는 상대와의 만남을 상징하는 것처럼 교차되는 검은 선이 포인트.​  #6. 좋아하는 옷Favorite Tee사진 출처ㅣ넷플릭스뉴욕에서 보헤미안 친구들과 어울리는 동안 베스가 종종 입고 등장하는 홈웨어로, 역시 1960년대 중반 파리 스타일이다. 블랙&화이트 컬러가 체스를 상징한다. 코스튬 디자이너 가브리엘 바인더가 가장 좋아하는 착장이기도 하다.​​ ​#7. 홈메이드 디올Homemade Dior사진 출처ㅣ(좌) 넷플릭스, (우) 브루클린 뮤지엄 베스의 의상은 아니지만, 베스의 새엄마 '알마'의 '홈메이드 디올'투피스도 흥미롭다. 알마는 베스의 고등학교 졸업식, 멕시코 체스 경기, 파티 등 여러 장면에서 이 옷을 입고 등장한다. 진짜 명품을 살 만큼 형편이 넉넉지 못했기에, 디올 스타일의 원피스를 자기가 직접 따라 만들어 입을 수밖에 없었다는 설정이다. 실제로 이 의상은 디올의 1955년 F/W 오리지널 컬렉션을 본떠 제작되었다.    #8. 워터 드레스Water Dress사진 출처ㅣ넷플릭스드라마의 오프닝은 이 옷을 입고 엉망진창이 된 베스의 모습에서 시작한다. 파리 그리고 파리지엔느 친구 '클레오'의 매혹적인 스타일을 동경한 베스의 취향을 오롯이 담았다. 원래 검은 드레스로 촬영할 예정이었으나, 물에 흠뻑 젖은 티가 나지 않아 붉은색으로 변경했다고 한다. 안야 테일러 조이는 이 드레스와 함께 물속에서 오랫동안 고생하며 촬영해서 그런지 더 애착이 간다고 말했다.​​ #9. 곡선Bow Dress사진 출처ㅣ넷플릭스아침 경기에 늦어 호텔 복도를 정신없이 가로지르는 장면에서 우아하게 너울거리는 소재의 드레스를 선택한 건 연출적으로도 탁월한 선택이었다. 피에르가르뎅의 1966 ~ 68년대 컬렉션에서 영감을 받은 디자인. ​ #10. 나는 체스다I’m Chess Dress사진 출처ㅣ넷플릭스1960년대 런던 패션처럼 정갈하면서 고혹적인 분위기를 담은 의상이다. 베스는 토너먼트에서 줄곧 이런 흑백 컬러의 미니멀한 원피스를 입는데, 이 역시 체스판의 기하학적인 패턴을 의도했음을 쉽게 알 수 있다.   #11. 베스의 프라이드Beth’s Pride Coat 사진 출처ㅣ넷플릭스1960년대 말 로스앤젤레스 스타일의 코트의 오리지널 버전은 1960 ~ 80년대에 활동한 유명 디자이너 사무엘 로버트의 디자인이었다. 러시아 토너먼트에 참가하는 동안 베스가 입었던 이 코트는 그녀가 점점 유명해지게 되면서 이 팬들에게 사인과 악수를 해줄 때 더욱 빛을 발한다. 이 옷은 더욱 강해진 베스의 자신감을 상징하고 있다고.​  #12. 스몰 블랙 드레스Small Black Dress사진 출처ㅣ(좌) 넷플릭스, (우) 브루클린 뮤지엄 화면에는 잠깐 등장하는 이 블랙 미니 드레스는 앙드레 쿠제르의 디자인을 오리지널로 두고 있다. 클래식하면서도 모던함을 놓치지 않은 스타일은 멀리서 보면 단정한 실루엣이지만, 가까이서 보면 가슴 쪽에 독특한 원단으로 만든 유니크한 패턴이 마치 체스판처럼 장식되어 있다. 앙드레 쿠제르는 1960년대 실험적인 소재와 아방가르드한 디자인으로 유명했던 프랑스 디자이너다. 이 드레스 말고도 <퀸스 갬빗>의 몇몇 의상이 그의 디자인으로 만들어졌다. ​ #13. 느낌이 좋아I Feel Good Dress사진 출처ㅣ(좌) 넷플릭스, (우) 브루클린 뮤지엄 모스크바에서의 경기 중 베스는 진한 녹색 벨벳 원피스를 입는다. 1960년대의 활기차고 아방가르드한 룩을 선보였던 런던 베이스의 디자이너 부티크 '비바Biba'의 패션에서 영감을 받은 의상이다. 제작진과 의상 디자이너가 베스의 퍼스널 컬러로 고른 '그린'을 짙게 머금고, 그녀의 붉은 머리칼을 더욱 돋보이게 해준다.​  #14. 화이트 퀸The White Queen사진 출처ㅣ넷플릭스<퀸스 갬빗>의 코스튬 디자이너 가브리엘 바인더Gabriele Binder가 손수 만든 이 착장은, 이름 그대로 '화이트 퀸'의 체스 말을 형상화한 것이다. 흰 베레모, 밑으로 갈수록 퍼지는 코트 라인, 견고하고 군더더기 없는 실루엣의 화이트 팬츠에 슈즈까지 전부 흰색으로 맞췄다. 최후의 경기를 마치고 나온 베스의 홀가분함처럼 완벽하게 눈부신 엔딩 룩이다.​​​글 | 디자인프레스 객원 에디터 양민정(designpress2016@naver.com)사진 출처 및 자료 제공 | 넷플릭스, 브루클린 뮤지엄 체스는 원래부터 굉장히 좋아했다.게임 방식도 재미있지만역시나 Krisnow의 관심을 붙잡고 있었던 것은 체스의 비주얼이다. 대부분의 체스 제품들은심플하면 심플한대로, 복잡하면 복잡한대로.전체샷도, 떼샷도, 디테일도, 여하튼 형태만으로도 멋지다. 그래서, 첫 이미지로 화이트와 블랙의 조각상을 떠올렸다.세로로 쌓아올린 브릭들의 조형미만으로도 예쁠 것!​얘네들은 내가 제일 좋아하는 Rook들이다.특히 저 블랙 Rook의 휘어진 무기, 완전 사랑한다.화이트 Rook의 저 투구도 이날을 위해 2개 구입해 소중히 간직했!!! 음핫!!! 체스의 본질이 전쟁이기에 무기는 필수니까.화이트는 골드 무기, 블랙은 실버 무기.ㅎㅎㅎ​얘네들은 Bishop. 사제들은 역시 후드가 필수템. ㅋㅋㅋ 아참. 천사 vs 악마 이런 거 아니다.날개는 좋아하지만, 천사, 악마의 종교적 이분법 매우 싫어함.단순히 날개 달린  두 개의 종족을 표현했다.​얘네들은 Queen들.진정한 쏀언니들이지. ㅋㅋㅋ퀸이 죽으면 진짜 식은땀 난다. 쨘~^^그렇게 완성된 풀 샷!​디자인 초기에는 바닥판까지 바위산으로 계획했는데기물이 나름 화려하다보니, 바닥판까지 울룩불룩해지면 이상하더라구.계속 디자인을 수정하다 깨달았다.이 기물에는 심플한 바닥판이 최고구나.​ 그 뒤로는 가장 얇은 바닥판을 고민했고~심플하지만 초라해보이지 않기 위한 장치로 빨강 계열이 조금 필요하다 생각돼서레드 와인빛의 라인을 테두리에 넣었는데, 이게 대박.힘있게 판을 잡아준다.사진에도 이쁘게 뽀인트로 나오공~^^ 이쁩니다~ 이쁩니다~!!!! 이렇게 완성된 나를 위한 체스는내 공간에 찰떡같이 안착! 멀리서보면 레고로 안보인다는 칭찬을 들으며매일 내 손에서 게임을 하며​오늘도 우아하게 거실 중앙에 놓여있다 :-) 우앙~~~ 갖고 싶어라^^​<호그와트와 마법사의 체스>​체스를 사랑하는 그는 호그와트와 마법사 체스를 집에서 조립해와서 선생님과 세상 행복한 시간을 보냈답니다.​체스선생님이 보내준 아이의 사진을 보고 바보선생님이 완전 반해버린 레고 체스~!!​선생님도 꼭 사야겠어~ㅎㅎ​​  지는것을 극도로 싫어하는 아이일상에서 뭐든 잘하는 아이모범생이지요.​체스는 결국 대국을 하기 위해 배우는것인데, 대국을 한사코 거부하던 아이가 요 레고 체스로 선생님과 한시간 내내 대국을 두었습니다.​​캐릭터의 힘이란^^​구성물의 매력도 있었지만 그동안 선생님과 함께한 시간들에서 자신감이 상승되었겠지요.아이와 눈맞춤하고 같은 눈높이에서 들어주고 공감해주는 수많은 시간들이 흘렀습니다.​​오늘도 행복연구소 체스쌤(이하 바다샘)과의 대국에서 지게 되어 눈이 뻘개지고 울음을 참아야했지만 이런 시간들을 경험하며 더욱 자아가 강해지는 아이로 성장하게 된답니다.​지는것을 받아들이고 실패에 대한 경험을 건강하게 하게되어 자신을 더욱 믿을수 있는 강한 아이로 성장하게 되는 것이지요^^​​우리 바다샘은요파워체스 1급 자격, 각종 보드게임 지도사 자격, 청소년 지도사 자격등등 항상 노력하는 선생님이에요.더구나 바보선생님에게 검증 받은 바른 인성의 소유자^^ 아이들을 진심으로 사랑하는 선생님이랍니다.​​실력있는 바다샘에게 체스를 배우고 싶은 친구들 우리아이행복연구소로 보내주세요^^​8월 체스 특강도 기대해 주세요~~​​#창원체스 #자아강화 #심리상담보드게임 #우리아이행복연구소 #어린이체스 En passant 이동 구현이동 시 체크인 부분 검사SetActorHiddenInGame을 이용한 프리미티브 재활용원래 나머지 특수 이동까지 다 구현하려 했으나... 공부삼아 AI를 제작하기로 한 사람이 시험크리를 맞아서 완성본을 보려면 한참 걸린다고하네요. 설마 엔진 제작부터 체스 게임 하나 만들기까지 안끝날줄은...​체스 AI 완성할때까지 엔진 기능 점검/추가하면서 다음 샘플을 구상해봐야겠군요.​Aumoa/CPP.REF: C++.REF (github.com) ©budejovickybudvar​​#체코 지역 곳곳에서는 개성을 가득 가진 맥주를 생산 & 양조하고 있습니다.  체코는1인당 맥주소비가 가장 높은 국가로도 잘 알려져 있죠 ;D#남부보헤미아 의 체스케 부뎨요비체에서는 역사 깊은 맥주를 양조하고 있는데요, 프라하에서 차량으로 약 2시간 거리, 근교 여행으로 인기가 많은 체스키 크룸로프에서는 단 30분이면 도착할 수있는 곳입니다.  바로 #부데요비츠키 #부드바르 가 그 주인공이죠. ;D​​​​ 체스케 부데요비체 맥주의 역사 České Budějovice​1265년, 맥주에 대한 애착이 남달랐던 보헤미아의 왕 프르제미슬 오타카르 2세 (Přemysl Otakar II) 는 체코 맥주의 역사에서 아주 중요한 도시인 체스케 부뎨요비체에 맥주를 양조할 수 있는 권한을 부여했습니다.체스케 부댸요비체에서 만들어진 부뎨요비츠키 부드바르가 왕의 맥주로 불리게 된 시작이었죠​​ 부드바르 맥주의 역사Budvar©Ladislav Renner​1895년, 체스케 부뎨요비체 지역에 부데요비츠키 부드바르가 설립되었습니다. 부드바르는 13세기 보헤미아 왕국의 시대에서부터 이어져 온 체코 라거의 오랜 역사와 전통을 계승하여 지금도 맥주를 양조하고 있습니다. 현재는 체코의 국영 브루어리로 운영되고 있고 부드바르는 오직 체스케 부뎨요비체 한 장소에서 총 10명의 브루마스터가 대를 이어오며 그 가치와 유산을 이어가고 있죠​​​​ 숫자로 알아보는 부드바르©budejovickybudvar ​​70 : 70개 이상의 국가로 부드바르를 수출 하고 있습니다. 전 세계 70여국에서 연간 1억 6천 9백만여 리터를 판매하고 있죠 126: 부드바르는 1895년 설립 후 올해로 126년째를 맞이했습니다. 가장 첫번째 배치 Batch는 1895년 1월에 양조되었습니다. 2004: 최상급의 체코 원료를 사용해 체스케 부뎨요비체에서만 생산하는 것을 인정받아 2004년, 유럽연합의 지리적 표시 보호 (PGI, Protected Geographical Indication) 인증을 획득했습니다.  ​​​ 부드바르의 특징©budejovickybudvar​맥주의 원료가 되는 홉은 맥주 양조에서 굉장히 중요한 역할을 하고 있습니다. #부드바르 는 #체코에서도 최고의 홉을 생산하는 #자테츠 의 최고급 #사츠홉 , 당도가 높은 모라비아산 맥아를 사용하여 지하 300m에서 흐르는 깨끗한 #지하수 를 사용하고 있습니다. 지하수는 빙하기 시대 호수로부터의 유산으로  독특한 #부드바르맥주 만의 맛을 선사하죠.  그리고 약 90일의 저온숙성 기간을 거쳐 탄생합니다. 다른 맥주보다는 조금 더 긴 숙성기간을 갖고 있죠. 또한 부드바르는 체스케 부뎨요비체에 위치한 브루어리에서만 양조하고 있어 부드바르만의 깊고 풍부한 특별한 맛을 한결같이 유지하고 있습니다. ​​​​ 브루어리 투어©budejovickybudvar​체스케 부뎨요비체의 부드바르 브루어리에서는 투어도 진행하고 있습니다. 투어 시간은 약 60분으로 투어 후 박물관 입장도 가능하며 박물관에서는 원하는 만큼 머물 수 있습니다. ​금액 (영어 투어) : 성인 150 CZK / 18세 미만의 청소년 및 어린이, ISIC 카드를 소지한 학생, ZTP카드를 소지한 장애인 80 CZK / 6세 이하 무료 **단, 시음은 성인만 가능합니다. ​위치 : K. Světlé 512/4, 370 04 České Budějovice웹사이트: https://www.budejovickybudvar.cz/en/home연락처 : +420 387 705 199 33, Kněžskodvorská 542, České Budějovice 3, 370 10 České Budějovice, 체코33, Kněžskodvorská 542, České Budějovice 3, 370 10 České Budějovice, 체코 ​ 부드바르에 관련한 흥미로운 이야기부뎨요비츠키는 독일어 읽으면 부드와이저입니다. 익숙한 이름이죠? 미국의 브랜드로 한국에서도 판매되고 있는 버드와이저의 원조는 바로 부데요비츠키라고 알려져 있습니다. 아직도 두 회사는 상표권 분쟁을 진행중에 있습니다. ​​ 한국에서 만날 수 있는 부드바르©체코관광청©체코관광청​한국의 여러 펍에서도 신선한 부드바르를 만날 수 있습니다.  그 중에서도 ‘더 펍 사운드 온’ 대치본점에서 5%의 알코올을 함량한 부드바르의 보헤미안 페일 라거를 판매하고 있습니다. ​ ©체코관광청​더 펍 사운드 온에서는 마실때 가장 풍부한 맛을 살려주는 약 3~4도로 부드바르를 제공하고 있는데요, 간단한 피자 안주와 아주 잘 어울리는 라거만의 조금 쌉쌀한 맛이 인상적인 곳입니다. :D 체코, #체코맥주 그리고 체스케 부뎨요비체에서 양조된 진짜 부드바르 맥주가 그리울 때면 더욱 생각나는 곳이죠! ​더 펍 사운드 온 대치본점연락처 : 02-568-9190위치 :  더펍사운드온서울특별시 강남구 삼성로69길 11 ** 촬영은 사회적 거리두기 격상 전 방역 수칙을 준수하여 진행되었습니다. ​​ ​​​​#체코여행 #체코관광청 #체코맥주 #체코전통 #부드바르맥주 #부드바르 #체코부드바르 #체코국영브루어리 #체코국영양조장 #체코는여러분을그리워합니다 #체코다시가야할첫번째여행지 #Staysafe #남부보헤미아 #체스케부데요비체 #체스케부뎨요비체 ​  ​​부드럽고 자연스러운 주름이 매력적인 체스가죽 안내해 드려요​​​ ​체스는 국내산 스위프트타입 가죽이라 이해하시면 됩니다​민자가죽이지만 ​자연스러운 모미가 보이는 가죽입니다​가죽가공시 가죽 본연의 ​주름, 모공, 흉터들을 자연스럽게 가공하여​부드러운 밀링BBG타입 가죽이며,​ 주름이 이쁘게 잡혀서​만두백 만드실때 혹은 가방 안감용으로 ​얇게 피할하여 많이 구입하십니다​ 체스 ( CHESS )​가격 : 4400원 [부가세포함]​두께 :1.6~1.8티​고시감 : 소프트​사이즈 : 22~ 27평내외 [반장가능]​​1. 탄​ ​​2 블랙​ ​​3 네이비​ ​​ ​​ 레더애 글로리아아틀리에부산광역시 금정구 옥봉로3번길 1 레더애 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 레고76392 호그와트 마법사의 체스 선예약가능합니다.레고 해리포터 체스로 새로 나오는데요.지금 선예약 가능하네요레고 공식홈페이지에서 선예약 신청을 하면 되구요6월1일까지 입고가 된다고 합니다.​레고76392 호그와트 마법사의 체스 국내출시가는 9만9천원입니다.  레고 해리포터 호그와트 마법사 체스는스웨터를 입은 헤르미온느, 론위즐리, 해리포터가 들어있습니다.​ 레고 해리포터 호그와트 마법사 체스 사이즈는 가로세로 27센티 입니다. 레고 해리포터 호그와트 마법사에는 해리포터 20주년 피규어가 들어있는데요.골든 스네이프교수 피규어가 들어있네요.​​  레고76392 호그와트 마법사의 체스 레고 공식홈페이지 제품설명입니다. 고® 해리포터™ 호그와트™ 마법사의 체스(76392) 세트는 무한히 재미있는 보드 게임과 마법같은 역할 놀이의 조합을 통해 해리포터 영화 팬들에게 즐거움을 안겨줍니다.사실감 넘치는 마법 세계의 체스 세트2가지 방법으로 놀이를 즐길 수 있는 환상적인 체스 세트와 함께 어린이 마녀와 마법사의 상상력이 무한히 확장됩니다. 체스 게임도 배우고, 해리포터와 마법사의 돌 영화에 등장하는 인상적인 장면을 재현하며 놀이도 즐기고, 그야말로 일거양득이죠! 마법 영화의 캐릭터들과 함께 체스 게임을 벌이든, 무한한 모험 역할 놀이를 펼치든, 아이들이 시간 가는 줄 모르고 빠져들 걸요. 세트에 들어 있는 해리포터, 헤르미온느 그레인저™, 론 위즐리™ 미니피겨를 통해 아이들의 창의적 놀이의 즐거움을 가르쳐주세요. 그뿐만이 아니랍니다. 레고 해리포터 20주년 기념 삼아 특별히 제작된 금색 세베루스 스네이프™ 교수 미니피겨와 무작위 마법사 카드 타일 3개도 들어 있다니까요. 특별한 아이템 모으기를 즐기는 아이들이 정말 좋아하겠죠!레고® 해리포터™ 호그와트™ 마법사의 체스(76392) 세트를 통해 해리포터 또는 체스 게임에 관심이 많은 아이들에게 마법이 깃든 무한 재미의 세상을 열어주세요.해리포터™, 헤르미온느 그레인저™, 론 위즐리™ 미니피겨에 더하여 해리포터와 마법사의 돌™ 영화에 등장하는 32개의 조립식 체스 말이 들어 있습니다.아이들이 2가지 방법으로 놀이를 즐길 수 있습니다. 체스 게임 대결을 벌이거나, 해리포터™ 영화의 마법 캐릭터들과 함께하는 무한한 모험 역할 놀이의 세상을 펼쳐보세요.매혹적인 조립/놀이용 해리포터™ 체스 세트로 10세 이상 어린이 마녀와 마법사들의 마음에 마법을 걸어버리세요.마법 세계의 분위기가 물씬 풍기는 높이 8cm, 폭 27cm, 깊이 27cm 크기의 체스 세트가 들어 있습니다.레고® 해리포터™ 20주년 기념판으로 제작된 특별한 금색 세베루스 스네이프™ 미니피겨와 함께 총 16가지 중 3가지의 소장용 마법사 카드 타일이 무작위로 들어 있습니다.레고® 해리포터™ 장난감은 인기 영화 속의 유명 캐릭터, 놀라운 생물체, 눈에 익은 장소를 고스란히 담고 있으며, 영화의 마법 세계로 들어가보고 싶은 아이들을 위한 선물용으로 이상적입니다.출처: 레고공식홈페이지[초등 집콕놀이] 보드게임의 클래식::체스&체커(feat. 체스두는법)​​​일주일에 한두번 가던 학교도 못가고​집에서 폰이랑만 노는 아들녀석​나와라!!! 한판 붙어!!!! 엄마랑 둘이 놀 수 있는​클래식 오브 클래식​완전고전게임 체스 ㅋ​마트에서 세일딱지 붙었길래 플렉스~~ 체스와 체커를 한꺼번에 즐길 수 있는 게임판​체스판에 즐기는 또 다른 게임 체커​드루와드루와~ 체스는 말의 규칙에 따라 움직여 상대방의 킹을 잡는 경기​초등 아이들도 규칙만 알고 있으면​엄마 방심하는 사이 훅 치고 들어온다ㅜㅜ​체커는 나도 처음 하는 게임인데​규칙에 따라 ㅋㅋ​모든 말을 잡거나 움직이지 못하게 만들면 승리 체스 말도 매우 멋지다​해리포터 좋아하는 아이들이라면​체스에 로망이 있지 않을까 싶은데 ㅎㅎ 이것은 체커​리버시 인줄 알았는데​새로운 게임이었어ㅜㅜ 체스&체커의 구성물 정성스럽게 비닐포장 되어있다^^ 닫힘부분도 단단하게 잘 물려있어서​쏟아질 걱정 뚝!!  개봉박두~~~ㅎ 체스말은 그냥 넣고​체커말만 지퍼백에 담아서 정리했다 덤벼랏 체스 말 놓는 법은​이렇게 ㅎㅎㅎ 맞절~~~ 어디로 넘어가야​아들녀석을 이길 수 있을 것인가 말이동 기본규칙​장기의 차와 비슷한 룩​장기의 상과 비슷한 비숍 퀸은 천하무적 다 갈수 있다​킹은 소심하게 한칸씩 ㅎ​나이트는 한칸넘어 대각선으로장기의 말과 비슷다른말이 가로막아도 뛰어넘을 수 있다.  폰이 문제인데ㅜㅜ​일단 기본은 한칸씩 전진​대각선 한칸에 있는 상대말을 잡을 수 있다​처음 움직일때만 2칸 전진도 가능 폰이 맨 끝까지 전진하면 퀸 룩 비숍 나이트 중 하나로 변신​양파상이란것이 있는데​폰이 처음 두칸 전진할 때​상대방 폰이 잡을 수 있다. ​단 바로 다음 순서가 넘어가면 못잡는다 킹을 공격하기 전에 체크라고 알려줌​못막으면 체크메이트로 끝​체스는 예의있게~~​패배를 인정하면서 킹을 쓰러뜨리면 게임종료 두구두구​뜨거운 접전끝에 졌ㅡㅡ​실력이 많이 늘었군~~ 다음은 체커​ㄱㄱㄱㄱ 기본 세팅​대각선으로만 움직인다​검은칸으로만 다니는 게임 어두운 색이 먼저 한칸씩 이동​상대의 말을 넘어갈 자리가 있으면 잡는다​잡고나서 또 자리가 있으면 계속한다​가장 끝줄까지 진출해서 왕이되면 다음차례로 넘김 다 먹어버리겠다아아아아​점프두번 가능하겠는데???!!!ㅋㅋ  서로 처음하는 게임이라 난장판 ㅋㅋㅋㅋ​규칙도 간단하면서 재미도 있어서​어린 아이들과도 재미있게 할 수 있을듯하다. ​체스 & 체커 집콕놀이로 강추합니다. ​​ 코리아보드게임즈 체스앤체커 보드게임  #체스 #체커 #코리아보드게임즈#체스앤체커 #보드게임 #집콕놀이#아이랑 #놀기 #놀이#두뇌게임 #체스규칙 #체커규칙#집에서놀자 #초등게임 #고전게임#1일1포스팅  ​ 안녕하세요~! 반갑습니다^^14곳의 전국 매장으로항상 이웃처럼 함께하는가까운 가구 직거래 전문매장가구스타의 #대구가구스타 입니다~  여러분~ 오늘 하루 즐겁게 보내고 계신가요?오늘은 일주일의 시작인 월요일 입니다가구스타 블로그를 방문 해 주신 분들이새롭게 시작한 일주일을 즐겁게 보내시고기억에 남는 행복한 하루가 되시길 바라며오늘은 가구스타의 #쿠션침대 인기제품체스 쿠션침대 제품소개와고객님댁 설치사진 준비 해 보았습니다바로 소개 해 드리도록 할게요~!  체스 쿠션침대 제품소개 쿠션침대 제품 정보제품명 : 체스 쿠션침대소재 및 컬러를 다양하게선택 가능한 쿠션침대 제품입니다​  쿠션침대 인기제품체스 쿠션침대를소개합니다~ 폭신하고 아늑한 헤드부분쿠션 디자인으로 꾸준한 사랑을 받고있는가구스타의 쿠션침대 인기제품체스 쿠션침대 입니다 :)  아침에 눈을 뜨며 하루를 시작하고밤에 기분좋은 휴식으로 하루를 마감하는생활 필수 가구인 침대~!​하지만 침대에서는 취침뿐만 아니라휴식을 취하시는 분들도 많은 요즘,침대가 딱딱하면 휴식을 취하기가참으로 불편한데요   그런의미에서 오늘 소개 해 드리는가구스타의 체스 쿠션침대 제품은침대의 기능을 그대로 갖추고 있으면서도침대의 헤드부분 디자인을폭신하고 안락한 쿠션디자인으로 제작하여취침뿐만 아니라 휴식시에도 편안하게~​휴식공간을 제공하며침실 인테리어를 연출하실 수 있는가구스타의 쿠션침대 인기제품이에요 :)​ 딱딱한 침대 프레임은 가라!포근하고 안락한 쿠션디자인으로편리함과 안락함을 더하는 가구스타의 체스 쿠션침대 ^^  게다가 가구스타가 오늘 소개 해 드리는체스 쿠션침대는 헤드부분 쿠션뿐만아니라자유로운 각도 조절이 가능하여나에게 꼭 맞는 각도로등받이 조절까지 손 쉽게 하실 수 있어거동이 불편하신 어르신들과취침시 부딛칠 위험이 있는 아이들에게도안정적으로 사용하실 수 있는 쿠션침대 제품으로손꼽히는 인기를 누리고 있는 제품이에요​ 게다가 소재의 특성상 얼룩이 묻어도손 쉽게 해결하실 수 있는것은 물론우리집 인테리어에 꼭 맞는자유로운 색상 선택까지~​가구를 구매하시는 고객님들이한번씩 눈여겨보시고 구매하실만큼뜨거운 관심을 받고 있는 제품이랍니다 :)​ 우와~ 화사한 화이트 컬러와깔끔하면서도 세련된 디자인이침실 인테리어와 참 잘 어울리는 모습이지요?​다양한 색상 선택이 가능한 제품이니만큼디자인을 챙기면서도 실용적이고 편안하게휴식을 취하실 수 있는 가구스타의체스 쿠션침대 ^^  어떤 공간에 놓아도 부담되지 않고세련되고 편안하게 연출하실 침대 제품을찾고계셨던 분들이 계시다면오늘 소개 해 드린 요 체스 쿠션침대,한번쯤 고민 해 보시는게 어떠실까요?후회 없는 선택이 되실거에요~ ^^  가구스타의 쿠션침대 인기제품체스 쿠션침대이런 분들께 추천드리는 제품이에요V 세련되고 심플한 가구를 찾으시는 분V 실용적인 가구를 원하시는 분V 편안하고 안전한 가구를 원하시는 분   체스 쿠션침대고객님댁 배송사진 더 보기  가구스타의 쿠션침대 인기제품체스 쿠션침대가구스타에서 만나보실 수 있습니다 ^^   대구가구스타대구 가구직거래 창고형 가구할인매장 가구스타★gagustar-dg.co.kr 가구스타 : 네이버쇼핑 스마트스토어별처럼 많은 가구 가구스타★ 200여개 브랜드가구보유 #중간마진없는 #창고형가구할인매장smartstore.naver.com  오늘은 가구스타의 쿠션침대 인기제품인체스 쿠션침대를 소개 해 드렸습니다^^폭신하고 편안한 침대 헤드를자유로운 각도조절로 편안하게 누리실 수 있는가구스타의 체스 쿠션침대~오늘 포스팅이 마음에 드셨길 바라며오늘 포스팅 여기서 마무리 하도록 하겠습니다행복한 하루 되세요~ 감사합니다~!   직거래 수수료 7퍼센트만받겠습니다전국 14개 지점 운영으로 가구를 대량매입하며대형 매장 운영으로 임대료를 절감하고해외 가구 직수입으로 유통 거품을 제거한가구스타만의 거품없는 직거래 가구를가구스타에서 만나보세요가구스타는 거품없는 가격의 가구를고객님들께 그대로 소개 해 드리고직거래 수수료 단 7퍼센트만 받겠습니다​ 200여곳 직거래 브랜드를한자리에서 만나보세요수년간의 경력으로 다져진가구스타의 가구 전문가들이 직접 선별한200여가지의 직거래 가구들을수천여평 가구 전시장 한 곳에서모두 만나보실 수 있습니다​ 애프터서비스가 확실합니다가구스타의 오랜 가구 전문가들이직접 관리하는 체계적인 애프터서비스 시스템으로가구스타의 가구를 오래오래사용하실 수 있도록확실하게 관리 해 드립니다​ 전국 14개 지점으로항상 함께하겠습니다천안 본점으로 시작하여정직한 운영으로 전국 14개 지점까지 확장!가구 직거래 전문점 가구스타가앞으로도 거품없는 운영으로항상 고객님 곁에서 함께하겠습니다  대구가구스타대구광역시 달서구 앞산순환로 307 가구스타 대구점, 대구가구스타대구광역시 달서구 송현동 295-81오전 9시부터 오후 8시까지 연중무휴 운영053-657-1231  ​ ​ 안녕하세요~! 반갑습니다전국 14곳 매장으로 가까운곳에서가구 직거래를 만나보실 수 있는 곳~가구스타의 #여수순천가구스타 입니다  여러분 즐거운 한 주 보내고 계신가요?오늘은 많은 분들이 기다리시던 금요일 입니다~가구스타 블로그를 방문 해 주신 모든분들이즐거운 주말을 보내시길 바라며~오늘은 가구스타의 #4인식탁 인기제품체스 세라믹 4인식탁 제품소개와고객님댁 설치사진 준비 해 보았습니다바로 소개 해 드리도록 할게요~!  체스 세라믹 4인식탁제품소개 4인식탁 제품정보제품명 : 체스 세라믹 4인식탁소재 : 세라믹​  체스 세라믹 4인식탁을소개합니다~ 모던하고 고급스러운 컬러구성과실용적이고 세련된 세라믹 소재로손쉬운 모던 다이닝룸 인테리어를~가구스타의 4인식탁 인기제품체스 세라믹 4인식탁 입니다 :)  가정에는 물론, 사무실과 회의실 등다양한 공간에서 하나쯤은꼭 필요한 가구인 식탁!​하지만 주방에서 자주 사용하는 가구다보니쉽게 흠집이 생기거나 수분에 노출되어금새 낡거나 볼품없어지는 경우가잦은 가구이기도 한데요​  하지만 오늘 소개 해 드리는가구스타의 4인식탁 인기제품인요 체스 세라믹 4인식탁은4인 식탁 디자인에 상판 소재를강도가 뛰어난 소재인 세라믹으로 제작하여실용적이면서도 튼튼하게 사용하실 수 있는4인 식탁으로서 고객님들의많은 사랑을 받고 있는 제품이에요​ 튼튼하고 실용적인 세라믹 상판과안정적인 식탁 프레임,그리고 모던함을 살려주는디자인과 컬러구성까지 !실용성과 디자인으로 여심 남심을 사로잡는가구스타의 체스 세라믹 4인식탁~  기존에도 세라믹은 튼튼함과손 쉬운 관리방법으로도 많은 분들이찾아주시는 식탁이기도 했지만 그 중에서도특히나 요 체스 세라믹 4인식탁의 세라믹은잔잔한 고급스러움을 함께 주며혹여나 흠집이 생겨도 쉽게 티가 나지 않는매트한 촉감의 세라믹 상판을 이용하여더욱 인기가 많은 제품이에요​  게다가 세라믹 상판을 든든하게 받쳐주는블랙 컬러의 식탁 프레임과포인트 체어로 더욱 모던한 멋스러움을 더하여여성분들은 물론 남성분들께도 인기만점~!​식탁 뿐만 아니라 회의실과 작업실,카페 등 다양한 곳에서도멋스럽게 사용하실 수 있어 많은 구매요청을 받고 있는 제품이랍니다^^​ 요렇게 다이닝룸에도 모던하고 깔끔하게~깔끔하면서도 실용적으로 사용하실4인식탁 제품을 찾고 계셨다면오늘 소개 해 드린 체스 세라믹 4인식탁후회없는 선택이 되실거에요~ :)   가구스타의 4인식탁 인기제품체스 세라믹 4인식탁이런분들께 추천드리는 제품이에요V 깔끔하고 멋스러운 가구를 찾으시는 분V 튼튼한 가구를 원하시는 분V 실용적인 4인 식탁을 찾으시는 분   체스 세라믹 4인식탁고객님댁 설치사진 더 보기  가구스타의 4인식탁 인기제품체스 세라믹 4인식탁가구스타에서 만나보실 수 있습니다~   여수순천가구스타여수 순천 가구직거래 창고형 가구할인매장 가구스타★gagustar-ys.co.kr 가구스타 : 네이버쇼핑 스마트스토어별처럼 많은 가구 가구스타★ 200여개 브랜드가구보유 #중간마진없는 #창고형가구할인매장smartstore.naver.com  오늘은 이렇게 가구스타의 4인식탁 인기제품인체스 세라믹 4인식탁을 소개 해 드렸습니다오늘 소개 해 드린 체스 세라믹 4인식탁이여러분의 마음에 드셨길 바라며~오늘 포스팅은 마무리 짓도록 하겠습니다 :)모두들 즐거운 주말 보내시고다음주에 더욱 재미있는 가구포스팅으로여러분을 찾아뵐게요~ 감사합니다 ^^   가구스타는수수료 7퍼센트만 받겠습니다14개 전국지점 운영으로 가구를 대량매입임대료를 절약하는 대형가구 전시장유통비를 줄인 직수입 해외가구그렇게 만들어낸 직거래 가구를가구스타에서 만나보세요가구스타는 직거래 가격으로 고객님들께가구를 소개 해 드리고직거래 수수료 7퍼센트만 받겠습니다​ 가구스타와 직거래하는200여곳 브랜드를 만나보세요가구단지를 샅샅히 뒤지며발품을 파는 고생은 이제 NO!가구스타의 수천여평 가구 전시장에서가구스타와 직거래하는 200여곳의다양한 직거래 브랜드들을모두 손쉽게 만나보실 수 있습니다​ A/S서비스가 확실합니다가구스타의 14개 지점 가구전문가들이직접 관리하는 체계적인 A/S 서비스로가구를 구매하신뒤에도 늘 새것처럼가구를 사용하실 수 있도록가구를 확실하게 관리 해 드립니다​ 항상 고객님과 함께하는전국 14개 지점천안본점으로 시작하여 여수순천점까지!14개의 전국지점으로가까운곳에서 고객님과 함께하는가구 직거래 전문점이 되겠습니다  여수순천가구스타전라남도 순천시 별량면 별량장길 2-19 가구스타 여수순천점, 여수순천가구스타전라남도 순천시 별량면 별량장길 2-19오전 9시 ~ 오후 8시 연중무휴 운영061-741-6866  ​   멋진 3D 렌더링의 기물들이 표지를 장식하고 있는 책, <그림으로 배우는 체스의 정석, 체스 바이블>​체스 게임에 대한 설명으로 시작되는 이 책은 제목처럼 그림, 정확하게는 그래픽이 컬러풀하게 들어가 있어서 내용을 이해하기 좋게 구성되어 있다.  체스 게임 준비 및 각 기물들에 대한 설명과 승리하기 위한 전술을 만날 수 있으며 표지에  있는 기물들을 종이로 만들어 볼 수 있는 부록까지 포함하고 있다. 아직 체스게임판과 기물들을 구매하지 않았다면 부록으로 기물들을 만들어 책에서 알려주는 대로 연습해보는 것도 좋을 거 같다.​ 체스는 장기와 비슷한 점이 있어 장기를 둘 줄 안다면 쉽게 익숙해질 수 있는 게임이다. 장기의 졸이 있는 것처럼 체스에는 폰이라는 기물이 있는데, 보병이다. 나는 아이와 체스를 둘 때 초반에 주로 폰만 움직였는데, 책에서 보니 게임 시작 단계에서 두세 개의 이상의 폰을 움직이는 것은 금지사항이라고 씌여있다. 역시 주먹구구식으로 하는 것과 방법을 인지하고 하는 것은 큰 차이가 있다는 걸 알게 되었다. 이처럼 체스의 기물들을 설명하면서 권장사항과 금지사항이 정리되어 있고 마스터의 팁과 마스터 챌린지라는 부분에서는 연습할 수 있는 예시들이 소개되어 있다. 물론, 제시된 챌린지 문제에 대한 해답은 책 뒷편에 수록되어 있어서 내가 맞는 답을 찾았는지 확인해볼 수 있다.​  체스판을 보면 가로는 a부터 h까지 세로로는 1부터 8까지 좌표가 정해져있어서 기물을 움직일 때 목표로 하는 칸을 좌표로 이야기한다. 전술에 대한 부분을 읽으면서 위치에 대한 이해가 되어있다면 머릿속으로 체스를 움직이며 따라갈 수 있었을 텐데, 그렇지 못 한 나는 직접 기물을 옮겨가며 따라할 뿐이라는 게 아쉬웠다. ​ 목표를 이루기 위해 때로는 희생타를 만들기도 하고 서로 협력해서 진로를 방해하기도 하는 등 체스 게임안에서의 전술이 인간사까지 말하고 있는 것 같아 흥미롭다. 아이가 한번 체스판을 펼치면 계속 또 하자는 말이 무서웠는데, 이 책을 읽고 나니 기술을 사용해서 이겨보고 싶은 마음이 생겼다. 좀 더 연습해서 짠~! 하고 아이와의 게임에서 세련되게 이겨보리라 마음먹어본다. 그동안 너무 룩이 허무하게 죽었다는 사실을 알았으니 반복된 실수는 하지 않으련다. 문래역에서 만나서​근처 유명 분식집을 가려 했으나 너무 많은 사람으로 인해서​​​ 다른 유명한 능이버섯 삼계탕을 먹으러 향했습니다.​ Fstein 님께서 한턱 크게 쏘셔서 삼계탕 얻어먹고바로 체스오디오로 향했습니다.​ 오디오 매장이 있기에는 신기한 곳에 있는 체스 오디오 건물로 향했습니다.지게차나 건설기계를 파는 곳에 오디오 매장이라니 ㄷㄷ​이곳에서 20년 넘게 하셨다고 하시더라고요.이 건물과 시작을 같이 하셨다고...​ 장시간 재미난 대화를 마치고​본격적인 청음 시간을 가졌습니다.​전에 익히 세팅해본 적이 있는 스캔 소닉 MB5B였는데​제가 집에서 했을 때와 얼마나 다른 소리가 나올까 궁금하기도 하였습니다.​​역시 제대로 세팅된 소리를 듣고 왔습니다.​입체적이고 공간 전체를 감싼 정교한 세팅이더라고요.​​ 그리고 체스 오디오의 메인 룸​타이달 콘트리바 G2와 브라카스티 풀 세팅을 듣고 왔습니다.​무척이나 자연스럽게 입체적면서 뛰어난 해상도로 공간을 감싸 안은 소리​딱 제가 좋아하는 소리가 나더랍니다.​하지만 너무 비싸네요 비싸 ㅠㅠ​​​​청음도 청음이었지만 이런저런 이야기가 더 많았던 시간이었습니다.특히, 체스오디오 사장님과 오디오와 음악에 대한 많은 대화를 하였습니다.​대화를 통해서 여러 가지를 알려주셨는데체스 오디오 사장님의 기기나 매칭, 세팅에 관한 생각이제가 추구했던 방향과 너무 많은 것들이 일치해서제가 하는 방법이 틀리지는 않았구나 하는 생각이 들었습니다.​기기는 가능성을 보고 선택을 하고최대한 중립적이고 밸런스를 맞춘 환경에서세팅과 튜닝을 통해서 원하는 소리를 만들어가는 방식​너무 재미난 대화와 음악으로 감사했습니다. ^^~​​ #파워체스에듀 에서 텀블벅 후원자와 함께 하는 체스교실 두번째 시간, 룩,비숍, 퀸 의 움직임을 배우는 날입니다.​움직임도 하나하나 배워가고 중요한 것은 기물마다의 특징, 힘의 세기, 공격하는 자리의 전략등, 온라인 수업만이 할수 있는 방법인 퀴즈방식과 온라인 체스경기 룰과 폰의 오총사 와 같은 미니게임으로 참여할 수 있게 구성하였습니다.장거리 기물들의 특징을 배우고 하나하나 알아가면서 너무 즐거워하시는 것 같았습니다. 제생각인가요?? ㅋㅋ  나의 #취미생활 이자 직업#텀블벅후원자와함께하는체스교실#체스교실#초보자를위한체스교실#체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육 #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발#퀸즈갬빗 #파힘​ 하이브레인수학서울특별시 구로구 경인로65길 44 2층 212호 ​ 바둑은 중학교 특별활동 시간에 가볍게 배운 기억이 있고, 장기는 대략의 말들의 운용법을 아는 정도는 배울 수 있었다. 당시 집에서 바둑과 장기를 특별히 즐기는 이는 없었음에도 집집마다 바둑판은 있었던 것 같다. 한쪽엔 바둑판, 다른 한쪽에는 장기판이 되어 바둑알과 장기 알이 가지런하게 판위에 올려져 있던 것을 기억한다. 동양의 보드게임인 바둑(물론, 내가 주로 하던 것은 오목이었다)과 장기는 자연스럽게 익혔지만 체스는 제대로 접하지 못했다. 간혹 모바일 게임을 통해 잠시 경험은 해봤으나 말이 어떻게 움직이는지도 여전히 잘 모른다(알려고 했다면 모르기도 어려울 텐데...). 이 책은 그런 무지 속에 있는 내가 부담스럽지 않게 체스를 접하며 체린이로 거듭날 수 있는 책이라 생각되어 읽게 됐다.  책 제일 뒤 커버에는 종이로 된 체스판이 있다. 집에 체스판이 없어 모바일 체스 게임 앱을 다운로드한 내게는 뭔가 손맛을 느끼게 해주는 듯했다. 책은 두껍지 않고 활자도 큰 편이라 가독성이 좋았다. 총 4개의 챕터로 구성된 책은 처음 '체스 게임이란'에서 체스의 유래를 알 수 있을까? 하는 기대도 했으나 없는 게 아쉬웠다. 책의 콘셉트가 실질적으로 체스를 할 수 있게 만드는 내용이라 불필요하다 생각되는 내용은 정리한 듯싶다.  '체스 게임 준비하기'에서는 기물 배치 법과 체스 표기법이 간단히 나오는데 정리가 그리 간단해 보이진 않았다.챕터 2에서는 '체스의 기물'을 다룬다. 명칭과 활용 어떻게 이동하는지를 배울 수 있으나 기대만큼 친절하지 못한 내용은 아쉽다. 챕터 3는 이제 기물에 대해 알았으니 본격적인 게임의 기술들을 접하게 된다. 앞서 챕터 3가 기술이었다면 챕터 4는 '전술'을 다룬다. ​결국은 직접 해보면서 이해를 해야 하는 책이다. 체스를 알기 위해 처음 접한 책인데 체스 기술과 전술에 많은 비중을 차지하는 책이었다.  이미지가 많고 활자 크기가 큰  것이 좋았고, 생각보다 설명이 적은 것은 아쉬웠던 책이었다. 이 책을 통해 체린이로 발을 내딛는 시간이었고, 체스에 관심을 갖게 되는 시간이었다. 책 속 기물을 세팅해서 진정한 보드게임으로 즐길 수 있으나 체스를 하게 되더라도 모바일에서 가끔 실행을 하며 익혀갈 것 같다. 그래도 모르고 지냈던 체스를 조금 알아갈 수 있는 계기가 됐다. 조금은 더 친절한 내용이었다면 좋았을 것 같고, 그래도 체스 기물이 어떻게 움직이고 활용되며 어떤 전술이 있는지를 배울 수 있는 책이라 전하며 글을 줄인다. -坤​*이 리뷰는 책을 제공받아 직접 읽고 작성했습니다. 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. 스마트 친구들 안녕~ 어제 유퀴즈 본방사수한 친구 있나 Hoxy? 스마트에 관심이 많은 우리 친구들이라면, 반가운 얼굴을 봐서 놀랐을 거야. 바로바로 급식극장 EP.1에 출연했던 최연소 체스 국가대표 김유빈 친구가 나왔거든~! 과연 유빈 친구가 어떤 모습으로 출연했는지 한번 알아볼까?​  초등학교 2학년부터 체스 국가대표로 선발되어 정말 월클이란 말이 아깝지 않은 우리의 유빈 친구! 화제의 예능인 유퀴즈까지 출연할 줄 정말 몰랐어 :) 인기 예능보다도 한발 앞서 섭외하는 우리 스마트의 미친 섭외력… 어떡하면 좋아?   스마트의 급식극장으로 말할 것 같으면 열정 넘치는 열정만수르 학생들의 일상을 밀착취재하는 스마트의 유튜브 콘텐츠로, 개성있는 10대 중,고등학생들의 솔직한 일상과 다양한 정보를 볼 수 있는 브이로그야! 그 기념비적인 에피소드 1에 출연했던 우리의 K-퀸스갬빗 유빈 친구의 모습을 볼 수 있지?​   스마트와 함께 알아보는 유빈 친구의 일상! 체스 국가대표는 눈 감고도 체스를 둘 수 있는 거 알아? 유빈 친구의 취미인 블라인드 체스, 아무것도 보이지 않는데 하고 있는 체스 게임 내용을 다 꿰뚫어 본다니 정말 신기하지? 유빈 친구는 두뇌 회전도 남달라서 복잡한 큐브도 2분이면 뚝딱 맞출 수 있대! 스마트는 며칠 걸려서 겨우 맞췄는데 어쩜… 정말 대단한 유빈 친구야 ㅠ   또한 유빈 친구가 즐기는 색다른 취미, 바이올린 연주를 볼 수 있어. 과연 이성적인 두뇌와 감성적인 예술 감각까지 고루 갖춰야만 최연소 국가대표 선발될 수 있는 건가… 메모 메모! 마지막으로 특공무술 텀블링 시범까지 보여주는 유빈 친구, 모두들 체스 경기는 두뇌 승부라고 생각할 수 있지만 사실 오랜 시간동안 경기할 수 있는 체력이 정말 중요하다고 해! 체력 단련까지 놓치지 않는 철두철미한 모습에 앞으로의 성적이 더욱 기대된다 😊​​유빈 친구의 일상을 볼 수 있는 급식극장 EP.1👇 다양한 콘텐츠가 준비된 스마트 유튜브 채널 바로가기👇 SMART FnD예쁘고 편한 교복, 바른 학생복 '스마트학생복' 공식 유튜브www.youtube.com  최고의 인기 예능 프로그램 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’에서 우리 유빈 친구 만나서 너무너무 반가웠지? 앞으로도 스마트의 섭외력을 100% 발휘해서 다양한 분야에서 활약하는 또래 친구들의 멋진 모습을 보여 줄게~ 스마트 유튜브 채널 구독하구 알림 설정 해주면 스마트의 재밌고 유익한 콘텐츠들을 가장 먼저 볼 수 있는 거 알지? 그럼, 유튜브에서 보자구~ (찡긋) ​[RO:BIT 체스 로봇 프로젝트]진행인원:로빛 15기개발 사양: 로봇제어-ROS melodic+QT4/5웹소켓 서버-Django+Azure(Python3)AI 알고리즘 증명 및 구현-Python3하드웨어:RO:BIT 행사 안내용 로봇 KURO​​​ 이번 프로젝트의 대략적인 시스템 구조, AI 및 서버 구현 파트가 내 파트.지금 진행하고 있는 프로젝트인 KURO 로봇 체스 프로젝트(로봇 이름이 KURO)는 올해(2021년) 광운대 로빛의 정식 단원이 되며 처음으로 진행하게된 프로젝트로 말그대로 로봇으로 체스를 플레이하게 만드는 프로젝트입니다.정확히는 KURO라고 이름 붙여진 로빛의 행사 안내용 로봇이 있는데 그 로봇의 하드웨어를 기반으로 체스 기능을 추가하는게 이번 프로젝트의 목적입니다.프로젝트의 전체적인 구조는 위 이미지와 같으며 내가 맡게된 파트는 체스 AI와 AI의 연산 결과를 로봇에게 전달해줄 웹소켓 기반 서버를 구축하는 것이었습니다.현 시점에서 서버 구축은 완료했으며 기존 하드웨어가 ROS 기반으로 동작하기에 ROS 기반의 Master 프로그램의 기반(QT5+ROS 기반으로 서버와의 웹소켓 통신 구현)까지도 제작 완료한 상태입니다.웹소켓 서버와의 통신외의 추가적으로 Master에 필요한 부분들(그리퍼 동작,모션 동작, 비전쪽 신호 연동)을 이번주부터 차례로 구현 완료하고 있으며 이번주를 끝으로 이번 프로젝트가 종료될 예정입니다.​ 현재 하드웨어는 그리퍼의 작동 테스트가 완료되었고 오늘 기준으로 로봇 팔의 IK 기반 좌표 이동 및 실제 체스판 좌표와의 매칭이 완료되었습다.금요일까지 작업해야 되는 것(로봇 팔이 체스판의 모든 구역으로 이동이 불가하기에 판을 움직여야 함, 아직 체스판 이동이 하드웨어적으로 구현이 안됨, 사용자가 잘못 놓은 말에 대한 예외처리가 비전 노드쪽에 버그가 몇가지 있습니다, 곧 처리할 예정입니다.)이 아직 상당수 남아있지만 일단 할 수 있는 데까지 해보고 최종적으로 사용자와 체스 1게임을 완전히 완료할 수 있는 것을 목표로 프로젝트를 마감할 예정입니다. ​ 체스말 저거 전부 자체 제작이다..표면 갈고 칠하느라 힘들었다.최종적으로 프로젝트가 완료되면 프로젝트에 대한 세부 사항까지 모두 정리해서 영상 및 글로 좀 더 구체적으로 다시 업로드할 예정입니다.프로젝트에 대해 좀 더 궁금한 사항이나 구현 방법에 대해 궁금하신 분은 일단 다음 포스팅까지 기다려주기 바란다.혹시나 포스팅이 늦는다면 댓글이나 메일로 질문하시면 친절하게 답해드리겠습니다.​​​​​Project GIT Repository(AI/서버 서비스)​https://github.com/goltong1/ROBIT_KURO_CHESS goltong1/ROBIT_KURO_CHESSKorea Kwangwoon University Robit Kuro Playing Chess Project - goltong1/ROBIT_KURO_CHESSgithub.com 체스 알고리즘 및 AI 코드를 정리한 Git.​https://github.com/goltong1/chess_ai_service goltong1/chess_ai_serviceContribute to goltong1/chess_ai_service development by creating an account on GitHub.github.com 실제 서버 서비스에 사용되는 레포지토리, 서버 구현은 Django와 Azure로 진행하였다. 둘째아이가 초등학교 입학하고, 3월말...같은 반 엄마를 알게 되었어요. 이야기를 하다가 아이들이 쉬는 시간에 체스를 둔다는 이야기를 들었어요. ​응?체스?그 외국 영화에 나오는 체스게임?​초등학교 1학년인 아이들이 체스게임을 한다는 말에 살짝..? 쫌 많이 당황했어요.​내가 모르는 체스... 어렵게 느껴졌던 체스를?아이들이 한다고? ​하굣길에 아이에게 물어보았죠. "친구들이랑 쉬는 시간에 체스한다던데?~ 너도 같이 하니?"​"응~ 엄마. 재밌어. 모르면 친구들이 알려줘서 나도 해. 근데 아직 잘 몰라." 이러더라구요. ㅎ​아이가 엄청 재밌어 하길래, 바로 인터넷검색으로 체스판 보드게임을 구매했어요.​크지 않고, 어디에서든 가지고 다닐 있는,체스와 장기, 두가지 게임을 같이 할 수 있는 양면 게임이에요^^​항상 이왕이면 기능 많고, 이왕이면 저렴하고...이왕이면 교육적이고, 그럼에도 재미는 있는.... 그런 보드게임이 엄마의 마음인 것 같아요.(나만  그런건가요~?ㅎㅎ)​남편이 체스랑 장기랑 규칙이 비슷하다고 하더라구요. 체스두면 장기는 금방 배운다고 해서 더 솔깃했구요~ㅎㅎ 체스 보드게임 추천! 2인용_체스판_장기판_양면 ​체스말도 자석으로 되어 있어 잘 움직이지 않고, 쓰러질 일은 없겠더라구요.^^ 그렇다고 너무 자석의 힘이 세진 않구요.​체스판이 반으로 접혀 보관하기 때문에보관할 때 자리 차지 않하고,  놀러갈 때 가지고 가기 편하겠더라구요. 체스 보드게임 추천! 2인용_체스판_접혀 보관이 쉬움. ANYWAY~체스두는법은 둘째아이만 알고 있었는데, 의외로 생각보다 쉬운 것 같더라구요.​남편이 유투브로 몇개 동영상을 보더니,둘째아이와 대국을 하자고 합니다.오올~~~~ ​그러더니.... 첫째아이도 다가가더니, 아빠가 둘째아이와 게임하면서 체스규칙에 대해 설명을 듣네요.​몇 번 듣더니, 첫째아이와도 대국을 펼칩니다.​응?! 이게 그렇게 쉬운 거였나? ​둘째아이가 아빠랑 체스보드게임을 할 때첫째아이는 식탁옆 주방수납장 위에 올라가 훈수 두기도 하더라구요.​"올라가 있지 말고 내려와서 앉아서 봐." 이렇게 얘기하면,​"안돼! 여기가 체스판 다 보인단 말이야. 멀리서 보면 다음 거 보여서 좋아."이러더라구요... 흐음...​아이들이 체스를 하면서 여러가지 경우의 수를 생각하며 체스를 두는 것 같네요.​ 체스 보드게임 추천! 2인용_아이와 토론하며 체스 하는중스페인은 수학시간에 체스두는법을 가르친다고 해요. 다양한 계산 및 추론 활동을 하는 것에서 수학적 관점으로 바라본 거죠. 기억력, 논리 집중력, 더 나아 스포츠맨 정신을 길러주는 또하나의 배움의 가치를 안거죠.​실제로 저희 아이들이 체스를 둘 때 눈이 여기저기 움직이면서 다음 수를 어디에 두어야 할지 계산하더라구요. ​저희 남편도 놀라더라구요.​아이들이 가만히 체스판 바라보는 건 집중해서 그런 거라고... 실제는 머리를 엄청 많이 쓰는 중이라고...​ 체스 보드게임 추천! 2인용_두아이가체스하는중요새 둘이 앉아 체스하는 재미가 쏠쏠한 가봐요.덕분에 엄마는 쉬는 시간이 조금 많아졌네요^^;;​옆에서 가만히 아이들 체스보드게임하는 걸 보고 있자니...사뭇 진지함이 보이더라구요.​"아~ 내 계획을 누나가 망쳤네..." 이러면서 나름의 전략을 짜고 하나봅니다. ​ 체스 보드게임 추천! 아이들과 아빠 같이 체스놀이하는중  체스게임 이라는 게되게 어렵고, 멀게만 느껴졌는데 아이들이 재미있고 집중하며 하는 걸 보니 신기하기도 하고 대견스럽기도 하고... 그러더라구요.​저는 지금 이제서야 체스판 말 이름을 외우고, 체스판 말의 위치딱 여기까지 알겠더라구요. ​저도 아이들이랑 하려면... 체스두는 법 이제부터 익혀야겠네요.​#체스 #초등보드게임 #보드게임추천​​ 집에서 해봐요, 과학실험 : 젤리 구조물 수업 이후 꾸그 2번째 줌수업이예요!!​첫수업때 아이가 너무 재밌어 해서 2번째 줌수업은 아이에게 선택권을 주었어요 ​바로가기는 화면 터치터치👆👆 뭘할지 꼼꼼이 둘러보더니 어릴때부터 하던 체스의 초중급 편을 골랐네요 ​엄마와 간간히 하던 체스였는데 사실 엄마인 저도 체스판에 들어있는 설명서만 보고 규칙을 알려주고 했었는데 상대방을 이길 수 있는 공략을 배울 수 있다하니 솔깃한 모양이예요^^수업 준비물은 없기에 체스판은 필요하지 않지만 체스 줌수업이니 활동물을 준비하는걸 더 좋아하는 아이예요^^​오랜만에 꺼내보는 체스판이라 규칙을 잊었을것 같아 초급을 신청했어야 했나싶었지만 아이들의 기억력은 역시!! 다 기억하고 있더라구요^^​규칙을 배울수 있는  초급편을 잘 알아두면 선생님의 다음 질문에 정확한 답을 할  수 있을거예요https://www.gguge.com/product/67/ 뇌를 깨워요! 슬기로운 체스생활 : 초급편 - 꾸그아이들의 두뇌를 발달시키는 브레인 스포츠 체스!www.gguge.com ​그럼 뇌를 깨워요! 슬기로운 체스생활 : 초중급편 줌수업 시작합니다 "상대방을 이기는 방법이 무엇일까요?" 란 선생님의 질문에 당연히 "킹을 잡아먹는거요~~~!!"​사실 저도 속으로 같은 대답을.. 했는데ㅋㅋ​No No!!​킹을 잡는게 아니예요~~체스의  승리는 체크메이트 래요~~~ 꾸그 선생님이 알려주신 잡.막.피 ​체크 당했을때 해결하는 방법에 대해서 배워요 선생님의 체스프로그램을 줌에 있는 주석을 이용해 기물을 움직이고 방어하거나 공격하는 방법은 직접 해봅니다 한가지의 방법으로 체크하는게 아니라 여러가지 경우의 수로 체크하는 방법을 찾아보고 배우니 흥미진진한가봐요^^  처음엔 공격과 수비를 헤매더니 꾸그 선생님과 몇번 해보더니 감 잡은 모양이네요​선생님께 칭찬도 받으니 의욕 활활 🔥🔥​시간가는 줄 모르게 열겜 하다보니 어느새 마무리 시간 준비하는 학생으로 보이고 싶었는지 체스판까지 보여드리며 줌수업을 종료했어요 수업이 끝난게 아니였네요!!​수업에서 체스 공략법을 배웠으니 체스마스터가 되어 써먹어야겠다며 한판만, 두판만.. 언제 끝나나 싶은 열공이예요🤣🤣​전에는 쉽게 금방 금방 끝나던 체스였는데 역시 배웠다고 다음수 그다음수까지 진중하게 시뮬레이션 하는걸 보니 배움의 정석을 다시금 느끼게 되네요​수업 이후  며칠간 보드게임은 Only 체스였어요!!​수업을 기억하고 있나 궁금해서 질문해보았어요   꾸그 체스 줌수업 들은 소감을 부탁해요~~🎙​Check 벗어나기를 정확히 기억하고 있네요👏👏​여러가지 보드게임도 많지만 체스는 배워두면 평생 유용할것 같아요​뇌를 깨워요! 슬기로운 체스생활 : 초중급편 수업 신청하러 가볼까요?↓↓↓↓↓↓↓↓​http://bit.ly/gguge_38s890 온라인 라이브 키즈 스쿨 - 꾸그마인크래프트, 과학, 독서토론 등 우리 아이가 집에서 혼자서도 집중할 수 있는 클래스들을 첫수업 할인가로 만나보세요bit.ly 아하!! 꾸그에서 친구를 초대하면 무료로 클래스도 들을수 있다는 득템!! 이 있으니 알뜰하게 꼬옥~~ 이용해보기♡♡ https://www.gguge.com/event/invite 친구를 꾸그에 초대해요! - 꾸그www.gguge.com ​"꾸그 서포터즈로서 작성한 포스팅 입니다." 2020년 10월에 방영된 넷플릭스 7부작 미니 시리즈 퀸스 캠빗('The Queen 's Gambit')의 주인공 베스 하먼(Beth Harmon)역 안야 테일러 조이를 서양장기(체스)의 말모양 모자이크로 섬세하게 그려낸 예술가가 있습니다.그리스의 아티스트 Charis Tsevis의 작품인데요 그는 이외에도 잡지,돈,신문,사진,지도등을 이용해 모자이크 작품을 만드는 것으로 유명한데요 이 시리즈의 성공으로 많은 예술가들이 팬아트를 만들었는데 그중에서도 이 작품들이 팬아트의 정점을 찍었다는 평을 받고 있습니다.1950년대 한 보육원에서 체스에 천재적인 재능을 보이는 한 소녀의 여정을 그린 드라마여서 역시 관련된 체스의 말로 주인공을 표현하였습니다.마지막 두장의 사진은 성조기로 모자이크한 조 바이든 미국 대통령 당선자와 돈으로 모자이크한 도널드 트럼프 대통령입니다.​​​ © Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis© Charis Tsevis네이버 인플루언서 팬이 되어주세요 세상 핫한 디자인 소식을 전합니다.https://in.naver.com/cooldesign [네이버 인플루언서 검색] 쿨디자인Cooooooolin.naver.com https://blog.naver.com/cool1962/222193659740 안소니 홉킨스가 양들의 침묵에서 시험 착용했던 마스크 디자인들영국 출신 배우 안소니 홉킨스가 영화 양들의 침묵(1991년)에서 시험 착용했던 마스크 디자인들입니다.불과...blog.naver.com ​ 넷플릭스 퀸스갬빗을 보면서 와 ㅋ 진짜 초딩때 체스 바둑 이런거 뒀을때 생각이 무럭무럭 생각나면서 다시 너무 체스게임 하고 싶은거다... 근데 망각의 동물은 인간이라고 정말 체스규칙 도 그렇고 아무것도 이해를 못하는 시추에이션 ㅋㅋㅋ 체린이 네요 .... 곧 외국에서 놀러올 초딩 조카랑 체스 두기로 했는데 그 전까지 체스규칙 제대로 알아야해요ㅜ 백전백패 당하게 생겼음....^^​ ​ 체스바이블체험하는 바이킹 시리즈 !   ​차례 찰칵체스는 이렇게 해요 - 체스의 기물 설명 - 첫게임에서 승리하기 - 체스의 전술체스 처음 시작하는 체린이에게 너무 친절한 가이드당체스의 역사부터 짤막짤막, 사진도 풍성하게 있어 더욱 책의 이해를 돋군다.  체스게임의 목적과 각 기물에 대한 상세한 설명까지! ​특히 기물 하나하나는 상세하게 왜 움직이는지, 그리고 유래와 마스터팁까지 체스규칙과 제대로 기물을 이해할수있는 페이지들 ㅎㅎ  ​다양한 체스규칙 체스기술 에 대한 설명도 나와있고, 마스터팁도 있당 완전꿀이당마스터팁 - 마스터챌린지로 이어집니다​ 용어설명도 친절하게 나와있는 체스바이블 .. 정말 왜 바이블인지 알겠다 ㅋㅋㅋ갬빗에 대한 뜻이 이거였구먼.. 갬빗은 플레이어가 다른 이익을 위해 기물을 희생하는 체스 오프닝. 갬빗은 상대에 의해 수용 또는 거절된다. 너무좋은게 완전 ㅋ 맨 뒤에 부록 느낌으로 체스 기물을 만들어서 직접 둘 수 있다!!! 체스판과 체스 기물옛날에 종이인형 만들기 생각나구요 ㅋㅋ 조립도 아주 간단하다   ​체스를 처음 하는 어린이와 성인까지도 체스바이블 보면서 쉽게 체스를 배우고 직접 둘수있어 넘 좋당 완전 일석이조!허접하지만 요렇게 직접 시뮬을 돌려볼수도 있어서 너무 좋은듯!!! 조카야 기다려라 ㅋ 이모가 지대로 체스규칙 이랑 제대로 연습많이 해서 제대로 게임 배틀 뜨게 해줄테다 ㅋ 넷플릭스 퀸스갬빗 보면서 막연하게 나마 가지고 있던 체스에 대한 관심 호감 이제는 제대로 실전 체스 두면서 제대로 체스게임의 매력에 흠뻑 빠져보쟝​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​​ ​ 요즘 들어서 또!!! ​엄마, 체스 한 판만 해요.라고 매일같이 부탁하더라고요.​금욜에는 12시 넘어서까지 하고...어제도 자려는데 한 판만 또 하자 하고...​해 주다가 문득!!예~전에 미인부모 카페에서 본 일인용 체스 생각이 나더군요.​그래서 어제 바로 샀어요!! ​Solitaire chess에 대한 자세한 소개는 여기 나와 있어요. 체스 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​이외에도 외동을 위한 1인용 보드게임 관심 있으시면 한번 둘러보세요.​Laser maze 빛의 원리를 이용한 1인용 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​Gravity maze 공간 지각능력 길러줄 수 있는 1인용 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​Simon electronic 메모리 게임 보드게임 메모리게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​클럽 2% 방정리 하다 찾은 추억의 보드게임대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​러시아워, 호퍼스, 구슬퍼즐, 우주괴물퍼즐 [외동을 위한] 1인 보드게임 (feat. 맘님들)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 드래곤볼 Z 애니메이션 캐릭터 컬렉터 체스 세트드래곤볼 Z 컬렉터 체스 세트2020년 8월 도착할 예정​가격 59.99달러드래곤볼 Z 팬들을 위한 컬렉터 체스 세트가 발매됩니다드래곤볼 Z 체스 세트는 팬과 전략 게이머 모두에게 꼭 필요한 컬렉터 아이템으로전통 체스 작품을 대표하는 인기 애니메이션 드래곤볼 Z 프랜차이즈 캐릭터 18개의 맞춤 제작과 풀 컬러의 흉터가 특징입니다.​연령 8세 이상총 플레이 인원 2명​60분 이상 재생할 수 있습니​18개 풀컬러 캐릭터 버스트 체스말인기 드래곤볼 Z 애니메이션 프랜차이즈​게임 보드 1개https://www.bigbadtoystore.com/Product/VariationDetails/127752​﻿드래곤볼 Z 애니메이션 팬들을 위한 캐릭터 컬렉터 체스 세트가 발매된다고 합니다​무려 18명의 드래곤볼 Z 애니메이션 캐릭터들을 체스말로 조형하여 플레이가 가능한 체스 세트로서드래곤볼 Z를 좋아하시는 분들이라면 즐거우실만한 다양한 캐릭터들이 조형되어 있습니다체스를 좋아하시고 드래곤볼 Z 애니메이션에 대한 추억이 가득하신 분들이라면 모으실만한 제품이 될듯 하네요해외에서 과연 드래곤볼이라는 애니메이션은 아직도 현역급의 인기인걸 보여주는듯 합니다.체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​​​​체스를 하고 싶다고해서 사야지 사야지 해놓고 미루고 있었던 찰나 좋은 기회가 되서 그림으로 배우는 체스의 정석 체스바이블 을읽게 되었는데요 ​​​​ ​​​방과후 수업으로 체스 가 있었다면 접하게 해주고 싶었는데아쉽게도 체스는 없고 바둑이 있어서 바둑을 배우고 있는데우찬이 말로는 재밌다고!! 하기는 하는데 ㅋㅋㅋㅋ아빠랑 바둑하고 있는 모습을 보면 나날이 실력이늘고 있긴 하더라고요 ( 용어도 섞어가며 ㅋㅋ )​​​ ​​​​​유튜브 로 종종 체스하는 ( 기본적인 ) 보여준적은 있었지만유튜브 보다는 책으로 접해줬더니 오히려 더 좋아하고!!​우찬이가 좋아하는 보드게임 이다 보니 이해력도 빠르고 흥미도 있어 매우 아끼는 책이되어버린 #체스바이블​​​​​ 체스 게임이란?​​​체스는 양쪽 군대가 벌이는 전투라고 생각하면 되는데요한쪽은 백군대 / 반대쪽은 흑군대 를통솔해요각 군대는 열여섯 명의 병살르 거느리고 있는데병사마다 강점과 중욛가 다르고 군대의 최종 목적은 상대 킹을 함정에 빠뜨려체크메이트하는 것!!!​​​​​ ​​​​​​왜냐하면 체크메이트 즉 상대편 킹의 죽음은 승리를 의미하는것 이라네용​​​ DK부록 체스판​ ​​​​맨뒷장을 넘겨보면DK체스 게임세트 가 부록으로 들어 있는데요 ​​​​  ​​​  ​​​체스가 당장 준비되지 않더라도맨뒷장에 있는 #DK체스세트 를 통해 연습해볼수있고 이 책은 전통적인 스톤턴 체스 세트를 바탕으로특별히 의로하여 컴퓨터로 제작된 기물들을 표현해냈다고 하더라고요 ​​​  ​​​하지만 저는 ㅋㅋ체스판을 하나 주문했답니다!!!!종이로 하는 체스판은 한계가 있고 ㅋㅋㅋㅋ자꾸 넘어짐 ;;;;그래도 책한권안에 체스판이 들어있으니캠핑가거나 여행갈때 유용하게 활용할수있긴 하겠더라고요​​​​  ​​​​체스바이블 책을 통해​체스 기물들의 모습에 호기심이 생기면서 체스 게임이 무엇인지!기물의 기원이 무엇인지 등을 시작으로 체스게임을 하는 방법 기물들을 통해 게임에서승리한느 전술들을 배울수 있고 ​​​​ ​​​​​전통적인 스톤턴 체스세트를 바탕으로제작된 기물들을 통해 여러 체스판 속상황들을 볼수있고 체스를 잘 알지못하는!!초보자들도 쉽게 이해할수 있고 따라할수있으니도전해보셔용!!!​​​​ ​​​​체스는 워낙에 무한한 가능성을 지닌 게임으로발명된 이후 수백만 명에 이르는 플레이어들의상상력과 흥미를 보는 재미재도 있고!!!체스를 하기 위해 알아야 하는 모든것을 !!한권의 책으로 배울수 있다고 하니!!!실력향상에도 도움이 될것 같더라고요 ​​​​ ​​​#룩 #나이트 #비숍 #킹 #퀸#체크메이트 #기물잡기 프라이드리버 / 희생 / 그릭 기프트 / 디스커버드 어택 같은체스의 전술도 배울수 있고!!기물의 가치와 교환  공격과 수비를 하면서 두뇌회전을 하면서 숨은 잠재력도 발견하며!!!점점 실력향상이 되어가고 있는 요즘입니다!!​미처 잘 몰랐던 체스와 재미에 홀릭하는건전한 취미가 생긴것 같아 너무 기쁘네용 ㅋㅋ​​​ ​ 안녕하세요..  ​삼남매육아블로거 느림보맘입니다.아이들 셋과 하루 지내다보면 시간이 왠지 더 빠른것같아요.막내가 어려 학원이나 학교 픽업도 도와줘야하고,코로나로 단축수업을 하기때문에 미술학원 피아노학원 수업이 끝나고 집에왔는데도 2~3시..​큰아이는 3교시등교..오롯이 제시간을 갖기는 참 힘든요즘입니다..엄마들의 곡소리가 여기저기서 들리는거같고,저역시 일찍이 홧병이라고 들었는데..어쩌겟어요 ㅜㅜ​힘든시기도 금새 지날갈것이고아이들과 함께 할 수 있는 시간이 더 많으니 감사하려고 노력중입니다^^오늘은 집에서 아이들과 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 체스책소개해볼께요~ ​ ​​체스바이블은 체험하는 바이킹 시리즈로 기본용어와 기술부터 마스터 팁이 가득 담겨있는 체스바이블책이예요~​​ ​​그동안 체스를 어설프게 유트브로 배우다보니.잊어버린적도 있고.유투버들꺼 볼때마다 규칙이 때론 바뀌기도 하고,​ ​​​그런데 체스바이블을 보니..정확한 설명으로 확실하게 알 수 있더라구요~ ​​ ​​우리가 그동안 몰랐던 체스 이야기~ ​​​   ​​​아이들이 체스를 하면서 체스바이블을 보면서 조금씩 조금씩 정확할 규칙을 배워나갔답니다..뭘 하더라도 정확히 규칙을 알아야 하지 않겠어요??그래야 더욱 재미있게 즐길 수 있으니까요~ ​ ​​체스바이블 책 맨 뒤에는 DK 체스 게임 셋트가 있어 ㅂ록 집에 체스판이 없더라도..연습할 수 있어 좋더라구요~ ​​  ​​​아이들과 하나씩 접어가며 이름도 배우고~ 배치도 연습해보았죠... ​체스를 처음 하는 아이들을 물론 성인들도 쉽게 배울 수 있는 체스바이블~ ​​ ​​체스바이브 속 체스게임세트를 보면.. 캐릭터 하나하나 섬세해서 은근 이쁜느낌이 들었어요..​저희 막내는 이 모양이 이쁘다면 자기가 갖고 싶다고 하더라구요^^ ​그러나 종이다보니 웃다고 숨쉬다가 날아가곤 해서..;;; 살짝 불편한 감은 좀이어서..ㅇㅣ것을 접어서 사용하려면 아래쪽에 무게감 있게 작업을 한번 하면 좋겠당 생각이 들었어요..고무찰흙같은게 있다면 아래쪽에 채워주면 괜찮겠네요~ ​​ ​​아들이 제대로 체스교육을 받기 어려웠는데..체스바이블로.. 집에서 보고.. 배우고........​앞으로는 더 즐겁게 체스를 즐길 수 있을것같네여^^ ​​​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​​​#바이킹출판사#체험하는바이킹#DK체스#체스책#체스바이블#체스게임#체스규칙#어린이체스​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​코로나와 함께 시작했던 체스..자꾸 손을 놓게되는 체스여서~ 단기 특강을 다시 듣기 시작했습니다.​특강이라도 들으면 다시 하고싶은 욕구가 생길까요?​좋아하는 선생님이 하시는 4차시 특강이라 부담없이 신청해서 오늘 1차시 수업을 들었습니다.​다 아는 내용이라 복습하며 정리한다 생각하고 훑고 있어요.마지막 포인트가 제가 듣는 핵심이지요~​아이들을 가르치는 노하우 듣기~그래서 강사님도 추천해 주셨구요.​​ ​​아이들의 몰입뿐 아니라 이제는 제가 좀 몰입을 해야할때 인가 봅니다.다시 체스 파고들기 해봐야 겠어요!​ ​강사님 반갑기도 하고, 강의 들은지 오래라 무언가 변화를 추구하고자 신청한 강의 였는데~듣다 보니 생각이 많아집니다.​​남은 3차시 강의도 듣고 생각정리를 좀 해야겠어요. ^^​ 안녕하세요 슈퍼맨 입니다오늘은 슈퍼맨과 알아볼 무서운 이야기는 학교괴담으로 유명한콩콩콩 귀신에 대해 알아 볼텐디 추억을 회상하며 재미삼아 시간 되실때 정독해 보시기 바랍니다 ^^ 학교괴담 콩콩콩 귀신1990년 한국에서 정말 유명했던 학교 괴담으로 전교 2등 학생이 1등 학생에게 나쁜짓을 하고 난뒤 벌어진 일로 비슷한 이야기들이 영화화 되어 나온적도 있으니 참고 하시기 바랍니다 ​어느 한 고등학교에 한결같이 전교 1 등이였던 학생과 한결같이 2등만 했던 학생이 있었습니다 전교 2등 학생은 좋은 대학을 가기위해 전교 1 등의 타이틀이 필요했고 선생님 . 친구들 . 부모님 역시 알게 보르게 매년 2등이란 꼬리표에 스트레스를 주었습니다 ​결국 만년 2등이였던 학생은 전교 1 등 학생을 옥상으로 불러 옥상에서 밀어 버렸고 1 등 학생은 머리쿠터 쩔어져 사망하고 말았습니다 하지만 경찰 조사결과 자살로 사건이 종결 되었고 그후 만년 2 등 이였던 학생은 전고 1 등이 되었습니다 ​그러던 어느날 여느때 처럼 밤늦게까지 혼자서 교실에 남아 공부를 한 전교 1 등어디선가 콩콩콩 하는 소리가 들려왔고 음침한 소리로 콩콩콩 드르륵 콩 여기엔 없네 ? 라는 목소리가 들려 너무 무서워 책상 밑으로 숨어 버렸답니다 ​하지만 그 소리는 점점더 가까워져 1 등 학생의 교실에 문이 열렸으나 " 콩콩콩 드르륵 콩 여기도 없네 ? " 라며 문이 닫혀 안도의 숨을 고르며 책상 밑에서 나왔는데 창백한 얼굴을 한 이전 1 등 학생이 옥상에서 떨어질때의 모습으로 거꾸로 서있었고 머리엔 피가 말라 붙어 흉측한 모습을 하고 있었다고 합니다 ​그리고 자신을 죽인 아이에게 " 여기에 있었네 " 라며 말했다고 합니다  슈퍼맨 로고 이미지 자료 출처pixabay . freeqration 슈퍼맨 로고 테마체스 편슈퍼맨 로고 이미지15 장 슈퍼맨 로고 이미지 압축 파일  첨부파일Desktop.zip파일 다운로드  TAG - #학교괴담 #콩콩콩귀신 #무서운이야기 #체스 #체스로고 ​ #파힘 #체스영화#퀸즈갬빗 에 이은 이번엔 영화에서 체스의 감동을~~ ​시놉~~유쾌하고 따뜻한 감동 실화! 방글라데시 체스 신동 ‘파힘‘은 체스 챔피언이 되기 위해 아빠와 프랑스로 떠난다. 말도 통하지 않는 파리에서 괴짜 선생님 ‘실뱅’을 만나 제대로 된 체스를 배우기 시작하는 ‘파힘’. 그러나 대회 당일, 체류증을 구하지 못한 아빠에게 추방 통보가 떨어지면서 챔피언이 되어 가족과 함께 살겠다는 소년의 꿈은 점점 멀어지는데…​  ​​​​​#영화관가고파 ​나의 #취미생활 이자 직업 #체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#브레인엑스 #브레인x#구로센터  #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사#리체스 #체스키드 #두뇌개발 [이해하기 쉽고 자세하게 안내되어 있는 체스 가이드] ​덜컥, 체스를 구입했습니다! 네??!! 무슨 말이냐고요? 말 그대로 체스를 구입했어요. 영화 속에서 종종 등장하던 바로 그것이요! 옆지기는 이제 책을 사다사다 이런 것까지 사냐며 엄청 어이없는 눈으로 저를 쳐다봤지만, 저에게는 꿈이 있었거든요. 아이들과 함께 앉아 체스를 두는 꿈이요. 체스만 두는 게 아니라 일상 이야기도 하고, 심도깊은 인생 이야기도 하는, 상상 속에 저장해둔 멋진 엄마의 모습을 꿈꾸었습니다. ​그런데 말입니다!! 구입한 체스의 설명서를 아무리 읽어도 당췌 무슨 말인지 잘 모르겠더라고요. 말 그대로 하얀 것은 종이요, 까만 것은 글자인 상태. 아이들이 좀 더 크면 그 때 다시 열어보자!-라며 조용히 넣어두었는데, 이 체스 상자를 볼 때마다 마음 한쪽이 무척 무거웠습니다. 그러던 중 발견한 [DK 체스 바이블]!! 다른 출판사에서 나온 [DK 3D 세계사]라는 책을 눈여겨 보고 있었는데, 이 체스 책도 국내 출판사는 다르지만 어쨌든 DK! 첫 표지부터 현실적이고 입체적인 것이 바로 이거다!-하는 느낌이 왔습니다. ​일단 마음에 드는 것은 역시 그림이에요. 킹을 비롯한 룩, 나이트, 비숍, 퀸, 폰의 기물 등이 큼지막하게 그려져 있고 각각의 기물들의 특징도 자세히 설명되어 있습니다. 어떻게 움직이는지, 어떤 방법으로 캡처하는지(기물잡기), 체스를 둘 때의 소소한 팁, 첫 게임에서 승리하는 방법, 각각의 기물의 가치와 교환 등 체스 초보자라도 이해하기 쉬운 내용 뿐만 아니라 다양한 이름들의 체스 전술까지 실려 있어요. ​체스판이 직접 있는 사람은 책을 보면서 기물을 만져보고 책에서 제시한 내용을 그대로 따라해보는 것이 효과적이겠지만, 체스판과 기물들이 그리 저렴하지는 않아요;; 저는 운좋게 그리 비싸지 않은 가격으로 구입할 수 있었지만, 실제 체스판을 당장 마련하기 힘들다면 뒤에 종이로 되어 있는 체스보드와 흑백의 체스 기물 판지를 활용하면 좋을 것 같습니다.​체스판과 기물들이 3D 일러스트레이션으로 제시되어 있어 무척 고급진 느낌이 나는 체스 안내서! 저처럼 체스판을 덜컥 구매해서 당황하지 마시고, 체스에 관심이 있다면 실물 제품을 사기 전에 일단 이 책으로 충분히 활용한 후 구입하실 것을 추천합니다. ​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ** 출판사 <바이킹>으로부터 도서를 지원받았습니다. ​​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. DK 책이라고 해서 궁금했다. 울집에 이렇게 DK 책이 좀 있어서.... 워낙 좋은 거 아니까!!!  ​체스책이라니!!오마이! DK엔 없는 분야가 뭔가요?!!!  ​DK 체스책을 갖고 싶었던 가장 큰 이유는...아이와 규칙을 좀 더 정확하게 잡고 싶어서였다. ​사실  좀... 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 식으로다가 체스 대결을 펼쳤기 때문에!!!난 정말 대충 각각의 기물이 어떻게 움직이는지 정도밖에 모르고 게임을 대충 해 와서 진짜 궁금했다. ​거기에 넷플릭스의 <퀸스 갬빗>이 불을 지폈다. 우아~ 저렇게 오묘한 세계가 펼쳐지는구나!!!(참고로... 이 책의 용어 설명에 보면 갬빗이라는 용어에 대한 설명이 나온다.)(갬빗 : 플레이어가 다른 이익을 위해 기물(대개 폰)을 희생하는 체스 오프닝이다. 갬빗은 상대에 의해 수용 또는 거절된다.)(캬... 이래서 제목을 퀸스 갬빗이라고 붙였구나!!!라고 이해되는 순간이었다.)​내가 조금 열심히 살펴보다 보니...아이도 덩달아 궁금해했다. ​자기가 먼저 읽겠다고 가져가더니... 체스까지 꺼내서 하나씩 해 보는... @@​그래서 한참을 기다렸던 것 같다. 이 책을 둘러보는 시간을 갖는 걸... ​진짜진짜 몰랐던 사실!나 정말 아이와 게임을 100번도 넘게 했는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 기본적인 사실 같은데... 이제서야 알게 됐다. 폰이.... 보드의 상대편 끝에 다다르면.... 마법같은 일이 일어난다는 사실!!!괜시리 기분이 너무 좋아졌다. 뭔가 희망이 보이는 듯해서이었는지도 모르겠다. 지난한 어려운 질고의 시간을 힘겹게나마 이겨내면 새로운 세상이 펼쳐진다는 이땅의 기적을 보고픈 마음에서였는지도 모르겠지만... 폰이 나이트나 비숍, 또는 록이나 퀸으로 변신할 수 있다니!!!​그래서였는지 너무나 재미있게 한 권을 읽었던 것 같다. 체스 게임할 때 좀 더 고급기술을 써서 대결해 봐야겠다. 이제껏 정말 너무나 완패 모드였는데... 앞으로는 달라지리라! ^^  ​# 이 글은 출판사에서 책을 제공받아 작성한 것입니다.  체스크고, 걸음 좋은 아이. ​작년까진 더러브렛으로 점핑할 만한 아이가 없어 못했는데, 올해 말을 새로 들이면서 가능하게 됐다고 하신다. ​가성비 짱이다~♡♡​일욜 9시 첫 타임, 나도 말도 몸이 굳어있던지라 초반엔 버벅대다가 강민 코치님의 코칭으로 잘 풀어낼 수 있었다. 언제쯤 스스로의 판단으로 잘 할 수 있게 될까? 휴...​​​통합본  ​​​몸풀기일단 오늘 메인 수업은 점핑이니구보, 전경, 플체, 걸음 늘리고 줄이기..예전엔 플체에 집착했었는데 요즘엔 다들 기본인 느낌~ ㅎ  ​​​​응급하마몸풀던 중 체스의 좌측 후구 밴드가 풀려서 아주 재미있는 경험도 했다. 체스가 풀린 밴드때문에 무서워서 온몸을 덜덜 떨며 안절부절... 달래보려 했으나 코치님이 하마 하라고 하셔서 하마. 하마하는 폼새가 좀 팽개쳐지는...ㅋㅋ고삐를 끝까지 잡아서 말을 진정시키려 했는데, 힘으로 당할 수가 없다. 역시, 낙마나 응급 상황에서의 고삐는 내 안전이 확보되면 놔버리는게 맞다.   ​​​경속보 진입 점핑처음이니 감도 익힐겸 경속보로 점핑시도. 진입을 제대로 못해서 두번은 패스~ ㅋㅋㅋㅋ세 번째부터는 성공  ​​​점핑~♡코치님이 찍어주신 점핑 장면들.. 감사합니다~~♡점핑 할때마다 손을 내리는 희한한 습관이 있네 ㅠㅠ  ​코로나로 시작하게된 온라인 체스 클래스🌸 온라인 체스 수업만 진행하는 재*이 ..실제로 한번도 안봤지만 온라인으로도 항상 재미있게 수업하고 저와 카톡으로 자주 소통하는 친구입니다 .​ 카톡1카톡2파워체스 온라인 체스 수업하는 친구가 밤에 갑자기 온 톡 .~ 너무 너무 귀여워요 ~~  이런 카톡은 밤에 매일매일 받아도 기분 좋을 듯 합니다. ​15분 온라인 체스 로도 이렇게 실력이 키워준다는걸 느끼게 해주네요 .밤 9시 반쯤 톡이 와서 뭔일인가 했더니 .ㅋㅋ재*이가  저에게 자랑하고 싶은  맘이 느껴져서 뿌듯하면서 귀엽네요 .  ​​​​나의 #취미생활 이자 직업 #체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드 #아이체스엑스#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발 Previous imageNext image  🌧비가 주룩🌧5.29(토) ​​​​​ ​​​​  ​  ​​​​​​=식사 일기=​​​ 점심은 베이글!베이글반개(크림치즈)+카페라떼(일리캡슐1)+계란프라이1개(케찹,통후추)+뽀득소세지2+작은사과 반개어제 샐러드 해먹고 남은 사과를 마저 먹었어요소세지 이제 끝!​​​ 카페 하나비썸머라떼+프렌치토스트 절반+진저쿠키1개토스트 진짜 꿀맛!!!!!빵도 도톰하고 메이플시럽에 절여져있어서진짜 꿀맛!!!!!!!!!!!!!!!!썸머라떼는 말해 뭐해 그냥 맛있어요!!! 하나비서울특별시 성북구 삼선교로 20 2층 ​​​  저녁 팔백집쫄갈비(쫄갈비,당면사리1/3)+콩나물해장국(콩나물절반,계란1,국물)+공기밥1/3+배추김치3/4오랜만에 쫄갈비!!언제 먹어도 맛있어요!!!! 팔백집서울특별시 성북구 보문로30길 46 ​​​​​​​​​​​​​​​  ​  =운동 일기​=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​걸음수 14,794보​걷기​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​ 원래 남산갈 계획이었는데비가 오는 바람에 못 갔어요ㅠ카페갔다가 조금 걸었다고 생각했는데집와서 보니 만보 넘게 걸었네요굿굿!!​​​​​​​​​​  ​  =영양제/물마시기=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​💧물 2 L(생수) 💧​-----------------​자로우도피러스 500억 유산균 *1​투퍼데이(종합비타민) *1오메가3 피쉬오일 *2비타민C1000 *1비타민C 파우더 *2tMSM 파우더 *2t ​투퍼데이(종합비타민) *1비타민C 1000 *3​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​평소보다 비타민C를 더 먹었어요확실히 비타민C 잘 먹으면 화장실을 잘 가네요​​​​​​​  비오는 바람에 취소된 남산행ㅠ남산가서 살살 걷고경리단길가서 피자먹을 계획이었는데비오는데 걷는건 별로 안 좋아해서 그냥 카페갔어요​처음으로 해본 체스!완전 그냥 계속 졌어요...5-6판 한거 같은데 마지막 1판 말고는 망...결국 체스 어플 깔았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한동안은 체스 열심히 해보려구요다음엔 꼭 이기려구요♟​​​​​​​​​  빠잉!!!​​​​​​​​#유알유알 #urur#일상 #일기 #식단일기 #운동일기 #블챌 #오늘일기#다이어트 #다이어터 #다이어트일기#영양제 #물마시기#5월29일​​​​​​​​ ​ ​체커보드 꼬임 집게핀 셀룰로오스 바둑판 체스 격자 패턴 머리 삔 바렛​힙한 느낌 가득한 체커보드패턴의 집게핀이예요.고급셀룰로오스 소재를 사용해서컬러감도 좋고 고급스러워요.올림머리,반묶음 다양하게 연출 가능하고,숱부자분들도 착용 가능하실거예요.데일리로도 좋고,포인트헤어핀으로도 추천드려요:)​​ ​​​​​​​구매관련은 아래 이미지 클릭해주세요.​ ​ ​  ​  안녕하세요, 드레멜입니다 😊오늘은 드레멜로 단단한 마블 스톤과 에보니 우드를 과감히 깎아내 체스 피규어로 만들어보려고 해요! 주로 샌딩 액세서리 및 인그레이빙 액세서리로는 목재, 가죽 등 부드러운 자재에 작업하는 모습을 보여드렸었는데요! 지금 보여드리는 작업에서 드레멜이 단단한 자재도 쉽게 깎아내고 다듬는 게 가능하다는 것을 확인하실 수 있답니다! 오늘 만들 체스 피규어는 사랑스러운 연인 콘셉트이니 귀엽게 지켜봐 주세요!​​ 사랑스러운 체스 피규어 만들기! ​  준비물드레멜 4300, 샌딩밴드 408, 고속조각날 190, 마블 스톤, 에보니 우드, 각종 카빙 도구 등 ​​​01   대리석 느낌의 인테리어를 연출할 때 자주 쓰는 마블 스톤과 목재 중에서도 최고급 가구, 미술품 등에 쓰이는 매우 단단한 흑색의 에보니 우드를 준비해주었어요! 단단한 이 두 자재가 드레멜과 각종 카빙 도구로 어떻게 조각될지 설레는 마음을 안고 스케치 작업도 진행해주었답니다! 오늘의 체스 피규어 콘셉트는 ‘사랑하는 연인’입니다! 😊​​02   먼저 화이트 컬러의 마블 스톤을 카빙해볼까요? 드레멜 4300에 샌딩 밴드 408을 장착한 후 굵직한 덩어리 단위로 카빙 작업을 진행해줍니다! 추후 날카로운 카빙 도구들을 활용해 세심하게 다듬어 줄 예정이니 이 단계에서는 세부적인 작업까지 진행하지 않아도 된답니다!​드레멜 4300 더 알아보기 ▼ 다재다능한 고성능 멀티툴 드레멜 4300 출시!안녕하세요, 드레멜입니다:) 2018년이 시작되자마자 출시된 드레멜 신제품 드레멜 4300! 오랜만에 선보이는...blog.naver.com 드레멜 샌딩 작업 더 알아보기 ▼ 드레멜 샌딩 작업의 모든 것​​안녕하세요, 드레멜입니다:)오늘은 드레멜이 샌딩 작업에 대한 모든 것을 세심하게 알려드리려고 합니...blog.naver.com ​​03   고속조각날 190은 곡선이 되는 부분에 작업을 진행해주시면 됩니다! 약간의 홈이 필요한 부분을 부드럽게 다듬어주시면 둥근 부분 등 곡선이 필요한 부분도 쉽게 작업하실 수 있습니다! ​인그레이빙 작업 더 알아보기 ▼ 인그레이빙 제대로 시작하는 TIP​​안녕하세요, 드레멜입니다:)어떤 작업을 할 때 인그레이빙을 해봐야겠다고 생각해보신 적이 있으신가요...blog.naver.com  드레멜로만 카빙 작업하기가 힘든 부분은 기타 날카로운 카빙 도구로 세심하게 작업해주시면 됩니다! 면을 평평하게 다듬거나 직선을 표현할 수도 있답니다 😊​​04   조각이 마무리되었다면 사포질과 광택작업으로 작업을 마무리해줍니다! 집에서 쉽게 볼 수 있는 운동화 끈, 부드러운 천으로 문질러주세요 😊​​​05   마블 스톤의 작업이 끝났다면 짝꿍 에보니 우드의 작업을 진행해주세요! 역시 스케치본을 따라 큰 덩어리로 절단해준 다음 앞서 사용했던 샌딩 밴드 408을 활용해 필요 없는 부분들을 과감하게 잘라주었습니다!​​06   이후 조각칼 등으로 파내고 다듬어주면 에보니 우드도 원하는 모양대로 조각될 수 있답니다!  세련된 흑색을 표현하기 위해 검정색 물감으로 겉을 칠해주는 작업도 잊지 마세요!​  연인 콘셉트의 체스 피규어가 완성되었습니다 😊 서로 끌어안고 있는 모습이 너무나 귀엽고 사랑스러운 모습인데요! 단단한 스톤과 우드라고는 느껴지지 않을 만큼 부드러운 느낌을 자랑하는 고급스러운 체스 피규어입니다 😊 여러분들도 드레멜로 원하는 모양의 체스 피규어를 만들어보고 재미있는 체스 놀이에 푹~ 빠져보시는 것은 어떨까요?!​​​ 네이버 이웃커넥트 :: 이웃 새글 보기드레멜 드레멜 블로그 전체 이웃그룹 최근 7일간의 이웃 새글이 1992 개 있습니다. [공유] [EVENT] 국가유공자를 기리는 호국보훈의 달 기념 하이모.. 셔니공주 2020.06.12. 11:40 머시 큰자작배냇상자 배냇함~ 머시:)하루에코 2020.06.12. 11:40 공감 2 곧 비가 올것 같은 조금은 회색날씨그래도 그제 어제보다 덥지않아 좋네요~머시는 주문제작이라웬만하면 원하시는대로 작업해 드리려고 합니다오랜만에 큰배냇함 주문이 들어왔네요~칸막이는 이동이 가능해서자유롭게 배냇상자 안을 사용하실 ... 태그 배냇함 , 큰배...section.blog.naver.com Dremel Korea[드레멜 한국 공식 유튜브 채널] 초보자를 위한 가이드에서부터 유용한 팁과 요령에 이르기까지 작품을 위한 아이디어, 공구 사용 방법 및 팁을 확인하세요. 만약 드레멜의 모든 최신 정보를 계속 보고 싶으시다면, 채널을 꼭 구독해주세요. 제품과 작품을 만드는 데 필요한 영감에 대한 자...www.youtube.com 드레멜DREMEL : 네이버 포스트세계 최고의 로터리툴, 드레멜 브랜...m.post.naver.com 로터리툴 '드레멜'의 DIY 인테리어 매거진 : 네이버 오픈캐스트방문 꾸미기 캐스터 노트 여름 느낌 물씬! 마크라메 달력 DIY 드레멜로 동물모양 방문걸이 만들기 문 닫힘 방지! 위트 담은 도어 스토퍼 DIY 드레멜 쏘맥스로 주방문 유리문으로 리폼하기 많은 분들이 공간 내부 인테리어만 신경 쓰고 정작 공간의 첫인상인 문은 미처 꾸밀 생각을 못하는데요. 드레멜이 방문까지 완벽하게 탈바꿈할 수 있는 방법을 알려드릴게요~! 2020.06.12 10:00 | 주소복사 | 신고 밴드 북마크 블로그 보내기 가방 속 필수 아이템 캐스터 노트 평화로운 봄을 담은 한지 공예 손거울 DIY 드레멜 8050으로 나...opencast.naver.com 드레멜 코리아드레멜 코리아, 경기도 용인. 좋아하는 사람 36명. 드레멜(dremelkorea)세계 최고의 로터리툴, 드레멜의 공식 페이스북입니다. 드레멜 브랜드 페이스북에서  DIY 인테리어와 관련된 다양한 정보를 만나보세요.www.facebook.com ​ # 1월 11일​오늘 날이 참 춥다. 우리 아가들, 온천은 못 가도 따뜻한 물에서 목욕놀이 하자.따뜻한 증기도 많이 쐬라고 살짝 뜨거운 물을 세게 틀어놨더니, 윤이 몸부터 얼굴까지 문어가 되었네;;; 미안하다.땀내면서 물놀이 하길래 수분보충도 하면서 하라고 물 하나 갖다주고.  놀기는 또 시원하게 놀아보라고 눈을 한바가지 퍼서 갖다주었다.갖고 온 눈에 물감을 퍼부으면서 빙수 놀이.   끝나고 거품놀이. 엉덩이에 팔에 배에 포동포동해서 보기만해도 흐뭇하고 배가 부르다.  다행히 눈놀이 하고 거품놀이 하는 동안 문어색 피부는 예쁜 살구색으로 돌아왔다.  ​# 1월 12일​이건 뭐냐... 1학년 문제를 이렇게 내지 말라. 친구에게 받은 담이의 입학 선물. 담이가 학교 갈 때 쓸 거라고 보자마자 찜 찍은 필통과 문구 세트.  담이의 작품. 불빛이 번쩍번쩍.  눈이 왔다 눈이 왔어! 눈 본다고 올라가버렸다. 창문 청소할 때 내가 올라가도 괜찮았으니... 괜찮겠지...?   ​# 1월 13일​10시에 윤이 오리엔테이션 하기. 그것도 원격으로.윤이 유치원 활동 선택 설명을 원격으로 들었는데, 특별활동 체스냐 블록이냐를 선택해야 한다고 한다. 윤이는 당연히 블록을 시키려 했다.요즘 담이가 체스를 좋아하는데 나는 상대못해주고 윤이는 룰을 모른다.블록 선택한다고 하고, 윤이도 블록이 좋다고 폴짝폴짝 뛰는데, 이리 와보라고 끝방으로 데리고 간다.그러더니 윤이가 잠시 후 오더니, "엄마 나 체스 수업 들을 거야."담이에게 동생에게 체스 들으라고 강요했냐고 캐물으니 "포인트만 알려준 거야."라고 한다.체스 부하가 필요한 모양이네.​오후에는 윤이 유치원에서 온 독후 활동을 하자. 집에 굴러다니는 윤이의 작품...  ​윤이의 4 쓰는 솜씨. 점점 나아지고 있어. 좋았어. 오늘 또 주차 딱지가 왔다. 2주동안 3장인가 -_-​우리 아가들의 영상.     담이의 한자 실력. 이제 제법 많이 알고 있어. 슬 담이의 책가방을 사야 할 때.원래대로라면 12월에 벌써 샀겠지만, 코로나 때문에 졸업과 입학, 유치원과 초등학교, 학교와 집의 경계가 희미해져서 신학기라는 느낌이 잘 안 든다.그래도 가방은 사야지,.가장 중요한 것은 무게! 담이가 백화점을 오래 둘러볼 것 같지 않으니, 먼저 후보들을 선택하자.무게들을 모두 적어두고 내 맘에서 후보들을 선택해두었다.    ​# 1월 14일​가방 선택을 고심하고 있는데, 제부가 가방을 선물해주신다고 하신다.우리 담담이 사랑받고 있다니까.오늘은 우리 아가들 유치원 가는 날. 아장아장 조심조심.  아이들 유치원 간 동안 유리 상담을 받았다.갈긴 갈아야 하는데, 생각보다는 안 비싸군. 봄에서 여름 사이 좋은 날에 시공하자.​오후에는 집 앞 GS에서 몇 마리 한정 이벤트로 치킨이 싸길래, 서둘러 주문해서 아이들 먹이고. 치킨 준비하는 동안 만들어진 윤이의 작품. ​# 1월 15일​아침에는 윤이의 원격수업 하는 날... 유치원에 원격수업이 무슨 의미가 있는질 모르겠지만, 그래도 열심히 따라 오리고 붙이고 만들기.어제 작품에 살이 붙었다.       담이의 새 부츠가 배송온 것은 좋은데, 이런 내가 왜 2 개나 주문했지? 하나는 바로 반품을 했는데, 싸게 산다고 열심히 핫딜 찾은 보람도 없이 배송비로 6천원이 또 나가버리네...  담이 영어 이름을 꼭 만들어야 하나봐... 그냥 담이라고 하면 안 되나....그래도 생각했던 david, henry 같이 담이에게 어울릴 것 같은 이름을 물어봤더니 다 싫다고 한다... 그러더니 주르륵 읊는 중 하나 선택. dylan 이라고 한다. 앞으로는 자기를 딜런이라고 불러달라고... 데이빗이나 헨리처럼 클래식한 게 더 잘 어울리는데...​담이의 피아노 치는 영상.   피아노 치는 사이 윤이와 함께 만든 세탁기.   ​  우리 담이 힘이 엄청 세졌구나.앞이빨이 다 빠져서, 웃을 때마다 사랑스럽다.    방 꼴은 전혀 사랑스럽지 않아.  윤이 재우고 나니 오늘치 공부 다 끝내고 조용히 책 읽는 시간.무릎담요까지 하고 포즈가 제대로다.  ​ ​온라인 강사로 계속 되다보니 가상배경에 이상하게 신경쓰고 있답니다. #파워체스 온라인 토너먼트에도 제가 만든거 쌤들께 공유하고 젬블로 라온 대회때도 만들어서 공유~~,이번에는 혼자 하는거라 공유는 안하지만 또 뒷배경을 장식하고 싶어서  이렇게 저렇게 만들어 보았어요... 가상배경이걸루 결정!!!!!!가상배경 테스트까지 미묘하게 글씨 보이는 것까지 체크했네요... 복잡한 제공간에 미리미리 세팅해서 즐겁게 수업하기를 기다리고 있었습니다.​텀블벅 체스 기물세트 마스터즈 에디션은 확실히 중량이 무거워서 안정감있고 왠지 한수두어도 무게감있게 잘 둘꺼 같은 느낌이 드는 체스기물입니다. 펀딩을 잘했네요..원해 못하는 사람들이 장비탓을 하죠.. ㅋㅋ​ 강의 일정은 다음 과 같습니다.~하지만 온라인이다 보니 서로의 소통을 위해 첫시간에 할애할 이야기가 많을 것 같아서 미리 오늘은 폰의 행마까지라고 말씀 드렸어요..첫시간은  체스의 행마로 바로 들어가기 보다 체스의 역사 와 체스보드 이야기 , 체스기물이야기, 다양한 다른 형태의 기물들, 체스영화 드라마 등등 체스의 주변이야기로 체스에 대한 흥미와 동기를 뽐뿌 뽐뿌 했습니다.​다음 시간부터는 본격적으로 룩, 비숍,퀸 의 행마로 진도 팍팍 나가야죠~~~~   이번에 제 소개를 하면서 여러가지 저에 대한 부연설명보다는 퀸즈겜빗의 샤이빌 같은 사람이면 좋겠고 샤이빌 같은 생각으로 나의 학생들에게 가르쳤었습니다. 3가지 정도 비슷하다고 이야기 했네요.. ㅋㅋ퀸즈겜빗 볼때 계속 눈에 가더라구요.... ​ ​  많은 인원이 들어 오셨지만 상황상 말씀이 안되시거나 화면켜기가 어려우신 분이  계셔서 충분히 둘다 되시는 분, 화면은 안되어도 소리가 되시는 분에게  많이 참여할 수 있게 했습니다.이번 사진들은 제가 다 눈을 감고 있군요.. ㅠㅠ ㅋㅋ 너무 많이 알려드리고 싶은 생각에 시간이 약간 넘었음에도 이해해주시고 좋은 피드백 주시면서 박수 치면서 끝났습니다. 소통을 위한 1일차 끝났구요... 2일차에는 #하이브레인체스쌤 을 만나기 전과  비교하여 달라진 자신의 모습을 위해 홧팅입니다.~~~너무 수고 많으셨습니다~~~ 감사의 톡이 힘이 뵈네요~~~ ​​막간 홍보...~~체스 교육 지도사 2급 모집합니다.~~~​ #텀블벅후원자와함께하는체스교실 #체스마스터스에디션#퀸즈갬빗샤이빌 같은 사람이 되고 싶어​나의 #취미생활 이자 직업#체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육 #온라인체스#사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #chess#구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발 ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​읽다가 멈춘 구절그 모든 것을 참아내는 것이란 안 그러면 모든 것을 잃는다는 절박함에서야 가능한데, 22p중요한 것은 변화의 완수였다. 26p​화두1) 과거에 대한 향수나에게는 과거를 통째로 떠올리게 하는 소재가 있는가?향수를 언제 느끼고 싶은가?​2) 음침한 동아리 방의 냄새무의미한 이야기들. 쟁반 짜장.한 때는 그것이 세상의 전부 같았던 것이 있는가?​3) 과거의 나에 대한 기억과거의 기억들을 움켜잡고 놓지 않으려는 모습이 보였다. 과거의 현재가 연결되어 있다.​질문 덕수는 이 책을 왜 함께 이야기하고 싶었을까?​​​​​​ 문덕 시즌 5 2번째 컨텐츠, 「체스의 모든 것」어떤 구절에 대해서 함께 이야기를 할 때 사람마다 너무나 생각이 달라서 놀랍다.이 책을 읽을 때도 마찬가지였다. 처음에는 별 것 아닌, 금방 읽혔던 책이 이야기를 하면서 더 깊어졌다.나는 어떤 인물에 대해서 무례함을 느꼈는데 어떤 이는 그 인물에게서 사랑하는 사람의 행동을 봤다고 했다. 나는 대충 넘긴 내용을 어떤 이는 단어와 문장의 뜻을 깊게 이해하며 읽었다.사람마다 단어와 문장을 곱씹는 방법 등의 세세한 부분 뿐만 아니라 맥락을 이해하는 방법도 모두 다르다.어떤 이는 소설의 내용 뿐만 아니라 문단의 평론까지 세세하게 읽고 자신의 글쓰는 방법에 대한 고찰도 하고 왔다.내가 깨닫는 것은 이 책의 실질적인 내용에 대한 이해가 아니라 사람에 대한 다양성에 대한 이해다.우리는 너무나 다르다. 어떻게 소통해야할까? 어떻게 하면 서로를 이해할 수 있을까?꼭 이해를 해야하는 것일까?그냥 서로를 존중하는 태도를 보여주는 것이 더 중요할 수도 있겠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​문덕에서 2시간동안 했던 것과 어떤 이야기를 주로 했는지 적어본다.​​1. 서로의 안부 묻기2. 책에 대한 한 줄 평3. 서로 인상적이었던 부분4. 쉬는 시간5. 서로 느낀 점 이야기​​제목이 왜 「체스의 모든 것」인가등장 인물 중 나와 가장 비슷한 사람은 누구인가?단어들의 대립과 체스, 세계관. ex) 핸드메이드룰 vs레디메이드룰나는 어떤 세계관을 가지고 있는가. 정해진 것을 따르는가, 혹은 나만의 룰을 만드는가?국화의 꽃말 - 진실단어들 - 이긴다. 진실.이것은 파이프가 아니다.​​​​​​​​​​​​​​​ 오직 한 사람의 차지 저자김금희출판문학동네발매2019.09.02. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#문덕, #문덕시즌5, #문화덕입니다, #오직한사람의차지, #김금희,#체스의모든것, #문화클럽, #북클럽, #문화소모임 덱을 짜야 하는 난투입니다. 보상은 오리지날 카드팩 1개입니다.​ㅎㅅㄲ! 그 상대는 ㄱㅇㅅㄲ!​  자신이 가진 카드 6장으로 덱을 구성합니다. 야생전 카드도 사용할 수 있습니다. 광역 진화 카드, 영웅 교체 카드, 그 외에도 효율이 굉장히 좋은 카드는 금지 카드입니다. 내칼이나 방어구 제작자 같은거요 게임 룰은 일반적인 카라잔 체스 룰과 동일합니다. 나이트를 제외한 기물은 턴이 끝나면 자동 공격을 하죠. 기본적으로 덱 안에 들어있는 하수인은 총 15장으로서 현실의 체스룰과 동일하게 폰 8개, 비숍, 룩, 나이트는 2개, 퀸은 1개 들어있습니다.  영웅 능력을 사용하면 체스말을 하나 발견하여 가져올 수 있습니다. 보통은 상대의 체력이 20이란걸 이용하여 초반에 명치를 박살내는 방법이 제일 효율적입니다. 전사나 악마사냥꾼을 골라서 딜카드, 무기, 돌진 하수인등으로 채워넣으시면 될 것 같네요. polygon series no.1 by CALCES감성 장르에서 빠질 수 없는 바로 그것, '스팀펑크'를 착한 가격으로 만날 수 있는 디자이너 브랜드 반지인 칼체스의 폴리곤 커플 반지입니다. 작년에 뷰에게 스털링 실버 반지와 목걸이를 4개인가 선물했었는데 이번 이 모델은 같이 사용하려고 합니다.   스털링 실버 925    Unique Steampunk Jewelry그들의 슬로건을 이해하기 위해 어떠한 노력을 하지 않아도 된다. 홈페이지에 입장하는 순간 바로 유니크한 감성, 스팀펑크라는 것을 바로 알 수 있기 때문이다. 많은 장르들 중에서 남녀노소를 불문하고 감성을 자극하기 좋은 주제로 모든 부분에서 훌륭한 디테일을 느끼기에 충분했다. 패키지레더 케이스부터 페이퍼백, 개런티 카드까지 모두 완벽하게 배송됐습니다. 무엇보다 생각하지도 않은 부분인데, 칼체스 스팀펑크 반지를 이중으로 보관하는 더스트 백과 레더 케이스가 커플 반지 선물로 선택하기에 너무 좋은 부분입니다.  스팀펑크 감성    섬세함자필로 모델명과 구입일, 사이즈까지 정확하게 기재가 되어있으며, 반지에 대한 설명도 적혀있습니다. 이 깜찍한 더스트 백을 어떻게 하면 좋을지 정말 모르겠습니다. 튀겨 먹어야 할지 구워 먹어야 할지 한 입에 쏙 넣어 먹어버리고 싶은 이 아이는 이 세상 귀여움이 아닙니다. 제가 좀 ㅂㅌ 성향이라, 사실 반지보다 더 감동받았습니다.   모든 부분에서 섬세해    디자인제가 선택한 폴리곤 시리즈의 경우 스팀펑크 디자인을 추구하는 칼 체스이기에 무난한 디자인에 속한다고 볼 수 있습니다. 우리는 많은 영화에서 스팀펑크의 세계에 빠져들곤 합니다. SF빠인 저만 그런 건 아니죠? 판타지는 남녀노소 안 가리고 소설로도 많이 접하니까요. 스털링 실버 925의 소재로 만들어진 이 커플 은반지를 바라보고 있으면 "상당히 난해하고 공돌이 냄새가 많이 묻어 나오는 분야를 누구나 쉽게 접할 수 있게 디자인했구나"라며 칼체스 디자이너가 누구일까라는 궁금증이 들곤 합니다.​버버리 컬렉션 제품으로 구매자가 많지 않은 가방인데 겨울에만 사용하는 아이입니다. 마침 칼체스 폴리곤 스털링 실버와 만나 더욱더 예뻐 보입니다.  완벽한 퀄리티    감성적해당 칼체스의 대표님께서는 감성 마케팅을 아주 잘하시는군요.  패키지의 디테일은 ㅋㅀㅊ보다 더 고급스러워요. 소비자의 만족감을 높이기 위해 무엇을 더 추가해야 할까 고민을 많이 하신 것 같습니다. 99점을 드리고 싶습니다. 1점은 스털링 실버 925가 처음인 분들을 위해 폴리싱 천 하나 넣어주시면 좋겠습니다. 뭐 별로 쓸 일이 없는 천이기도 하지만... 이게 또 구입하려면 배송비가 더 비싸서 하하  가벼운 가격과 무게    착용감 / 관리매우 정교하고 깔끔하게 제작됐기에 정말 부드럽게 착용이 가능하며 가볍습니다. 때론 묵직함이 좋기도 하지만 모든 게 귀찮은 날도 많잖아요. 그런 날에 편하면서 '좋은 느낌'을 만끽할 수 있는 칼체스 커플 은반지입니다. 스털링 실버 925, 은반지의 관리법은 별거 없습니다. 그냥 막 사용하시다가 업체에서 관리 한 번 받는 게 속 편합니다. 참고로 손에 땀이 잘 나지 않는 저희는 물에 닿지 않게만 사용 중인데 특별히 관리를 해본 적이 없습니다. 폴리싱 천들도 괜히 사놔서 아깝습니다. 쓰다가 좀 변하면 또 빈티지한 맛이 죽여주는 그런 감성 커플 반지입니다.  친절한 고객 응대   마무리좋아요. 그냥 딱 좋아요. 가격(220,000) 착해 퀄리티 좋아 감성적이야. 뭐가 더 필요할까요? 게다가 사장님이신지 모르겠지만 고객에게 대하는 매너가 정말 좋았습니다. 저는 집구석에 붙어, 반짝이는 은반지 보면서 사회적 거리 두기를 누구보다 열심 중인 네이버 인플루언서 '글뷰'였습니다. ​"님들 제발 나가지 말라면 나가지 좀 마요. 정신들 차립시다. 반지 낀 손으로 인중과 미간 찍어버리기 전에..."   해당 커플 은반지 구입 정보 바로 가기▼ polygon series no.1www.calces.co.kr 전체 상품 보러 가기▼ 칼체스 CALCES스팀펑크 컨셉의 새로운 감각의 칼체스주얼리를 만나보세요.www.calces.co.kr ​ 지난주 할리우드는 농담이 통하지 않을 만큼 심각한 분위기였다. 미국 선거가 초접전 양상을 보이면서 많은 사람들이 마음을 졸이며 선거 결과를 지켜봤다. 앞으로의 4년을 누가 책임지든 격한 정치 갈등은 계속될 게 확실하다. 바이러스 대유행까지 겹치면 영화 속 최악의 시나리오가 눈앞에 펼쳐질 가능성이 높다. 한편 미국 영화 최대 체인 AMC가 3분기 매출이 전년 대비 10% 정도에 머물렀다고 발표했다. 바이러스 때문인 걸 고려해도 엄청난 차이다. 어떤 이유 때문이든 엔터테인먼트 산업의 변화는 이제 필연이며, 할리우드는 한국보다 더 위험한 속도로 진행되는 듯하다.   다름은 축복할 대상이며, 신체적 장애는 평범함으로 받아들여져야 한다– 패럴림픽 조직위<더 위치스>HBO 맥스로 공개된 로버트 저메키스 감독의 <더 위치스>가 신체장애 비하 논란에 휩싸였다. 극 중 앤 해서웨이가 연기한 마녀의 손가락이 세 개인데, 마치 선천적으로 손가락 일부가 없는 것처럼 묘사되었기 때문이다 (위 이미지 참조). 신체 장애인 공동체는 한 목소리로 영화를 질타했다. 영국 수영선수 에이미 마렌은 “이런 묘사가 신체 장애인 공동체에 미칠 영향을 생각한 것이냐”라고 비판했고, 활동가 섀넌 크로스랜드는 신체 장애가 악함, 비정상, 역겨움 등과 연결되어선 안 되며, “이런 묘사는 로알드 달이 쓴 원작 소설을 제대로 반영한 것이 아니다”라고 말했다. 심지어 패럴림픽 운영위원회 공식 트위터도 영화에 대판 비판 의견을 소개하며 신체장애에 대한 태도를 지적했다. 제작, 배급을 맡은 워너브러더스는 공식 성명으로 “마녀의 손은 디자이너와 논의하여 ‘고양이 같은 손’을 재해석한 결과이며, 신체 장애인 공동체에 불쾌함을 초래할 의도가 없었다”라며 사과의 뜻을 밝혔다. ‘The Witches’ Remake Receives Backlash From Disability Community; Warner Bros Says It “Regrets Any Offense Caused”Prominent members of the disability community, including campaigners, Paralympians and the Paralympic Games organization, have condemned the depiction of the eponymous characters in Warner Bros’ re…deadline.com  기예르모 델 토로의 <프랑켄슈타인>은 몬스터 유니버스 때문에 취소됐다- 더그 존스유니버설의 ‘몬스터 유니버스’는 어설픈 세계관 연결이 화를 부른 대표적 예로 기억될 것이다. 마블시네마틱유니버스의 성공을 벤치마킹하려 했지만 이도 저도 아닌 수준에 머물렀고, 결국 A급 스타를 끌어들인 대형 프로젝트가 줄줄이 좌초됐다. 하지만 몬스터 유니버스가 망친 건 야심차게 진행하려 한 작품만 있지 않다. 기예르모 델 토로 감독이 준비하던 <프랑켄슈타인>도 스튜디오의 결정에 밀려 제작되지 못했다. 델 토로와 여러 작품을 함께한 더그 존스는 최근 인터뷰에서 델 토로 버전이 취소된 게 ‘몬스터 유니버스’ 때문이라 암시했다. 델 토로가 영화 속 괴물의 이미지를 디자인하고 시험하는 과정을 지켜봤던 존스는 “공식 입장은 아니”라고 전제하면서 “기예르모는 책과 원작 영화를 오마쥬한 단독 영화를 원했던 것 같다”라고 추측했다. 그의 발언을 생각하면 어느 날 갑자기 톰 크루즈와 함께 <미이라>를 만든 스튜디오와 감독의 의견이 맞지 않았을 거라 짐작할 수 있다. Guillermo del Toro's 'Frankenstein' Monster Was "Hauntingly Beautiful," Says Doug JonesDoug Jones reveals new details about Guillermo del Toro's scrapped remake of Frankenstein and what he had planned for the monster.collider.com  나는 시민권 영화가 싫다- 크리스 록크리스 록이 최근 한 팟캐스트 인터뷰에서 흑인에 대한 인종차별과 인권을 다룬 시민권 영화를 싫어한다는 발언을 했다. 오해하진 마시라. 심각한 영화라 싫다거나 영화 자체가 없어져야 한다는 의견은 아니다. 그는 “시민권 영화가 보여주는 건 버스 뒷좌석이나 식당에서의 차별 대우”라며 “인종 차별 자체를 ‘고칠 수 있는’ 것처럼 보여준다”라고 지적했다. 그는 1930년대 대공황 당시 백인들이 흑인들의 식량을 강탈하고, 유색 인종 여성을 성폭행하고 처벌을 받지 않은 경우도 있다고 예를 들었다. 심지어 그의 어머니는 치과의사에게 진료를 받을 수 없었기 때문에 수의사에게 가서 이를 뽑았다. 그는 “당시의 인종차별은 영화가 그린 어떤 것보다 끔찍하다”라며, “자신의 어머니가 직접 겪은 인종차별을 정확하게 묘사하기 위해선 더 악한 예시를 보여줘야 할 것”이라 말했다.  <퀸스 갬빗>을 위해 체스 게임 350개를 만들었다- 브루스 판돌피니 (<퀸스 갬빗> 체스 자문)<퀸스 갬빗>넷플릭스 미니시리즈 <퀸스 갬빗>이 좋은 반응을 얻고 있다. 체스 공동체에서도 체스 선수의 경기 모습이나 태도를 잘 그렸다며 호평을 받았다. 흉내 이상의 비주얼을 만들기 위해 안야 테일러 조이 등 배우들은 미국 최고의 체스 선생 브루스 판돌피니에게 특훈을 받았다. 판돌피니는 최근 인터뷰에서 “배우들이 체스를 몇 년이나 한 것처럼 말을 자연스럽게 잡고 옮기는 걸 가르치는 데 중점을 뒀다”고 말했다. 또한 그는 드라마 속 주요 경기뿐 아니라 체스 경기장에서 벌어지는 다른 경기도 모두 만들었다. 원작 소설엔 경기를 완벽하게 묘사하지 않았기 때문에 경기 자체는 그의 창작이라고 해야 맞을 것이다. 판돌피니는 “처음엔 대본과 일치하는 92개를 만들었다. 그걸 바이블이라 불렀다. 나중엔 350개를 만들게 되었다”라고 밝혔다. 물론 대부분 직접 촬영되기보단 분위기를 만들기 위해 사용되었지만, <퀸스 갬빗>은 역대 영화나 드라마 중에서 체스 경기가 가장 많이 나온 작품이란 기록도 세웠다. ‘The Queen’s Gambit’: Chess Expert Bruce Pandolfini on Making the Matches Look Like the Real ThingThe prolific teacher and authority on fictional chess came up with over 300 different hypothetical games so that the new Netflix series' action flowed organically.www.indiewire.com  에그테일 에디터 혜란 휴일에 방콕하면서 정주행한 드라마가 퀸스 갬빗입니다. 체스의 용어중 한가지라는군요. 체스의 기본 규칙을 모르는 상태로 접했어도 몰입도가 뛰어난 드라마에요. 그래서 기왕이면 체스의 규칙은 알고 보는것이 더 재미있을듯하여  정리해봅니다.​1. 체크   장기로 이야기하면 "장군"이라는 단어입니다. 백색과 흑색이 겨루는데 상대방의 킹이 잡히는 상황이 왔을때 부른 명칭입니다.​2. 체크메이트  상대방의 킹이 체크상태에서 더이상 옮겨지는 수가 없어서 게임이 끝나는 상황을 말합니다. ​3. 체스판의 형태 우측 하단의 색깔을 집중하세요 체스판은 좌우8칸씩의 64개의 칸이 있는 정사각형입니다. 하지만 위치는 정해져 있어요. 바로 우측 하단의 색깔이 흰색이 되어야 합니다.​4. 기물의 명칭 ​체스판에서 움직이는 도구 전체를 기물이라 총칭합니다.  1) 폰 : 전면에서 앞으로만 움직이는 기물입니다. 2열에서 처음 움직일때만 2칸 앞으로 이동 가능하며 두번째부터는 한칸씩만 전진만 가능하며 뒤로 후퇴는 안됩니다. 상대방을 공격할땐 직선이 아닌 대각선 1칸의 방향만 가능합니다. ​ 2) 룩 : 우측과 좌측 끝에 위치한 기물입니다. 칸수의 제약없이 좌우, 위아래로 움직이는 기물입니다. 장기로 비유하자면 "차"가 되겠네요.  ​ 3) 나이트 : 룩옆에 위치합니다. 유일하게 이동하고자 하는 방향에 기물이 있어도 뛰어넘어 갈수있는 기물입니다. 한칸 뛰고 대각선으로 움직입니다. B1에 있는 나이트는 한칸뛰고 대각선 방향인 관계로 A3또는 C3의 위치로 이동이 가능합니다. ​ 4) 비솝 : 나이트 옆에 위치합니다. 대각선으로만 이동이 가능한 기물입니다. 앞에 기물이 있으면 이동이 안되겠죠~.   5) 퀸 : 내가 백을 선택했으면 체스판의 백색위치에 퀸을 배치하면됩니다. 흑을 선택했으면 체스판의 흑색위치가 되겠죠. 퀸은 종횡무진으로 활동이 가능 합니다. 대각선 직선모두 움직임이 가능한 막강한 기물입니다.  6) 킹 : 체스판에서 지겨야할 기물입니다. 단점은 한칸씩밖에 이동이 안되구요 킹을 잃으면 게임은 종료됩니다.  7) 폰의 변신 : 폰은 앞으로 전진만 가능하며, 상대의 기물을 물리칠때는 대각선만 가능합니다. 그래서 상대방의 체스판 끝까지 전진하게 되면 잃어버린 기물중 하나와 교환이 됩니다. 폰이 끝까지 전진을 하고 퀸을 잃었다면 퀸으로 바꿔서 마지막 체스판 폰위치에 다시 복귀되는것이죠.​체스선수가 AI에게 졌지만, 사람과의 관계가 끊어진것은 아니기에 체스경기는 지속되어야 한다생각합니다. 간단한 체스 규칙이지만 이정도만 알아도 즐기는데 지장이 없을것 같아요. 장기와 종종 혼동되어 잃어버리는 기물이 많았지만 적응되니 즐거운 체스시간을 가지고 있습니다. 모쪼록 즐거운 시간보내시구요. 체스규칙이 도움되셨으면 좋겠습니다.​#넷플릭스 #퀸스갬빗 #체스규칙 #폰 #룩 #나이트 #비솝 #퀸 #킹 #체크 #체크메이트 #이글드림그룹 #암웨이 #사업가 #용한아빠  체스를 배운지 이제 겨우 두달도 안된 병아리 체스인^^​그러나 실력은 하루가 다르게 일취월장중인 아이를 소개합니다.​다른 수업때와는 다른 모습을 보여서 엄마가 당황합니다.​얌전하고말이없고진지하고표현없는​.....그런아이가​수다쟁이가 되고웃음이 끊이지 않고질문을 쏟아내고목소리를 높이며활동적인 아이로 대 변신합니다.​어떤곳에서도 볼수 없었던 아이의 행동에 당황한 어머니​"아이가 왜 이럴까요? 여기(우리아이행복연구소) 오는 날을 너무 좋아해요."라며 걱정을 합니다.​선생님의 코칭으로 걱정은 말끔히 사라집니다.​체스를 통해 몰랐던 아이의 성향까지 파악하게 되었어요^^​​ ​​우리아이행복연구소에는바보선생님과 더불어아이의 성장과 발달을 돕는 체스 전문선생님이 계십니다.​​#창원체스 #대방동체스 #체스를배우자 #유아체스 #초등체스 아무튼, 우리나라 사람들 먹는 거에 진심인 거 알아줘야 한다. 곱창 김밥이라니 ㅋㅋ ​​​​​ 이웃블로거 덕분에 타이밍 좋게 환전했다.  :) ​​​​​​​ 캐리어 할 때 너무 고생해서 이번 프리퀀시는 예쁘다고 생각했지만.... 패스했다. 그런데... 또 이렇게 채워지네. 남편 회사 선배(?) 분께서 선물로 주셨다고. 햄버거도 그렇고.... 참 어떻게 보답해야 하나.....​​​​​​ 주말 모닝은 호떡으로...... 빵이고 떡이고 BTS 가득 ㅋㅋ..... 에어프라이어로 구은 호떡은 정말 맛없는 것 같다. 다음에는 프라이팬에 구워야지.....​​​​​​​ 과일 뭐 먹고 싶냐 하니깐 귤이 먹고 싶다고.... 제철 지나서 못 산다고 단칼에 짤랐다가 마트에서 멀쩡한 귤을 마지막 세일이라며 왕창 할인하길래 냉큼 사갖고 왔다. ...... 정말 먹고 싶었구나 느껴졌던 게......​거실에서 작업방 갈 때,작업방에서 거실로 나올 때, 꼬박꼬박 챙겨서 다님....;;;​​​​​​​ 기념으로 계속 보관만 했던 올림픽 기념 마라톤 티셔츠.​제 쓸모를 하길 바라며 이번에 정리했다. 미련 때문에 나누지도 버리지도 못하고 갖고 있는 옷들이 많아서 이렇게 정리하다 보면 꼭 한 달에 한 번은 기부할 만큼 옷이 쌓인다. ㅎㅎㅎ​오늘도 남편 바지 2벌을 새로 샀기 때문에  집에 있는 2벌을 정리하겠다고 했다. ​이런 식으로 하지 않으면 어느새 옷들 때문에 장롱 공간의 대부분을 내어주게 되니깐.... 노력해야 함.​​​​​​​ 하루 종일 일만 하는 사람은 돈 벌 시간 이 없다​​​​​​​ 딸기...... 비싼 놈이..... 맹물 맛이면..... 화가 나요? 안 나요?​​​​​​​​ 집에 형광펜만 없고, 무인양품은 예쁜 형광펜을 팔뿐이고.​​​​​​​​​ 목 빠지게 기다리던 레고가 왔다........ 체스 그리고 ....... 대형 해리포터 and 헤르미온느 미피..... 차 키랑 비교한 샷. 어느 정도 크기인지 가늠 되시는지~?​체스는 조립도 하고, 게임도 하려고 샀고​​대형 미피는 집 입구에 장식하려고 샀다.​​​​​​​​ 조립은 쉽고,  레고는 귀엽고...... 예시는 웃는데...^^^?(투 페이스 였음..)...... 반절 조립하는데 2시간.... 후.......... 횃불 졸귀입니다........ 검은 말 해봤다고 흰말은 누워서 떡 먹기...... 완성!​​​​​​​​​ 기념으로 남편과 한판 붙었다가...... 5분도 안 돼서 엔딩 맞았다.....ㅋㅋ​룰은 알겠는데 수가 안 읽혀서 광속으로 짐...​그 뒤로도 계속 광속으로 지고 있음...​이제 수도 좀 읽히는데 내 수만 계산되고.... 남의 수까지 읽는 게 잘 안되네......?​​​​​​​ 내 조립이 끝나니 남편이 조립할 거라며... 들고 나옴.....​뭔지 모르겠지만 좋은 거라니... 뭐.... 신경 끔 ㅋㅋ​​​​​​​​ 로제 치킨까지 나옴....... 과자도 ㅋㅋㅋㅋ​​요즘은 음식으로만 끝났으면 싶은 것들이 과자로 나오는 경우가 너무 많음. 팔도 비빔 소스 과자라든지 김치 육개장 포카칩이라든지....​​​​​​​ 너는 나를 본 고로 믿느냐 보지 못하고 믿는 자들은 복되도다 하시니라​​​​​​ 아디다스 가디건....모델이 입으니깐 예쁜 걸 거야....​미련 버려야지....​​​​​​ 얘는 구입 방법이 수월했으면 바로 샀을 건데.... 귀찮아서 다행....​​​​​​​ 마음으로 가졌다..... 흑... ​​​ 체스의 여왕 퀸스갬빗 ​체스를 전혀 몰라도 재미있게 볼 수 있습니다.  퀸즈 갬빗은  체스 오프닝중 하나로'퀸즈 갬빗'이라는 소설을 각색해서 만들어졌다고 합니다.저도 체스1도 몰랐는데 장기랑 비스한 규칙인거 같습니다 직진하기 대각선으로가기 한칸건너 직진하기등등​출연 : 안야 테일러조이(엠마)-엘리자베스 하먼역 , 빌캠프(다크워터스)-보육관리인 샤이벌, 마리엘헬러 -양엄마역  토마스브로디 생스터(메이즈러너) ,해리멜링(올드가드),여주아역 정말 잘하는거 같은데  아무리 찾아도 이름이 안나오네요 ​모르는 배우들이 거의 대부분이지만 편당 45분~ 50분씩 7편으로 부담없이 정주행 가능하고 한번 보면 금방 끝나 버립니다.  1950년대 엄마의 자살로 보육원에 맡겨진 아홉살 베스는 산수시간 너무 문제를 빨리풀자 선생님은 지하실에서분필지우개를 털어오라고 하는데  그곳에서 보육원 관리 할아버지 샤이벌씨가 혼자두던 체스를 배우게 됩니다.여자는 체스 두는거 아니라던 샤이벌씨는 규칙을 하나씩 알려 주게되고  얼마안가 샤이벌씨를 이기고샤이벌씨가 아는 근처 고등학교 체스부 선생님도 이기고 그 고등학교 체스부원10명과 한꺼번에 체스를 두어도이길만큼 잘하게됩니다.그당시 보육원들은 아이들을 관리하는차원인지 하루 한알씩 비타민과 안정제를 주었는데 베스는 그 안정제를 모아두었다가 자기전 한움큼씩 먹고 몽롱한상태로 천장에 체스를 두면서 약에 중독이 됩니다.  15세 되는해 베스는 양부모가 생기지만 얼마 안가 양부모가 별거를 하게 되면서 양엄마와 살게되는데 베스의 관심은 오르지 체스뿐체스를 하면서 돈도 벌게 되고 베스의 재능을 알게 된  양엄마가 매니저를 자청하게 되고 미성년자인 베니로서도 잘된일입니다.작은도시에서 큰도시까지 연승을 하며 그당시 여자는 체스를 두지 않았기에 더 큰 언론의 관심을 받게되고 드디어미국 대표가 되어 해외에도 진출하게 되지만 처음간 멕시코에서 세게1위 러시아의 보르고프와의 대결에서 지고맙니다.  업친데 덥친격으로 의지하던 양엄마가 호텔에서 갑자기 병으로 죽게되고 양아빠는 나몰라라하는데...​ 이후 약과 술에 찌들어 좌절하던때 그간 베스에게 졌던 체스동료들의 도움으로 다시 재기하게되고 어릴적 보육원 친구와 재회하고 그녀의 도움으로 러시아에 초청받아 갈수 있게 되면서 보르고프와의 재대결에서 승리하기까지의 과정과 자신과의 싸움에서 이기려는 노력도 보여주네요러시아 길거리에서 체스를 두는 많은 할아버지들이 미국인 하먼을 알아보는 장면은 참 뿌듯하기까지 합니다.​너무 많은 컨텐츠중 넷플릭스 AI가 추천해주는게 그닥 마음에 들지 않아서  보다 중단하기를 반복하던중 스위트홈이후 간만에 끝까지 본 재미있는 드라마였습니다. 1950~60년대라서  드라마 초반 실내 아무데서나 심지어 비행기에서도 담배피는 장면에 보면서 허걱 저럴때가 있었지 햇는데  드라마 중반에 실내금연이라고 나가서 피라는 장면에 정말  뜬금없이 1박2일 촬영당시 버스에서 창문열고 담배피던 MC몽이 엄청 욕먹었던 생각이 났습니다.  제목: 파힘(Fahim)러닝타임: 108분배급사: ㈜디스테이션  그랜드마스터를 만나고 싶은 방글라데시의 체스 소년 파힘! 어느 날 저녁 아버지는 아이에게 그랜드 마스터를 만나러 가고 싶은 지 묻는다. 그리고 그것은 험난한 프랑스 여정의 시작이 되었다. 방글라데시에서 힘든 고비를 넘기고 어렵게 국경을 넘어 프랑스까지 도착하지만 힘들게 잡은 숙소에서 머물 수 있는 금액도 3일치에 불과하다. 하루 하루를 버티는 것 자체가 너무나 힘든 상황이다. ​  체스 교실의 실뱅 선생님과의 만남, 호통을 잘 치는 완고한 선생님이지만 파힘의 재능을 알아보고 더 앞으로 나갈 수 있게 이끌어준다. 체스란 무엇인지, 그리고 어떤 마음으로 임해야 하는지 끊임없이 파힘에게 이야기하며 그가 체스 경기에 나갈 수 있게 노력한다. (프랑스 학교에 다니지만 아직 체류증이 없는 불법체류자인 파힘으로서는 당시 대회 참가 자체가 불가능한 부분이 있었다)​  영화를 보고 나서 기억에 남는 장면들은 정말 많은데 관계를 중심으로 크게 세 부분으로 나눌 수 있었다. 아버지와 아들의 관계, 아버지가 아들을 위해 한없이 노력하는 모습 그리고 실뱅선생님과 파힘의 관계(멘토 멘티의 관계/모닥불을 피워놓고 말하는 장면 뭉클, 그리고 대회참가를 다시 권유하기 위해 찾아간 장면), 그리고 아이들의 우정(서로 돌아가면서 오늘은 우리 집에서 자라고 데려가는 그리고 파힘을 있는 그대로의 모습으로 봐주는 모습들) 더불어 블라인드 체스하는 장면이 매우 기억에 남는다.  나에게 이 영화는 방글라데시 체스 소년의 프랑스 입성기이자 다양한 인관 관계의 이야기였으며 따뜻한 이야기로 다가왔다. 많은 분들이 볼 수 있게 여러 영화관에서 개봉했으면 좋겠다.  [이 리뷰는 영화표를 제공받아 주관적인 견해로 작성되었습니다] #파힘#방글라데시체스소년#디스테이션#컬처블룸#컬처블룸리뷰단#관계의영화#실화영화  안녕하세요. HooN입니다.이제 크로스핏터들의 축제인크로스핏 게임즈 오픈이 일주일도 남지 않았습니다.​준비라기에는 너무 늦었고,컨디션 관리와 음....동작 연습을 위해서오늘 운동은 오픈에서 가장 많이 나올법한운동으로 운동을 해봤습니다.​ For time of :21-15-9Thruster @115/75 lbsChest to bar pull ups쓰러스터와 체스투바 풀업으로 진행했습니다.​갯수는 21개, 15개, 9개로 점점 줄어드는 형태인데바로 Fran이라는 운동과 같은 동작과같은 방식입니다.그런데 동작하나하나의 강도가 다르죠.​ ​쓰러스터의 무게는 무겁고,체스투 바 풀업은 일반 출업보다많이 힘든 동작입니다.​하지만 오픈 운동에서는 항상 나왔던 동작이라서연습해 놓는게 좋을꺼 같아서 진행했습니다.​ ​그런데 이전에 프랜들리 프란이라는 2020년 게임즈에서 나왔던 와드와 아주 유사합니다.그때는 21개로 갯수가 똑같이 3세트였는데,오늘은 갯수를 줄여가며 하는 방식이었습니다.​마침 체육관에 있던 동생과 같이 했는데,동생은 일반 프란으로저는 이런 식으로 진행했습니다.​같이 했지만, 저는 저의 페이스대로~~사실 똑같은 페이스로 따라할 자신이 없었습니다.ㅜㅜ​요즘 무거워진 몸과 떨어진 체력을 생각하면...​운동을 바로 진행했는데,쓰러스터는 일부러 나눠서 했는데...실수였나 싶었습니다.원래 힘든데, 나눠서 하니까 더 힘든 느낌이었습니다.바벨을 바로바로 잡아야 하는데,그게 힘들더라고요.(왜 이리 약해졌니.ㅜㅜ)​ ​그리고 역시나 체스투 바 풀업으악~ 왜 이리 잘안되는지..나눠서 하는데도 영 갯수를 올리기가 힘들었습니다.​​ ​​첫라운드는 무사히 넘겼지만,두번째 라운드에서 완전히 쭉~~ 내려갔습니다.​그리고 세번째 라운드를 마무리하면서 끝~​으아아아아 결과는 9분 10초가 나왔습니다.에고고고​  ​프란 기록이 4분이라고 봤을때 두배가 걸렸네요;이렇게 걸리면 안되는데...쩝...​이렇게 해서 오픈을 제대로 치를수있을지 모르겠습니다.​ ​뭐 어떻게든 되겠죠?ㅎㅎㅎ​최대한 컨디션 올려서 최선을 다해보겠습니다.ㅎㅎ​이번주 금요일 3월 12일에오픈 와드가 발표된다고 합니다.기대반, 걱정반입니다.ㅋㅋ​화이팅입니다!!!감사합니다.​유튜브 채널 '브로훈 BroHooN'구독 부탁드립니다!!​​아래의 브로훈 코드를 사용하셔서미트리 회원 가입하시면최대 71% 할인된 금액으로 구매하실 수 있습니다.특별할인코드 [100185465]​ 쿠키런 오븐브레이크, 체스초코맛쿠키 등장!계속 첵스초코로 읽히는건 나뿐인가​오늘업뎃된쿠키런~~출근길에 업뎃하느라멍때리며 출근 ㅠㅠ​내출근길 동반자쿠키런..(쿠키런 고인물 나야나)​ ​오프닝은 한번은 봐줘야지ㅋㅋㅋㅋ귀엽노쌍둥이들​​​ ​쌍둥이 캐릭터 답게,두가지 능력 발동!! ​일단 장파 점수로 올릴려고 발악중인데부농이마탕축복에서안넘어가네 ㅜ_ㅜ​젠장,​​​ ​신규 스킨네개나 출시되서​뽑기도 진행했지​과연.....오늘을위해무큐 오지게 모아놨는데!! ​​​ ​갸아아아ㅏㄱ​나왔어!!나왔어!! ​(한 네번 했나?!?!? ㅋㅋㅋ)​​ ​신규 오지게나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸아아아앙악​​심지어 연금술사는 두번나옴ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​뱀파이어는걍 샀음​뽑다보니 결정?인가 그거가 남아서걍삼​​ ​한타임 쉬고다시 뽑기 했는데요가맛 등장해주심!​​ ​이제 없는 스킨은 호두맛이랑 롤케이크맛 ㅠㅡㅠ왜케 안나오니힝힝힝​떼탈출 할려면호두맛있어야되는데...힝힝 ​​ ​이벤트도엄청엄청많이 생겼음​ ​옛날에초대하면 받을수 있었던젤리!!​얼음곰젤리랑무지개곰젤리 스킨새로나와서노트북 켜서....해야한다 ㅠ_ㅠ 초대링크 노가다를 집에가서 해야겠다엉엉​​​​​​#쿠키런 #체스초코쿠키 #스킨뽑기#업데이트 #이벤트 #너무뭐가많이생김 블랙 화이트 체스패턴으로 꾸민 인테리어​​여러 가지 통신매체를 통해 직접 가보지 않아도 문화적 교류를 하며 핫한 트렌드를쉽게  읽어낼 수 있는 시기인 것 같아요그래서 많은 부분들이 서로 닮아가며 공유하는 부분들도 많아졌죠인테리어 취향이나 경향도 이제는 많은 것들이 낯설지 않은 모습들입니다.많은 부분들이 친숙하고 익숙하지만 그중에서도 과감히 시도하지 않는 것들이 있는데 그중의 하나가 블랙 화이트 체스 패턴 바닥이에요저도 아마 몇몇 식당에서나 보았던 적이 있는 것 같아요 블랙앤 화이트인테리어를 선호하시는 분들이 아주 많지만  이쪽 취향을 가지신 분들은 그다지 많지 않은 것 같네요. 살짝 트렌드를 비껴간 올드 한 느낌도 들기도 하는데요하지만 유니크함이 돋보이는 독특함은 남다른 것 같습니다.유럽에서는 넓은 홀이나 긴 복도 특히 주방에서  많이 사용되는 패턴입니다.바르게  배치하느냐 사선으로 배치하느냐에 따라 같은 무늬이지만 느낌이 달라 보이네요참고로 주방 자료 중  프랑스 주방이 많이 섞여 있습니다. 블랙 화이트에 대한 공감을 하면서도 다른 느낌으로 다가오는 체스패턴으로 꾸민 인테리어 함께 만나보세요~​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  이국적이면서도 색다른 느낌의 블랙 화이트 체스패턴으로 꾸민 인테리어였습니다.오늘도 활기찬 기운으로 생활하시길 바랍니다.​​​​​  자료출처:pinterest  #블랙화이트 #체스패턴인테리어  퀸스갬빗 뜻 #퀸스갬빗뜻 은 백이 폰 하나를 일시적으로 희생함으로써 포지션에서의 이점을 가져가려고 두는 오프닝이며, 그랜드마스터 레벨에서도 사용될 만큼 인기가 많고 분석이 많이 된 오프닝이다.드라마속에서는 용어들이 나오긴 하지만 드라마를 보는건 무리가 없다.  체스시계  각자 얼마큼 시간을 썼는지를 체크해야 하기 때문에 #체스시계 를 사용한다. 체스시계는 시계가 두 개 붙어있는 구조로 한쪽이 작동하면 다른 한쪽은 멈추게 되어 있다. 시작은 흑이 자신의 시계위에 있는 버튼을 눌러서 백의 시간이 가도록 한다. 백이 말을 움직이고 다시 자신의 시계 버튼을 눌러서 흑의 시간이 가도록 한다. 게임이 끝나지 않았는데 먼저 자기 시간을 다 써버리면 시간패를 당하게 된다.베스가 처음 대회에 나가서 상대 여성 참가자에게 시계사용법을 배운다. 배우들이 체스시계를 사용하며 기보하는 모습이 매우 흥미진진하다. ​ 체스보드  #체스보드 는 어두운 색 칸과 밝은 색 칸이 엇갈려서 64칸으로 되어있는데 '파일(file)'이라는 8개의 세로줄과 '랭크(rank)'라는 8개의 가로줄이 있다. 체스보드 위에서 십자로 교차하는 같은 색의 칸들로 이루어지는 줄 또는 선을 사선줄이라고 한다.체스판 흑배대비가 강한 체크 디자인은 꾸준히 사랑받는 문양이다. 베스가 #체스보드을 연상시키는 패턴이 들어간 옷을 입고 나오기도한다.의상 디자이너 Gabriele Binder는 체스와 패션에 대한 Beth의 열정을 결합한 시리즈 전체에 걸쳐 많은 체크 무늬 패턴을 사용했다. 특히, 마지막 장면에서는 베스의 올 화이트 최종 의상 은 베스가 백의 여왕으로 등극했음을 보여준다. ​ #체스기보 체스보드의 칸들은 백의 왼쪽 아래(검은칸이고 a1칸)를 기준으로 가로열(파일)은 좌에서 우로 영어 a부터 h까지, 세로행(랭크)은 아래에서 위로 숫자 1~8까지를 조합해서 나타낸다. 예를 들어 e1은 첫째 줄의 5번째 열. 즉, 처음에 백킹이 있는 자리를 말한다. 제일 밑 줄의 왼쪽에서 5번째 칸이다.베스가 체크시계를 누르고 나서 종이와연필로 항상 기록을 한다. 그리고 비행기안에서 엄마가 뭐하냐고 물어보면 베스가 기록을 보면서 전략을 짜는 장면이 인상적이다. 베스가 허공을 바라보면서 시각화하는 장면, 천장에다 체스판을 그리고 말이 움직이는 상상을 하는 장면이 묘한 뭉클한 감정이 느껴지기도 한다. ​ 체크메이트  체스에서 상대의 킹을 직접적으로 위협하는 수를 둘 경우를 #체크 라고 하며, 단, 이때 상대가 무슨 방법을 써도 체크 상태에서 벗어날 수 없다면 #체크메이트 가 되며, 체크메이트를 만든 쪽의 승리로 게임이 끝나게 된다. 샤이벨이 처음 체스를 가르치면서 체스 룰뿐아니라 예의 도 가르친다. 지는 것이 확연해졌을 때는 억지로 계속 하지말고, 퀸을 넘어뜨리고  깔끔하게 승복하라는 것. ​ 초록색알약  보육원에서 나눠주는 알약에 있는데 초록색은 온화한 성품, 주황색과 갈색은 튼튼한 몸을 만들어준다고 하여 알약을 보용하게 된다.   시리즈에서는 잔졸람(Xanzolam) 이라는 약을 사용하지만 녹색 알약은 1958 년에 특허를받은 클로르 디아 제폭 사이드 (Librium)를 기반으로한다. 이 알약은 신경안정제로 어린아이에게 불안을 해소하기위해 투여되었을 가능성이 있다. 이 약물에 대한 초기 연구에서는 환자가 악몽을 꾼다 고 보고 했으며 사용자 100 명 중 약 16 명이 "과도한 꿈"을 경험했고. 일부는환각을 경험했다고 한다. 베스는 이약을 먹으면서 환상을 경험하게 되고, 긍정적인 면에서는 체스판을 천장에 그리고 말이 움직이는 명장면을 연출한다. 중독을 극복하며 한단계 나아가는 계기가 되기도 합니다. ​ 퀸스갬빗 #원작  #월터테비스 의 1983년 소설 《The Queen's Gambit》 아쉽게도 번역본은 없다.  Queen's Gambit 저자Walter Tevis출판WEIDENFELD&NICOLSON발매2016.04.14. ​#실제모델  첫 여성 체스 세계 챔피언 #베라맨치냉전시대의 전설적인 세계챔피언으로 위상을 떨친 미국 출신 #바비피셔두 인물을 바탕으로 소설로 하는것 같다. ​ 여주 #안야 테일러조이 베스하먼의 역할 을 너무나 매력적으로 소화 했다. 배우의 독특한 매력에 푹빠질 밖에 없다. 드라마를 보고나니 넷플릭스에서는  #엠마 를 추가로 추천해준다. 나만 몰랐다. 앞으로도 자주 만나게 될거 같다. 채스를 통해 인생을 알아가는 소녀에서 성인이 되어가는 성장드라마. ​ 퀸스갬빗 시즌2 베스 하먼 역을 맡은 안야 테일러조이는 인터뷰에서 "베스 하먼이라는 캐릭터를 정말 좋아하며, 퀸스 갬빗 시즌 2를 통해 돌아올 것"이라고 밝혔서 시즌 2가 제작될 여지가 생길뻔 했으나, 시리즈 총괄 제작자인 윌리엄 호버그는 "팬들의 사랑과 관심은 정말 감사한 일이지만 우리는 이 작품의 결말이 가장 완벽하다고 생각하며 이후의 이야기는 시청자들의 상상에 맡긴다"면서 "베스하먼의 이야기는 이대로가 완벽하다" 라며 시즌2 의 제작 가능성을 종식 시켰다.​​​​ #넷플릭스볼까말까 이 드라마 남녀호블호가 갈라지 않는다. 첫화가 다소 어둡고 칙칙하지만, 회를 거듭할수록 흥미진진하다. 꼭! 꼭! 꼭! 꼭! 꼭!  보기를 #추천한다. ​​ ​​​ ​31일 오후 8시 40분 tvN 유 퀴즈 온 더 블럭 100회가 방송되는데요. ​100회 특집 '무언가의 현실판'에는 가수 아이유, 체스 국가대표 김유빈, 뽀로로 성우 이선, 위기 협상 전문가 이종화 자기님이 유퀴저로 출연100번째 사람 여행을 떠난다고 해요. ​  ​100회 방송에 앞서 큰 자기 유재석과 아기자기 조세호의 특별한 소감도 눈길을 끄는데요. ​"대단히 고맙습니다"라는 인사로 말문을 연 큰 자기 유재석은 "8회로 시작했던 '유 퀴즈'가 자기님들 덕분에 100회를 맞이했다. 굉장히 의미 있다"라며, "이 모든 것은 일상을 저희와 함께해주시는 시민 여러분과 '유 퀴즈'를 찾아주시는 특별한 손님들, 제작진, 그리고 저희를 늘 응원해주시는 자기님들 덕분이 아닐까 싶다"라는 마음을 전했어요. ​  ​아기자기 조세호 역시 "100회는 정말 경이로운 숫자다"라고 놀라워하며, "광화문에서 진행됐던 첫날 녹화가 생각이 난다"라며 '유 퀴즈' 추억 여행에 빠진다고 해요.큰 자기 유재석과 아기자기 조세호의 100회 기념 깜짝 축하도 진행되며 훈훈함이 더해진다고 ... 🎉​진짜 시간 빠르네요. 유 퀴즈가 100회라니요 ... ㅋㅋㅋ ​ ​대한민국 대표 셀러브리티이자 믿고 듣는 가수 '아이유'​ ​그동안 유 퀴즈 BGM(배경음악)으로 등장했던 자신의 노래를 언급하며 애청자임을 고백한 아이유 자기님은 솔직한 매력을 발산했다고 하는데요. ​ ​열심히 달려온 20대의 마지막을 맞이한 가수 아이유이자 배우 이지은, 그리고 인간 이지은의 인생에 대한 가치관과 현재 고민, 앞으로의 계획을 허심탄회하게 털어놓았다고 해요.​ ​미국 체스 드라마 '퀸스 겜빗'의 현실판인 최연소 체스 국가대표 김유빈 ​ ​6살 때 체스를 시작해 9살에 유소년 국가대표로 선발, 15살에는 최연소 예비 마스터 WCM(Woman Candidate Master) 타이틀을 따내기까지 체스 영재가 걸어온 길을 들려준다고 하는데요. ​ ​각종 세계대회에서 어른들을 상대로 당당히 자신의 경기를 펼친 경험담은 물론, 체스 드라마와 현실 체스 경기의 차이점도 소개하며 재미를 더해준다고 해요. ​ ​와 ~ 안그래도 저도 최근에 넷플릭스에서 퀸스 겜빗 입문했는데, 체스 너무 궁금하더라고요~ 😁 드라마 몰입도가 장난아닌데~ 오늘 유 퀴즈 너무 기대됩니당~~~​ ​어린이들의 영원한 대통령 '뽀로로' 성우 이선​무려 18년 동안 뽀로로 목소리를 연기한 자기님은 캐릭터를 향한 각별한 애정을 밝히며 눈시울을 붉히셨다고 하는데요.​ 와... 뽀로로가 18년 된것도 놀랍지만, 그 동안 변함없이 그 목소리를 연기해오셨다니, 절로 박수가...👍​ ​아이들의 동심 지킴이인 동시에 육아 고민 해결사로 등극하게 된 에피소드 뿐만 아니라, 큰 자기 유재석의 대학 선배인 이선 자기님이 폭로하는 20살 유재석의 대학 생활도 생생하게 전해주신다고 해요. 😆​ ​영화 '협상'의 자문을 맡은 국내 1호 위기 협상 전문가 이종화​영화보다 더 영화 같은 현실판 협상의 세계를 안내해준신다고 하는데요. 인질극 등의 대치 상황에서 대화로 사람을 구해야 하는 협상의 순간, 절대 말하면 안 되는 3대 금기어, 치열한 감정 줄다리기 속 중요한 협상의 기술을 자세히 이야기 해주신다고 해요.​ ​어렸을 때, 헐리우드 영화에서 협상가 보고 너무 멋져서 잠시나마 꿈꾸었던 직업이였는데 ~~ 😊​ ​무려 20시간 동안 계속된 극한의 협상을 비롯해 녹화 현장의 모두를 놀라게 만든 협상 사건 비하인드 스토리도 이야기 주신다고 해 너무 너무 기대가 됩니당~~~!! ​ ​연출을 맡은 김민석 PD는 "오늘 방송되는 100회에서는 미디어를 통해 접했던 인물들의 '현실판'을 만나 토크 릴레이를 펼친다. 현실 세계에서 자기님들의 모습은 어떠한지, 각자의 분야에서 최선을 다하는 이들의 인생 여정은 어떻게 흐르고 있는지 알아가는 시간이 되길 바란다"라고 소감을 전했는데요.​ ​다시 한번 100회를 맞은 다큐 아닌 예능 유 퀴즈 온 더 블럭을 축하하며, 잠시 후 오후 8시 40분 tvN에서 현실판 주인공들을 본방으로 만나보세요 XD ​  ​아이유 IU / 본명 이지은 / 1993년 5월 16일 나이 29세 / 서울 출생 / 키 161.8cm 몸무게 44.9kg O형 / 부모님 남동생 / 서울양남초등학교 졸업-언주중학교 졸업-동덕여자고등학교 졸업 / 2008년 9월 18일 엠넷 엠 카운트다운 미아 데뷔 ​ ​ ​밤새 #태풍급  강풍이 몰아쳤다눈까지 흩날리는 연말 겨울날씨다잠을 설치니 해도 안뜨고걱정하다 늦잠을눈길을 어찌 모시고 다녀온다냐,,​ 전화소리에 깨어아침 일과를 부지런히 움직인다은행일도 보고다행하게도 아버지가 움직이시지 않고 찾아와서 일을 봐주니 부담도 줄고 다들 마스크 잘쓰고 아버지께서 마무리하시는 동안 천천히 기다린다 손님은 먼저 떠나가시고 엄마도 뵈러 올라간 준빠한번도 용돈을 받아보지 못했다하니주섬주섬  꺼내와서는고생했다고 용돈도 주시는 아버지​ 주머니 있는 전재산을 내어주시는 것이마음 표현이시다실상 얼마전 채워드렸더니^^ 받아좋고 주어좋은것이 무엇이던가?^^​ 고맙소 고생했소^^자식들마다 각자의 역할들이 있는가보다 동생 얻어온 #자연산굴떡국은 나중 끓이기로하고 미역국 드신다해서두솥을 끓인다 생굴 한접시 초장 찍어 드시게하니 맛있게 드신다​매번 굴을 보내주시는 동생지인께감사함 전한다​해솔이를 델러갔다혹시나 어르신들 접촉이 걱정되었는지홀로 나가 #코로나검사 도 했는데 음성이란다무심결 지나쳤는지도 모르니방역에 신경 써준마음눈길에 조심 ​ 이후로도 눈이 오다말다 종일해솔인 홀로 #리모델링 을 올해 다 마무리 된건지오늘 현재상황​치과진료 마무리 후 데리고 내려올 예정​ 엄마 침 놔드리고홀로계신 시모님 좀 이른 퇴근해서 저녁 챙김오랜만에 내손으로 #장작불도 피워놓고 거실 난방도 틀어 놓고 기다린다​ 여섯시반쯤   도착저녁먹고는이동칭대가 옮겨지고 해솔 잠자리가 세팅된다해솔이가  #넷플릭스 #홀릭 되었다고 꼭 봐야된다는  #미드 < #퀸스갬빗 >.#체스천재 #체스여왕 #하머 이야기를 두편 함께  본다천천히 아껴봐야겠다#빨강머리앤 에 이은 재미를 찾았다커다란 눈빛, 섬세한 표정연기가 #압권 이다입술하나 실룩하는데도체스를 모르는 내가 어느새 같이 즐기고 빠져들게 한다1편  꼬마에서 성숙한 2편의 #캐릭터 에 완전 홀릭!이 세상에 홀로 남겨진 천재 아이가 삶을 이끌어가는 이야기주변이 어떠한 상황이더라도~~~!!운명처럼 이끌려가는 상황전개가 #스펙터클 하게 느껴진다#가는해#오는해해만  바라보고 희망을 얘기하지말고이런 영화보면서 내 맘을 들여다보고 희망을 띄워보자#영감 이 찾아와주실듯​​​​​​​​​ #하이브레인 에서는 다른 요일에도 체스수업이 있지만 수요일에는 더욱 온라인 수업이 많이 있어요..월말에는 파워체스 교재를 배송하는데 보내면서도 참 다양한 지역에서 하이브레인쌤과 함께 체스공부하는 구나 싶어요... ​​우리 친구들 비록 온라인에서 보지만 진도를 하나하나 따라가면서 벌써 스큐어 전술까지 하는 친구도 있고, 기본 움직임은 알아서 그 다음부터 진도로 나가는 친구도 있고, 선생님과 온라인으로 체스 두는 것을 즐거워하는 친구도 있습니다..​다양한 나이지만 항상 정석과 기본을 닦아나가는 하이브레인쌤~~쌤과 함께라면 즐거운 취미이며 두뇌에 영양제를 넣어주는 좋은 프로그램입니당....​생각 연습을 하는 체스마음이 단단해지는 나집중력이 향상 시키는 훈련  ​나의 #취미생활 이자 직업 #체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발 타로카드 합작일줄 알았나요???사실 나, 체스 합작이였다!!!​처음 열어보는 합작이네요 하핳;;;본론으로 빠르게 넘어갑시다…!그래서 내용은 체스 말을 의인화하거나 오너캐나 자캐를 해당 체스 말로 그려주시면 됩니다! (창작캐만 인정, au캐 인정)제출 기한은 8월 6일까지입니다!​ 체스 말 목록완료한 사람은 ✔️​​백폰(3)- 크리스탈, 마이저스 ✔️, 지퍼나이트- 리카 ✔️비숍- 루나룩- 별별퀸- 코로28 ✔️킹- 메샌 ✔️​흑폰(3)- 골판지(나) ✔️, 타로 ✔️, 스파크 ✔️나이트- 라코비숍- aqua ✔️룩- 필름퀸- 루밍 ✔️킹- 히로빈​신청양식 (댓글로 남겨주세요)[고정닉/체스 말/마감 못했을 때 공약/한마디]만약 마감 못하는 상황이 생기면 8월 1일전에 저한테 말해주세요…!​이상입니다!​하핫(‘-‘)7​​​ 고아가 체스 세계 챔피언이 되는 이야기이다현재 넷플릭스 추천 미드 9위이며본인또한 꽤 잼있게봤다^^​최악의 역경과 시련을 이겨내고 체스 세계 챔피언이되는 드라마틱한 이야기~ 킬링타임용으로도괜찬타​주인공 역시 꽤나 미인이다 어린아이들이 겪지말아야할 최악은부모에게 보살핌을 받지못하는건데주인공은 버려져 보육원에 오게된다통제불가능한 아이들이 많아보인다 ㅋㅋ참고로 여긴 여자전용 보육원 주인공의 인생 터닝포인트로 체스를처음만나게된건 지하에서 혼자 체스 솔플중인수위아저씨와의 만남이후다주인공이 같이 두자했지만 아저씨는 매몰차게거절함​체스의천재성이 있던 주인공은 각 말의 포지션을유심히보고 규칙을 꿰뚤어본다​떡잎부터 다르다...​결국 주인공에게 호감이생긴 수위아저씨는 체스를 가르치고 주인공에게몇일뒤 게임을 계속 지게된다​말도안되는 성장을 보여줬던 주인공을자랑하고 체스고수 친구에게 보여주려불렀지만 그친구 역시 패배...다수 vs 주인공 대결마저 이겨버리며천재의 탄생을 알린다 주인공은 약문제가 있었다어린시절 보육원에서 나눠줬던 안정제가중독되어버려 금단 증상에 시달린다멘탈게임인 체스게임이란 특성상저 약이 은근 이 미드에 영향을 미친다 똑똑하고 예쁜 이유로 입양이된주인공은 적당한 부모에게 입양이됬다그런데 스토리랑 평범하게갈수가 없다항상 시련이 있고 기회가있어야하지않을까?양부모중 양아버지는 도망가버리고양어머니와 둘이남게되어 생활고가찾아오게된다​이때 기지를 발휘하여 체스대회에나가상금을 벌어온다 체스사랑도있지만 생활고를 해결하기위해세계대회들을 참가하고럭셔리한 생활과 관심으로 만족할만한인생을 살게된 주인공물론 양어머니가 정신적 버팀목이 되주기도 했다 양어머니는 체스투어중 급사해버리고 멘탈이찢겨나간 주인공 거기에 세계챔피언 결정전날친구가 주인공을 불러내어 술을 먹인다(상대 세계챔피언이 일부러 친구를 매수하고술을 먹였을거라고 생각함) 양어머니의죽음양아버지가 찾아와 돈내노라고 앙탈연애와 인간관계 망가짐챔피언에게 지게되어 멘탈 뿌러짐(자기 컨디션 문제가 있었다고 생각할지도?) 인생 하락장을 탄 주인공여기서 다시 끌어올려서 세계챔피언이될수있을지?​넷플릭스 미드 추천 퀸스갬빗이다글로 다 설명못하는 이 미드만의재미들이 곳곳에있다궁금하다면 한번 봐보길바란다​난 일단 잼나게봤어요~~ 퀸스캠빗(Queen's Gambit, 2020 시즌1)넷플릭스 오리지널 드라마. 사회문제. 드라마. 도서원작​​퀸스갬빗 뜻: 체스 오프닝의 한 종류로 백이 폰 하나를 희생시켜 우위를 정하는 기술   요즘 넷플릭스 인기 순위에 계속 랭크되고 있는 드라마 퀸스래빗체스가 내용을 주를 이루고 있어서 볼까 말까 망설였었는데 체스를 전혀 몰라도 괜찮았어요어차피 체스는 도구일 뿐, 주인공 엘리자베스 하먼의 불행한 어린시절과 그것을 극복하는 성장기를 그리고 있기 때문​체스 경기를 모르는데 이상하게 경기할 때마다 심장을 두근거리게 만드는 심각하게 몰입하게 만드는 드라마 퀸스 래빗, 간단한 줄거리부터 살펴 볼까요?​ ​사생아로 태어난 엘리자베스 하먼, 엄마의 불행은 이 아이에게 큰 영향을 미칩니다 결국 엄마는 트럭과의 정면충돌로 스스로의 생을 마감합니다. 같은 차량에 하먼도 동승했으나 상처 하나 없이 멀쩡한 상태, 물론 정신 상태까지 올바르다고 하진 못하겠네요​그리고 여자 보육원으로 들어가게 된 하먼, 화장실 옆 가장 좋지 않은 자리에 위치한 침대 아마도 입양 가기에 너무 큰 아이였기 때문에 조금은 부당한 대우를 받았단 느낌이 듭니다 보유원 아이들은 하루에 한번씩 2개의 알약을 먹습니다. 그 중 초록색 알약은 안정제, 살짝 남겨두었다가 잠들기 힘들 때 한알을 삼키고 잠이 듭니다​ ​칠판 지우개를 털기위해 내려간 지하실, 그곳에는 건물 관리인 샤이벌씨가 혼자 체스를 두고 있습니다체스의 움직임을 곁눈질 하는 하먼, 샤이벌씨가 하먼에게 체스의 기본을 가르쳐 줍니다.체스를 더 하고 싶지만 그럴 수 없었던 하먼은 안정제를 먹고 머릿속으로 체스판을 그립니다.잠들기 전 한알씩만 먹던 안정제를 이젠 2알로 늘려 먹습니다. 그러면 천장에 체스판이 펼쳐집니다. 64칸의 체스칸에서 자유롭게 움직이는 말, 그렇게 체스는 소녀에게 새로운 세상이 됩니다 ​하지만 2알을 먹으면 보이던 체스판이 이젠 3알 4알을 먹어야 보입니다. 안정제에 중독되고 있는 하먼, 이대로 괜찮을까요?​ ​한 부부가 찾아와 하먼을 입양하기로 합니다. 하지만 하먼을 집에 데려와 부인과 함께 방치한 채 양아버지는 다른 곳으로 떠납니다. ​하먼의 양어머니는 피아노를 치고 공연을 하고 싶었으나 무대공포증이 있었고집안에 갇혀 있다는 우울감에 빠져 늘상 안정제를 먹고 술을 마십니다. 집 또한 가난했고 양아버지 또한 집에 큰 돈을 갖다주진 못했습니다 ​어느 날 하먼은 체스대회에 걸린 상금이 많다는 사실을 알게 됩니다. 상금만 있다면 소녀같은 옷도 사입을 수 있고 그토록 원하던 체스판도 살 수 있습니다. 물론 1등할 자신 또한 넘치는 하먼, 그렇게 그녀의 도전이 시작됩니다   ​엄마의 자살과 불행했던 어린시절 때문인지 감정을 잃고 사는 듯한 그녀의 모습 어린 시절 안정제를 시작으로 알콜 중독에까지 무언가에 의지하지 않으면 안되는 상태에 이르는 하먼체스로 정상까지 달려가는 듯 하지만 그녀의 중독상태는 점점 심해집니다.하지만 그녀의 주변에는 진정으로 그녀를 걱정하는 좋은 사람들이 있었고, 하먼은 또 한번 성장합니다.​체스가 정말 매너있는 게임이라는 생각이 들었습니다. 보통 이런 게임 종류의 드라마라면 불법과 속임수가 난무하는 그런 경우가 많은데 지면 지는대로 이기면 이기는대로 신사다움을 느낄 수 있어 더 좋았던 것 같습니다. 이 기회에 체스를 한번..배워볼까요?^ㅡ^ ​몰입감있게 볼 수 있었던 넷플릭스 오리지널 드라마 퀸스갬빗7편정도로 길지 않고 편하게 볼 수 있어서 이번 주말 여유있게 정주행 한번 달리심이 어떨까요?​​ⓒ인하맘<끝> ​ 21.04.20 (Tue)​스타벅스 바나나 체스커 케이크 맛있다!(feat. 샤이닝 머스캣 에이드)​오랜만에 스벅갔더니못 보던 신상 케이크 발견!!! 뭐? 바나나라고 이건 못 참 쥐~~~쇼케이스에 보이는바나나 체커스 케이크바나나 슈크림 타르트바나나 슈크림 큐브아~~~ 셋 다 맛있어 보이는데... 바나나 슈크림 타르트 이게 가장 맛있나 보다칼로리가 무려 715kcal!!!가격은 6,500원숫자가 높을수록 맛있는 법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바나나 슈크림 큐브 칼로리는 520kcal가격은 5,300원 바나나 체커스 케이크 칼로리는 300kcal가격은 6,300원생긴 게  가장 독특해서 이걸로 선택!!! 음료도 새로 출시했나 봄...바나나 크림 다크 초코 블렌디드 6.3포레스트 콜드 블루 5.9샤이닝 머스캣 에이드 5.9이렇게 가격 측정되어 있고뭐 마실까 하다가상큼해 보이는 샤이닝 머스캣 에이드로 선택!!!​ 보기만 해도 되게 기분 좋아지는 조합이군... ㅎ 치즈 같아 보이지만바나나향 가득함 어떻게 빵 사이사이 배열했을까?만든 과정이 더 궁금하다 그냥 먹기는 아까우니 한 번 더 인물모드로 사진 한 번 더 찍어주고 한입 입에 넣어보면바나나 향이 입안 가득 퍼지면서부드러운 케이크의 식감이 쥑이는군... 처음에 먹을 때 잘 몰랐지만... 조각조각을 붙여놓은 구조라이렇게 한개씩 뗘먹을 수 있음​ 음~ 신상 케이크 도전이었는데아주 만족스러워~요새 케이크 참 잘 만든 단 말이야 ㅎㅎ 요건 샤이닝 머스캣 에이드처음 이름만 들었을 때음.. 안에 샤인 머스캣 몇 알 들어있어서씹어 먹을 수 있게 했겠지 생각했는데... 싹 다 갈아버린 상태...;;;맛은 샤인머스캣에 달달함과 함께알로에도 톡톡 씹히고중간에 느껴지는 향은뭐랄까? 섬유 유연제 향이랄까?입안 가득 꽃향기가 나는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 따뜻한 음료만 마시다가오랜만에 상쾌한 여름 시즌 음료를 즐기는 거 보니이제 곧 여름이다​ #스타벅스신상#샤이닝머스캣에이드#바나나체커스케이크​  ​안녕하세요~​ ​오늘은 웹툰하루만 네가 되고싶어를 모델로 체스를 만들었습니다.​ ​나오는 각 주요 인물들을모델로 만들었습니다.​ ​제작 과정을 보고 싶으신 분들은동영상 시청을 하시면 됩니다!​동영상 업로드는 토요일입니다^^​  반애BANAE🤍가죽공예 전문 백묘🤍 🖤그림 전문 흑묘🖤 🤍모든 공예를 하는 흑백묘🖤www.youtube.com ​앞으로저희 반애의 작품이궁금하신 분들은위의링크를 통해구독과 좋아요알람 설정까지부탁드립니다!​  ​유튜브 싫으신 분들을 위한영상~ 영상이 싫으신 분들을 위해이제 사진으로 설명해드리겠습니다.​ ​2액형 레진을 준비해줍니다.​ 각 캐릭터에 맞게 조색제를섞어서 몰드에 넣어줍니다.​ ​경화를 시킨 뒤 몰드에서 분리를 해줍니다.​ ​사포로 갈아줍니다.​뒷면을 평평하게 만들기 위해서입니다.​ 가운데 UV레진을 바르고부착을 해줍니다.​틈새도 잘 메워줍니다.​ ​삐져나온 레진은그라인더로 갈아줍니다.​ ​메데이아랑 프시케는위에 왕관도 올려줍니다.​ ​붓에 UV레진을 묻혀서한 번 코딩을 해주고 경화를 시켜줍니다.​ ​그럼 완성! ​ ​캐릭터로 만들기보다는 색을 통일하는 게제일 예쁠거 같네요...ㅎㅎ​  Instagram의 반애 𝓑𝓪𝓷𝓪𝓮(@banae_x2)님 프로필 • 게시물 131개팔로워 348명, 팔로잉 173명, 게시물 131개 - 반애 𝓑𝓪𝓷𝓪𝓮(@banae_x2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그동안의저희 작품이궁금하신 분들은저희 인스타 계정으로들어와 주시면됩니다.​ ​감사합니다. ​​​​네크라인의 자연스런 러플이 고급스러워 보이는​2021 s/s시즌 호피 블라우스랍니다​​호피블라우스는 유행없이 은근레이어드로 4계절 즐기기 좋으니패턴이나 디자인이 맞다면꼭 챙기셔라 하고픈아이템이기도 하답니다​​ ​​​함께 매치한​니트 체스베스트 ​​​아우터로 매치한​​울 프린지 모직가디건 겸 코트 ​ ​​모직 베이지 수술이 자연스럽고 고급스러운아우터랍니다 ​​심플한 니트에 툭 걸치면그것만으로 멋이 나요~ ​​​마니룩으로 더 어려지고사랑스러워지는 그녀와 함께 ​​​이번 호피블라우스는 두가지 컬러 (베이지 . 블루)​실제 더 은은하면서 튀지 않는 호피? 패턴이랍니다​​사진이 되게 부각된다는 점 참고해주세요​​쉬폰 소재  ​​함께 매치한​쥬리팬츠는이번 신상 s/s 일자 쥬리팬츠 ​​​​​옆선이 모두 오픈된독특한 ​​체스 울 베스트 ​​​블루컬러엔 그레이 조끼 매치 ​​컬러 보이시나요~​쉬폰 소재로 실제 더 은은하고하늘하늘 여리한 느낌이랍니다 ​​​쥬리 일자 통바지는​​스킨베이지 (착용컷)그레이라이트연두​​3가지 진행 ​​​프린지 울 가디건은유행없이 나만의 스타이로입기 좋은 아우터랍니다 ​​​허리선을 안으로 잡아도 되고밖으로 빼게 연출해도 되는디자인​​​다잇한 티나시스루 블라우스와 레이어드하면배도 커버되면서디자인도 유니크하게 즐기기 좋은아이템이 될거랍니다  ​​쉬폰에 니트와쥬리팬츠의 만남​​쥬리팬츠가 무지 가볍고 편해서은근 어디든 매치하기 좋을거 같아요 ​​​쥬리팬츠는​라이트연듀​컬러까지​올봄 새콤한 라임컬러라고 할게요 ​​​​문의는덧글 & 카톡 (limc0708)상세히 주세요 ) 슈테판 츠바이크 하면 떠오르는 것은 평전의 대가라는 것... <발자크 평전>과 <마리 앙투아네트>로 유명하신 그분이다. 그가 인간의 순수와 광기를 잘 풀어내는 소설가라는 것을 몰라봤다. 여기 이 책에는 두 편의 중편 심리소설이 수록되어 있다.<체스이야기>는, 실체가 있는 체스판에서 강자인 체스 챔피언과 호텔 감방에서 블라인드 체스로 익힌 박사가 체스 대결을 벌인다는 설정을 담고 있다. 체스 챔피언은 일부러 천천히 대전을 하여 상대를 심리적으로 불안정하게 만드는데, 이는 박사가 호텔 감방에서 느꼈던 게슈타포의 심리적인 고문 방식과 유사하다.  박사가 체스를 익히는 과정과 체스 대결을 벌이는 장면이 심리적으로 묘사되는데 읽는 내내 흥미롭다. 체스이야기·낯선 여인의 편지 작가슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15.리뷰보기 <낯선 여인의 편지>는, 어느 작가가 "제 아이가 어제 죽었습니다"로 시작하는 낯선 여인의 편지를 읽는 내용으로 시작한다. 여인의 어린 시절부터 현재까지 여인의 내레이션이 이 소설의 주된 내용이다. 소설을 읽다 보면 이 여인은 순수한 것인지  광기인 것인지 분별하기 힘들 정도로 섬뜩한 데가 있다.극과 극은 통하고, 양날의 검이라고 했던가. 인간의 심리는 참으로 오묘하다고 할 수밖에.. 추리소설이나 심리소설을 좋아하는 분들도 읽어보면 좋을 듯하다.  동작카페 루프탑에서..체스 영화를 찾던 중넷플릭스에서 핫한 영화 '퀸스 갬빗'을 보게 되었어요.​​​ ​여주인공 엘리자베스 하먼의 성장 스토리가 매우 흥미롭습니다.​그 중바보선생님은 하먼의 어린시절을 인상깊게 보았어요.​​평탄치 못한 삶을 산 어머니의 기억엄마의 우울증이 아이에게 미친 영향​성장하면서 무의식속에 있는 母子의 대상관계그 속에 있는 아이의 우울과 판타지​​ 체스가 좋아64칸 속에서는내가 통제할수 있으니까정확한 대사가 기억나진 않지만이런 뜻으로 내뱉은 하먼의 진심은그의 우울한 삶속에 세상과 하나의 끈을 이어놓은 것 같은체스에 대한 사랑이 공감되었어요.​​​총 7화까지 나와있고결국 체스 세계 챔피언이 되는 하먼이멋있었습니다.​​약물중독과 신경쇠약등을 조절하고스스로의 힘으로 이뤄낸 챔피언이었어요.​​​체스에 대한 몰입을 보며'뭔가 하나에 미치게 되면 저 정도가 되는구나'느꼈어요.​ ​​하먼의 패션 스타일을 보는것도 재미있습니다.촌스러운 시골소녀에서 세련되고 멋있어지는 똑똑한 천재소녀의 변신은마치 내가 그녀가 된것 같은 대리만족을 주는 기쁨이랄까요~ㅎㅎㅎ​​​과거는 과거일뿐고아원에서 의지하며 지낸 친구의 충고와 우정그녀또한 꿈꾸며 자신의 인생을 개척해나가는 멋진 인생을 살고 있어요.​​​ © stevepb, 출처 Pixabay​​체스를 사랑하는 바보선생님은영화에서 나오는 외계어같은 규칙들을 찾아가며재미있게 시청했어요.​​체스를 모르고 그냥봐도재미있는 영화같은 드라마를시청하는 일​​휴일행복을 주는 작은 일 하나추천합니다^^​​​#퀸스갬빗 #체스오프닝 #체스 #재미있는영화 #드라마 #미드 #체스를보며인간의심리를읽다  <파힘>은 월드 주니어 체스 챔피언 자리에 올라 프랑스 전역을 놀라게 한 방글라데시 천재 소년 ‘파힘 모함마드’의 실화를 극화한 작품. ​보러 가고 싶다고 어느 정도 끌리는지를 개인적으로 수치화한 안치용의 평점은 10점 만점에 6.5점----​[제목: 파힘(Fahim)│수입: 그린나래미디어㈜│배급: ㈜디스테이션│제공: ㈜인터파크│감독: 피에르 프랑수아 마르탱-라발│주연: 아사드 아메드, 제라르 드빠르디유]​<파힘>은 사랑하는 가족을 다시 만나기 위해 체스 챔피언이 되어야 하는 천재 소년 ‘파힘’이 포기하지 않고 불가능에 도전하는 이야기를 그린 감동 실화로, 실제로 월드 주니어 체스 챔피언 자리에 올라 프랑스 전역을 놀라게 한 방글라데시 천재 소년 ‘파힘 모함마드’의 삶을 스크린에 옮긴 작품이다.   영화 <파힘>은 가족과 떨어져 파리로 망명한 체스 신동 ‘파힘’이 월드 체스 챔피언십에 도전하는 과정을 유쾌하고도 따뜻한 시선으로 그려내어 [퀸스 갬빗]이 보여준 체스 경기의 매력을 한껏 담아냈을 뿐 아니라, 순수 무공해 아역들의 사랑스러운 케미까지 볼 수 있는 새해 첫 감동 실화 영화라 더욱 주목을 받고 있다.    INFORMATION제목: 파힘(Fahim)감독: 피에르 프랑수아 마르탱-라발주연: 아사드 아메드, 제라르 드빠르디유수입: 그린나래미디어㈜배급: ㈜디스테이션제공: ㈜인터파크개봉: 2021년 1월 21일 등급: 전체 관람가 ​STORY“체스 챔피언이 되어야 해요. 그래야 가족을 다시 만날 수 있으니까!”새해를 여는, 유쾌하고 따뜻한 감동 실화!방글라데시 체스 신동 ‘파힘‘은 체스 챔피언이 되기 위해 아빠와 프랑스로 떠난다.말도 통하지 않는 파리에서 괴짜 선생님 ‘실뱅’을 만나 제대로 된 체스를 배우기 시작하는 ‘파힘’.그러나 대회 당일, 체류증을 구하지 못한 아빠에게 추방 통보가 떨어지면서챔피언이 되어 가족과 함께 살겠다는 소년의 꿈은 점점 멀어지는데…​ ​​​​​​​​​​​​ 프라하에서 가장 많이 가는 1일 근교여행은 체스키크롬로프.그 다음이 독일 드레스덴. 그 외에 까를로 비바리나 필스너 우르켈 양조장이 있는 플젠,쿠트나호라나 칼슈타인성 등이 있을 것이다.​어느 방송국의 여행프로그램에서 체스케 슈비차르스코 국립공원이소개된 이후에 프라하 근교투어로 급 부상했던 이곳은방송이 있고 1~2년 정도 급인기를 끌었다가 요즘은 거의 안 가는 것 같다.어쨌든 내가 이곳에 갔던 것도 급작스러운 열풍이 궁금했던 것도 있고,마침 프라하에서 드레스덴으로 쇼핑을 하러 가야 해서(아마도 세일 시즌이었던 것으로 기억하다. 워낙 독일이 물가가 저렴해서.. ^^;;)프라하에서 드레스덴 가는 길에 잠깐 들렸다. 지도에 보이는 것처럼 프라하에서 북쪽으로 가면 드레스덴이 있는데드레스덴 가까운 곳에 체스케 슈비차르스코 국립공원이 있다.프라하에서 드레스덴 가는 기차를 타면 데친이라는 곳을 정차하는데여기서 내려 버스 434를 타고 1시간 못 가면 닿을 수 있다.굳이 비싼 돈을 주고 가이드 껴서 투어로 갈 필요도 없다.​국립공원... 즉 우리나라의 수많은 국립공원들처럼산악지역이라는 걸 알면 되시겠다.전문 등산가의 수준이 아닌,누구나 쉽게 오를 수 있는,그렇지만 평상시 운동을 하지 않는 사람에게는경사진 산을 오르는 것이기 때문에어쨌든 숨이 차고, 여름에는 더더욱 올라가고 싶지 않은초급자 코스 등산로다.​버스 내려서 한 40분 걸어 올라가면 된다.  나무가 정말 많고 걷는 길도 잘 다져져 있다.  그냥 정상 가까워지기까지... 계속 이런 나무숲이 계속된다.(즉.... 좀... 지루하다. 계속 똑같은 경치라...)그런데 정상에 가까워지면 암벽들이 보이기 시작한다.  이때부터 좀 흥분되기 시작한다. 하늘도 많이 보이고 암벽도 꽤 멋지다.  이렇게 툭툭 튀어나온 돌들을 피하고돌 아래로도 지나가야 한다.길이 좁아 사람들이 지나갈 때까지 기다려야 하기도 하고. 드디어 그 유명한 "천국의 문"이 살짝 보인다.커대한 암벽 한가운데가 뻥 뚫려 새파란 하늘이 보이는데이게 마치 천국으로 들어가는 문처럼 느껴진다! 흥분된 마음으로 천국의 문을 향해 쭉쭉 걷는다.방전됐던 에너지가 자동 충천되듯! ^^ 저 천국의 문의 얼마나 큰지 꽤 먼 거리에서도 엄청나다 싶었는데가까이 갈수록 더더욱 커져 놀라지 않을 수 없다. 왼쪽에 보이는 건물이 저 천국의 문 아래로 들어가는 입구이자레스토랑이다. 여기에서 간단한 식사나 맥주 같은 음료를 즐길 수 있다. 요 사진에 보이는 저 문을 들어가면 된다.입장료는 어른 75코루나(4000원), 어린이 코루나 25코루나(1300원) 정도 한다.​나는 이날 여기까지만 가고 부랴부랴 내려왔는데드레스덴을 가야 하는 것도 있었지만,가기 전 인터넷에서저 전망대의 전망 사진을 봤는데예전 독일 "바스타이 국립공원"에서 봤던전망보다 좀 실망스러웠기 때문이기도 하다. 이 지도를 보면 이해하기 쉽다.체스케 슈비차르스코 국립공원이나바스타이 국립공원이나둘 다 "작센 스위스 국립공원" 을 향해 있다.즉, 독일 작센주의 스위스라 할 만큼 멋진 경관을 자랑하는작센 스위스 국립공원 전망을 즐기기 위해체스케 슈비차르스코나 바스타이나 가는 것이라 할 수 있다.바스타이는 일명 "유럽의 장가계"라고도 불리는데장가계를 안 다녀온 사람들에게는꽤 매력적인 곳이 사실이다.(장가계를 다녀온 사람들이라면,굳이.... 뭐... ^^;;그냥 장가계를 꼭 다녀오시라는 말을 하고 싶다.)요 아래 사진이 바스타이 전망대와 그 일대 전경을 담은 것이다. 어쨌든...너무~~~ 큰 기대를 하고 가면 살짝 아쉬울 수 있는 곳이체스케 슈비차르스코 국립공원일 수 있다.물론, 천국의 문은 멋졌다.나는 가지 않았지만, 에드먼드 협곡에서 보트도 탈 수 있다.자연을 사랑하고크게 힘들지 않은 등산도 좋고 보트 타기도 좋아하는 사람이라면괜찮은 하루를 보낼 수 있을 것이다.​하지만 혹시, 멋진 작센 스위스의 전망을 기대하는 사람이라면,독일 국경에 있는 바스타이로 다녀오는 게 더 나은 선택 같다. 프라하에서 "작센스위스"의 "바스타이" 다녀오는 법프라하에서 기차를 타고 "바트 샨다우Bad Schandau"에서 하차.여기사 독일의 S반 1번(S1)을 타고 쿠로트 라텐, Kurort Rathen 역에서 하차.역 앞 페리 선착장에서 엘베강을 건너는 페리를 타면 된다.체스케 슈비차르스코 국립공원체코Praha hl.n.Wilsonova 300/8, 120 00 Vinohrady, 체코독일 드레스덴독일 드레스덴 체스케 슈비차스코프 가는 법프라하 중앙역에서 드레스덴 방향 열차를 타고체코 국경도시인 데친에서 하차한다. 역 앞 버스 정류장에서 434번 버스를 타고Pravcicika Brana에서 하차한다.  ​안녕하세요.상상과 창조의 허브 CMS멘토입니다.​오늘은체스게임을 이용한, 사고력 퀴즈입니다.​  ​모두 잘 생각해보시고 정답을 맞춰보길 바랄께요.​​골든 나이트는 어떻게 움직일까?​​어느 게임업체에서 체스 말인 골든 나이트를 선보였습니다.골든 나이트는 다른 나이트와 마찬가지로 'ㄱ'자 형태로 움직이지만한 번 움직일 때마다 다음 그림처럼가로 3칸, 세로 1칸 또는 세로 3칸, 가로 1칸을 움직입니다.다음 물음에 답하세요.​​  ​​​ ​​1. 골든 나이트가 오른쪽 퍼즐판의 1번 칸에서출발하여 다시 1번 칸으로 돌아오려고 합니다.가장 많이 움직여 제 자리로 돌아오려면 어떻게 이동하여야 할까요?돌아올 수 있다면 경로번호를 쓰고, 없다면 그 이유를 찾아보세요.​​​​​​​​ ​ ​​2. 8×8 체스판에서 왼쪽 맨 아래 칸(A)에서오른쪽 맨 위 칸(B)으로 골든 나이트가 이동하려고 합니다.최소 몇 번 움직여야 할까요? 그 이유를 설명하세요.​ ​​​3. 2. A에서 B로 최소 횟수로 움직이는 방법은 모두 몇 가지일까요?​​​​​​  [풀이]1. ​1번 칸에서 움직일 수 있는 칸은 ●칸 입니다. ●칸에서 움직일 수 있는 칸은 ★칸이며, ★칸에서는 ◆ 칸으로 움직일 수 있습니다. ​  ​그러므로1-●- ★-◆-★-●-1의 순서로 연결하면 제자리로 돌아오게 됩니다.​  ​1-8-9-16-3-14-1 또는 1-14-3-16-9-8-1의 순서로 움직이면 됩니다.​​​2. A에서 출발하여 몇 번 만에 B에 도착할 수 있는지 표시하면아래와 같으며 최소 5번 만에 도착할 수 있습니다.​  ​3. A에서 골든 나이트를 1번 움직여 갈 수 있는 칸을 빨강, 2번을 주황, 3번을 노랑, 4번을 초록으로표시하고 각 칸에 갈 수 있는 경우의 수를 수로 표시해봅시다. 빨간 칸은 2곳인데, 대각 방향으로 대칭이므로 한 곳을 지나는 경우의 수를 센 후 2배하여 전체 경우의 수를 구해보세요.A부터 B까지 가는 경로를 찾아보면 그림과 같이 빨강 1칸, 주황 5칸, 노랑 7칸, 초록 2칸입니다.이제 차례로 지날 때 가능한 경우의 수를 구해볼까요?​➊ A부터 주황 칸(5개)까지 가는 경우의 수는 모두 1가지입니다. ➋ 노랑 칸 7개 중 4개는 두 개의 주황 칸에서 갈 수 있으므로 4개는 2가지, 나머지는 1가지씩입니다.➌ 2개의 초록 칸 중 위쪽의 초록 칸은 3개의 노랑 칸에서 올 수 있고, 경우의 수는 4가지(1+1+2=4)입니다.오른쪽의 초록 칸은 5개의 노랑 칸에서 올 수 있고, 경우의 수는 9가지(2+2+2+2+1=9)입니다.➍ 마지막으로 B까지 가는 경우의 수는 초록 칸의 경우의 수를 합한 13가지입니다.​  ​따라서 A에서 B까지 가는 경우의 수는 모두 26가지(13×2=26)입니다.​​​[정답] 1. 1-8-9-16-3-14-1 또는 1-14-3-16-9-8-1     2. 5번     3. 26가지  ​※ 본 콘텐츠는 CMS 영재교육연구소에서 제공하였습니다.​​​   ​ ​​우리아이 맞춤 클래스 플랫폼🤴🏻 아이고고 👸🏻​아이고고 어플 >원하는 '클래스' 또는 '튜터명' 검색 > '채팅으로 상담하기'또는☎︎ 02-568-4255​​  ​안녕하세요 양육자님!아이고고 MD입니다!  ​오늘은!지난번 포스팅에서 약속드렸던 아이고고 [방학추천👍] 클래스 2탄을 준비했는데요!!​아이들의 사고력 발달에 도움이 되는체스와 보드게임 클래스를 소개해 드리려고 해요!​체스와 보드게임은 단순한 놀이가 아니랍니다!​일정한 규칙과 방법을 배우고 스스로 행동을 조절하는연습을 할 수 있는 작은 세계이며​아이들의 호기심을 자극시켜 아이의 이해와 습득에 도움을 준답니다💪​ ​⎮체스로 기억력, 집중력, 상상력이 쑥쑥!​체스는 자신의 선택에 대한 비용과 이익, 손실을철저하게 계산하는 전략 게임이라는 점과 동시에​고도의 논리적 사고와 수많은 경우의 수를 처리하는 능력을 요구해요.​그래서 정기적으로 체스를 하면 두뇌를 훈련해서  계산, 분석, 전략 등의 작업기능을향상시킬 수 있을 뿐만 아니라행동의 비용을 계산해 주변 환경을파악하고, 사고방식을 개선하는 효과도 있죠.​또한어느 영국 대학에서 체스 교육의 실제 효과를 측정한 조사에 따르면.​체스가 초중생의 수학적 성취를 향상시키고전반적인 인지기능이 향상된다는 점을 확인해'체스효과' 라는 표현을 도입하기도 했어요.​교육적인 측면에 있어 우리아이에게 이렇게나 많은 도움이 되는 체스교육!​아이고고에서도 만나볼 수 있다는 사실,알고 계신가요?👀👀 딥블루 튜터님의 '6,7세부터 시작하는 이스라엘 '알터만체스'!'세계적으로 각광받는 마인드스포츠, 체스를 배워 보는 유아동 보드게임 클래스로​바른 예절, 지켜야 하는 규칙, 체스 두는 방법에서 시작하여집중하는 태도, 기다리는 참을성, 생각하는 즐거움으로 발전하는 모습을 기대할 수 있어요!​이 수업은요,​✔ 체스 기물의 움직이는 방법, 규칙, 활용법 등을    다양한 기물별 미니게임과 체스 대국을 통해 배워볼 수 있어요!​✔ 놀이가 생각을 이끌어내고, 두려움은 자신감이 되고,     산만함은 집중력으로 변화하는 계기가 되어요!​✔ 우리 아이의 모험심, 승부욕, 성취감을 높일 수 있어요!​ ​⎮다양한 사고를 발달시키는 보드게임!​똑같은 공부를 할지라도흥미를 느끼는 아이와 그렇지 않은 아이의 공부의 대한 태도는 매우크죠.​그만큼아이의 흥미를 유발하고동시에 재미를 느끼게 하며스스로 먼저 하게끔 유도하는 것이중요한데요!​그런 의미에서 이런 조건을 충족하는 데 '보드게임' 만한 교구가 없죠😎 ​아이는 보드게임을 하면서전략을 세우고,문제를 해결하며,승패를 분석 하는 등 다양한 경험을 통해 다양한 사고력이 발달하게 된답니다💪​사고력 발달의 끝판왕 보드게임 교육!지금바로 아이고고에서 만날 수 있답니다 ​ 뽄뽄낭 튜터님의 '보드게임으로 창의력과 사고력에 날개를 달자!다양한 보드게임으로수학의 5가지 영역을 골고루 익힐 수 있으며,사고력과 창의력, 타인과의 소통을 배울 수 있는 수업이랍니다😀​이 수업은요,​✔수학적 사고력을 키울 수 있는 보드게임을 통하여   수학의 5가지 영역을 놀이를 통해 학습할 수 있어요!​✔ 다양한 게임을 통하여   사회성과 소통의 힘을 키울 수 있어요!​✔ 단순한 재미와 흥미를 넘어   전략적사고, 문제해결력, 분석력, 창의력을 키울 수 있어요!  그래서!이렇게 좋은 수업들, 어디서 신청하느냐면?​- 아이고고 어플 > 원하는 클래스 검색 > [채팅으로 상담하기] > 결제까지 원스탑으로 가능해요.​​오늘 아이고고 [방학추천👍] 클래스 2탄 어떠셨나요?​방학동안 아이고고와 함께 안전하고 프라이빗한슬기로운 집콕생활을 보내보세요🤸‍♀️​오늘은 여기서 마무리할게요.​다음에 또 만나요!!!​글 = 아이고고 MD​'우리아이 맞춤 클래스 앱, 아이고고'에서 훌륭하신 선생님들을 모셔오는 역할을 맡고 있습니다. 더욱 다양하고 좋은 클래스를 통해, 아이들에게 행복을 주는 서비스를 만들고자 노력합니다.​ Previous imageNext image #아이고고 #아이고고클래스#보드게임자격증 #보드게임 #보드게임수업 #보드게임지도사 #보드게임교육 #수학 #창의력 #사고력 #창의수학 #체스 #체스교육 #체스수업 #집중력 #놀이학습  1년쯤 전부터 포마드 머리를 고수하고 있는 나스타일 자체도 마음에 들고포마드로 머리 손질하면서스스로 가꾼다는 느낌이 좋다​기존에 쓰던 포마드를 다 써서이번에 써볼 새로운 포마드를 찾았다바로 체스터킹 포마드​ ​요렇게 두가지 종류가 있음​동양인 모발에 알맞도록 만든크림형 왁스타입 포마드라고 한다#체스터킹코스메틱​​ ​왠지 포마드는 다양하게 발라보고싶은 욕구가 생김 ㅋㅋ리우젤은 바버샵에서 자주 발라봤는데고정력이 살짝 아쉬웠다​다슈 포마드, 수아베시토, 프로스펙터스를 거쳐직모인 내 머리를 강력하게 고정시켜줄새로운 녀석 #체스터킹포마드​  ​그린남자 짧은머리 헤어 포마드 왁스 그린 텍스쳐 무광 매트 클래식 헤어 제품 100g짧은 머리를 손질하기 좋고 텍스쳐 질감을 표현하기 적합한 제품#포마드크롭컷 #아이비리그컷​​  ​레드남자 긴머리 헤어 포마드 왁스 레드 홀드 무광 매트 헤어제품 100g기장감이 있는 머리를 손질하기 쉽고 웨트한 느낌의 스타일을 연출하기 적합한 제품#에즈펌 #가일펌 #리프컷​​​나는 일단 고정력 센 제품을 선호하니까그린 제품을 개시해 봄​ ​왜 고정력에 집착을 하느냐내 머리는 직모인데다 앞으로 방향이 쏠려있다​그런데 내가 하고싶은 머리는 슬릭백이라빡센 손질이 필요함 ㅠ​  ​일단 질감은 요러함딱 봐도 매트한 느낌이 좀 난다​보통 포마드들은 찐득한 느낌이 있는데요건 좀 덜해 보였다왁스 역할도 하는 포마드라 그런가..​겉으로만 봤을 땐내 머리를 넘겨줄 수 있을지 조금 걱정이 되었다​  ​머리 감고 난 후앞으로 위로 사정없이 뻗치는 머리카락들​그나마 앞머리는 길어서 넘길 수 있는데사이드부분의 이 짧은 놈들이 문제다빨리 자라서 쉽게 넘어가기를...ㅋㅋ​  ​열심히 드라이를 해서 머리를 넘겼다사실 포마드나 왁스의 힘만으로머리를 넘기긴 좀 힘들고​드라이로 먼저 결을 잡아준 다음포마드로 눌러줘야 한다​이제 드디어 체스터킹 포마드를발라 볼 차례  ​한손가락 움푹 떠봤는데오홍 생각보다 꾸덕했다겉으로 보이기엔 엄청 매트해보였는데​생각보다 촉촉한 질감이었고셋팅력이 아주 좋았다생각보다 쎄서 솔직히 쫌 놀람​  ​나는 약간 젖은머리 상태에서포마드 바른 후드라이 한번 더 해줌​이 때는 포마드 받자마자 한번 발라본거고아래는 그 후에 외출시 머리 셋팅 ​볼륨을 잘 살려줘야 함 ㅋㅋ​내 머리를 이정도로 컨트롤하다니세팅력 좋은 포마드 인정임​포마드의 세팅력과는 별개로스프레이 뿌려서 고정하는건 필수​  ​쎈 고정력에 뒤따르는 고질적인 문제로는발림성과 세정력이 있는데발림성은 그냥 그랬고세정력이 쬐금 아쉬웠다​아래는 체스터킹 코스메틱의 인스타 주소와구매좌표​https://www.instagram.com/chester_king_cosmetics/ Instagram의 💈체스터킹💈♟CHESTERKING👑(@chester_king_cosmetics)님 프로필 • 게시물 32개팔로워 10.1천명, 팔로잉 1,341명, 게시물 32개 - 💈체스터킹💈♟CHESTERKING👑(@chester_king_cosmetics)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​https://smartstore.naver.com/chesterkingcosmetics 체스터 킹 코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어💈CHESTER KING COSMETICS👑 남성 헤어스타일링 제품 포마드smartstore.naver.com ​체스터킹 포마드로남성미 뿜뿜하는 포마드 머리잘 만지고 다녀야징​​​ ​ 파힘 감독피에르 프랑소와즈 마틴 라발출연아사드 아메드, 제라르 드빠르디유개봉                                                2021. 01. 21.  https://tv.naver.com/v/17569352 방글라데시 출신의 체스 세계 챔피언 파힘 모함마드의 실화를 다룬 <파힘>은 그의 굴곡진 유년시절을 담아낸 영화다. 체스에 문외한인 피에르 프랑소와즈 마틴 라발 감독은 TV에서 파힘 모함마드의 인생 스토리를 보고 영화화를 결정했다고 한다. 두뇌 스포츠의 매력보다 드라마적인 감동을 통해 마음을 자극하는 이 영화는 유쾌하고 귀여운 파힘과 친구들의 이야기에 난민 문제를 묵직하게 담아내며 감동을 자아낸다.​어린 나이에 뛰어난 체스 실력을 지닌 파힘은 아빠 누라와 함께 프랑스로 밀항한다. 사랑하는 가족과 떨어지기 싫었던 파힘이지만, 프랑스의 뛰어난 체스 교사한테 체스를 배워야 한다는 누라의 말에 어쩔 수 없이 망명을 택한다. 누라가 말한 뛰어난 교사 실뱅은 학생들을 윽박지르고 툭하면 벽을 치며 위협하는 괴짜 교사다. 그의 거친 면에 겁을 먹은 파힘은 수업을 받지 않겠다며 저항한다.​도입부에서 누라는 재능이 뛰어난 파힘을 성장시키기 위해 프랑스행을 결정한 거 같은 모습을 보인다. 아들의 성공을 위해 망명을 택하는 눈물겨운 부정(父情)인 줄 알았던 이 선택은 예기치 못한 전개를 보여준다. 작품의 시간적 배경인 2006년은 방글라데시 과도정부가 군부의 지원을 등에 업고 국가 비상사태를 선포하고 군정을 실시했던 때이다. 시위에 있었던 누라는 정부군에 눈도장이 찍히게 되고, 파힘이 유괴당하려는 순간을 맞기도 한다.​누라의 선택은 가족을 지키기 위해서다. 그는 위험한 방글라데시의 상황에서 벗어나 프랑스로 가족 전체가 망명을 오길 원한다. 그러기 위해서는 난민 신청이 받아져야 한다. 허나 프랑스어를 할 줄 모르고 마땅한 기술도 없는 누라는 직장을 구하지 못한다. 때문에 그의 희망은 파힘이다. 파힘이 뛰어난 체스 실력으로 두각을 나타내야 난민신청이 받아들여지고, 고향의 다른 가족들이 프랑스로 올 수 있다. 실뱅과 파힘의 조합은 묘한 웃음을 자아낸다. 겉보기에는 괴팍해 보이는 실뱅이지만, 실상은 허당에 가까운 면모를 보인다. 막상 아이들에게 화는 내지만 악의는 전혀 없고, 오히려 파힘과 단 둘이 집에서 지내게 되자 어색함을 보이는 그의 모습은 귀여운 면모가 있다. 방글라데시에서 온 파힘과 누라가 1시간이나 늦었음에도 방글라데시에서는 늦는 게 아니라는 문화적 차이를 보이는 장면과 체스 경기장에서 공공장소 규정을 모르는 누라가 떠드는 장면은 반대로 실뱅을 당황시키며 웃음 코드로 작용한다.​사제관계를 다룬 작품이 선보이는 서로가 서로의 변화를 이끄는 과정은 이 영화의 감동 코드다. 실뱅은 공격만 하는 파힘에게 비기는 법을 전수한다. 체스에서는 무승부에서 받는 0.5점이 우승의 행방을 가르기 때문이다. 체스판은 조그마한 전쟁터다. 이 전쟁은 파힘의 조국과 연결된다. 방글라데시의 상황은 내전과 같다. 만약 파힘이 체스에서 이기지 못한다면 그들 가족은 그 전쟁터에서 탈출할 수 없다.​때문에 파힘은 공격을 멈추지 않는다. 타협이 아닌 승리만이 자신이 처한 전쟁에서 이기는 법이란 걸 이 소년은 안다. 이런 파힘의 모습은 실뱅을 변화시킨다. 실뱅은 챔피언이 중요한 경기에서 패한 뒤 체스 기사가 아닌 강사의 길을 택한다. 스스로 한계를 정하고 도전에서 물러난 것이다. 그는 타협하지 않는 파힘의 모습에서 앞으로 나아갈 수 있는 용기를 얻고 과거 패배에서 얻은 트라우마를 극복한다. <파힘>은 극적인 성장과 성공 스토리가 주는 감동에 난민 문제를 통해 깊이를 더한다. 파힘과 누라는 난민 캠프에 도착하면서 그들과 같은 고통을 지닌 이들이 많다는 걸 알게 된다. 누라는 어떻게든 직장을 구하려 분투하나 실패하고, 파힘을 학원에 맡기고 길거리에서 노숙을 하는 등 가족을 위해 분투한다. 이런 절망적인 상황 속에서 파힘과 누라에게 힘을 주는 건 실뱅을 비롯한 학원 친구들이다.​실뱅은 어린 나이에 재능을 나타내며 챔피언이 된 체스 기사들을 언급하며 파힘과 비교한다. 그가 언급한 챔피언 중 몇 명은 과거 난민 출신이었다. 꽃이 피어나기 위해서는 좋은 토양에 충분한 수분과 햇빛이 필요 한다. 씨앗은 혼자 힘으로 꽃을 피울 수 없다. 파힘을 비롯한 난민 출신의 체스 기사들은 주변의 도움이 있었기에 성공할 수 있었다. 이 사실을 아는 실뱅은 파힘의 든든한 기둥이 되어준다.​작품에는 ‘프랑스는 진정 인권을 위한 국가인가요, 아니면 말로만 인권을 주장하는 건가요’라는 대사가 등장한다. 프랑스는 자유, 평등, 박애라는 민주주의의 가치를 유럽 전역에 맨 처음 퍼뜨린 국가다. 이 가치를 수호하는 국가가 프랑스라면 자유와 평등을 위협당하는 난민을 지켜야 한다고 영화는 말한다. 유럽 역시 제2차 세계대전 당시 수많은 사람들이 난민이 되었다. 그때 이들에게 따뜻한 손길이 있었기에 오늘날 유럽이 있다는 점을 보여주며 박애주의가 느껴지는 따뜻한 메시지를 전한다.  1학년 친구~^^ 오빠가 바둑을 배워서 호기심에 구경왔다가 바둑을 시작했는데~^^바둑도 잼나지만~~바둑수업이 끝나고 잠시~5분~10분 책읽기도 좋아하는 아이♡다른 학원 갈 시간이 되면,,,,,,,선생님 조금만 더 읽고요,,,,,예전에 우리 큰딸 보는거 같다 사이 좋은 형제자매~^^ 매번 서로 지는거  싫어하지만 정정당당 승부가 끝나면 웃음이 가득한 형제~♡ 바둑은 누나한테 져도 체스는 꼭 이긴다는,,,,,ㅋ,,,,결과는~♡ 혼자 알파고 기보 따라 놓으면서 스스로 생각하는 시간도 바둑에서는 중요하답니다.스마트폰에 익숙한 아이라면 바둑이 좋은 대안이 되지 않을까요? 23년을 이어오는 10분 책 읽기 습관 만들어 주기~♡ 바둑은 배우면 배울수록 어려워져서 아이들 호기심 자극에 도움이 됩니다~♡책 읽기를 시키는 이유는 생각의 힘을 만들어 주어서 바둑의 사고력에 도움이 되어요^^ 코로나19이전이라면 한개의 체스판으로 두니 더 빨리 끝나고 좋겠지만~지금은 상대방이 둔수 내가 둔수를 자기 체스판에 놓아야 하니 생각의 시간은 더 많이 필요하겠죠~♡바둑수업 끝나고 잠시 체스놀이로 즐거운 시간을 보내요~ 바둑도 상대방이 둔수도 나의 바둑판에 놓아야 하니 입문친구들은 19줄 바둑판보다 13줄 바둑판부터 연습이 필요 하겠죠~♡이렇게 두니 코로나19로 인해 힘든점도 있지만아이들에게 배려도 더 많이 생기는거 같네요~♡​ 바둑은 아이들 호기심 충족에 최고의 선물이 아닐까요?대명 어린이 바둑학원은 바둑 1일 체험반도 운영 중 이오니~~바둑이 궁금하다면 1일 바둑체험놀이 해 보세요^^ 바둑학원 1일체험은 ~만원입니다. 바둑 1일 학원체험~~예약하고 오세요체험비~10,000원대명바둑학원은 줌화상 비대면 바둑 온라인 수업도 하고 있어요~♡♡♡온라인 1일 체험은~~1:1개인 수업인 경우에는컴퓨터로 수업합니다~♡ 바둑 온라인 줌 원격  쌍방향  비대면 바둑 수업 1일 체험비1:1 수업20,000원 형제 또는 친구 또는 엄마하고 둘이서 같이 바둑 온라인 1일 체험을 희망하는 경우에는  바둑 온라인 줌 원격쌍방향 비대면 바둑수업 1일 체험비형제,친구,엄마~~2명수강권30,000원2명수강권~40,000원~현재할인 적용중 입니다단~~ 미리 예약하시고 컴퓨터 줌 회의 셋팅바둑스터디 대명바둑 아이디 발급 , 마우스 원격상태 테스트,마이크 테스트 후 수업을 할 수 있어서~~줌으로 학교 수업을 들어본 경험이 있는 친구에게 추천합니다~♡♡​오늘 하루도 행복한 하루되세요♡​아이가 바둑이 궁금하거나 바둑을 가르치고 싶은 경우에는 언제나 전화상담 부탁드려요^^대명어린이 바둑학원~053-623-4620대구 대명 어린이 바둑학원은 바둑을 쉽고 재미있게 아이가 즐기면서 배우게 합니다♡​ 대구 우리동네  바둑학원이 궁금하시면  대명바둑으로 연락주세요^^가까운 바둑학원도 추천해 드려요우리동네에 바둑학원이 없다면~~~학교마다 방과후 바둑이 있으니 거기서 입문~3개월~6개월 정도 배우고 온라인 바둑수업도 좋구요~초등 방과후바둑이 없다면 가까운 문화센터 및 백화점등에도 바둑 체스가 개설되어 있는 경우가 있으니 검색해 보시면 됩니다~~^^​매번 하는 얘기지만~~~꼭  근처 어디서나 바둑은 꼭 배워보세요~♡♡  너무 늦어버리면 시간이 없어서 바둑을 대학교가서 배우게 됩니다~~^^ ​우리아이가 6세라면~바둑~사고력 창의력에 최고에요♡♡♡♡ ​유트브는 ~~바둑스터디TV가 어린이들이 시청하기 좋으니 검색해 보세요~♡바둑교재는 조이스쿨 가면 많으니 참고 하세요~♡​#놀이발견 #대구바둑방과후바둑 #대구대명초등학교 #대구남산초등학교 #대구남덕초등학교 #대구대덕초등학교 #대구룸비니유치원 #바둑체험 #어린이도전바둑왕 #바둑스터디 #바둑스터디TV #논리바둑 #논리영어바둑 #바둑입문 #토요일바둑 #주말바둑 #바둑1일체험반 #바둑온라인수업 #어르이바둑방문수업 #대구남구바둑 #아이슈타인바둑 #창의력 #사고력 #인공지능바둑 #알파고바둑 #줌회의 #화상바둑 #화상바둑수업 #놀이발견바둑체험​ ★★★ 퀸스 갬빗 | 체스 경기를 통해 성장하는 베스를 잘 담았다. 체스를 두는 '선수'가 아닌 '여자'로 끝끝내 대상화 되는 시선은 언론 뿐 아니라 카메라도 내내 그렇다. 흥. 퀸스갬빗이 실화면 좋겠지만 소설 원작이다. 여자 체스 선수가 60년대를 세계 체스 챔피언을 향해 걸어갔다면 어땠을까하는 상상이 그려낸 엘리자베스 하먼(안야 테일러 분). 인생이 체스 뿐인 삶이어서 흔들거리는 모습을 보여주었다. 연출이 재밌어서 체스를 몰라도 충분히 재밌게 봤다. 체스를 할 줄 안다면 더 재밌을 것 같다. 마치 미생에서 매 회마다 대국으로 스토리를 은유했던 것처럼.​ 라임의 방구석 1열 넷플릭스 감상기 넷플릭스 작품 추천을 빙자한 취향의 강요. "넷플릭스는 냉장고 같지. 뭐가 참 많은데, 볼 게 없어."하는 당신에게 작은 취향을 추천해본다. 집콕에는 OTT가 필요한 요즘 시대.​ [미드 추천 / 넷플릭스 오리지널 추천]  체스를 몰라도 연출에 빠져든다! 퀸스 갬빗(2020) ​~ 결말을 포함하여 일부 미리니름(스포일러) 있을 수 있음 주의~​엄마가 눈 앞에서 자살을 했다. 아이는 갈 곳도 없고 아무도 돌봐줄 사람이 없다. 보육원에 온 엘리자베스. 고아원에서 비타민이랍시고 주는 안정제에 중독이 됐다. ​ 퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티아네 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘로이드방송                                                2020, 넷플릭스  ​​선형 수학으르 논문을 쓴 박사이던 베스의 엄마는 어쩌다 망가졌을까. 왜 자신도 아이도 돌보지 않고 자살을 했을까. 소설 원작에서는 풀어졌을지 모르겠네.​외롭고 낯선 보육원에서 체스가 겨우 마음 둘 곳이자 단 하나 호기심의 대상인 천재소녀.​관리인 아저씨 샤이벌씨가 알려주는 체스에 세상이 가치있어진다. 다른 건 관심 없다. 오직 체스만이 재미있고 관심있다. 겨우 열두살 즈음에 고등학생 12명과 동시에 체스를 두었고 다 이겼다.우리 주인공이 정말로...천재군요..! 마음둘 곳이라고는 입양이 안되는 같은 신세인 언니 같은 졸린과 체스 뿐인 베스.  자매처럼 자란 졸린을 떠나 베스는 입양을 가게 되었다. 그 집은 아빠가 만날 출장만 가고 돈도 제대로 안 주는 집이다.​승승장구하는 베스지만 베스가 이겨내야 할 것이 있다. 바로 약물 중독. ​아 왜 고아원에서 어린 아이들에게 안정제를 줘서 이 사단을 만드냐. 이제 9살, 10살되는 애들한테.항정신성 약을 왜 주는거야. 사고 치지말고 가만히 있으라고?​베스가 입양간 가정. 새아빠는 맨날 출장 간다고 집에 없다. 생활비도 제대로 안 준다. 기어이 남부로 출장가서 눌어붙었다. 자기 때문에 가정이란 새장에 아내를 가둬놓고 날개는 잘라놓고 책임감 하고는.​새엄마는 수준급의 피아니스트. 오케스트라 단원이 하고 싶었으나 무대 공포증으로 그리고 임신으로 꿈을 이루지 못했대. 그 아이를 잃었나봐.만날 술, 담배, 안정제에 취해있는 게 아무래도 새엄마 우울증 같다. 베스는 새엄마의 안정제를 몰래 먹으며 체스를 둔다. ​베스도 막상 학교에 별 관심 없다. 체스클럽이 없거든.세엄마까지 동원해 선생님에게 아프다고 핑계를 대고는 체스 대회 나가서 상금을 타고 그 상금으로 또 다음 대회를 준비하는 베스.사실 이렇게 많이 결석을 했는데 무사히 졸업한게 용하다. 우승하고 상금 타고 다음 대회로 가고. 매니저 역할 하며 호텔에서 지내는게 만족스러운 베스의 어머니. 그래도 딸이 하는데 체스 공부 좀 하시죠 하하. 너 자신을 돌보는 일을 해봐. 체스가 다가 아니야.​삶을 살며 성장하는 것.네 삶을 살아.널 소중히하고 모험을 해.엄마 말이 잔소리 같지만 일리가 있다고 생각하는 딸.그래도 체스 공부와 승부가 더 중요하다.​체스계에 샛별처럼 나타난 스타, 베스. 언론 인터뷰에는 베스가 한 말이나 전술보다 여자란 것만 강조된다.​이기기를 좋아하는 베스에게 다른 선수가 말해준다. 넌 완고해서 화를 잘 내.그럴 땐 눈앞에 있는 것만 보지.큰 판을 보려면 평정심이 필요하지만. 그건 말처럼 쉽진 않지.​베스가 초록색 알약을 삼킬 때마다 위태해보여 마음이 조마조마해졌다. 너는 이미 훌륭한 체스 선수니까 약에 기대지 않고 잘 해보라고 응원하게 된다.​1960년대를 배경으로 하니 옷이며 차며 미쟝셴이 또 꼭 내 취향이어서 눈이 즐겁다.​​중요한 시합을 하루 앞두고 친구와 파리에서 딱 한 잔만 한 다는게 대국 시간에 늦었다.내내 1위를 지키는 러시아 선수. 가장 큰 벽인 최고의 선수였지만 패배 이후 베스는 인생의 허무를 느낀다.​소년등과가 해롭구나라는 생각이 절로 들 정도로 술과 약에 취해 산다. 사실은 체스 밖에 생각 못하면서 아닌 척 애하고 있다.​약과 술에 취해 아무것도 하지 못하는 무력감에 빠진 베스를 구원하는 건 그 옛날 보육원에서 함께 자란 졸린.​야, 땅 좀 그만 파!! My advice is stop digging!​첫 체스 대회 참가비 10달러를 못 갚았는데 베스에게 체스를 알려준 보육원 관리인 샤이벌씨가 죽었다.그가 스크랩해둔 자신의 대회 기사를 보며 그녀는 참아왔던 눈물을 터뜨린다.고집 부리느라 뻥 차버린 기회를 다시 주워서 소련으로 체스 대회를 떠난다.​존경해온 할아버지 선수를 이기고 다시 두번이나 진 상대와 우승에서 만나는 베스.​대회 전 베스가 의존해온 안정제 알약을 변기에 버리는 장면은 통쾌했지만, 동시에 야. 수질 오염이야 그거! 싶었지.​​ 리자야, 악수 함 하자! 우째 이겼노! 니 참말로 잘한다!한국 시골 동네에서는 할아버지들이 장기를 두듯, 러시아는 할아버지들이 체스를 흔히 두고 있다.엘리자베스는 큰 승리로 동네 할아버지들의 송가인이 되어 길에서 만난 할아버지와 한 판 둔다.​게임을 시작하면 늘 이기기 좋아하는 그녀의 턱을 괴고 집중한 표정이 보기 좋다.승리를 노리는 매와 같은 그녀의 눈빛으로 작품은 마무리 된다.​​#퀸스갬빗 #퀸스갬빗리뷰 #넷플릭스추천 #넷플추천 #체스소재 #넷플드라마 #넷플오리지널 윤하공주님💕 매직 체스스쿨 5권 마치고,<매직 Magic 체스스쿨 6권> 시작합니다~  매직 체스스쿨은 한권에 총 8가지 기물법칙에관해 배우게 됩니다. 올해는 코로나19로 수업을많이 받지 못한 탓에 체스진도는 조금 늦습니다. 와~! 너무 신기하고 예쁜 체스네요🥰윤하공주님은 유리체스가 예쁘다는데엄마는 500원 크기 체스에 빠져듭니다~~😍 매직 체스스쿨 6권 첫 시작은<앙프리즈 en prise 보호받지 못한 기물>음.. 무슨 추리소설 제목 같이 들립니다ㅋㅋ 도입은 학습만화로, 그 이후엔약 6장에 걸친 문제풀이 과정을 배워실전에서 잘 적용하도록 학습합니다😁 마지막 실력다지기 문제까지 마치면두번째 테마로 나아갑니다. 바둑보다 단원당내용이 많아 수업 한 타임에 한 단원씩은 나가기어려워보입니다🤨 모쪼록 6권은 코로나19 어택잘 피해가며 열심히 배워가길 기대해봅니다🤗 <체스명언> 인생 명언 같습니다😊배운 만큼 더 넓고 깊게 살아가렴, 내사랑~💖 어린이 전문 체스교재 매직 체스스쿨 시리즈총 24권 코스입니다. 이제 1/4쯤 왔나요?갈길이 머니, 지치지 말구 쉬엄쉬엄요~😉🎶 ​〈퀸스 갬빗〉은 한 천재 여성이 남자들을 상대로 체스 대회에서 호쾌하게 승리를 거두는 드라마다. 하지만 정작 내 호기심을 자극한 것은 이 시리즈의 표면 아래에 숨겨진 성적인 기류였다. 캐릭터의 성적 욕망이 제거됐기 때문에 오히려 그 기류는 도드라지며 표면 위로 드러난다.​​주인공인 베스 하먼은 섹스를 통한 쾌감에 별 관심이 없는 인물이다. 대신에 그녀의 쾌락을 담당한 것은 안정제(또는 과도한 음주)와 체스. 하지만 여기서 안정제는 체스를 위한 것이거나 체스의 빈자리를 채워주는 것이므로 사실상 체스만이 그녀의 유일한 낙이다.​ ​​​이야기 전체에 걸쳐 체스는 섹스를 대신하는 수준을 뛰어넘어 그것을 비유하는 것처럼 보인다.​- 베스는 체스 대회에서 남자와 일대일 대결을 펼친다.​- 처음으로 참가한 토너먼트에서 첫 생리를 한다.​- 승리의 표시로 남성 기사의 기물을 쓰러뜨린다.​​이렇게 ‘체스=섹스’라는 공식으로 생각해 본다면 이 드라마는 한 여성이 남성들을 이기고 정상에 서는 이야기에 머무르지 않고, 남자들을 상대로 일종의 성적인 우위에 서는 또다른 의미의 전복적인 이야기가 된다.​​이런 논리를 더 밀어붙여, 만약 섹스를 대체한 체스의 자리에 다시 섹스를 돌려놓는다면 어떻게 될까. 아마 베스 하먼이라는 캐릭터가 경험할 수 있는 가장 끔찍하고 참혹한 이야기가 되지 않을까?​ ​​그녀가 처음으로 체스를 배우는 장소는 고아원의 지하공간. 상대는 침울한 건물 관리인이다. 아동 성범죄를 연상시키는 익숙한 세팅이 아닐 수 없다. 베스는 뒤늦게 한 가정에 입양되는데, 그녀를 선택한 사람은 다름 아닌 그녀의 새아버지. 여기서도 입양된 여아와 새아버지라는 익숙한 성적 학대의 설정이 감지된다.​좀 더 지나친 상상을 해본다면,─베스가 앞 선 끔찍한 성장 과정을 거쳤다고 가정했을 때─베스가 두 명의 남자와 차례로 동거하던 모습마저 편하게 볼 수 없게 된다. 두 번이나 부모를 잃은 한 젊은 여성이 알코올에 빠져 지내다가 보호자를 자처하는 남성과 한집에 머물게 된 것이다. 남성은 시도 때도 없이 체스를 요구하며 체스를 가르치려 든다. 심지어 베스는 베니 왓츠의 집에 머물 때 세 명의 남자를 상대로 체스를 두기도 한다. 그녀가 체스 경기를 앞둘 때마다 약물을 복용하는 것은 어떤가.​​이쯤 되면 궁금해질 수밖에 없다. 이 작품의 작가와 연출자는 왜 굳이 이런 성적 뉘앙스를 체스와 겹쳐 놓아야만 했을까.​​나는 그 문제에 대한 고민을 하다 이 이야기의 결말에 주목하게 되었다. 이 모든 과정의 끝에 베스 하먼이라는 인물이 얻게 되는 보상과 치유라는 것은, 중년 남성으로 표상되는 아버지에 대한 콤플렉스 해소다.​ ​​그녀에게 처음으로 체스를 가르쳐준 사람도 중년남성이고, 그녀가 마지막으로 상대해야 하는 인물 또한 중년남성이다. 최후의 승리 이후 그녀가 자신감 넘치는 모습으로 노인들 사이에서 경애의 대상이 되어, 자신 있게 첫 수를 두는 마지막 장면도 같은 맥락으로 볼 수 있겠다.​​이러한 인물의 동기는 작품 초기에 어렴풋이 암시만 된다. 오히려 처음에는 아버지에게 버림받은 상처보다는 어머니에게 버림받은 상처를 드러내는 것처럼 보이기도 한다.​​하지만 이 이야기에서 어머니들은 주인공에게 이렇다 할 영향력을 끼치지 못한다. 친어머니는 (베스와는 다르게) 아버지(=중년 남성)에게서 받은 상처를 치유하지 못한 실패한 젊은 여성으로 그려질 뿐이고, 새어머니와 베스의 관계는 지극히 비즈니스적인 파트너쉽에 머문다. 새어머니의 죽음은 난데없이 이뤄지고, 그녀의 부재로 베스가 겪는 고통은 가족을 잃었다는 슬픔 보다는, 다시 혼자가 됐다는 고독감에 가깝다.​​정리해 보면, 베스 하먼은 아버지로부터 받은 트라우마를 치유하기 위해 남성들의 도움을 받아, 체스로 대체된 섹스를 벌여 남자들(특히 아버지를)을 극복하는 인물이 된다. 그 과정에서 여성들이 친절한 도움의 손길을 내밀긴 하지만, 베스라는 인물의 본질적인 문제를 치유해주는 데는 아무런 영향도 미치지 못한다. 어린 소녀에서 성인이 되는 한 여성의 성장기가 남성에 의해 좌우되고 있는 것이다.​나는 이것이 결과적으로 지나치게 남성적인 시선으로 바라본 여성의 성장 서사가 아닌가 생각했다.(이 드라마의 연출자와 각본가 모두 중년 남성이다) 표면적으로는 여성이 주인공이며, 여성이 남성을 이기고 승리하는 이야기지만, 그 인물의 이면에는 여성 스스로의 주체적 욕망도 없고, 여성끼리의 연대도 그다지 큰 힘을 발휘하지 못한다.​그저 남성이 여성에게 부여한 결핍이 있고, 그 결핍을 매우기 위해 남성과 상대하는 남성적인 게임이 등장할 뿐이다. 그 끝에 주인공이 얻는 보상은 아버지에 대한 결핍을 극복하는 것. 그나마 아버지에 대한 결핍은(체스로 대체되긴 했지만) 성적인 것으로만 표출된다. 보통 이야기 속에서 남성의 결핍이 그렇게 그려지듯이 말이다.​ ​​우리는 종종 대중적인 이야기 안에서 이렇듯 남성의 욕망을 숨기고 있는 여성 서사와 마주치게 된다. 개인적으로는 아쉽기만 하다. 무조건 남성을 이기는 여성 캐릭터가 나와야 하는 건 아니다. 절대로 남성 캐릭터가 여성 캐릭터에게 영향력을 미치지 말아야 하는 것도 아니다. 하지만 여성 캐릭터가 언제나 그렇게 남성에게 종속될 필요는 없다. 여성에게 가장 중요한 문제가 남성일 거라는 상상은 그야말로 남자들의 판타지일 뿐이니까.​여성들에게 지대한 영향력을 미치고 싶은 남자들의 마음은 잘 알겠다. (이 작품 속에는 베스 하먼을 가르치려는 여러 남자들이 등장한다. 심지어 베스 하먼보다 체스를 못 두는데도 그렇다.) 게다가 이 작품은 소녀와 어린 여성의 성장을 다루고 있지 않은가. 그 성장에 영향을 미치고 싶어 하는 남성 창작자의 욕망이 민망할 정도로 선명하다. 하지만 여성의 성장을 진정으로 응원한다면, 남성에게 종속될 필요가 없도록 애초부터 자유롭게 해주는 게 맞지 않을까.​​마지막 화까지 모두 보고나자, 아버지에 대한 콤플렉스의 해소라는 것이 세계 챔피언이 받게 된 보상치고 너무 초라한 것같아 허망했다. 아마도 마지막에 가서야 베스의 동기가 분명히 밝혀졌기 때문에 그렇게 느낀 것 같다. 냉전 시대에 소련까지 가서 세계에서 체스를 가장 잘 두는 사람이 된 여성이라면, 아버지를 극복하는 것보다 더 높은 것을 보고 달려오지 않았을까.​​ 퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티안 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘 로이드방송                                                2020, 넷플릭스  ​ 체스 패턴 바닥으로 빈티지한 공간 만들기​갑자기 추워졌어요. 아직 겨울맞이할 준비도 다 못했는데 내일은 더 추워진다고 합니다. 잠깐이라고는 하지만 그래도 미리 따뜻함을 준비하셔서 건강한 늦가을 보내시길 바랄게요~​예전이나 요즘이나 빈티지한 공간을 좋아하시는 분들이 많으신데요, 이런 빈티지한 분위기를 내는데 효과적인 아이템 하나 소개드리려고 합니다. 체스 패턴 타일인데요, 체스 패턴 타일을 활용해서 빈티지한 공간을 만든 사진들을 모아봤어요. 빈티지한 공간에 관심이 있는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요. ^^​ ​체스 패턴 바닥은 고풍스러우면서도 멋스러운 느낌을 동시에 전해주죠. 유럽의 궁전이나 오래된 주택에서도 많이 쓰여서 그런지 빈티지스러운 분위기 연출에도 좋은 패턴입니다. 당연히 엔틱한 소품이나 클래식한 분위기와 아주 잘 어울리구요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 사진: 서이 인테리어 시공 사례​빈티지하면서도 개성있는 공간을 꾸미고 싶을 때 한번 시도해 보셔도 좋을 것 같아요. 체스 패턴 바닥은 고전적이면서도 가장 세련된 아이템이니까요. ^^ ​따뜻하게, 기분 좋은 하루 맞으시길 바랄게요~  ​# 가타 사진 출처: 핀터레스트(www.pinterest.co.kr)​ '월터 테비스'의 1983년 소설을 원작으로 한 화제의 넷플릭스 드라마 [퀸스 갬빗]입니다.​어릴 적부터 체스에 천부적인 재능을 지닌 소녀 '엘리자베스 하먼'의 성장과 최고의 체스 플레이어가 되기 까지를 그린 이야기입니다.​시작부터 끝까지 체스가 빠지지 않는 이야기입니다.체스판 두고 엉뚱하게 주먹질을 펼치거나 그런 일 없는 정통성이 느껴지는 내용이지요. [신의 한 수] 같은..체스 경기 구성도 보여주기에 그치는 게 아닌 세계적인 체스 선수들로부터 자문을 받아 재현했다고 하니... 체스에 관심 있는 분들이라면 좀 더 보이는 게 많을 법 합니다.​물론 전-혀 체스를 모르는 저 같은 사람도 재미있게 볼 수 있는 작품입니다.체스판을 사이에 두고 벌이는 치열한 긴장감이 전달되는 오묘한 연출력이 돋보입니다. 표정과 손짓으로 어떤 상황인지 직관적으로 알 수 있다고 할까요. 주인공의 커다란 눈망울이 큰 역할을 하는 느낌도 드네요.​흑인과 백인, 여성에 대한 인식과 차별 그리고 이념의 대립마저 치열했던 1960년대를 배경으로이 모든 상황을 홀로 꿋꿋이 고고하게 헤쳐나가는 '베스 하먼'의 휴먼 스토리 자체도 매우 매력적입니다. 누구라도 베스를 응원하게 된다고 할까요.체스도 체스지만 본질은 베스의 인생 역정이니까요.​최근 여성 주인공의 이야기들이 특히 많은 요즘.남성도 여성도 평등한 흑과 백의 체스판으로 우뚝 선 천재소녀의 이야기는 시대 상황과 적절히 맞물려 억지스럽게 강요하거나 가르치려 하지 않고, 자연스럽고 흥미로운 이야기를 선사합니다.​[23 아이덴티티]에서 눈을 확 잡아끌던 '안야 테일러 조이'는 큰 눈망울의 매력적인 겉모습뿐만 아니라 '베스 하먼' 그 자체가 되어 훌륭한 연기를 보여줍니다. 최근 활동도 많이 하고 괜히 라이징 스타(아니 이미 확 뜬 상태일지도)가 아니로군요.​[러브 액추얼리]의 그 꼬마, '토마스 생스터'의 수염 난 얼굴이 꽤나 어색하지만 ㅎㅎ 훌륭한 성인 연기자의 면모를 보여주고, 넷플릭스 콘텐츠의 단골 배우 '해리 멜링' 역시 비중은 낮아도 강한 인상을 남깁니다.​워낙에 배우의 미모가 강렬한 것도 있지만 의상이나 배경 등 조화를 이룬 아주 예쁜 영상미로 가득합니다.시대 배경에 따른 레트로스러운 느낌도 있고, 마냥 화려하기만 한 정도로 그치는 게 아니라 우아한 아름다움이 곳곳에 가득한... 과연 넷플릭스의 자본력이구나 싶네요.​시즌 2에 대한 얘기들이 있는데 일단은 깔끔하게 맺는 이야기에 총 7화 구성이라 보기에 부담 없습니다.더불어 체스 열풍을 가져오는 효과까지 있지요. 음... 하지만 진입 장벽이 너무 높아서...😓몰라도 상관없고 알면 더 좋은, 체스의 매력을 진하게 풍기는 드라마였습니다. ​  안녕하세요. 그도모입니다.​혹시 여러분들은 체스를 좋아하시나요? 저는 예전부터 체스를 굉장히 좋아해서  학교 다닐때 친구들이랑 굉장히 많이 했었는데요. 요즘에는 그렇게 할 수 없어서 온라인으로 하거나 하고 있죠. 그럼 체스에 대한 가장 기초적인 정보를 알려드리도록 하겠습니다. 해당 자료는 제가 직접 구입한 자석 체스 보드에 들어있는 설명서를 바탕이 되었습니다.  일단 체스같은 경우 위와 같이 킹 1개, 퀸 1개, 룩 2개, 비숍 2개, 라이트 2개, 폰 8개로 총 16개의 말을 가지고 시작을 하게 됩니다. 배치같은 경우는  이런 식으로 앞줄에 폰을 다 놔두고 하얀색 팀은 하얀색 바탕에 퀸을 놔두고 그 옆에 킹을 두고 옆쪽으로 비숍, 기사, 룩을 놔두게 되는 겁니다.  킹같은 경우 체스의 가장 중심이 되는 녀석으로 직선 또는 대각선의 어느 방향이던지 한칸씩만 움직 일 수 있습니다. 하지만 나이트처럼 적을 뛰어넘거나 할 수 없기 때문에 조심해서 자리를 해야하고 만약에 나이트나 퀸에게 포착되면 한방에 끝나버리기 때문에 조심해서 배치를 해야합니다.​퀸ㄱ은 공격과 수비에서 가장 탁월한 말로 전후좌우대각선 등 어든 방향이든 움직일 수 있습니다. 총 27군대를 움직 일 수 있고 방향에 적이 있으면 무조건 잡을 수 있습니다. 하지만 잡고 폰이나 적의 쫄따구에게 잡히면 크나큰 손해이기 때문에 이 또한 조심해서 둬야합니다.  세 번째 비숍은 대각선으로 아무대나 움직일 수 있습니다. 살짝 퀸의 하위 호환으로 생각하시면 마음이 편하실 거 같네요.​네 번짼 나이트는 위에서 설명해드린 것 처럼 O표한 곳으로 뛰어 넘을 수 있습니다. 즉, 중간에 적이나 자기 편이 있어도 가고자 하는 칸이 비어 있으면 뛰어 넘을 수 있으며, 룩이나 비숍이 갈 수 ㅇ없는 곳을 나이트는 갈 수 있기 때문에 이 또한 잘만 사용하면 확실히 좋은 수가 될 수 있습니다.  룩 또한 퀸의 하위 호환 느낌으로 대각선을 빼고 다 움직일 수 있습니다. ​마지막 폰은 앞으로 최대 2칸까지 움직을  수 있으며, 한번 움직이게 되면 그 후로는 1칸밖에 못 움직이게 됩니다. 사진을 통해 직접 확인하시면 이해가 빠르실 거 같습니다.  이 이외에도 캐스팅, 체크메이팅 다양한 용어들이 등장하게 됩니다. 이건 위에 있는 사진을 클릭하셔서 읽어보시면 보다 쉽게 이해를 하실 수 있을 거 같고요. 제가 구입한 체스 보드같은 경우 토이저러스에서 판매되고 있는 굉장히 저렴한 자석 보드입니다. 대신 전자에서 만들었다고 하네요.  이렇게 생겼습니다. 7~8천원 정도 하던걸로 알고 있는데. 혹시 집에서 체스를 하고 싶으신 분들은 이거 하나 구입하셔서 배우고 재밌게 즐겨보시면 될 거 같습니다. 그럼 오늘도 끝까지 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다. ^_^ 오늘 체스수업은 이렇게 진행되었습니다3시30분 ~ 3시50분 체스교재풀이 (틀린문제확인, 새로운문제, 과제정하기)3시50분 ~ 4시20분 오프닝 이론 (이탈리안 게임: 투나이트 디펜스)4시20분 ~ 4시50분 선생님과 2:1다면기 + 게임분석​​​(1) 교재풀이체스교재에서 틀린문제를 확인하고, 새로운 체스문제를 풀었습니다.수계산 능력과 가상시각화에 도움이 됩니다​​(2) 이론수업오프닝 "이탈리안게임: 투나이트 디펜스"를 배웠습니다. 아마츄어 레벨에서 자주 나오는 오프닝이기에 자세하게 알아야 합니다.​​(3) 연습경기선생님과 2:1다면기로 연습경기를 진행하였습니다.학생들 모두 기보작성을 필수로 하여, 자신이 둔 수를 기보용지에 기록하였습니다.경기가 끝난뒤 피드백을 자세하게 주었습니다.​​#PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 #체스오프닝 #체스이론 #체스학원 #체스레슨 #체스개인수업 #체스그룹수업 #체스온라인수업​​​ ​ 호주의 예술가이자 금세공가인 콜린 번(Colin Burn)이 디자인하고 만든 세계에서 가장 비싼 체스(서양장기)세트입니다.4백만달러(한화약 46억8천만원)에 3세트 한정으로 만들어졌는데요 이 체스 세트의 이름은 Pearl Royale라고 지어졌습니다.32개의 말은 18캐럿의 백금과 다이아몬드로 만들어졌고 로얄 블루 사파이어와 블랙/화이트 진주가 함께 쓰였습니다.진주가 들어가 Pearl Royale이라는 이름이 지어졌다고 하는데요 말이 놓이는 체스판은 크리스탈 글라스로 만들었다고 합니다.아직 판매는 되지 않은 상태이고 미국 캘리포니아의 베버리 힐즈 한 미술관에서 딱 한번 공개하였다고 합니다.만약 이 체스 세트로 게임을 한다면 매우 조심스럽게 말을 옮겨야 될 것 같습니다.아름다움의 끝판왕 같습니다.​​​ © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn © Colin Burn ​ 세계적인 건축가 프랭크 게리가 디자인한 한정판 코냑병건축계의 노벨상이라고 불리우는 프리츠커(Pritzker)상을 수상하고 건축을 예술로 승화시킨 거장 건축가 ...blog.naver.com 네이버 인플루언서 팬이 되어주세요 세계각국의 최신 디자인 관련 소식을 볼 수 있습니다. [네이버 인플루언서 검색] 쿨디자인Cooooooolin.naver.com ​  Darcy 7세남편이 사들고 왔었던 굉장히 간단한 체스판. 그러고보니 영국에오면 정말 제대로 된(!) 체스판을 하나 구입하자-고  남편과 얘기했었는데, 여태껏 구입하지 못했다. 이유는? 버전도 넘 많고, 다 예쁘고, 예쁠수록 가격은 정말 정말 비싸지고. 체스구입 딜레마의 연속. 이러다 결국 한국에 냅두고 온 간단 체스판만 남을수도(ㄷㄷㄷ...)?​영국에 와 학교 첫 인터뷰에서도 교장쌤께 교대 체스클럽이 있냐고 여쭈어보기도 했던 Darcy였는데, 요새는 다른 것에서 재미를 많이 찾았는지(가령 던지는 부리또 게임이라던가-_-...) 체스에 대한 열정은 7세에 비해 정말 많~이 사그러든 것 같다. 그러고보니 Darcy 반에 체스 챔피언이 있다 들었던 것 같은데..(학기 초였던지라 기억이 가물가물-_-;) 학교 자체에서는 아직 체스라는 게임이 Darcy 학년에는 어렵다 판단했는지 정식 체스 클럽은 3-4학년때부터 모집했던 것 같다.  ​ps. 이러면서 다시 체스판 검색에 나서는 나라는 잉간.. 결국 아이를 위한 체스판이 아닌 나를 위한 체스판이었던 것이다.. 그것도 관상용-_-...    반지의 제왕, 해리포터, 헨리8세가 들어있는 튜더 에디션까지!  ​ ​제가 어렸을때, 초등 5학년때쯤 아빠가 체스를 알려주셨어요 그래서 한동안 정말 열심히 체스를 두곤했는데 커가면서 손을 놓게되었다가 제 딸 아이때문에  다시 시작했어요^^ ​ ​​이번엔 좀 더 정확한 룰을 배워서 아이와 함께 해보려고 체스책 도움 받았습니다^^ ​​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​체스바이블, 체험하는 바이킹 시리즈 중 하나에요하드커버라 튼튼하니 맘에 들어요 ^^​사실 책을 통해 직접 체스를 두면서 배워야하는거라 하드커버 아니었음 표지가 금방 너덜너덜 해졌을거에요 ㅎㅎ펼쳤다가 닫았다가 무한반복합니다 ㅋㅋ​​​ ​​어린이체스 어른체스 따로 있는건 아니지만,어린이 눈높이에 맞춰 쉽게 룰을 설명해주는 책이 있어 큰 도움이 되는 것 같아요.​저도 너무 오랜만에 체스를하는거라 룰이 긴가민가했었는데 체스책 펼쳐 보니 기억이 새록새록 나더라구요~^^​​ ​​정확한 명칭부터 학습 하고 바로 실전 !! ​​ ​​저희 아이는 체스책 보기전에 제가 좀 알려주어서 기본 룰은 조금 알고있는 상태였어요 그런데 책을 보더니 아이가 게임룰에 대해 좀 더 정확하게 알고싶어했고  그리고 게임에서 이길 수 있는 여러가지 방법에 대해서 관심이 많아진 것 같더라구요. ​참고로 이 책은 체스를 처음 접하는 친구들도 어렵지 않게 배울 수 있을 정도로 설명이 친절한편이에요 어렵지 않아요 ^^​ ​체스책 보면서 직접 기물을 옮겨보기도하고 ​ ​​다양한 경우의수를 혼자 계산하고 스스로 터특하게 되는 것 같아요.​​ ​​주말이었는데 남편이 출근을 하게되어 제가 텐트와 간단한 간식 그리고 체스책들고 무작정 공원으로 갔어요 남편없이 무사히 텐트 치고 제 딸 아이와 보드게임을 신나게 했습니다  ^^​​​​ ​어린이체스 쉽게 그리고 재밌게 룰을 가르쳐주고싶을땐 체스바이블 책이 큰 도움 되는 것 같아요^^​​​ ​ 퀸스갬빗-썸네일 배우가 너무 이뻐서 관심을 갖게 된 드라마 입니다.검색 후 안야 테일러조이라는 배우라는걸 알게 되고 본인이 체스를 잘하진 않지만 어느정도 관심도 있고 취미로 종종 두기 때문에 흥미를 갖고 보게 됐습니다.1화 보자마자 하루에 한 번은 사람들 붙잡고 체스두고 있는 제 모습을 발견...1화를 보는데 안야테일러조이 때문에 보게 됐음에도 1화는 아역배우의 분량이 거의 다인데 아역배우가 연기를 잘해서 안야테일러조이가 거의 나오지 않았음에도 엄청 재밌게 몰입하면서 봤습니다 ㅎㅎ1화에서 친구 졸린과 샤이먼씨가 있었다면2,3화에서는 베스의 새엄마 등 주인공인 베스 말고도 각화마다 몰입과 집중을 하게 해주는 등장인물들이 있네요3화에서는 베스 머리스타일이 2번정도 바뀌는데 그것마저 이쁘고 학교에서도 스타취급을 받으니 제 기분이 다 좋았습니다 ㅋㅋㅋ4화에서는 약에 이어 술 중독이 될 수 있는 모습도 보여주고 결승에서 패하며 어머니까지 돌아가시는..ㅠ 베스의 심리상태가 궁금하며 걱정되며 끝이 납니다5화 베스가 베니에게 리벤지를 성공합니다 ㅎ뿌듯!베스가 머리를 쓰다듬자 꿈도 꾸지 말라했더 베니지만 저는 타운스를 제외하면 해리나 전에 잠깐 어울렸던 불량한 남자보다 베니가 베스와 가장 잘어울리는거 같습니다 (체스실력도 한 몫하는거 같기도하고..) 베니와 붙는 시합에서 머리에 스카프?반다나? 같은것을 머리에 두르는데 매우 이쁩니다 ㅎㅎ6화 베니에게 스피드체스로 복수하는 베스 보면서 속 시원하더군요 파리에서 클레오한테 연락왔을때부터 불안했더니 역시나 과음하고 다음날 보르고프와의 경기에서 패배하게 됩니다..돌아오는길 베니와의 통화에서 베니가 얼마나 베스를 생각하고 도와주고싶은지 느낄수있었네요 엎친데 덮친격으로 새아빠까지 등장해 갑자기 집으로 딴지를 겁니다 ㅠ 이래저래 망가지는 베스의 앞에 오랜만에 졸린의 등장으로 6화가 마무리됩니다7화 샤이먼 아저씨가 죽었다는 이야기를 듣고 베스는 보육원을 향하는데 지하실에서 아저씨가 베스 뉴스 나온 신문들 모아둔거 보고 찡했습니다 ㅜ 졸린이 그후에도 베스의 정신적, 금전적 문제들을 도와주고 해결해주며 베스는 러시아대회에 무사히 출전 할 수 있었네요 ㅎ그렇게 7화 잘 보고있다가 보르고프와 어드전 이후 인터뷰 마치고 복귀하려던 찰나에 첫사랑 타운스 등장 ㅠㅠ 육성으로 소리 나왔습니다 제가 다 너무 좋은순간이네요 ㅋㅋㅋ ㅎ 다음날 아침 베니에게도 전화와서 도움을 줍니다! 심지어 해리까지 등장 ㅋㅋㅋ 그뿐만 아니라 다른 선수들까지 응원해줍니다 마음이 따듯해지더군요 ㅎㅎ그리고 결국 보르고프를 잡아냅니다!!!처음엔 여배우 때문에 보게 됐지만 보는내내 내용과 다른 등장인물들도 매력적이고 너무 재밌었고 천장에 체스를 두는 연출 등 영상미가 좋았던 드라마인거 같습니다 ㅎㅎ 오랜만에 엄청 재밌게 드라마를 봤네요퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티안 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘 로이드방송                                                2020, 넷플릭스  포스터에 여자 주인공이 너무 이뻐서 시선이 갔던 드라마넷플릭스에 들어갈때마다 항상 궁금했기에보기 시작했다.체스에 대해서는 말이 어느 방향으로 움직이는 정도만 알지다른건 전혀 알지 못했지만,드라마를 보는데는 지장이 있지는 않았다.단, 다 보고 난 후 체스에 대해서 알았다면 더 재미있게 봤겠구나 하는 생각이 들었을 뿐.​사실 처음 23아이덴티티에 나왔던 여자 주인공일거라 생각 못했다.그땐 제임스 맥어보이가 너무 인상적이었기에,,,퀸스 갬빗에서는 단발로 나오는데체스 앞에 앉아서 집중하는 모습이 엄청나게 매력적이었다.특유의 체스를 두는 손동작이나 고민할때 나오는 손동작이너무 멋있었다.체스에 천재적인 재능을 가진 주인공의 이야기인데,중간에 약간 지루하기도 했지만,주인공 엘리자베스 하먼이 체스를 시작하는 것부터 해서좌절과 다시 일어서는 것까지 보여주는데안야 테일러 조이의 연기가 개인적으로 너무 좋았다.거기에 반가운 얼굴인토마스 생스터와 해리 멜링도 나왔다.체스에 대한 얘기가 많이 나왔는데,한번 배워보고 싶다는 생각까지 들었다.그냥 말을 옮겨 잡는 게임인 줄 알았는데생각보다 엄청나게 복잡하구나 하는 생각이 들었다.러시아의 체스 챔피언인 바실리 보르고프를 상대로 이기기 위해서 함께 체스를 두었던 친구들이 베스를 도와주는 장면은나도 모르게 뭉클해졌다.주인공의 이야기도 충분히 매력적인데,그걸 연기한 안야 테일러 조이의 모습이 더 매력적이여서멈출 수 없이 보게 되었던 드라마였다. ​ ​​이것저것 많이 뒤적이고는 있지만 왠지 끝까지 보지는 못하는 작품들이 쌓여가고 있는 넷플릭스 드라마들....점점 약해지는 집중력과 왠지 다 비슷비슷해 보이는 작품들이 넘치다보니선뜻 새 작품을 시작하기도 그렇게 시작한 작품을 끝까지 보는 것도꽤나 힘겹게 느껴지곤 합니다​그런 와중에 첫 편을 보고 초반에 공백이 좀 있었지만다시 달리고 나서는 이틀만에 다 보게 된 < 퀸스 갬빗 >은그만큼 몰입감과 재미가 충만한 작품이라고 할 수 있을 것 같네요저 말고도 여기저기 포스팅하는 분들이 많은 것도그 인기를 증명하는 거겠죠~~​​ ​​퀸스 갬빗은 졸을 전진시킴으로써 센터를 가져가기 유리한 상황을 만드는 체스의 오프닝 방식 중 하나라는데체스잘알못이라도 이 드라마를 보는데 별 문제는 되지 않습니다물론 잘 안다면 훨씬 더 흥미진진하게 볼 수 있을테구요 드라마 속에서 체스말들의 움직임이 실제 경기와 같게 진행되는거라면그걸 다 외워서 연기해야 하는 배우들도 꽤 힘들지 않을까 싶습니다​'아마도' 머리는 엄청 좋았을테지만 정신적으로 불안정했던 엄마의 죽음으로고아원에 맡겨지게 된 소녀 엘리자베스 허먼은우연히 고아원 지하실에서 혼자 체스를 두는 관리인과의 만남으로체스의 재능을 깨닫게 됩니다​1950년대말부터 60년대를 배경으로 하고 있는 이 드라마에서는고아원에서 아이들에게 각성제와 영양제를 사탕처럼 나눠주는 장면이 나오는데아마 그런 약들의 부작용이 제대로 알려지기 전의 무분별한 사용은실제로 있었던 일이었을 것 같아요​​ ​​하품과 사랑은 감출 수가 없다는데 그건 재능도 마찬가지일테죠아이가 없는 부부에게 입양이 되었지만 별로 행복해보이지 않는 양부모 사이에서자신의 자리를 찾지 못하던 중 체스대회에 참가해 우승을 한 베스는자신의 재능이 돈이 된다는 것을 알게 됩니다양부모의 이혼 후 그녀의 우승상금이 생활비를 상회한다는걸 깨닳은 양모와 함께본격적으로 각종 대회에 참석하기 시작하면서베스는 남자들의 세계였던 체스게임의 여왕으로 이름을 알리기 시작하죠​​ ​​말보다는 큼지막하게 뜬 눈과 삐죽하게 내민 입술로 많은 것을 설명하는 베스 역의 안야 테일러 조이는이 작품을 보기 바로 전에  < 엠마 >와 < 뉴 뮤턴트 >를 봤던 참이라눈에 익었는데 정통적인 미인형은 아닌데다 연기력도 엄청 뛰어나다고 하기는 좀 뭐하지만 성숙한 듯 한 외모 속에 불안정한 소녀를 품고 있는 베스라는 캐릭터에 참 잘 어울리는 것 같습니다​타고난 재능과  승부욕으로 체스게임에서는 누구보다 뛰어나지만인간관계에서는 서툴고 불안하기만 한 베스가자신 앞에 놓여지는 도전들을 극복하면서 성장하는 모습이매력적으로 그려지는 < 퀸스 갬빗 >은 이야기의 흡입력도 좋지만드라마 속 베스가 보여주는 패션감각으로 눈도 아주 즐거운 작품입니다60년대풍의 세련되고 여성적인 드레스들이 너무도 잘 어울리는 그녀가 부러워진다는~~~^^  체스두는 법 궁금해? (규칙 및 이동방법)내가 원했던 보드게임은 아니지만 간만에 하니깐 꿀잼이네.​<방과 후 주사위 클럽>이라는 애니메이션을 보고 친구들끼리 보드게임 거리기 시작했습니다.그르다 마침 친구 한 놈이 집에 보드게임이 있다고 가져왔는데 정체가 바로 "체스"였음.체스, 보드게임... 아예 틀린 말은 아닌데 사실 내가 원했던 보드게임은 이게 아니라고 ㅠㅠ심지어 정작 체스 가지고 온 놈이 어떻게 하는지도 몰라서 그야말로 환장 대잔치. 그런데 "의외로(?) 체스 규칙을 모르는 분"들이 많더라고요. 허접하긴 하지만 지금 바로 체스를 시작해야 하는 분들을 위해(?) 간단하게 체스​​체스두는 법1 체스 기물 배치 방법   체스할 때는 보드 위에  "체스 기물 배치"와 "기물 이동 방법", 이렇게 크게 두 가지 정도만 알아두면 될 것 같아요.흰색(밝은색)과 검은색(어두운색)이 엇갈려 64칸(8x8)으로 이루어진 보드 위에 이미지처럼 말들을 올려두시면 됩니다.가장 바깥쪽 줄은 "룩, 비숍, 나이트, 퀸, 킹, 비숍, 나이트, 룩" 순서로, 그리고 그 앞줄은 8개의 "폰"으로 채우면 배치가 완료됩니다.​​체스두는 법 2 체스 기물 이동 방법 및 룰  (왼쪽부터) 킹 - 퀸 - 비숍 이동경로 ■ 킹 (King): 상-하-좌-우를 포함해 대각선까지  1칸씩만 이동 가능■ 퀸 (Queen) : 칸수 제한 없이 '직선, 대각선' 이동 가능하지만, 경로에 말이 있다면 넘어갈 수 없음. (룩+비숍)■ 비숍 (Bishop):  칸수 제한 없이 '대각선'으로 이동 가능, 퀸과 마찬가지로 경로에 말이 있다면 넘어갈 수 없음​ (왼쪽부터) 나이트 - 룩 - 폰 이동경로 □ 나이트 (Knight): 움직임이 가장 까다로운 말, '직선 1칸+대각선 1칸' 혹은 '대각선 1칸+직선 1칸', 원 턴에 총 두 번을 움직일 수 있습니다. 단, 2칸 모두 가야 하고 자신의 말은 넘을 수 있지만 상대편 말은 넘지 못함.□ 룩 (Rook): 가로, 혹은 세로로 칸수 제한 없이 움직일 수 있고 경로에 말을 뛰어넘지 못합니다. □ 폰 (Pawn): 나이트와 함께 알아둬야 할 게 많은 말이 바로 '폰'입니다.귀찮긴 하지만 개수가 8개나 되는 만큼 사용법을 꼭 알아두셔야 하는데요.폰을 가장 처음 전진시킬 때는 2칸 이동, 하지만 이후부터는 앞으로만 1칸씩 이동 가능합니다.그런데 또 상대를 잡을 때는 대각선 1칸 이동만 가능합니다. 뭐야? 얜!그리고 폰이 상대편 말판 끝까지 이동하면 룩, 나이트, 퀸, 비숍 중 한 개로 교환할 수 있습니다.​  킹과 퀸을 비롯해 말들을 효과적으로 이동시키는 것도 중요하지만 8개나 되는 폰을 어떻게 관리하느냐 굉장히 중요한 것 같아요.또 폰끼리는 '양파상'이라는 특수 규칙이 적용되는데요.※ 양파상(en passant): 상대방의 폰이 첫 이동으로 2칸을 전진했을 때, 바로 다음 차례에 한해 만약 그 이동경로로 1칸만 이동했다면 아군의 폰이 공격할 수 있을 경우 1칸만 이동한 것으로 간주하고 상대방의 폰을 잡을 수 있습니다.  그리고 차례를 1번 거른 후에는 앙파상으로 잡을 수 없습니다.​  참고로 장기와 마찬가지로 킹을 잡으면 게임 오버입니다. 그리고 킹을 잡기 전에는 무조건 "체크 메이트"를 외치셔야 해요~ 이렇게 텍스트로 써놓으니깐 좀 어려울 수 있겠지만, 실제로 한 번만 플레이를 해보면 자연스럽게 룰이 익혀져요.아마 이 포스팅이 필요한 것도 처음 게임하는 한두번이지 오래 두고두고 보실 필욘 없을겁니다.물론 처음 원했던 보드게임은 이게 아니지만, 오랜만에 하니깐 정말 재밌더라고요~ 괜히 사람들이 미치는게 아님.회사 다닐 때, 대표님이랑 간혹 둘 때는 몰랐는데 잘 모르는 친구들 발라먹는 재미가 쏠쏠했음요 푸핡!​  ​ 열정적으로 일하시고 깡으로 초반을 사냥하는 스카이락님댁을 다녀온 지 벌써 두달이 지났네요. 갑작스런 방문이라 따로 포스팅을 하지 않았는데, 스카이락님이 저의 음감실 방문기를 써주셔서 저도 몇글자 적어봅니다.​용인 처가를 갔는데, 갑자기 짬이 생겼습니다. 용인에 사시는 스카이락님 뭐하시나 연락을 드렸더니 집에 계시길래 잽싸게 차를 몰고 달려갔습니다. 당시 탄노이 체스워스 스피커를 구하시고 여기에 맞는 앰프를 찾느라 여념이 없으실때였습니다.   문을 열자마자 눈에 들어오는 것은 역시 체스워스 스피커입니다. 탄노이 스피커 중에 국내 아파트 환경에 가장 잘 맞는 아담한(?) 사이즈의 밀폐형으로 코너형과 박스형이 있는데, 오리지널 박스형에 레드 유닛을 박아서 가져오신 듯합니다. 저는 내심 나중에 코너형을 써야겠다라고 생각해서 박스형은 염두에 두지 않았는데, 박스형도 실제로 보니 영국의 신사같은 기품이 좔좔 흐르고 있었습니다. 생각이 조금 바뀌게 되는 계기가 되었네요. 한 가격해서 지르지 못한 정경화의 일본산 엘피와 키스 자렛의 일본공연을 모은 박스가 거실을 빛내주고 있습니다.  코플랜드 앰프와 참 오랜 세월을 함께 하셨다고 합니다. EL34 PP 인티인데 포노단까지 있어서 단촐하게 시스템을 짜는 데는 최고의 앰프라 저도 관심이 아주 많습니다. 역시 클래시컬한 시디피가 우측에 자리 잡고 중앙에는 아날로그의 왕자라고 할 수 있는 가라드 턴테이블이 자리잡고 있습니다. 민자형 플래터를 실제로 보니 참 멋있습니다. 저의 401은 경박하게 무늬가 굴러다니는 플래터인데 말이죠 ㅠ 거실을 점령하고 있는 시스템입니다. 엘피가 한가득해서 탄노이가 엘피소리를 머금고 나오는 듯합니다. 이게 다일줄 알았는데 제가 앉아있는 쇼파 옆에도 엘피가 저 너머에도 엘피가 보입니다. 집안이 그냥 음악 자체인듯 도처에 음악이 굴러다닙니다. ^^ 제가 방문한다고 하니 중복반이라고 챙겨주신 것들입니다. 코간을 좋아하셔서 보이면 샀던 시절이 있었다고 하셨습니다. 깜짝 놀란 것은 브렌델의 리스트입니다. <순례의 해>라는 작품인데 피아노 음악을 많이 듣지 못한 저에게는 많은 깨달음을 준 음반이 되었습니다. 음악을 듣고 밖에서 치킨이나 뜯기로 했는데, 중간에 형수님이 오시더니 주방에서 분주하게 뭔가를 하십니다. 너무 맛있는 스파게티와 러시안 푸드를 보고 황송해하며 다 먹고싶었는데, 초면에 너무 실례인듯하여 적당히 한접시 먹고 치킨 뜯으러 나왔습니다. 스카이락님과 형수님이 부부간에 경어를 사용하는 것을 보고 많이 부러웠습니다. 저도 부부간에 경어를 쓰고싶어서 한동안 아내에게 사정(?)을 하며 존대했지만, 돌아오는 것은 하대뿐이었습니다. OTL​사실 음악이 듣고싶어 몇년전에 자그마한 청음실을 만들고 조촐한 아날로그 기기를 세팅하여 혼자 좌충우돌할 때만해도 그냥 혼자 그렇게 음악듣는 게 좋았습니다만, 시간이 지나면서 많은 사람들을 만나게 됩니다. 음악은 혼자 들어도 좋고 같이 들으면 더 좋습니다. 그리고 같이 듣는 이가 정말 음악을 사랑하는 사람이라면 기쁨이 배가 됩니다. 블로그를 하면서  bbjazz님, 블루나일님, 요음악님, 스카이락님 등 음악을 너무 사랑하는 사람들과 교류하게 되었습니다. 이분들의 공통점은 이야기의 주제가 오디오도 아니고 음반도 아니고 항상 음악이라는 것입니다. 그리고 음악만 좋아하는 분들이 대개 인품까지 훌륭해서 제 인생의 멘토같은 존재들이 도처에 계시니 제 인생의 중반기가 황금빛으로 물들어지는 듯합니다. ​​ ​​#안야테일러조이 의 발견그녀의 눈부신 존재감을 느낄 수 있는 넷플릭스드라마‘퀸스 갬빗’​ ​​​예쁘다 너무 예쁘다 안야 !헤어스타일이 예쁘다고 생각했는데 전부 가발을 사용했다고 한다​60년대를 배경으로 하는 퀸스 갬빗천재 체스소녀 이야기로안정제에 의지하던 천재 소녀가마침내 함께하는 삶의 의미를 깨닫는 이야기이다​​ ​​퀸스 갬빗은 체스의 오프닝 기술 중 하나로,주제는 체스이지만체스를 몰라도 당연히 볼 수 있다​난 초중학교 때 체스를 많이 했어서 더 재밌게볼 수 있었다 물론 기술 이름 같은 건 모름그래도 다시 체스판을 꺼내고 싶게 만든 드라마​​ ​​​퀸스 갬빗은각 챔피언들과 붙으며 점점 성장해 가는 베스를보는 재미가 있고​60년대 미국의 스타일을 구경하는 재미 또한 있다​​ ​​​베스를 스쳐가는 여러 남자가 있는데개인적으로 해리랑 잘 됐으면 했는데,,,아쉬움이 크다​​ ​​그나저나 진짜 눈부신 안야 테일러조이재발견이다 너무 예쁘다​​ ​​​최근 넷플릭스에서 인기몰이 하고 있는 드라마나온 지 한 달이 넘어가고 있는데 아직도순위에 버티고 있다고 한다​윌터 데비스의 소설을 원작으로 하는 퀸스 갬빗,세계 최초의 여성 챔피언 이아기​​ ​​스포일러를 포함할 수 없기에자세한 내용은 적지 않았다​코로나로 다들 방콕 집콕 할 수밖에 없을텐데이럴 때 꼭 봐야하는 드라마로퀸스갬빗 추천! Microsoft Azure 30일 무료체험 계정을 받아서, Azure에 대해서 공부하는 겸 지난 주에 완성시킨 변형 체스 Model-Free 심층 강화 학습 AI를 VM에 올려서 24시간 쉬지않고 학습시켜 보고 있습니다.하지만, 학습 경과를 보기위해 RDP를 써야하는게 불편했고 이를 해결하기 위해 YouTube 실시간 스트리밍을 하기로 했습니다.​본의 아니게 OBS에 대해서도 조금 알게 되었네요 :)​현재 스트리밍 하는 중인 프로그램은 이전 학습 데이터를 사용하고 있으므로 프로그램에 출력되는 Episodes수는 총 누적 학습 수 보다 적습니다.Episodes 1361때 합계 누적 플레이 한 게임 수가 약 3200~3300게임 이었습니다 :)​YouTube 실시간 스트리밍 시청 (소리 없음, 24/7 스트리밍 (~30일))​ https://youtu.be/Cgme4z8KaVU 외로운 CPU의 체스 학습youtu.be ​아직 제대로 착수조차 못하고 있어서, Random Mover 의존도가 높습니다.때문에, 게임을 끝까지 플레이하여 결과를 보는것 보다 기본적인 행마부터 익히라는 의도로 75수 제한이 걸려있습니다 :)​체스 보드는 10번 착수마다(백 5번, 흑 5번) 업데이트 됩니다.따라서, 부드럽지 않은게 정상입니다 ㅎㅎ​4.16 08:15 누적 플레이 게임 수 5000 돌파변화) 체스를 처음 배우는 어린아이처럼 일단 적의 기물을 많이 잡으려고 함. 프로모션 시스템이나 기물 가치, 기물들의 공격 범위는 여전히 이해를 못 함. © felix_mittermeier, 출처 Unsplash우리나라의 장기나 바둑과 같은 개념으로 서양에는 체스가 있습니다. 체스는 왕과 왕이 싸우는 게임입니다. 빛과 어둠, 선과 악, 천사와 악마 등 적대적인 힘이 서로 겨루고 있는 싸움터로써의 현실세계를 의미합니다. 베스의 부모는 그녀가 8살 때 교통 사고로 사망합니다. 다른 마을의 고아원으로 보내집니다. 이 곳은 엄격한 가치를 지닌 기독교 단체가 운영하는 곳이었고, 아이들은 매일 진정제를 복용하고, 베스는 이것에 금새 중독됩니다. 그녀는 자신보다 4살 많은 졸린이라는 흑인 소녀와 친구가 되고, 고아원 지하실에서 수위인 샤빌에게 체스를 배웁니다. 곧 그녀는 머릿속에서 복잡한 게임을 시각화 할 수 있게 되었습니다. 머지 않아 그녀는 샤빌의 실력을 훨씬 넘어 섰습니다. 그녀를 제자로 받아들이는 것을 꺼렸던 샤빌은 그녀의 끈기와 타고난 재능을 알아보게 됩니다. 그 후, 그녀를 고등학교 체스 클럽의 후원자인 Mr. Ganz에게 소개합니다. 그는 그녀에게 체스클럽에 참석해달라고 요청하고 12명의 소년들을 동시에 플레이하고 패배시킵니다, 알코올 중독자인 휘틀리 부인에게 입양 된 후 본격적으로 체스를 공부하기 시작합니다. 그녀의 체스실력은 더욱 월등해지고 그랜드 마스터 플레이어가 경쟁하는 토너먼트에서 우승하기 시작합니다. 18살에 미국 챔피언이 되지만, 양엄마의 죽음으로 점점 진정제와 알코올에 크게 의존합니다. 그 후, 그녀는 러시아의 체스마스터를 상대하기 위해 러시아로 갑니다.시리즈 전체를 이미 보았고 무슨 일이 벌어질지 알고 있었지만, 책을 읽는 것을 멈출 수가 없었습니다.주인공 베스는 뛰어난 재능으로 빛을 발하지만, 체스에 대한 열정과 진정제에 대한 중독이라는 결함이 있는 캐릭터이기도 합니다. 체스 게임에 관한 소설이지만, 알지 못해도 줄거리를 이해하는데 지장이 없습니다.세계 최고가 되겠다는 베스의 목표에 응원을 하게 되면서도, 후반부에서는 극도의 외로움과 열등감에 사로잡힌 베스의 모습을 보면 안쓰럽기도 했습니다. 고아소녀의 성장스토리가 주는 긍정적인 힘은 새롭고 흥미로웠고, 감동적인 우정, 사랑, 순수한 기쁨의 순간은 이야기에 더욱 빠져들게 합니다. 저자인 Tevis는 훌륭한 이야기를 전하는 천재적인 이야기꾼인 듯합니다.체스는 최선을 다하기 위해 극도의 공격성을 요구하는 게임일 뿐만 아니라, 빈틈없는 전략이 요구되는 치열한 두뇌 플레이입니다. 말의 움직임은 현실세계와 그 속에서 개인이 가지는 모든 가능성의 실현을 상징합니다. 어떤 말을 움직일 것인지 선택은 자유이지만, 말을 움직임으로써 생기는 결과에 대해서는 책임을 져야 합니다. 즉 자유의지와 운명이 모두 들어있는 인생의 축소판과 같습니다.수많은 천재들은 특별히 만족스러운 삶을 살지 못했던 것으로 알려져 있습니다. 그러나, 베스의 미래가 그렇게 우울하지 않았으면 합니다. 체스영재의 발견, 성장, 고민, 시련, 극복의 모습을 잘 보여준 성장스토리로는 무난했지만 마지막 난적과 만나는 이야기는 밋밋한 점이 있는 것은 아쉬움으로 남습니다. The Queen's Gambit : Now a Major Netflix Drama 저자Walter Tevis출판OrionPublishingCo발매2020.10.27. ​ CALCES(칼체스)는 라틴어로 톱니바퀴(Gear)를 뜻하며여러 개의 톱니가 맞물려 돌아가는 것처럼 ​"세상의 모든 것들은 하나일 때 보다 공존할 때 좋은 에너지와  시너지를 낼 수 있다"​​​​ 구성품제품, 정품 인증서, 가죽케이스, 미니 파우치, 쇼핑백칼체스 반지의 디자인은 Steampunk Design을 콘셉트로 하여섬세하고 정교하게 만든 Mechanical한 느낌의 제품들을 선보이고 있으며자체 디자인, 자체 제작으로 제작되는 CALCES 고유 제품이다.​​​​ 가죽케이스 흡사 아이팟 케이스..?​​​​​ 칼체스 기어시리즈 실버링사이즈: 23호​​​​ gearseriesFabricSterling Silver, 925/  표면처리 : Ruthenium(백금족 금속)자동차 변속기 기어를 형상화한 디자인으로 반지 겉의 텍스쳐는 변속기의 사선 톱니를 모티브로 측면에서 보면 톱니바퀴를 형상화하고 있다.​은반지 같은경우 초기 새감은 좋지만 시간이 지나면서 변색이 쉽게 되어 관리가 까다로운게 단점인데 칼체스는 제작시 표면처리를 백금족 금속으로 처리하여 흑회색감의 시그니쳐 컬러를 띠며 장시간 착용하더라도 다른 은바지보다 변색에 강하다. ​​​ gearseries 반지 디자인 선택시 개성 강한 쪽이 취향이라면 칼체스에 다양하게 제작되어 있고나처럼 미니멀한 디자인의 악세사리를 선호한다면 칼체스 반지 중에서는 기어 시리즈, 크로스패턴이 좋을거 같다.​​​​ 칼체스 gearseries패션 코디용으로 유명한 반지가 구찌 - 고스트링, 더블g링 마르지엘라 - 넘버링, 크롬하츠 - 포에버링 정도가 대중적인데포인트로 착용하기에 칼체스 반지도 예쁜거 같다.​​​​​​ 칼체스 gearseries요즘은 마르지엘라 넘버링보다 칼체스 반지를 자주 끼고 다니고 있는데 굵직한 포인트로 마음에 든다.​칼체스의 모든 디자인, 제작은 칼체스 자체적으로 이루어지며 모든 제품은 주문제작방식이라서 상담을 통해서 세부적인 디테일 수정도 가능할거 같다.​​​ 명품, 하이엔드 감성의 반지를 찾고 있다면칼체스도 좋은 대안이 될듯.​​  칼체스 CALCES스팀펑크 컨셉의 새로운 감각의 칼체스주얼리를 만나보세요.www.calces.co.kr 제작 기간 : 5~10일 / 배송기간 : 1~3일 정도 소요  막둥이, 누리군과 1일 1체스!!!...... 오래된 물건이라... 체스 말들이 많이 사라졌다.^^​덕분에 공룡이랑 레고랑 구슬도체스판에 데뷔했다.ㅎㅎ​​​ 매우 진지 모드... 누리군..^^​​​매번 룰을 물어봐야하는 엄마에게언제나 친절하게 잘 가르쳐주는 누리군(누리야 그런데.. 우리 제대로 하고 있는거 맞냐?ㅋㅋ) 어쨌든,,,, 져야한다...​​​ 꼭 져야한다...​​​ 엄마가,,, 이길 마음은 없었으나..(?)지는것도 쉽지 않아... ​애매한 상황이 되서 게임이 끝나지 않을 것 같으면체스판 위에서 난투극을 벌인다.얍~~~~ 덥벼라~~~~~ 우당탕탕탕탕​난투극의 범인은 늘 엄마다~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게... 늘 마무리는 난투극으로...^^​​ 아직 지는게 어려운 다섯살 누리군..일부러 져야하는 것도 어려운 엄마..​우리 어쩌냐? ㅎㅎㅎㅎ​​ 그나저나 어무이 다리 무지 아프시다...  오늘도 열씸히 너의 짝꿍 놀이 마무리~~~~  ​​ 엄마 한번만 봐주세요~안돼!​​ 고민중......!!!!​​ 으항~~~~~~~~~~~~~~~~​​ 넥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​​ 우~~~~~~~~~~~~~~​​ 이~~~~~~~~~~~~~~​ 아~~~~~~~~~~~~~~​​ 위~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​​ 제발요~~~~​안돼!  2020년 12월 17일 ​아들이 건네준 크리스마스카드  포장지를 풀어보니 하트 종이접기가 들어 있고  열어보니  크리스마스카드가 ♥ 그리고 아들이 갖고 싶다는 요요를 크리스마스 선물로 사줬어요.  [요요 구입처]https://smartstore.naver.com/yjyoyo2/products/3914558233 잘 올라오는 어린이용 요요 와이제이 이지트릭 모음전 입문용 : 와이제이요요클럽요요선수 윤종기가 직접만든 기술 어린이용 장난감 플라스틱요요smartstore.naver.com 조부모님께서 크리스마스 선물 사주라고 입금해 주셔서 대신 주문한 선물들 ​2020년 12월 22일 ​먼저 추억의 보드게임 부루마블 클래식  부루마블은 국민학생 때 게임을 별로 좋아하지 않았던 저도 (지금도 게임을 좋아하진 않지만..ㅋㅋ)친척 언니 오빠들과 어울려 해본 기억이 어렴풋이 남았어요.  크리스마스 선물이건만..배송포장이 완충제도 하나 없이 비닐봉투 한 장에 넣어져 와서  제품상자가 파손되었지만 그냥 사용하기로. ​제품자체는 가격대가 있는 만큼 뭔가 근사해 보여요.  이후 주로 아이와 아빠가 둘이서 게임하고 저도 두 번 정도 함께 했네요.ㅎㅎ  2020년 12월 24일 ​그리고 크리스마스 이브에 배송된 아이가 갖고 싶다던 체스.​저렴한 것도 많았지만 조부모님 선물로 사주는 것만큼 좋은 걸로 골랐어요.  [체스 구입처]​https://smartstore.naver.com/qworld/products/724388457 가야체스 미디엄킹 세트 폴란드 마돈사 원목 핸드메이드 정품 초심자 초보자 선물 36cm : 큐월드샵[큐월드샵] 해외의 신기하고 재미있는 스포츠/레저, 생활/건강 관련 제품을 수입 판매하는 브랜드 종합몰smartstore.naver.com ​나무로 되어 있고  체스 안에 개별 정리 보관할 수 있어 좋네요. 저는 아직 한 번도 해보지 못했고 아빠와 둘이서 하고 있어요.  저도 아이와 해보려면 책보고 배워야겠어요.ㅎㅎ 주신 돈 꽉 채워 주문한다고 마지막으로 아이가 좋아하는 오무라이스 잼잼도 한 권 주문  오무라이스잼잼. 2 저자조경규출판송송책방발매2020.06.01. 처음 오무라이스 잼잼을  10년 전에 제가 선물로 받았는데요, ​https://blog.naver.com/jykim575/80132018703 오무라이스 잼잼지난번에 평소에 신세를 많이지고 있는 남편 회사분들 몇분께 도시락을 만들어다 드렸는데요, ﻿도시...blog.naver.com 엄마 책 읽고 아들이 재미있어해서 찾아보니 오무라이스 잼잼이 꽤 여러 편 더 나왔더라구요. ​엄마 닮아 음식에 관심 아들이  읽고 또 읽고 좋아하네요.ㅎㅎ 랑그릿사 모바일 포스팅은 오랜만이다.​이전에 랑그릿사 1, 2에 대한 스토리 리뷰를 했던 것처럼 모바일도 하려고 했으나, 엄청난 분량 때문에 접었었다. 물론, 계속 꾸준히 플레이를 해왔지만, 포스팅은 별로 엄두가 나지 않았던 것 같다.​이제부터는 좀 특별한 업데이트나, 흥미로운 소재에 대한 부분은 꾸준히 리뷰해볼 생각이다. 이번 랑그릿사 모바일에서 선보인 인 게임 콘텐츠는 마법탑 용사 공방전이다.국내에서는 이른바 랑토체스라는 이름으로 더 많이 불리는 편이다.​근원은 역시 오토체스가 화제가 되면서 리그오브레전드에서 표절한 'TFT'가 롤토체스로 불렸듯 랑그릿사 모바일에서 선보인 콘텐츠 역시 오토체스와 비슷한 부류여서 랑토체스라 불리는 모양이다. 게임 규칙은 복잡해 보이지만, 백문이 불여일견.긴 텍스트를 읽는 것보다 한 번 플레이해서 대차게 깨지는 것이 확 와닿을 콘텐츠다. 대충 요약하면 가운데 위치한 코어 마법탑을 먼저 부수면 승리! 각 턴마다 영웅들을 코스트에 맞게 소환해서 싸우는 구조다. 코어 마법탑을 빨리 부수는 것이 중요하지만, 양옆에 위치하고 있는 마법탑을 제거하면 거점을 먹고 주변에 소환이 가능하기에 빠른 공략이 가능하다. 선공, 후공 진행 후 일종의 스펠 개념의 스킬을 사용해서 디버프나 버프를 걸어줄 수도 있다.스킬이 그렇게 크게 작용하지 않는 것 같아 보여도, 인 게임에서 해보다 보면 스펠 효과가 굉장히 유용하다. 개인적으로 광범위 스킬을 보유한 영웅이 많아서 광역 스킬 버프 스킬을 들었는데 사용할 일이 거의 없다.​총 24명의 영웅 진영을 초기에 세팅하고 진입하지만, 영웅 등장 순서는 랜덤이기 때문에 어떻게 보면 운빨 리그가 펼쳐지는 셈이다. 오토체스와 비슷하게 전투는 A.I로 진행되기 때문에 열받을 상황이 자주 연출된다.예를 들면 A라는 영웅을 공격할 줄 알고 내놨는데 B라는 영웅을 공격한다든지, 일반 공격을 해서 승기를 잡을 줄 알았는데 버프 스킬을 사용해서 망쳐버린다든지 스트레스 받게끔 한다. 물론, 이런 부분들은 상대방도 동일하게 적용되기 때문에 랜덤 요소가 크게 작용한다.흥미 요소로 몇 판 해보는 것은 좋지만, 계속하다 보면 질리게 되는 것 같다.​랑그릿사 모바일 추가 콘텐츠 중 가장 노잼으로 판정받는 레이드 콘텐츠에 이어 새롭게 선보인 랑토체스이지만, 남은 2주 내에 업적만 빨리 깨고 넘기고 싶은 마음이 드는 콘텐츠다. 나중에는 랑토체스 말고도 랑피스라 불리는 콘텐츠도 추가된다고 하는데.지금도 충분히 랑자타임이 온 터라, 왠지 조각작만 하고 끝내는 분재 게임이 되지 않을까 우려된다.​그래도 명색이 최애겜 중 하나인데, 재미있는 모드가 많이 나왔으면 좋겠다. (물론, 현재 중국 서버 미래만 봐도 약 반년 뒤까지는 큰 이슈가 없다는 게 함정이다) 가수 아이유가 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’(유퀴즈) 100회 특집을 맞아 전격 출연한 가운데 체스 국가대표 김유빈 뽀로로 성우 이선 위기 협상 전문가 이종화 자기님이 등장해 다채로운 이야기를 나눴네요. 3월 31일 방송 tvN 예능프로그램 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’(유퀴즈) 100회에서는 ‘무언가의 현실판’ 특집이 펼쳐진건데요. 미디어 속 주인공의 현실판 자기님들과 100번째 사람 여행을 떠난거죠. 특히 이날 방송에서는 유퀴즈 100회 특집 답게 초특급 가수 아이유를 비롯해 체스 국가대표 김유빈, 뽀로로 성우 이선, 위기 협상 전문가 이종화 자기님이 유퀴저로 출연해 다양한 분야에서 활약 중인 현실 삶을 공유한거죠. 큰 자기 유재석과 아기자기 조세호의 100회 기념 깜짝 축하도 진행되며 훈훈함을 더한건데요.​ 가수 아이유 인간 이지은 모습 솔직 고백먼저 대한민국 대표 셀러브리티이자 믿고 듣는 가수 아이유가 ‘유 퀴즈’를 찾으며 아이유가 아닌 인간 이지은으로의 솔직한 모습을 고백했는데요. 아이유 이지은은 93년생으로 올해 29세가 되었네요. 그간 ‘유 퀴즈’ BGM(배경음악)으로 등장했던 자신의 노래를 언급하며 애청자임을 고백한 아이유 자기님은 솔직한 매력을 발산하며 큰 자기, 아기자기와 대화를 나눈거죠. 열심히 달려온 20대의 마지막을 맞이한 가수 아이유이자 배우 이지은, 그리고 인간 이지은의 인생에 대한 가치관과 현재 고민, 앞으로의 계획을 허심탄회하게 털어놓기도 했네요.​ 뽀로로 본캐 성우 이선어린이들의 영원한 대통령 ‘뽀로로’ 본캐(본캐릭터) 성우 이선 자기님과의 토크도 이어진건데요. 무려 18년 동안 뽀로로 목소리를 연기한 자기님은 캐릭터를 향한 각별한 애정을 밝히며 눈시울을 붉힌 것으로 알려져 궁금증을 자아낸거죠. 아이들의 동심 지킴이인 동시에 육아 고민 해결사로 등극하게 된 에피소드도 유쾌한 입담으로 전해 흥미를 더한건데요. 뿐만 아니라, 큰 자기 대학 선배인 자기님이 폭로하는 20살 유재석의 대학 생활도 폭소를 안겼네요.​ 영화 협상 자문 협상 전문가 이종화영화 ‘협상’의 자문을 맡은 국내 1호 위기 협상 전문가 이종화 자기님은 영화보다 더 영화 같은 현실판 협상의 세계를 알려줍니다. 인질극 등의 대치 상황에서 대화로 사람을 구해야 하는 협상의 순간, 절대 말하면 안 되는 3대 금기어, 치열한 감정 줄다리기 속 중요한 협상의 기술을 자세히 말하며 흥미를 돋구는건데요. 무려 20시간 동안 계속된 극한의 협상을 비롯해 녹화 현장의 모두를 놀라게 만든 협상 사건 비하인드 스토리도 공개하며 흥미진진한 썰들을 많이 풀었네요.​ 최연소 체스 국가대표 김유빈미국 체스 드라마 ‘퀸스 겜빗’의 현실판인 최연소 체스 국가대표 김유빈 자기님은 타고난 승부사 기질로 눈길을 끈건데요. 6살 때 체스를 시작해 9살에 유소년 국가대표로 선발, 15살에는 최연소 예비 마스터 WCM(Woman Candidate Master) 타이틀을 따내기까지 체스 영재가 걸어온 길을 들려주는 것이죠. 각종 세계대회에서 어른들을 상대로 당당히 자신의 경기를 펼친 경험담은 물론, 체스 드라마와 현실 체스 경기의 차이점도 소개하며 재미를 선사했네요. Netflix가 떠오르는 체스 신동의 삶과 고군분투를 다룬 리미티드 시리즈 더 퀸스 갬빗(The Queen's Gambit) 예고편을 공개했습니다.​시리즈는 월터 테비스(Walter Tevis)의 동명의 원작소설을 Scott Frank가 각색하여 제작됐습니다. 1950년대 후반 켄터키의 한 고아원에 남겨진 베스 하몬(Beth Harmon)이 체스 재능을 발견함과 동시에 국가가 어린이들에게 진정제를 사용하며 신경안정제에 중독되는 이야기도 담고 있습니다. 1950년대에 성장한 고아가 체스 분야에서 세계적인 성공을 거두는 이야기로 안야 테일러 조이(Anya Taylor-Joy)가 베스 하몬을 연기합니다.​바바라 스탠윅(Barbara Stanwych)이 출연한 1933년 영화 베이비 페이스(Baby Face)와 비교되기도 하는 퀸스 갬빗은 어리고 여자인 베스가 체스에 성공했다는 점에서 이례적인 일로 여겨집니다. 베스는 최고가 되어 현존하는 러시아 챔피언을 이기고 싶어하지만 그 역시 약과 술에 중독되어 고통받고 있는 상태입니다. 중독은 베스의 천재성을 광기로 바꾸려 위협합니다.  베스의 사회적 등반이 성별로 얼마나 방해받고 있는 것처럼 보이는지 생각해볼 때, 드라마는 남자의 세계에서 성공하려고 노력하는 여성들의 이야기에 훌륭한 동반자로 여겨집니다. 드라마 속 테일러 조이의 연기와 캐릭터는 그레이스 켈리, 바바라 스탠윅, 그리고 히치콕에서 등장했던 금발머리 여성들에게서 깊은 영감을 받은 것으로 보입니다.​퀸스 갬빗에는 주연인 안야 테일러 조이 외 마리엘 헬러(Marielle Heller), 러브 액츄얼리, 메이즈 러너의 토마스 생스터(Thomas Brodie Sangster), 모세 잉그램(Moses Ingram), 해리 포터의 해리 멜링(Harry Melling), 빌 캠프(Bill Camp)가 출연합니다. Scott Frank와 함께 Allan Scott, William Horbrg이 제작과 연출을 맡습니다. ​미드 퀸스 갬빗은 10월 23일 넷플릭스에서 방영하며 아래는 공개된 공식 예고편입니다.​Netflix퀸스 갬빗(The Queen's Gambit)리미티드 시리즈 6부작2020년 10월 23일 방영  ​​​​​ 체스를 배워보고 싶다면!체스 그랜드 마스터가 되고 싶다면!딱 64칸으로 만들어진 세상에서, 주도권을 잡고 상대를 압도하고 싶다면!초보자든 경험자든, 챔피언처럼 경기력을 향상시키는 실전 가이드. 3D 일러스트로 상대의 움직임을 미리  계획할 수 있다!​​ ​ ​​ ​​ 유니크한 은반지 칼체스 서스펜션 링글 사진 영상: 스타일퀸정희안녕하세요. 스타일퀸정희 입니다.^^저는 가을엔 자꾸 꾸미고 싶은 마음이 들어요.그래서 쇼핑도 더 많이 하게 되고 악세사리에 관심도 많이 가고 머리도 새로 하고 싶고 말이죠.ㅎㅎ이번에 제가 만난 제품도 그런 저의 쇼핑 욕구를 만족시켜준 제품 중 하나랍니다.​유니크한 디자인이 많은 디자이너브랜드 칼체스에서 예쁜 은반지 만났어요.​​​ 칼체스 서스펜션 링 입니다.칼체스 (CALCES) 라는 브랜드는 라틴어로 톱니바퀴를 뜻하며 여러 개의 톱니가 맞물려 돌아가는 것처럼"세상의 모든 것들은 하나일 때 보다 공존할 때 좋은 에너지와 시너지를 낼 수 있는" 라는 의미를 담고 있답니다.​박스를 열여서 제품 선물 패키지 보고 깜짝 놀랐어요.보통 고가의 제품들이라 하더라도 기껏해야 작은 박스 안에 제품이 들어 있는 경우가 많은데칼체스 제품은 이렇게 포장 패키지마저 유니크하네요.^^​​​ 쇼핑백과 정품 인증서도 기본 구성품에 포함이고 가죽케이스에 반지가 들어 있어요.^^​​​ 가죽케이스를 열면 이렇게 작은 미니 파우치가 또 들어 있답니다.어쩜 이렇게 세심하고 센스 넘칠까요?이미 포장에서부터 마음을 뺏겼네요.ㅎㅎ​​​ 누군가에게 선물을 할 때 뻔하지 않는 포장과 뻔하지 않는 제품을 선물을 한다면받는 사람도 아마 기쁨이 더 크지 않을까 싶어요.​​​​ 제가 선택한 제품은 서스펜션 링 입니다.자동차의 서스펜션을 형상화한 디자인이랍니다.^^칼체스의 모든 디자인, 제작은 칼체스 자체적으로 이루어지며 모든 제품이 주문제작 방식으로 판매가 됩니다.​​ 수작업으로 소량 생산만 이루어지기 때문에 디테일을 살린 높은 퀄리티를 지닌 제품이 탄생하는 것 같아요.​​​ 정말 유니크한 감성이 물씬 느껴지는 실버반지입니다.재질이 스털링실버 925 이고 여기에 백금족 금속으로 특수도금을 했어요.​​  남자반지는 물론이고 여자반지로도 잘 어울리는 디자인이어서기념일에 커플링으로 준비하셔도 좋을 것 같습니다.​​​ 대표님의 1인 기업으로서 모든 디자인부터 제작까지 정성을 다해 제작한다고 들었는데진짜 반지의 디테일이 예술이네요.^^​​ 적당한 볼드한 볼륨감도 맘에 들고흔하지 않은 디자인이라 더 좋아요.​​​  그냥 보는 것도 예쁘지만 직접 착용하면 더 존재감 확실하죠^^세련되고 감각적인 디자인이랍니다.​​​ 그리고 착용감이 상당히 편하고 좋아요.어느 것 하나 걸리적거림 없이 부드러운 곡선 처리로 되어 있어서 맘에 들어요.​​​​ 가을, 겨울철에는 캐시미어 머플러나 니트를 자주 입는데만일 조금이라도 모가 나거나 뾰족한 부분이 있으면 걸려서 스크래치를 낼 수도 있는데이건 그럴 염려가 전혀 없네요.^^​​​ 어느 손가락에 끼고 있어도 너무 잘 어울리네요.^^​​​  곧 남편 생일이 돌아오는데남편 것도 신청해서 커플링으로 착용하고 싶어요.^^남자들이 착용해도 근사하겠어요.​​  ​ 제품 자세히 보러가기​​ ​ 집콕이 길어지면서 아이도 어른도 참 지겹지요?​​요즘 뽀롱군은 체스를 합니다.어린이집 선생님은 바둑을 추천하셨다던데...코로나가 끝나면 학원을 한번 다녀보라 하고 싶네요.​​  취미가 있다면 사람이 굉장히 즐거워 지기 마련인데...머리를 쓰는 게임은 진짜 새로운 것 같아요.​머리 + 손을 써야하는 보드게임의 경우 치매 예방에도 좋다고 하는데어린이들은 이런걸 하면서 계산도 지능도 발달하지 않을까 생각해보게 됩니다.​​​  아이가 룰을 궁금해 해서 질서도 가르쳐줄 겸 ...​겸사겸사 유튜브로 강의를 틀어줬습니다.​​강의를 들은 뒤엔 아빠와 대결 ㅎㅎ​​​  ​결혼 하고 나서 신랑이랑 한동안 체스에 재미를 붙여서 저렴한 체스판을 하나 사두고 게임을 했었답니다.​그러다가 아이 낳고 입에 들어갈만한 물건은 다 치우고 한동안 잊혀졌다가..이사 하면서 다시 나오게 된 체스판 ㅎㅎ​그래도 저런게 집에 있으니...아이가 조금 크니 아이랑 아빠랑 겨루게 되었네요. ​​​​ 아빠랑 접전을 펼치는데...어떤 말을 할까 고민하며 지켜 봤더니...​​  과감하게 나이트를 옮기는 뽀롱군!룩이 있어서 안될텐데... 했는데... 대각선에 폰이 있어서 룩을 함부로 움직이지 않을거라 계산한건지...​놀라운 집중력을 보이다가 대진이 길어지고 난 뒤 급격한 체력 저하 ㅎㅎ​​그래도 꽤 접전을 펼친 57개월 뽀롱군이었습니다.​​#아빠vs아들#체스#체스대결#집콕취미 #보드게임​ 기질이란한 개인의 행동 유형과 반응의 특성을 말하는데요.대게 선천적으로 타고난다고 하지요. 그러나 환경이 기질을 형성하는 데 영향을 준다는 주장도 존재한다는 사실 참고하시면 좋은 듯합니다.​토마스&체스의 기질 분류에 따르면...... 순한 기질(다루기 쉬운 영아)새로운 것에 쉽게 적응. 일상생활이 규칙적이며 긍정적인 기분을 보임까다로운 기질(다루기 어려운 영아)자주 울고 부정적으로 반응하는 경향 있음. 적응이 느리고 일상생활이 불규칙적느린 기질활동 수준이 낮고 환경 변화에 적응도도 낮음. 친숙하지 않는 것으로부터 위축됨. 감정 표현도 약함 토마스&체스의 연구 대상이었던 영아 중에3가지 유형의 분류에 해당하지 않는 영아도35%나 달했다고 합니다.​ 밤잠도 낮잠도 없이 앙앙 울기만 했던 까다로웠던 아이ㅠ​그러나다루기 어려운 기질의 영아의 70%가 성장 후에문제 행동을 보였고, 다루기 쉬운 기질의 영아는성장 후 18%가 문제를 보였다고 하는데요.​70%라는 유의미한 수치를 어떻게 해석해야 할까요?아무래도 까다로운 기질의 아이는 양육자와 조화를이루고 상호작용하기가 쉽지 않은 듯합니다.​ 세상에 불변하는 건 없다고 생각해요.기질도 환경과의 상호작용에 영향을받을 수 있다고 봐요.​또 좀 느리면 어떤가요.느린 친구들은 좀처럼 실수하지 않지요.​또 좀 까다로우면 어떤가요.직업적으로 얼마든지 승화할 수있을 거라고 생각합니다.​by 괴물딱지 엄마​​​ 일주일 내내 퀸스 갬빗에 빠져 살았습니다.마지막회 리뷰쓰는것도 아까울 지경이예요 이젠 알고리즘으로 퀸스 갬빗에 등장하는체스 게임을 챔피언들이  직접 해주는  해설까지 ㅎㅎ ​#QueensGambit Bether Than The Original || Harmon vs Borgov - Final Game || Netflix's Queen's Gambit​https://youtu.be/oIMaTKOZG-8 ??????? 뭔소린지 다 알아들을수 없지만체스 열풍을 몰고 온것은 확실하구요​퀸스 갬빗보다 체스를 활용한 이야기 소재가 있을 것 같아서찾아보았더니 이미 본 영화들중 많은 부분에서 등장했었네요​​​​​     쇼생크 탈출  ​ 쇼생크 탈출(1994)The Shawshank Redemption감독 프랭크 다라본트 주연 팀 로빈스, 모건 프리먼체스게임은 두지 않으나 영화가 자체가 체스게임 여기서  앤디는 체스 말들을 직접 깍아 제작하지만 실제로 체스를 두지 않아요.하지만 영화속 전반을 휘두르는 중요 복선이자 수제로 만든 기물들의 의미 그리고  교도소 안에서 자신의 말을 사용해 교도소 탈출이라는 목적과도 부합되는 실제의 키맨으로 등장하는 엄청난 장면이었죠.​​  ​​​    해리포터  마법사의 돌   ​해리포터와 마법사의 돌(2001)Harry Potter and the Sorcerer's Stone​감독 크리스 콜럼버스 주연 다니엘 래드클리프, 엠마 왓슨, 루퍼트 그린트압도적인 비쥬얼의 마법사들의  체스게임  ​어른인 저도 무서워서 보던 장면이었는데 의외로 마법사 삼총사중에서 가장 겁이 많았던 론 위즐리의 용기와 희생이 돋보였던 편입니다​​  ​​​  셜록홈즈 그림자 게임(2011)    Sherlock Holmes: A Game of Shadows감독 가이 리치 주연 로버트 다우니 주니어, 주드 로​천재와 천재의 대결셜록과 모리아티의 체스장면 셜록 홈즈와 모리어티 교수가 둔 영화 속 체스 대결 내용은1966년에 두었던 실제 체스 경기를 모티브로 하였다고 합니다   체스매니아들의 흥분을 자아넀던 명장면이라고 하죠 체스판을 움직이지 않고 체스판을 외워 경기하는 장면이 압권이었던 ​​​​  ​​​  X-MEN (2000)  그림자 게임    엑스맨(2000)X-Men감독 브라이언 싱어 주연 휴 잭맨, 패트릭 스튜어트, 이안 맥켈런​​   토마스크라운어페어 Thomas Crown Affair. 1968년감독 / 노만 주이슨(Norman Jewison) 출연 / 스티브 맥퀸(Steve McQueen) · 훼이 더너웨이(Faye Dunaway) 음악 / 미셸 르그랑(Michel Legrand) ( 아카데미 음악상 수상01993년에 피어스 브로스넌과 르네루소가 주연을 맡아  리메이크 되었으나 원작보다 못하다는 평을 받았죠 원작에서  정말 로맨틱한 장면으로 회자되는 장면이어요 ^^​​​  ​​​  ​  위대한 승부(1993) ​위대한 승부(1993) Searching For Bobby Fischer감독 스티븐 자일리언 주연 맥스 포머란츠실화에 기반을 둔 영화 로 체스 대회의 우승을 휩쓸며 제2의 바비 피셔로 각광받는  천재 소년 조시의 이야기 입니다체스의 성공 롤모델도, 스승도, 아비도 아닌, 바로 내 자신이 되는 자아 성장기 영화라 더 감동입니다.  ​​  ​ 세기의 매치(2014) ​  감독 에드워드 즈윅 주연 토비 맥과이어, 리브 슈라이버, 피터 사스가드​미국을 제패한 체스 천재 ‘바비 피셔’와 무패 신화의 전설적인 체스 황제 ‘보리스 스파스키’가 벌이는 역사상 가장 극적인 대결을 그려낸 실화입니다.체스 하나에만 몰두해서 다른 모든 것은 부정하고, 의심하면서 살 수 밖에 없었던  천재.  ​​​​  ​​​ 제7의 봉인 (1957) <제7의 봉인>Det sjunde inseglet/ The Seventh Seal1957년, 감독 :잉마르 베리만 (스웨덴)출연 막스 폰 시도, 군나르 비외른스트란드삶과 죽음의 경계선에서 체스를 두는 장면은 영화사를 통틀어 가장 유명한 장면중의 하나로 불립니다.​  주인공 여정속에 블록이 목격한 것은 흑사병, 고행의 행렬, 불신, 마녀 사냥으로 휩싸인 끔찍한 지옥들. 지친 몸을 이끌고 귀향하는 기사 블록의 신에 대한 질문들은이렇게 침묵하는 신이라면 위험하고 또 악한 존재가 아닌가에 대한 마지막 질문까지 이어집니다. 작금의 시대 ...신은 견딜만한 시련을 주신다고 하지만 어느땐 이유도 모른채 대책없이 무너져가는 시련들 공포에여전히 지금도  던지는 질문이어요 ​  ​더 많은 체스 명장면이 있겠지만 제가 본  작품 위주로만  개인의 기준임입니다 ^^ ​​​보드게임중 가장 오래되었다는 체스의 기원은  6세기경 인도에서 시작 되었다고 하죠.당시에 나온 추정되는 체스의 기물은 지금과는 아주 많이 달랐고 이슬람 문화권을 흘러 스페인에서 유럽으로  전파되면서지금의 기물 모양을 형성하게 되었다고 합니다.​ 70년대 출간된 체스의 세계에는 체스의 기원및 체스를 사랑하는 많은 아티스트의 내용들을 담고 있습니다​​​​​​ 괴테의 희곡 파우스트​독일화가 모리츠 레츠 쉬 Moritz Retzsch (1779-1857) 의 파우스트와 메피스토 모리츠의 그림의 테마로도 자주 등장하는 체스게임입니다​어쩌면 파우스트의 소설처럼모리츠가 묘사한대로 이 체스판은 인간이  겪게되는 수많은욕망과 유혹속을 뚫고 헤쳐나가는 모험일지도요. 그리고 그런 판을 깔아놓은 달콤한 유혹에 넘어가 악을 선택할것인지고매한 인간의 선함을 찾을 것인지 .... 그것을 두고 끊임없이 갈등하는 게임이구요.​​​​​ 이그림은  Anthony W. Jones 에 의해 부조로도 만들어져  뉴욕 미술관에도 걸려져 있다고 하네요 ​​​ ​​ 재작년 비엔나 갔다가  벨베데레 국립미술관에서  직접  실제로 본 그림요셉 단 하우저의  체스게임입니다  ^^오스트리아의 대표적인 화가였기에  그림들이 많아서 설명을 한참들었던 생각이 납니다, 음악으로 유명한 나라여서 그런지 음악에 관련된그림들이 상당하지만 드라마 퀸스 갬빗을 보면서베스가 두는 장면들중 자연스럽게 떠오르는 그림이기도 합니다.생각난 김에 그래서 그림 좀 찾아보아야 겠다 싶어 포스팅한 계기이기도 하구요 ​어디한번 둬보시지? 라고 청하는 분위기에  우아한 숙녀는 기죽지 않고   이게 뭐? 가볍게 응수하는 장면이라고나 할까요? ​​  ​​​​체스를 두는  장면들을 찾아보니 그림속 풍경은 남녀 노소 신분들을 가리지 않는대중적인 인기 있는 게임 인것 같은데여기에 대회가 열리고 상금이 붙고 권위가 붙다보니남성들의 전유물인것처럼 흘러가는 양상이 되기도 했겠다 싶어요  daumier’s 1863 painting The Chess Players...​​​​​ ​​​​ 체스 게임 — Osman Hamdi Bey, 1986​​​​​​ "The Chess Game" (Italy, 1555) Oil on canvas By Sofonisba Anguissola엄마와 딸로 보이는 이 유쾌하게 발랄한 풍경의 체스게임도  각기 다른 4명의표정속에 익살스러움이 묻어 나는것 같아요 엄마에게 한수 물러달라는 표정같죠?동생은 그런 언니를 재미있어 하고,  이쪽을 쳐다보는 엄마는 동의를 어쩐지 우리에게 묻는것 같구요 ​​​​​​​ 미국의 유명한 화가 존 싱어 사전트(1856-1925), 도체스게임을 간과하지 않네요. ​​​​ ​​​영국화가 조지 굿윈 킬번 도 꽤 체스게임을 그렸는데남성의 고뇌하는 표정과 그것을 바라보며  부채로 가린 그녀의 웃음이어쩐지 퀸스 갬빗의 베스와 닮은것 같아요 ^^​​ ​ George Goodwin Kilburne’s painting A Game of Chess​​​​​ The Chess Players, Thomas Eakins, 1876​​ Julian Rossi Ashton, The Chess Game, 1878​​​​ The Chess Players - Sir William Orpen, R.A., R.H.A. - circa1900-1902 ​​​​​ The Chess Players - John Lavery (1929)​​​​​​ Muriel Streeter(1913-1995) The Chess Queens. 1944.모델로도 활동했던 뮤리엘 스트리터는 목가적인 풍경에 여성을 넣어 그린 그림들이많다고 하는데요 , 다른 성들을 다 뒤로 하고 마침내 흑과 백의 퀸들이 만난 조합이 신선합니다 ​ ​마지막은 책에서도 소개한 체스를 정말 사랑하는 마르셀 뒤샹(Marcel Duchamp, 1887~1968)변기도 예술작품이 될 수 있다는 것을 알려준 말해뭐해  유명한 작가죠.​​ ​​천재적인 예술활동도체스 때문에 다 포기했다는 소문이 돌 정도로체스를 정말 사랑하는 아티스트입니다 실제로 수준급의 체스 플레이어로 국가대표까지 활동 세계 팸피온이 되어 마스터 칭호까지 받는 것은 물론이고 그의 많은 작품에서  체스를 주제로한 것들을 볼 수 있습니다 ​​​​ ​​ 체스는 예술의 아름다움을 모두 가지고 있다심지어 더 많다 훨씬 더 비상업적이고 순수하기 때문이다 마르셀 뒤샹 ​ ​​​ 마지막은 ...ㅎ  재미로  ​​​​ ​​​​​ <퀸즈갬빗>은 최근 넷플릭스 신작 드라마 중에서 평이 좋아서 보게 된 작품이다. 사고로 부모를 잃은 엘리자베스 하먼은 기독교 재단의 고아원에 가게 된다. 9살 때 지하실에서 관리인 샤이벌 아저씨가 체스를 두는 모습을 보고 흥미를 느낀다. 샤이벌 아저씨에게 체스를 배운 베스는 타고난 천재성을 보인다. 나중에는 세계 그랜드 마스터인 소련의 체스 선수 보르고프와 대결해나가는 구도로 나아간다.​​​ ​​​ 전형적인 소년왕도물로 전개되는데 재미있다. 체스를 몰라도 보는데 문제없다. 드라마는 1950~60년대 미국을 배경으로 한다. 당시 체스는 남성들의 스포츠였다. 주인공이 젠더의 불문율을 깨고 남자들을 이겨나가며 나중에는 체스의 아이콘이 되어가는 부분이 통쾌함을 준다.​​​ ​​​ 작품이 괜찮았다고 생각된 점이 두 가지였다. 첫 번째는 캐릭터들의 매력이다. 드라마는 주인공 엘리자베스 하먼을 주축으로 전개된다. 베스 하먼 역을 맡은 배우 안야 테일러 조이가 마스크도 개성 있으면서 상당히 매력적이다. 또한 조연 캐릭터들도 각자의 개성이 뚜렷하다. 고아원에서 절친이었던 졸린, 체스대회에서 만난 해리와 베니, 타운스 등의 캐릭터들이 마치 체스판의 말처럼 다른 모양새를 하고 있지만 서로의 역할을 하면서 주인공을 돕는다. ​​​ ​​​ 두 번째는 작품의 엔딩이었다. 줄거리는 소년왕도물의 전형적인 흐름으로 흘러간다. 하지만 엔딩은 전혀 예상치 못했다. 그래서 완벽했다. 초반부터 베스는 혼자였다. 고아로 자랐고 입양됐지만 결국에는 또다시 혼자가 된다. 베스는 그로 인해 방황을 하게 된다. 하지만 자신이 모르는 시간 동안 지켜보고 응원해 주는 사람들이 있다는 사실을 알게 되고 더 이상 체스가 혼자만의 게임이 아님을 깨닫게 된다. 그런 과정의 끝맺음을 엔딩에서 잘 보여주고 있다. 무엇보다 추후 시즌이 없는 리미티드 작품이라 7화 완결로 종결 난 점이 제일 마음에 들었다.​​​ ​​​ 아쉬웠던 점은 조연으로 나오는 남자배우진들 캐스팅이었다. 그래도 US 공동 챔피언으로 나오는 베니 역의 토마스 브로디 생스터는 기억에 남는다. 아역배우로 유명한 배우라 성인 역을 처음 봐서 이질감이 느껴졌다. 나중에 보면서는 토마스 브로디 생스터이기에 베니 역할이 잘 살려진 것 같았다. ​​ 그리고 극적 장치가 덜 자극적인 편이다. 극이 전반적으로 부드러운 실크처럼 흘러간다. 그래서 자극적이고 빠른 전개를 좋아하는 편이라면 조금은 지루할 수 있다. 하지만 드라마 시대가 1950-60년대 미국이어서 이런 연출 분위기가 드라마에 잘 맞았다는 생각이 든다. ​​​ 간만에 호평 일색인 신작 드라마로 한 번쯤 볼만한 작품이다.​​​​​​ ​​​​ 퀸스 갬빗 | Netflix 공식 사이트퀸스 갬빗 2020 청불 시즌 1개 도서 원작의 TV 프로그램 1950년대 한 보육원, 체스에 천재적인 재능을 보이는 소녀. 점점 더 넓은 세계로 향하며, 체스 스타의 여정을 이어간다. 하지만 더 이기고 싶다면 중독부터 극복해야 한다. 주연: 안야 테일러조이,빌 캠프,마리엘 헬러 제작자: 스콧 프랭크,앨런 스콧 무료로 무제한 시청하세요. 30일 무료 이용 시즌 1, 지금 넷플릭스에서 시청하세요 《23 아이덴티티》의 안야 테일러조이가 주연하는 시리즈. 《그 땅에는 신이 없다》와 《로건》의 스콧 프랭크 작품이다. 월터 테비스 소설 원작...www.netflix.com ★★★★​​​​​​  ​ 넷플릭스 퀸스갬빗/ 보세요, 체스신동이야기,술술 잘넘어가요​​​​이 드라마는 시청한지가 꽤 되었는데 이제야 리뷰 남깁니다.총 7화로 되어있어 길지 않아서 좋아요,부담감 없이 볼수 있어요.실제 이야기는 아니고 소설을 드라마화 한 작품인데요.요즘 아주 핫한 여배우 안야 텔일러조이가 주인공이에요.이 배우 생긴것도 오묘하게 이쁘요.드라마가 냉전시대를 배경으로 하는 떄라 복고적인 느낌의 의상들도 예쁘고스타일링도 볼만해요.뭐 일단 여배우가 이쁘니 뭘 입어도 찰떡이네요.​​​ 퀸스갬빗 대강의 줄거리어린시절 사고로 인해 엄마를 잃고 (아빠는 원래 없었던 체로 나와요) 고아원에 들어오게됩니다.말수도 없고 조용한 아이로 나오는데 그 당시엔 고아원에서 애들한테 약을 줬나봐요.말 잘들으라고 안정제 같은걸 주는데 나중에 여주가 이 약에 중독되요.그러다가 우연히 지하실에서 고아원 관리인으로 일하는 아저씨가 체스를 두는걸 보고 체스를 배워요.근데 얘가 천재인거라. 하나를 갈켜주면 백을 알아듣더니 결국 아저씨를 금새 넘어서게 되더라는.베스는 그 안정제를 밤마다 복용하고 누워서 환각속에서 체스를 두는 연습을 계속합니다.베스는 입양이 되는데 거기서도 말수도 없고 적응도 잘 못하더니 체스 대회나가기 시작하면서돈을 벌어오게 되는거에요. 그때 양엄마가 아빠가 별거를 하게되면서 엄마와 체스 대회를 돌면서 상금을 받아 돈을 벌게되는 거죠.그러다 점점 유망주가 되고 체스 챔피언이 되는데 그 당시 여자는 체스를 두는 자체가 별로 없어서인지완전 주목을 받고 결국 미국 대표가 되죠.그러나 그녀에게도 복병이 등장하는데 바로 술과 약, 그리고 그당시 세계 챔피언 러시아선수가 등장합니다.애가 술을 술술 잘 마시더니 술고래에 거의 알콜 중독 수준으로 막 갑니다.그러면서 여러가지 좌절도 하고 실패도 하고 막가기도 하고.그러나 결국 스스로와의 싸움에서 승리하여 해피엔딩의 나라로-다 보고 나면 기분도 좋아져요-역시 해피엔딩이 좋아요^^​​​ 결론퀸스갬빗 보세요. 재밌구요. 질질끌고 그런것도 없고 전개도 빨라요. 여자로서 억압받는 상황이라든지 고통받는 일들에 대해 막 내세운 그런 드라마 아니고그저 여자체스 선수로서의 과정을 껄끄럽지 않게 보여줍니다. 물론 보다보면 여자로서 무시받고 필요없는 스포트라이트의 피해자가 되기도 하지만그 부분보다는 베스 자신과의 싸움과 그 싸움을 넘어서는 베스의 의지등을 보여주는 이야기에요.앞에서도 말했다시피 퀸스갬빗은 7화라는 짧은 에피소드라서 보는데 전혀 부담이 없어요.사랑이야기도 조금씩 등장은 하지만 약간의 곁다리 정도? ​​​​​​ 베스의 고아원 친구, 흑인 언니. 이름이 뭐였더라. 고아원 선배인 이 언니덕분에 고아원 생활에 잘 적응하고 커서도 멋진 우정으로 발전합니다.​ 처음으로 체스를 두게 되는 장면, 이 아저씨가 베스에게 체스를 가르쳐주고 접하게 해주는 장본인. 완전 츤데레 아저씨.입양된 집의 양엄마. 이 아줌마는 참 슬픈 사람으로 나옵니다. 남편도 자기를 떠나고 삶의 희망을 잃었을때 베스의 재능으로 인해 새 삶을 시작한다는.​ 멋진 오빠야. 여주의 첫사랑이 되는 이 오빠는 다른 남자 아무리 만나봐도 결국 다시 돌아오게 되는 종착역같은 남자.이 의상 너무 이쁘요. 입고 나오는 옷들이 다 이쁘긴 한데 이 옷이 참 이뻤어요.​ ​ 술독에 빠져 막나가는 베스. 술때문에 대회도 망치고 될대로 되라. 막 살아가게 되는 여주가 넘 안쓰러워요.러시아의 세계최고의 체스 선수. 이 아저씨를 넘어서야 한다는 집념. 그러나 아저씨 실력이 만만치 않음이요.러시아에서의 대회. 이 많은 남자들 틈에 오직 여주만이 여자. 아- 개멋짐!!이 의상도 너무 멋졌어요. 마지막 장면인데. 뭔가 새로 태어난것 같은 느낌으로. 새하얀 옷을 입고 행복하게 걸어가는 여주.​ 안녕하세요.온가람입니다.^^  이전에 넷플릭스 드라마,퀸스갬빗에 관해포스팅을 한 적이 있었어요. 넷플릭스 퀸스갬빗퀸스갬빗을 보신 분들은 아시겠지만체스신동의 이야기입니다.여주인공의 큰 눈과갈색단발머리가 참 매력적입니다.​이번 포스팅에서는체스를 플레이하는 방법과관련 앱을 소개해보겠습니다.  일단 제가 사용중인 앱은월드체스 챔피언십입니다.(이하 월드체스) 체스iOS/안드로이드모두 사용가능합니다.​앱다운 및 설치는 무료이며,게임끝나고 5초광고가 나옵니다.앱 설치는 간단하니 패스~!월드체스 링크​체스는 쉽게 배울 수 있으면서도플레이를 하면 할 수록 어려운재밌으면서도 중독성있는 게임입니다.​체스에 재미를 붙이면중독될 수도 있어요.^^  월드체스 초기 화면입니다. 월드체스매 분기별(3개월)마다승패기록이 초기화됩니다.예선전-준결승전-결승전으로 되어 있으며,3연승을 해야 1회 우승입니다.  제 전적은 43승-1무-27패입니다.보통 50% 정도 승률인데,이번 분기성적은 괜찮은 편이네요.  시작버튼을 누르면 체스화면이 나옵니다.화이트와 블랙으로 편이 나누어져 있으며팀은 랜덤으로 선택됩니다.화이트가 선공입니다. 모바일게임체스의 기물 이름과사용방법을 알아보겠습니다.(왼쪽부터 킹-퀸-비숍-나이트-룩-폰) 체스말체스는 상대의 왕을 먹으면 이기는 게임입니다.그래서 왕을 지키면서상대 왕을 공격해야 합니다.  가로 8칸 x 세로 8칸으로 되어있으며밝은 칸(light squares)과어두운 칸(dark squares)으로구분되어 있습니다. 가로는 a~h까지,세로는 1~8까지 번호가 있는데이건 그냥 이런 게 있구나 정도알아두시면 됩니다.  가장 기본이 되는 말,폰(Pawn)부터 알아보겠습니다.장기의 졸(卒)이랑 비슷합니다.​각 폰은 첫 위치에서한 칸 또는 두 칸을 갈 수 있으며,첫 두 칸을 움직인 이후에는앞으로 한 칸씩 움직일 수 있습니다.그리고 상대의 말이 대각선에 있을 때그 말을 먹을 수 있습니다.​만약 내 폰 앞에 상대 폰이 막고있다면움직일 수 없는 상태가 됩니다.   폰 움직임폰을 우습게 보지 말아야 할 것이한 칸씩 전진해서 체크판 끝까지 가면원하는 말로 바꿀 수가 있는데,이걸 프로모션이라고 합니다.​퀸, 비숍, 나이트, 룩이 있는데무조건 퀸을 선택하시면 됩니다.퀸은 전후좌우, 대각선까지맘대로 움직일 수 있는무적의 기물입니다.   나이트(Knight)의 경우,장기의 포(包)와 비슷합니다.좌우 각각 1개의 나이트가 있으며유일하게 상대 기물을넘을 수 있는 말입니다.움직일 수 있는 범위는 아래와 같습니다. 나이트 움직임나이트를 잘 활용하면굉장히 효과적입니다. 저는 퀸과 나이트를 선호합니다.적재적소에 놓으면상대를 꼼짝 못하게 할 수 있어요.  다음은 비숍(bishop)입니다.장기의 상(象)과 약간 비슷합니다. ​비숍은밝은 칸, 어두운 칸에 1개씩 있으며대각선으로 움직일 수 있는 것이특징입니다.대각선으로 1칸, 또는 8칸까지움직이는 칸의 수는 제한이 없습니다.​비숍을 잘 활용하면기습 또는 역습을 노려볼 수 있습니다.  비숍 움직임다음은 룩(Rook)입니다.룩은 장기의 차(車)에 해당합니다.비숍이 대각선으로 자유롭게 움직인다면,룩은 대각선을 제외한 전후좌우로원하는 칸까지 움직일 수 있습니다. 룩 움직임다음은 퀸(Queen)입니다.체스에서 퀸은 최고의 말입니다.  룩+비숍을 합쳐놓은 것으로써전후좌우, 대각선까지마음대로 움직일 수 있습니다. 퀸 움직임 룩이 2개 있는 것보다퀸 1개가 있는 게 더 낫습니다.​퀸을 얼마나 잘 활용하느냐에 따라게임의 방향이 달라지게 되며,상대 퀸을 잡은 경우에는승리의 절반은 가져갔다고 해도과언이 아닙니다.  킹(King)은장기의 왕(楚, 漢)과 같습니다.그냥 왕이고 상징적인 것 뿐이며한 번에 한 칸씩 밖에 못 가는,그냥 보호 받아야만 하는약한(?) 존재입니다. 그래도 왕이 잡히면게임에서 지게 되니어떻게든 왕은 지켜야 합니다!  왕은 모든 말을 잡을 수는 있지만,상대 왕을 잡을 수는 없으며,상대 왕의 바로 옆 칸에놓을 수 없습니다.​아, 장기에 장군이 있다면,체스에는체크메이트(줄여서 체크)가 있습니다.체크 상황이면 킹이상대 말에게 공격당하는 상황이어서나의 말(룩,비숍,나이트,폰)로왕을 막아주거나왕이 다른 곳으로 피해야 합니다.   체스 말에 대해서는 다 되었고,한 가지만 더 알면 됩니다.바로 캐슬링!!!(레슬링 아님)  캐슬링은 굉장히 중요하며,대부분 게임마다아군적군 모두 사용하는 것 같아요.캐슬링 한 번으로 여러 번에 걸친 움직임을대신할 수 있기 때문입니다. 저도 거의 매번 사용합니다.  캐슬링이란왕과 룩이 서로 스위치하여자리를 하는 것입니다.(왕은 좌 또는 우로 2칸 이동,룩은 왕 옆에 이동)​▶ 캐슬링의 조건1. 킹과 룩이 한 번도 안 움직인 상태2. 킹과 룩 사이에 다른 말이 없는 상태3. 체크 상황에서는 캐슬링 불가능4. 캐슬링을 했을 때,체크상황이 되는 경우는 불가능 캐슬링(Castling)이건 글로 이해하기 어려우니관련 영상 남길게요.https://www.youtube.com/watch?v=3lbBOjIQ9E4 프로모션과 캐슬링 정도만 이해하셔도체스를 충분히 재밌게플레이할 수 있습니다.​추가로 앙파상도 있긴 한데,이건 고수의 영역이라초보, 중수는 모르셔도 무방합니다.그래도 궁금하시면 한 번 찾아보세요.​이 정도면 체스 플레이하는데 충분합니다.승패에 상관없이 많이 플레이해보시면조금씩 실력이 늘게 되실 거예요.저는 장기보다 체스가 더 재밌어요!  유튜브에 체스하는 방법으로 검색하시면많은 영상 나오니 찾아보시는 것도도움이 되실 거예요.​글로 작성해서 그렇지,제가 옆에서 설명해드리면짧게는 5분에서 길게는 10분 정도면기본 룰을 다 아실 수 있을 정도로플레이하기 간단하고 쉬워요.하지만 이기기는 어렵습니다.  상대의 말 움직임을 보고'왜 저렇게 두었지?' 하고역지사지를 해보시고,상대 말을 잡을 생각을 하느라내 말이 위험한지 못 보는소탐대실에 빠지지 않으시면중수 이상은 되실 거예요.​아마존에 보니반지의 제왕 체스판도 판매를 하네요.괜히 갖고 싶네요.^^ 반지의 제왕 체스판체스 잘 배워두시면친구들과 플레이해도 좋고,아이들과 플레이하기도 좋으니이번 기회에 체스 한 번 배워보세요.​이상 온가람이었습니다.감사합니다.  ▶ 함께 읽으면 좋은 글넷플릭스 퀸스갬빗마션 고군분투 화성생존기블랙팬서 채드윅 보스만 ﻿두 소설 중에 <체스 이야기>가 정말 흥미로웠다. 학창 시절 바둑을 좀 배워보겠다고 도전했다가 실패하고 최근 두어 달 전에 어린이 바둑 책을 사서 틈틈이 보았더랬다. 바둑이 문과 이과의 영향이 있는지는 모르겠지만 뼛속까지 문과생인데다 머리까지 나쁜 나는 한두 수 말고는 몇 수를 내다 볼 깜냥이 아닌 지라 바둑은 그저 나와 먼 세계쯤으로 여겨왔다. 체스는 두는 모습을 구경도 못해봤다. 그렇게 낯선 세계였던 체스 이야기가 이렇게나 흥미로울수가. 슈테판 츠바이크가 아니었다면 체스와 관련된 소설은 결코 내 눈길을 끌지 못했으리라. 사실 이 소설을 고른 것도 <낯선 여인의 편지>가 그나마 눈에 들어왔지 <체스 이야기>는 그냥 묻어가는 소설일 뿐이었다. 그런데 읽고나서는 인식이 뒤바뀌었다. 중반부 이후 편지 내용은 좀 흥미를 끌었지만 시종 일편단심 사랑을 호소하는 <낯선 여인의 편지>는 좀 진부하다는 생각이 들었고, <체스 이야기> 심리묘사도 놀랍지만 나치스의 고문을 전혀 다른 각도에서 다루면서도 더욱 잔인하게, 더욱 생생하게 느껴지게 만든 소설이었다. 생각해보라. 문은 잠겨 있고, 방 안에는 침대 하나, 세면대 하나, 창문 하나, 안락의자 하나 그리고 테이블 위에는 그 어떤 것도 없다. 책은 말할 것도 없고, 신문 한 장, 종이 한 장, 연필 한 자루도 없다. 제 몸과 자아를 에워싼 완벽한 '무'외에는. 시간도 알 수 없고, 사람 목소리는 결코 들을 수 없는 곳. 할 일이 아무것도 없는 곳. 도처에 끊임없이 완전히 무공간적, 무시간적인 공허. 그런 곳에서 기약할 수 없는 시간을 보낸다면 이보다 더한 고문이 있을까? 그러다가 그는 신문 받던 장소에서 체스 책 한 권을 몰래 손에 넣는다. 이 모든 이야기를 듣는 화자 '나'와 사연의 주인공 B박사 그리고 무식한데다 금전을 밝히고 성격까지 교활한 체스 세계 챔피언인 미르코 첸토비치가 펼치는 흥미진진한 체스 대결. 너무도 짧게 끝난 것이 아쉬울 따름이었다. 여행에 대한 화자 '나'의 이야기를 삽입하고, 사연의 주인공 이야기를 확장해서 장편소설로 만들었다면 더욱 좋았을 텐데 하는 아쉬움도 있지만 짧기에 심리 묘사가 주는 긴박감이 더욱 생생하게 느껴졌는지도 모르겠다. 슈테판 츠바이크가 정말 심리 묘사의 대가라는 점이 여지없이 발휘된 소설이었다. 바비 피셔는 미국인으로 최초이자 유일하게 세계 체스 챔피언에 오른 선수입니다. 많은 사람들은 그를 역사상 최고의 체스 선수이자 가장 유명한 체스 선수로 꼽습니다. 피셔는 미국과 아이슬란드를 비롯해 전 세계의 모든 체스 세대에게 영향을 미쳤습니다.​소련 선수들이 세계 체스를 주름잡던 1960년대와 1970대에 거둔 그의 성공은 가장 믿기 어려운 업적으로 여겨집니다. 그가 남긴 짧은 한 마디는 체스라는 게임의 가장 중요하면서도 기초가 되는 사실을 알려줍니다. "체스에는 총체적인 집중력이 요구된다." 1972년 바비 피셔(좌)와 막스 오이베(우) 사진: B. Verhoeff/Dutch National Archive, CC.​초기 경력과 미국 챔피언​피셔의 가족은 피셔가 6살이던 1949년 뉴욕으로 이사했습니다. 피셔는 브루클린과 호손의 체스 클럽에서 경기하기 시작했고 그는 전국 체스 선수들의 관심을 끌기 시작했습니다. 피셔는 1956년 미국 유소년 챔피언십에 출전해 당시로서는 최연소의 나이로 우승합니다. 이 대회의 우승으로 그는 1957년 미국 챔피언십에 진출할 자격을 얻습니다.​1957년 미국 챔피언십에 앞서 피셔는 미국 오픈 챔피언십에서 최연소의 나이로 우승합니다. 미국 유소년 챔피언 타이틀을 방어하고 뉴저지 오픈 챔피언십에서 우승하며 피셔는 미국 역사상 최연소의 나이로 내셔널마스터가 됩니다. 1956년 말, 그는 "세기의 경기"로 알려진 체스 역사상 가장 유명한 경기를 합니다. 잭 콜린스, 윌리엄 롬바디와 바비 피셔. 사진: Chess Life, Wikimedia.14살의 나이로 피셔는 미국 챔피언십에 출전합니다. 그는 미국 내 최고의 선수들과 맞서며 큰 격차로 미국 챔피언에 오릅니다. 이로써 그는 최연소 미국 챔피언이라는 기록과 함께 인터내셔널 마스터 타이틀을 얻습니다. 그는 출전한 7번의 대회에서 모두 승리했으며 2등과는 모두 1점 이상 차이를 벌렸습니다.​​그랜드마스터와 월드 챔피언십 도전자​체스 행사에 참가하기 위해 러시아 여행에 오른 피셔는 유고슬라비아에서 경기하며 1958년 국제 대회를 준비합니다. 그는 상위 6명 안에 포함되며 15세라는 최연소의 나이로 도전자 결정전에 진출합니다. 도전자 결정전에 진출한 것으로 피셔는 그랜드마스터 타이틀을 획득했고, 이 또한 최연소의 기록이었습니다. 이 기록은 1991년 GM 주딧 폴가에게 깨지기 전까지 유지되었습니다.​1959년 도전자 결정전에서 피셔는 5위에 올랐고 그는 체스에 집중하기 위해 고등학교를 자퇴합니다. 피셔는 1962년에 소련 선수가 아닌 선수로는 최초로 국제 대회인 인터조날(Interzonal)에서 우승하며 도전자 결정전 진출권을 따냅니다. 피셔의 대회 결과는 좋지 않았고, 그는 소련 선수들이 힘을 아끼기 위해 사전의 합의된 무승부를 했다고 비난했습니다. 1960년 올림피아드에서 바비 피셔(좌)와 미하일 탈(우).사진: Ulrich Kohls/German Federal Archive, CC.세계 챔피언에 도전하는 것을 잠시 미루고, 피셔는 1963/1964 미국 챔피언십에서 11/11이라는 완벽한 승점을 기록하며 우승합니다. 그는 1966/1967년에는 8번째 미국 챔피언에 올랐고 잠시 휴지기를 가졌습니다. 1968년에는 My 60 Memorable Games라는 책을 출간했고 이 책은 아직까지 최고의 책 중 하나로 평가받고 있습니다. 바비 피셔의 저서, My 60 Memorable Games.​세계 챔피언 ​피셔는 1970년 체스에 복귀했고, 인터조날 대회에서 마지막 7연승을 거두며 2위를 3.5점 차로 제치고 우승합니다. 이 대회의 승리로 그는 1971년 도전자 결정전에 진출했습니다. 피셔는 8강에서 GM 마크 타이마노프(Mark Taimanov)를, 4강에서 GM 벤트 랄슨(Bent Larsen)을 모두 6-0의 승점으로 꺾고 결승에 진출합니다.​GM 티그란 페트로시안과의 결승에서 피셔는 1경기를 승리하며 연승 기록을 20승이라는 전무후무의 기록을 세웁니다. 페트로시안은 2경기를 승리하며 피셔의 연승 행진을 끊었지만 대결에서는 6.5대 2.5로 패배했습니다. 도전자 결정전의 승리로 피셔는 1972년 월드 챔피언십에 도전할 기회를 잡습니다. 피셔 vs. 스파스키 1972.피셔는 1972년 월드 챔피언십에서 GM 보리스 스파스키를 상대했습니다. 당시는 냉전이 한창이던 시대였기 때문에 미국과 소련의 체스 대결은 세간의 큰 관심을 불러일으켰습니다. 첫 2경기에서 0대 2로(피셔는 2경기에 불참하며 몰수패를 당했습니다.) 끌려가던 피셔는 3경기 베노니 디펜스에서 참신한 수를 선보이며 반격에 성공했습니다. Boris Spassky - Bobby Fischer 19725경기를 흑으로 승리한 피셔는 6경기에서 뛰어난 경기력을 선보이며 승리했습니다. 6경기가 끝난 직후 상대했던 스파스키가 피셔에게 기립박수를 보낸 것은 매우 유명한 일화입니다. Bobby Fischer - Boris Spassky 1972피셔는 마침내 스파스키를 12.5대 8.5로 꺾고 제11대 세계 챔피언에 오릅니다. 하지만 수수께끼 같던 그는 1975년 세계 챔피언 타이틀 방어에 나서지 않습니다. 그는 이후 은둔 생활을 시작하며 17년 동안 체스에서 모습을 감췄습니다. 1992년 피셔는 유고슬라비아에서 열린 비공식 대결에서 스파스키를 상대로 승리합니다. 1927년 암스테르담에서의 피셔. 사진: Punt/Dutch National Archive, CC.유산​피셔는 세계 챔피언에 오른 이후 이해할 수 없는 결정을 내리긴 했지만 그의 유산은 오늘날까지 이어지고 있습니다. 많은 세대와 체스 선수들은 그의 경기에서 많은 것을 배우고 영감을 얻습니다. 그의 저서는 여전히 최고의 책 중 하나로 평가받고 있고, 그를 소재로 한 여러 편의 영화가 있습니다.​피셔는 훌륭한 오프닝과 이론적인 참신함과 미들 게임에서의 환상적인 플레이로도 유명하지만 그는 엔드게임에서도 탁월한 모습을 보였습니다. 피셔는 완성형의 선수였습니다. 가장 유명했던 체스 선수였던 그는 2008년 1월 17일에 64세의 나이로 세상을 떠났습니다. 아이슬란드에 위치한 바비 피셔의 묘.​ 안녕하세요.매일이 기적, 쭈언니입니다.​차에 이것저것 붙이는거 싫어해서 한 동안 차량거치대 없이 다녔는데요.​손으로 핸드폰을 들고 운전하기도애매하고 운전석 앞쪽에 세워두면 자꾸옆으로 쓰러져서 불편하더라구요.​작지만 접착력 강한 제품을 찾고 있었는데 아주 만족스러운 차량핸드폰 거치대를 찾았습니다.​카늘 체스 나노패드 차량 휴대폰거치대​ ​단단한 박스에  포장되어 도착했어요.​정품 인증 마크도 붙어있네요.​  ​​박스를 열어보니 카늘 체스 거치대와스마트폰용 패드, 여분의 3M 테이프가 들어있어요.​스마트폰용 패드는 핸드폰 후면이 매끄럽지 못하거나 특수 코팅 처리가 되어있는 경우, 혹은 실리콘 케이스 등 흡착력이 약한 경우에 핸드폰 케이스나 뒷면에 붙이는 패드에요.​ ​보호필름 제거용 라벨이 2장 들어있어서뭐하는 건가 궁금했는데요.​차량 거치대 뒷면에 붙어있는 필름을 제거할 때사용하는 라벨이에요.​ ​설명서만 자그마치 3장이 들어있네요.​이런 저런 장착하는 거 복잡해서 싫어하는데설명이 자세하게 되어 있어서 읽어보기만 해도장착하기 쉬웠어요.​그것도 귀찮다 할 때는 설명서에 있는QR코드에 핸드폰을 카메라 화면으로 놓고대어보면 차량거치대 사용방법 동영상이 나와요.​영상에 부착 방법부터 사용방법까지 다 나오니까한번은 보는게 좋겠더라구요.​   ​저가형 플라스틱이 아닌 내구성 있는메탈 재질이에요.한 눈에 봐도 고급스러워보이네요.​ ​접착력 가장 좋다는 3M 테이프가차량 거치대에 자체적으로 붙어 있어서바로 부착할 수 있어 편하네요.​ ​​벤츠 차량 동호회 글을 보니 컵홀더 덮개부분안쪽이나 대시보드 아래쪽에 붙이기도 하던데저는 그냥 보기 편하게 통풍구 사이에붙였어요.​접착할 부분이 우드라서 잘 붙을까 조금은 걱정도 되긴했어요.​ ​붙일 부분을 물티슈로 닦아주고 3M 테이프 제거 후 거치대를 붙였어요.​설명대로 10초 동안 꾹 눌러주었습니다.​ ​장착 후 4시간 정도 뒤에 잘 붙어있나 확인해보았더니의외로 튼튼하게 장착이 잘 되었네요.​핸드폰을 붙였다 떼었다 해보니생각보다 훨씬 잘 붙더라구요~!​저가형 중국산 패드가 아닌 나노접착 패드라서그런가 접착력이 꽤 우수하네요.​​ ​스마트용 패드 없이도 잘 붙어있어서 만족도가 급 상승했답니다.​핸드폰 케이스가 있는데도 잘 붙어있는게 너무 신기하더라구요!​폰을 떼어낼때는 뒤집듯이 떼어내야바닥에 떨어지지 않아요.​  ​계속 사용하다 보면 접착력이 약해질 수 있는데 그 때는 물티슈로 닦아주고 몇번 폰을대었다가 떼어내길 반복하라고 설명서에 나와있어요.​  ​​크기가 크지 않아서 공간을 작게 차지하고디자인이 간결해서 더 맘에 들어요.​​ ​이제는 한 손에 핸드폰 들고 운전하거나컵홀더 위에 어정쩡하게 세워두지 않아도 되겠어요.​카늘 체스 나노패드 차량거치대는 자석도 아니면서 흡착이 잘 되어서신기하고 감탄이 나온답니다.​  - 심플하고 세련된 디자인- 끼우는 식이 아닌 흡착식이라 사용하기 편함- 작지만 견고하고 접착력 우수함- 자세한 설명서와 동영상 안내문​​  ​https://smartstore.naver.com/kaneul/products/2003453577?NaPm= 카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​​ ##차량핸드폰거치애 #차량거치대 #스마트폰차량거치대#자동차팬드폰거치대 #휴대폰차량용거치대#차량용핸드폰거치대추천​​ 출산하고나니 몸이 예전 같지 않다.. 예전 나의 스타일의 옷들 하나도 안맞음 개우울.. 새로 옷을 사야하나요?!?!.. 임신하고나서도 출산하고 나서도 그래서제일 편한게 랩원피스.. 두르면 끝이니까.. 우주미녀 랩원피스 항상 무릎기장만 사서맥시하나 사야지 하다 구매한거   ​임신하기전의 나였다면 당연 무릎기장 .. 무릎기장 이뿌다 ㅠㅠㅠ ​ ​편하게입기 위해 과감히 맥시기장 선택맥시도 항상 볼때마다 이뿜  솔직히 시그널 맥시도 이뻣눈데 둘중에서 무난하게 나에게 어울릴컬러는 체스 맥시ㅜ 쿨톤이라서 그냥 체스가 더 편하게 입게 될것 같아 ..  ​출산 후 첫외출 집코앞에 .. 아이스크림사러 나간곤데 뭔가 꾸민 것 처럼됐네?ㅋㅋ 맥시 처음 입어보고 길어가지고 어색햇다 예전의나는..  요론 스타일이거덩여.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리운내몸이여 ㅜㅜ ㅜ ㅜ 겁내그립다 다신 못돌아가겟지 ㅜㅜ ㅜㅜ  ​출산하고 체형이 변해서 m으로 했는데 잘한것 같다 ㅜ ㅜ 내 체형언제 돌아오나요 M으로해도 뭐 편함 맥시에 벌써 익숙해지고 ..   화장도 잘안먹히는 얼태기인데 옷하나가기분 살려주네 나갈때마다 이것만 입으니까남편이 이옷만 맨날입냐고 ㅋㅋㅋ 엉.. 스타일러에 열심히 돌려주고 맨날이것만 입눈다  나 키 160인데 이정도 온다 편하다안끄이고 남편도 세련되어 보인다고함 허리끈 쪼아주면 허리 좀 잘록해보임 살 안빠지네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 우리랑이 50일 촬영때도 우주미녀 체스 입음 ​  우리랑이 왜 엄마 품에서 우나 했드만미안 화장한거 첨보제 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마야 엄마...  오랜만에 나와서 엄마. 풀메이쿠업햇어어색하지 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​나는 솔직히 어깨가 넓은 편이라케이프 소매가 부담스러울것 같았눈데오히려 어깨가 안넓어보임 어깡 안됨 팔이 더 갸늘어 보이고 날씬해보임ㅋㅋ ​ ​한껏 뽐냄 내 샤넬 쪼리 잘있었니.. 곰팡이 필까봐 숨통트여줌 패디안한 발꼬락 보기 좀 힘드네..  우리라떼 간식 보러신세계 다우주미녀꺼네 젤리백 비오는날 최애템ㅋㅋ 어쩌다보니 랑이기저귀 가방되고있노 ㅜㅜ 랑이 기저귀가방으로 득템한 네버풀도 쇼핑백에 썩어감 ㅜㅜ ㅜ숨구냥트여주야하는데코로나 때문에 나가지도 못하고 방치 ㅜㅜ 흑흑 흑흑 웃프다  여툰 태풍에 비올때 젤리백최고..  공짜 커피 테이크아웃.. 아까비 이것도 한달에 한번 공짜인데1년에 한번 먹으로 온다 백화점 코앞인데 ㅋㅋ  요즘 백화점에 .. 마스크 파는거 나만 이제알았나..깜짝 놀람.. 5장 사서 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​우주미녀 체스맥시 결론 이뿜 임신할때도 편하게 입기좋고 출산후에도수유복으로 최고너무 편하고 이뿌다 이제 맥시에 빠질듯.. ​이제 출산하고나니 옷이 너무 없는데 ㅜㅜ 예전옷들 또 정리해야겟네 한숨만 나온다 .. ㅋㅋ미련없이 보내주고 새옷들로 장만해야합니까..랑이 100일 지나고 나면 옷정리해야지.. ㅜ ​ 2021 세계 마인드스포츠 올림피아드 세계대회는 코로나로 인해 2020년에 이어 올해도 온라인 대회로 진행됩니다.우리 학원에서는 국내 예선전을 통해 5명의 학생이 선발되어 본선 세계대회에 참가하게 되었습니다.일정은 2021년 8월 13일 ~9월 5일입니다.(런던 시간 기준)국제대회라 늦은 시간에 경기가 치러지지만 잘 준비하여 자랑스럽고 즐거운 경험이 되기를 바랍니다.          ▶종목별 경기 일정1) 10min Swiss 7rds : 8월 22일(일) 저녁 11:30 시작 ⇒ 전체선수 참가 가능2) Bullet 1min Swiss 10rds: 8월 28일(토) 저녁 11:30 시작 ⇒ 최강부 초등 3학년 이상 참가 가능3) Bullet 1min Arena <1hr> : 8월 31일(화) 새벽 03:30시작 ⇒  최강부 초등  3학년 이상 참가 가능         ▶연습 경기 일정 :7월 18일(일) 부터-매주 금요일/일요일 저녁 20:00 시작/ 소요시간 60~100분 이내        불릿 체스(Bullet Chess)란?불릿 체스는 블리츠 체스(Blitz Chess) 경기의 일종으로  FIDE 규정에 따르면 10분 이하의 시간을 사용하는 경기는 블리츠 경기로 뷴류됩니다. 미국체스연맹(USCF)는 5분에서 10분 사이의 경기를 블리츠경기로 분류합니다.불릿 체스는 블리츠보다 더 짧은 경기 시간 방식으로 시간 제한이 3분보다 짧은 경기를 말합니다.  체스 규칙은 일반적인 체스와 같습니다.      아레나 토너먼트(Arena Tournament)란?아레나 토너먼트는 정해진 특정 시간 내에 최대한 많은 승점 포인트를 얻어야 하는 경기 방식으로 라운드가 없습니다.플레이어는 게임 시작부터 타이머가 끝날 때까지 논스톱으로 계속 다른 선수와 경기를 진행합니다. 경기가 끝나면 가능한 빨리 페이링이 제공됩니다. 최대한 빨리 게임을 시작하여 최대한 많은 승점을 얻는 것이 유리합니다. 경기시간 종료 후 가장 많은 승점을 얻은 선수가 우승합니다.            전주브레인체스카늘 차량용핸드폰거치대체스모양 예쁜거치대♡ #쿠팡와우회원 이라 무료배송으로 겟겟한 ♡오빠가 매번 환풍구에 꽂는 핸드폰차량거치대를 사용했었는데, 굉장히 금방 떨어지거나 무게를 못견뎌 고장나기 일쑤여서 이번엔 좀 튼튼한 제품을 찾기에 내가 발견한 요 #카늘 #차량용핸드폰거치대  자석형태도 써보고, 집게처럼 집는형태도 써봤지만 내구성이 전부 실망스러웠는데, 카늘의 차량용핸드폰거치대는 나노패드로 자석없이 올려 놓으면 거치되는 형태라기에 기대하며 차에 가지고 탔당  메탈재질의 거치대라 굉장히 견고하고 고급스러워 일단 외관은 합격♡ 대시보드에 웬만하면 거추장스럽게 붙여두기 싫은데, 이제품은 깔끔하니 이뿌다.​ 카늘 차량용핸드폰거치대 설치동영상을 보구 그대로 대시보드를 알콜스왑으로 슥슥닦아준뒤거치대를 딱! 자리잡아 붙여준다.  쨘! 오빠휴대폰을 붙여보니 끈적이지 않는데 찰싹 잘 붙는게 넘나 신기했던 나노패드.  네비도 가로세로 돌려가며 볼 수 있는 회전가능한 차량용핸드폰거치대라 오빠도 대만족했움  간만에 맘에 드는 아이템을 쇼핑했더니 뿌듯♡이렇게 붙이는 형태는 왠지 끈적일 것 같고, 금방 접착력이 떨어질 것 같아 꺼려졌었는데, 실제로 끈적이지도 않는데다 물티슈로 닦아 사용하면 새로 접착력을 살릴수도 있다고 하니 앞으로 잘 관리해서 오래오래 써야징!​ ​​  안녕하세요조치원 동양입니다.10월 18일 일요일 포스팅 시작합니다.어제 저녁에 친구들과 간만에 술한잔 먹었더니 속이 장난아니네용블로그 쓰고 해장 해야되겠어요ㅜ오늘 포스팅 내용은요?스마트폰 차량거치대 인데요말 그대로 충전은 안되고 거치만 가능하답니다.이번에도 제가 자주이용 하는 카늘제품이예요.여성분들이나 처음 하는 사람들도 하기 쉽게 설명서가 잘 적혀있네요~:)​  물티슈도 들어있었어요내가 원하는 차량 스마트폰 거치대는요?비교적 합리적인 가격대작은 사이즈의 설치후 지저분하게 보이 않는것사이즈가 작을것이 세가지만 해도 좋겠다 생각했어요 카늘체스 스마트폰 거치대가 딱 맞더라구요~  스마트폰 거치대는 75도 이내로 거치하여 사용하라고 설명서에 나와있네요.직각으로 사용 할경우에는 흡착력 저하로 핸드폰이 떨어질 가능성이 있답니다.안전하고 편안한 사용을 위하여 사용 전 사용방법을 꼭 읽어주셔야 합니다~:)​  스마트폰 거치대 예요!체스골드 색입니다.뭔가 있어보이죠?묵직해보이네요!  작지만 강한 제품 스마트폰 거치대 그동안 위험하게 들고다녔는데 거치대에 항상 올려놓으면 걱정없겠어요.  바닥 부착용 3m 테이프가 추가로 들어가있기에 혹시나 떨어져도 여유분 사용하시면 되요~  투명패드 사용설명서도 잘적혀 있네요.물기가 남아있는 상태에서 부착 후 손 또는 카드로 살살 긁어 기포를 빼주시구요.투명패드 부착후에 거치대 사용은 1시간후에 사용해주셔야 해요.물티슈로 핸드폰 부착면을 가볍게 닦아주시고 투명 보호 필름의 손잡이를 잡고 보호필름을 제거해주셔야 해요~  참 쉽죠잉?  스마트폰 거치대 더 디테일하게 영상으로 담아봤어요.360도 회전 가능해요 신기하다용!  체스 스마트폰 거치대 골드, 이제간단하게 딱 붙여주기만 하세요!편의성,내구성,메탈재질,자석아닙니다!​  보호 필름 제거용 라벨로 벗겨주고 이제 카니발로 가서 설치해볼께요~:)  크기도 작아서 편안하게 아무데나 붙여도 되요~  가운데에 설치!  설치도 아니죠 그냥 붙여주는거죠   왜 이제서야 이걸 삿을까!편리함과 안전을 동시에올려만 놓으면 거치되어  최적화! 나노패드의 채택으로 흡착력이 강해서 떨어질 염려 없이 안전하게 사용이 가능해요 무거운 스마트폰도 거뜬할것 같아요 한가지 단점은 케이스가 있으면 흡착력이 살짝 약해지긴 하는데요 약해질뿐 사용하는데는 지장없어요 ~  그래서 75도 기울이라고 했나봐요.  스마트폰 직접 올려봤는데요? 원래는 붙이고 몇시간 있다가 사용해야 되는데요!  사람들에게 소개해주려고 일단 테스트 해봤어요~:)​  75도 안해도 케이스가 있어도 그런데 와이프폰은좀 크고 케이스까지 있어서 75도 해야 되겠더라구요!너무 맘에 드는 스마트폰 거치대~  카늘체스 골드가성비 쵝오이제 위험 하지 않게 사용할수 있겠어요!  귀찮다고 운전하면서 핸드폰 보면서 가시면 안됩니다! 빠른배송,착한가격에궁금한점 있으면 고객센터로 연락하면 친절하게 설명 해주더라고요   ​​ 카늘 차량용 핸드폰 거치대 체스 플러스 나노패드 : ATC쇼핑ATCshopnaver.me 카늘 차랑용 핸드폰 거치대제가구매한곳 링크 남기고갈께요누르시면 바로 구매할수 있어요! 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 사용방법카늘 | 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 사용방법 영상입니다.naver.me 카늘 스마트폰 핸드폰 거치대사용방법 영상 첨부도 할께요~​  #차량용스마트폰거치대#카늘체스스마트폰거치대 #휴대폰거치대 #핸드폰거치대추천  [체스강좌, 체스규칙] 대치동 맘들이 체스수업을 시키는 이유? ​​오늘은 최근 두뇌게임으로 각광받고 있는 체스 게임에 대해 간략히 알아보고자 합니다!아시안 게임 종목으로도 선정되었고, 성장기 학생 두뇌개발에 좋은 영향을 주어 발빠른 학부모님께서는 체스강좌나 체스수업 등에 관심을 보이고 계십니다.체스강좌 및 체스규칙을 배우고 활용한 두뇌개발에 대해 궁금하신 분이 많아 정보를 정리해봤습니다.​  우선, 체스규칙만 알고 게임을 하는 것은 두뇌개발에 크게 도움이 되지 않습니다.체스에는 수만가지의 전략들이 있는데요, 그 전략들을 파악하고 상대방의 수를 예측해 플레이 하는 과정에서 뇌의 정보들을 전송하는 신경섬유나 축삭돌기, 백색질을 건강하게 해준다고 합니다.체스가 기억력, 지능에 미치는 영향에 관한 연구결과도 있습니다.​체스는 체스판과 여러가지 체스기물들로 이루어져 있는데요체스기물에는 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰이 있습니다.각각 말들의 특징에 대해 알아볼게요.​  ​킹 :킹은 각 편에 하나씩 있으며, 킹을 잡을 수 밖에 없는 상황이 되면 게임이 끝납니다.게임중에 거의 움직이지 않는 말입니다. 사방으로 한 칸 씩만 이동 가능합니다.​퀸 :가장 강력한 말입니다. 상하좌우 대각선을 다른 말이 가로막기 전까지 움직일 수 있습니다.퀸은 안전하게 사용하는 것이 중요합니다.​룩 :룩은 퀸 다음으로 강력합니다. 상하좌우로 퀸과 같이 다른 말이 가로막기 전까지 무제한 이동할 수 있기 때문에상대를 위협하기 아주 좋습니다.​​비숍 :비숍은 대각선으로 자유롭게 움직입니다. 남은 기물이 적을수록 비숍의 위력이 강해집니다.밝은 칸에 있는 비숍은 밝은 칸만 다닐 수 있고, 어두운 칸 비숍은 어두운 칸만 다닐 수 있습니다.​​나이트 :변수를 주기 가장 쉬운 기물입니다. L자로 움직이는 특이한 이동형태를 보입니다. ​폰 :앞으로 한 칸 전진할 수 있으나 첫회만 최대 2칸 이동 가능합니다.대각선으로 상대 말을 잡으면서 이동하는 것이 가능합니다.  단하게 체스규칙에 대해 설명드렸는데요사실 체스는 여러가지 전술과 기법이 쓰이는 어려운 게임입니다.초보이신 분들께서는 해당 규칙들을 알아두는 연습부터 하시는 것을 권해드립니다.​체스를 즐기고 싶으신 분들께서는 온라인 체스 게임이나 어플들을 참고하시면 좋을 듯 합니다.온라인에 체스 온라인 검색해 보면 많은 사이트들이 나오니 참고하셔서 컴퓨터와 대결을 하거나 친구와 대결을 해보시면 좋습니다.​체스강좌, 체스수업 등 교육을 원하신다면 최근 KBS에서 글로벌체스교육과정을 추천드립니다.체스에서 유명한 명지대 이성근 체스이론 교수님께서 직접 가르치시는 것으로, 이번 기회를 통해 저렴하게 강력한 체스수업을 들을 수 있습니다.​ ​​KBS 글로벌 체스교육과정 세부사항 : 체스국가대표 및 강사진 직강 :일정 매월 넷째주 토요일/일요일시간 오전 9시 ~ 오후 6시 (총 16시간)교육장 KBS 스포츠 예술 과학원비용 일반교육과정 50만원/KBS체스지도사과정 100만원(32시간)​교육문의 교육본부장 이지영 010-3563-0919 주임교수 이성근 010-3224-4226​​​ 전 영화 '23 아이덴티티'에서 처음 봤던 배우 '안야 테일러 조이'입니다. 이번에 넷플릭스 오리지날 드라마 시리즈 '퀸즈 갬빗'에 주연으로 출연했더군요. 해외 평점도 높은 점수를 받고 있습니다. 로튼 토마토 신선도'23 아이덴티티'와 '두 소녀' 때의 모습  어린 시절 교통 사고로 어머니가 돌아가시고 고아된 9살의 소녀 '엘리자베스 허먼'. 고아원에 보내지게되는데 매일 지루한 일상을 보내게 되지만 여기서 비타민과 안정제를 나눠주는데 이 신경안정제만이 유일한 낙이었던 아이. 어느날 선생님의 지시로 칠판 지우개를 털러 지하실에 갔다가 홀로 체스를 두고 있는 '샤이벌' 아저씨의 모습을 보고 체스에 관심을 가지게 됩니다. 난생 처음 체스라는 것을 보게된 엘리자베스그 체스라는 아저씨에게 알려달라고하자 여자는 체스같은 것을 두어서는 안된다며 거절하죠. 베스는 천정에 체스판을 그려가며 혼자 독학을 합니다독학으로 알아낸 사실들을 아저씨에게 물어보며 베스가 진심이라는 것을 보여주자 아저씨도 그녀의 진심이 통했는지 체스의 매너부터 하나둘 가르쳐주기 시작하죠. 그녀의 첫 스승인 미스터 샤이벌학교 수업 시간에도 아저씨가 준 체스 기보들을 보며 엄청난 속도로 체스 기술들을 흡수하기 시작합니다. 얼마안가 그녀의 천재성으로 아저씨를 가볍게 이겨버리는 실력에 다다르자 아저씨는 지역내 고교 체스 클럽 선생님을 초빙해서 그녀의 실력을 더욱 올려줍니다. 샤이벌 아저씨와 고등학교 체스 클럽 코치인 갠즈 선생님까지 동시에 이겨버리죠.전 만화 '고스트 바둑왕'에서 이런 장면을 처음 봤는데 유럽/북미에서 인기 보드게임인 체스로 신동은 이렇게 장년의 플레이어들과 동시에 두는 모습이 신기했네요. 만화 고스트 바둑왕 / 히카루노고한국 바둑이 작품 세계관 최강으로 나오죠.고등학생 쯤은 모두 이겨버리는 우리의 천재 주인공결국 이 신동의 실력을 좀 더 갈고 닦기 위해 고등학교 체스 클럽 소속 학생들과 동시에 체스를 두는 엘리자베스. 결과는 뭐 천재성을 지닌 우리의 베스라 모두 승리합니다.   월터 테비스의 원작 소설을 드라마화한 작품. 천재 주인공이 재능으로 헤쳐나가는 왕도물 같은 작품이라고만 생각하고 봤는데 원작 소설의 배경인 미국의 1950년대말의 주변의 레트로한 배경도 상당히 잘 그려내었고 남성들의 전유물로만 여겨지던 체스 세계에서 주인공 베스가 홀로 헤쳐나가는 여성 체스 플레이어의 모습도 잘 그려내고 있습니다. 덧붙여 당시 미국 경제성장 황금기의 여성 패션의 흐름도 볼 수 있었네요. 배우들의 연기력도 정말 좋고 작품에 나오는 체스판도 실제 프로 플레이어들이 고문으로 참여해서 실제 체스를 두는 해외 유저들 사이에서도 작품내 나왔던 베스가 사용했던 체스 기보들을 따로 다루고 있을 정도로 전문성도 갖춘 작품입니다. 정말 넷플릭스에서 이런 공력과 완성도가 들어간 작품은 오랜만에 보는 것 같네요.  이 작품 세계관 최강인 러시아와의 최종 대전에서 [제로의 영역]에 들어가버리는 주인공 베스. 2020년 4분기 최강의 넷플릭스 드라마안야 테일러 조이 넘나 이쁨​ 넥슨이 버린 도타2를 중국에서 만든 유즈맵 게임 오토체스가 멱살잡고 살렸다. 지금은 배틀그라운드에 밀려서 스팀 동접 2위로 밀려났지만 최근 접속자 순위에서 1~2위를 기록하고 있는 도타2! 게임 자체적으로 워낙 훌륭한 엔진을 보유하고 있어서인지 오토체스 같은 명작 게임이 탄생할 수 있었다. 필자는 시작한이 이틀정도 지났는데 하다보니 금방 적응해서 1위를 달성하는 기염을 토하고 있다. 생각보다 어렵지 않은 게임이니 지금부터 공략법을 공유!    일단 게임을 플레이하기 위해서는 스팀을 설치해야 한다. 스팀에서 도타2(영어로 검색 DOTA2)를 검색해서 설치하도록 하자. 무료 게임이기 때문에 구매할 필요는 없다. 20기가 정도의 용량을 자랑하므로, 넉넉한 하드 디스크 공간을 확보하자. 사양은 롤이랑 비슷하거나 조금 더 높은 수준이다.    게임에 접속해서 오른쪽 상단에 보면 아케이드라는 항목이 있는데 여기를 눌러보면 많은 유즈맵 게임들이 나온다. 오토체스를 찾아서 플레이를 눌러주면 바로 접속을 할 수 있다. 워낙 동접자가 많은 게임이기 때문에 1초만에 매칭되는 마법을 경험할 수 있다는것. 히오스 유저인 필자는 울지 않을 수 없었다는 후문.     중국에서 개발된 게임이기 때문에 아무래도 중국, 대만 유저들이 상대적으로 많은것 같다. 하지만 최근에는 입소문이 퍼지면서 국내 유저들도 많이 접속하고 있고, 일본, 북미 유저들도 심심치않게 보이더라. 스팀게임답게 프로필 설정과 닉네임을 자유롭게 할 수 있다는 장점이 있다. 여러분들이 좋아하는 애니 프사도 가능!    게임이 시작되면 상단에 5명의 유닛들이 랜덤하게 배치된다. 그리고 유닛 아래에는 금액이 표시되는데 처음 등장하는 유닛은 모두 1골드이다. 골드는 게임에서 승리하거나 패배하면 얻을 수 있는데 승리시 조금 더 많은 골드를 획득한다. 유닛은 크게 종족(오크, 엘프 등)과 직업(전사, 메이지 등)으로 구분되며, 각각 다른 영웅이지만 같은 종족이 체스판 위에 있다면 종족 콤보(시너지)가 적용된다.    사실 이 부분이 오토체스 공략의 핵심이라고 할 수 있는데 조금 심화 과정이므로, 이번 첫 번째 포스팅에서는 간단하게만 언급하도록 하겠다. 오크 종족의 유닛(엑스, 저거넛, 디스럽터, 비스마스터)이 체스판에 있다면 같은 오크 종족의 영웅은 250의 추가 체력을 얻는다. 만약 4마리의 오크 종족이 체스판에 있다면 350의 체력을 더해 기존 250과 합쳐저 총 600의 최대 체력까지 증가하게 된다.     이런식으로 비스트, 고블린, 언데드, 트롤, 엘프, 인간, 나가, 데몬, 엘리맨탈이 종족 시너지가 있다. 복잡하다고 생각할지 모르겠으나 쉽게 말해서 그냥 같은 종족 2마리 또는 4마리를 체스판에 올려두면 추가 효과를 받는다고 이해하면 쉽다. 그리고 용을 체스판에 1마리만 배치해도 모든 용 영웅이 풀마나로 전투를 시작해 마법(스펠)을 바로 사용할 수 있다는 이점이 있다. 이건 다음 포스팅 시간에 자세히 언급하겠다.    그리고 도타2 오토체스에서는 종족 시너지와 마찬가지로 직업 콤보(시너지)도 있는데 체스판에 워리어가 3마리, 6마리, 9마리 이런식으로 존재하면 워리어 영웅은 방어력을 7~9까지 추가로 얻을 수 있다. 게임에서는 워리어, 드루이드, 메이지, 헌터, 메칸, 어쌔신, 워록, 샤먼, 나이트, 그리고 데몬헌터 직업이 등장한다. 데몬헌터만 좀 다르고 나머지 직업들은 모두 수가 많을수록 추가 혜택을 받는 방식이다.    사실 이러한 조합법, 공식은 초보자분들이 처음부터 숙지할 필요는 없다. 처음에는 당나귀(짐꾼)을 마우스로 움직이면서 Q를 눌러 대기장소에 있는 영웅을 체스판에 끌고오는 방법, 그리고 W를 눌러 체스판의 영웅을 다시 보관함으로 넣는 방법, E키를 눌러 해당 영웅을 되파는 방법, D키를 눌러 영웅 리스트를 리셋(2골드 필요)하는 방법, F키를 눌러 당나귀를 레벨업하는 방법만 우선 알면 된다.    게임은 8명의 플레이어가 함께 진행하는데 3라운드까지 크립(AI)가 등장하고, 4라운드에는 8명의 유저중 랜덤한 유저와 1:1 대결을 펼치게 된다. 여기서 중요한건 AI와의 대결에서는 확률적으로 아이템을 얻을 수 있는데(선물상자) 당나귀로 빠르게 픽업해서 아이템을 영웅에게 줄 수 있다. 아이템은 조합도 가능하고, 단품으로 사용할 수도 있다.    4라운드 이후 5라운드부터 5의 배수 그러니까 5, 10, 15 라운드에는 크립과 대결이 펼쳐지니 AI대결에서 최대한 승리하여 많은 아이템을 확보하는것도 공략법이라고 할 수 있다. 처음부터 조합을 생각하기 보다는 방어 아이템은 워리어에게 지급하고, 지능이 올라가는 아이템은 메이지에게 지급하면 무리가 없다.    오토체스가 재미있는 이유는 오른쪽에 보이는 프로필을 통해서 실시간 랭킹을 확인할 수 있다. 위스샷은 필자가 1위를 달리고 있는 모습인데 라운드마다 처치하지 못한 몹의 수에 따라서 체력이 1씩 줄어들게 된다. 최대한 오래 살아남는 유저가 승리하는 방식이고, 체력이 높은 유저일수록 가장 최상단에 랭크된다.    게임 초반에는 영웅을 빠르게 합성하는게 좋은데 같은 영웅(1성) 3명을 필드에 배치하면 자동으로 2성 영웅으로 성장하게 된다. 당연히 2성 영웅이 1성 영웅보다 강력하다. 같은 방식으로 최대 3성 영웅까지 만들 수 있다. 여기서 변수가 작용하는데 A라는 영웅 3마리를 빠르게 얻어서 합성하고 싶어도 영웅 리스트에 따라서 잘 안나올때가 있다. 이건 사실 운이기도 하지만 약간의 눈치싸움이기도 하다.     탭키를 누르면 상대의 체스판을 살펴볼 수 있는데 상대가 B라는 영웅을 보유하고 있다면 내 영웅 리스트에 B영웅이 등장할 확률이 그만큼 적어지게 된다. 물론 완전히 안나오는건 아니지만 말이다. 그래서 수시로 탭키를 눌러서 상대방 영웅 리스트를 관찰하거나 합성 시 알림판에 등장하는 영웅 이름을 기억해두는게 고수로 가는 지름길이라고 할 수 있다.    "아 뭐래는거야...." 도타2 오토체스는 처음에 좀 복잡하고 어려울 수 있지만(필자도 그랬음) 1~2시간 정도만 플레이를 해보면 감을 잡을 수 있고, 2~3일만 플레이를 해주면 필자처럼 금방 고수의 길로 접어들 수 있다. 영웅의 합성, 조합(시너지), 체스판 배치(마법을 쏘는 방향이 다 다름) 등 여러 변수가 복합적으로 등장하는 게임이기 때문에 중독성과 재미가 상당하다. 요즘 대세인 핵인싸 게임을 찾고 있는 분들이라면 지금 바로 오토체스를 해보시길!  체스의 나이트(knight)는 아래 그림과 같이 동그라미로 표시된 8개의 방향 중 한 곳으로 한 번에 이동이 가능할 때,주어진 좌표에 있는 나이트가 이동할 수 있는 칸의 수는 모두 몇 개인지 구하는 문제  예들들어 나이트가 'A7' 위치에 있으면 아래 그림과 같이 왼쪽으로는 이동하지 못하고, 오른쪽으로는 맨 위를 제외한 나머지 세 칸으로 이동이 가능하다. 따라서, 이 경우는 3이 정답이다. ​이 문제는 체스판의 좌표를 우리에게 익숙한 int타입의 2차원 배열로 변환해서 풀면 쉽게 풀인다. 즉, 체스판의 row는 8~1까지이고, col은 A~H까지이므로 일단 크기는 8x8 크기의 2차원 배열이 될 것이다.그리고 row의 크기를 0~7로 변환하기 위해서 주어진 나이트 위치(예: 'A7')의 두번째 문자('7')를 문자 '8'로 빼준다. 또한 Col의 크기도 0~7로 변환하기 위해 주어진 나이트 위치(예: 'A7')의 첫번째 문자('A')를 문자 'A'로 빼준다.​이렇게 '문자'(char 타입)를 '문자'로 빼주면 JVM 내부에서  ASCII Code로 변환되어 계산되므로 우리가 원하는 좌표값을 얻을 수 있게 된다. 위 예제의 나이트 위치인'A7'은 변환 후 [1][0]으로 변환된다.​풀이 순서는 다음과 같다.(1) 나이트가 이동할 수 있는 8방향에 대한 row, col 좌표의 변화량 배열을 정의한다.  ※ 다음은 나이트가 상단 오른쪽 윗부분부터 시계방향으로 이동할 때의 row,col 좌표의 변화량이다.​      int[] rDir = {-2,-1,1,2,2,1,-1,-2}; //row의 위치변화      int[] cDir = {1,2,2,1,-1,-2,-2,-1}; //col의 위치변화(2) pos값을 row,col 좌표로 바꾼다. 이때 ASCII 코드값을 사용한다.       즉, char 문자끼리의 사칙연산은 ASCII코드값으로 변환된 뒤 계산된다는 원리를 이용한다.(3) pos위치에서 8방향으로의 row, col 변화량을 적용했을 때 row, col 모두 'x>=0' && 'x<8'의 조건을       만족할 때 answer에 +1 한다.​다음은 최종 코드다.     public int solution(String pos) {        int answer = 0;        /*(1)나이트가 이동할 수 있는 8방향에 대한         row,col의 좌표변화배열을 정의한다.        다음은 나이트가 상단 오른쪽 윗 부분부터 시계방향으로        이동할 때의 row,col의 좌표 변화량이다. */        int[] rDir = {-2,-1,1,2,2,1,-1,-2};        int[] cDir = {1,2,2,1,-1,-2,-2,-1};        /*(2)pos값인 'A7'를 row,col 좌표로 바꾼다.        이때 ASCII 코드값을 사용한다.        char 문자끼리의 사칙연산은 ASCII코드값으로 변환된 뒤 계산된다는 원리를 이용  */        int row = '8'-pos.charAt(1);         int col = pos.charAt(0)-'A';        /*(3)현재위치에서 8방향으로의 r,c변화 위치를 적용했을 때        r,c 모두 '>=0' && '<8'의 조건을 만족할 때 answer에 +1 한다.*/        for(int i=0; i<8; i++){        	int nRow = row+rDir[i];        	int nCol = col+cDir[i];        	if( nRow>=0 && nRow<8 && nCol>=0 && nCol<8 )        		answer++;        }        return answer;    } ​ 안녕하세요!​부산 대표 만화학원블루젯 미술학원 입니다!​이번에 그려볼 친구는 쿠키런의 새로나온 쿠키인 체스초코 쿠키입니다! 요러코롬 생긴 체스쿠키의 체스말컨셉 쿠키인데 너무 귀엽더라구요ㅠ​​​​그럼 바로 강좌 시작해보겠습니다!​​​​1.러프둘이 동그랗게 돌아가듯 레이어에 배치해줬습니다!각자의 특징을 잘 살펴주면서 러프단계에서 조금씩 수정해줍니당 ​​​​​2.선따기러프를 따라 선을 따줍니다!둘이 비슷하기때문에 한명을 그리고 복사붙여넣기 해줬어도 됐지만각자 그려주는것도 재밌어서 따로 진행해줬습니다 ​​​​​​3.밑색깔기원본캐릭터 색을 참고해서 색을 넣어줍니다!깔끔하게 깔렸는지 확인해보는 방법으로는 배경색을 깔아주는 방법이 있답니당 ​​​​​​4.무늬추가, 그라데이션옷에 체크무늬를 추가해주고 진한쪽 친구의 선색을 좀 더 진하게 수정해줬습니다! ​​​​​​5.명암넣기빛은 캐릭터 둘의 바로 위에서 내려온다고 생각해주며 들어가줬습니다모자나 옷들의 두께를 생각해주며 다 깔지않고 조금 남겨주면 좋답니당 ​​​​​​6.배경추가선따기부분에서 그려줬던 체스쿠키들에게 색을 넣어줍니다!빛이 오는 방향을 생각해주면서 바닥에도 곱하기레이어로 그림자를 넣어줬습니다 ​​​​​​7.배경추가, 색감조정배경을 추가해주면서 캐릭터와 배경이 붙지않기위해 캐릭터에게 외곽선을 넣어줍니다전체적으로 곱하기레이어(연주황 불투명도25퍼 정도!)오버레이 레이어(연분홍 불투명도 36퍼정도)로 색감을 만져줬습니다! ​​​​​​​8.하이라이트, 꾸미기마지막으로 캐릭터들에게 하이라이트를 넣어줍니다!그리고 주변에 별들을 쫑쫑 넣어주고 적당히 꾸며주고 나면! 체스초코맛 쿠키 완성입니다*UU*)!!작업할때도 회전시키면서 작업했기에 회전시켜본 그림을 하나 더 넣었답니다ㅎㅎ​쿠키런의 쿠키들은 언제나 매력이 넘치는 것 같아요!그러고보니 이번년도는 하얀소의 해라고 하네요!다들 건강한 한 해 되세요~~​이해가 잘안되는 부분은 댓글로 물어봐주세요!​여기까지 부산 블루젯 만화 애니메이션 학원 이였습니다!그럼 다음 강좌에서 또 만나요!!​​ ↑ 사진을 누르면 블루젯 트위터가 두둥! ↑   안녕하셍 맨독입니다.​오늘 알려드릴 게임은 도타2 오토체스라는 게임인데요.​바닥에서 도타를 스팀 1위까지 올려준 모드라고 할수있는데요. 한번 자세히 알아보도록 하죠 ㅎㅎ    도타 오토 체스를 까는 방법은 아주 간단합니다.​스팀에서 도타를 다운 받으시고 아케이드의 가시거나 도타 메인 페이지의 가시면 도타 오토 체스가 메인의 똭!!​그걸 라이브러리의 추가하시면 다운된후 플레이가 가능합니다.    플레이는 8명이서 진행되며 모든인원이 게임을 수락하고 모든인원이 접속할때까지 게임은 시작되지 않습니다.​기다리는 시간이 좀 길다는 단점이...    게임 플레이는 시작후 나오는 몬스터 비콘에서 코인만큼 몬스터를 구매하신후 배치하시고​라운드 진행을 기다리시면 됩니다.​기본적인 기능을 말씀드리자면 창고에서는 총 8명의 몬스터를 보관이 가능하며​필드에는 자신의 레벨 숫자 만큼 소환이 가능합니다. 코인은 위에서 확인이 가능하며.​등급에 따라 구매코인이 달라집니다.​스페이스바를 통해 상점을 열수있고 Q로 몬스터배치및 창고로 이동시킬수있습니다.​W는 몬스터를 바로 창고로 보내는 키 이며 E는 몬스터를 판매하는 기능입니다.​D는 구매가능한 몬스터들을 새로운 애들로 바꾸는 기능이고 F는 경험치 4를 획득하는 기능입니다.    배틀은 중간중간 중립몬스터가 나와 아이템을 주는 보너스 스테이지가 있고​그외에는 랜덤으로 대상이 정해지는 데스매치 형식입니다.​한마리당 1의 데미지를 주며 몬스터가 몇성인지에따라 데미지가 달라집니다.​몬스터는 3마리가 모일시 조합이가능하며 성이 하나 늘어나게됩니다.​최대 3성이고 드르이드는 같은 종족이있을시 시너지 효과로 2명만으로 업그레이드가 가능합니다.​체력은 총 100이며 모든 체력을 잃을시..    요롷게... 죽어버립니다...​이렇게 죽지 않기 위해선 조합을 정말 잘짜놔야겠죠 ㅠㅠ​그럼 일단 시너지 효과부터 알려드리도록 하겠습니다.   현재 몬스터들의 시너지 효과입니다.​종족에 따라 시너지가 존재하며 직업에 따라서도 시너지 효과가 따로 존재합니다.​당나귀 클릭시 자기가 어떤 시너지효과를 필드에서 볼수있는지 확인할수있으니 확인하면서 하시면 좋을것 같습니다.​자이제 초보자가 알면 좋은 꿀팁 하나씩 알려드리도록 하겠습니다.​​첫번째 인컴입니다.​수입은 보통 5골드씩 주지만 연승 OR 연패에따라 1~3골드를 추가로 지급합니다.​2연승&연패 부터 1골드를 시작으로 축척됩니다.​만약 연승을 못하겠다면 최소의 피해로 연패를 하시는것도 좋은 방법입니다.​그리고 이자는 자신의 10프로가 이자로 지급니다. 10골드있을시 1골드 처럼말이죠.​그래서 최대한 리콜을하지않고 돈을 아끼시는게 좋습니다.​두번째 아이템 입니다.​오토체스는 아이템을 먹을시 조합아이템이나오면 자동으로 조합이됩니다.​아이템 락기능있어 자동 조합을 막을수 있으니 알아두시면 좋을것 같습니다.​네번째 체스말입니다.​체스말은 상대방이 가지고 있을시 나올 확률이 줄어듭니다.​마찬가지로 내가 가지고있으면 상대방에게 그 체스가 나올확률이 줄어듭니다.​이 부분에대해 생각하면서 플레이하시면 좋을것 같습니다.​다섯번째 3성의 집착하지마라 입니다.​3성을 만들려면 2성이 3명이 필요한데 2성을 만들려면 1성이 3개가 필요하고 총 1성 9개가있어야 3성이됩니다.​만들다가 창고가 꽉차서 아무것도 못하는 경우가 많기 때문에.​너무 욕심부리지 마시고 3성을 못만든다면 가성비 2성으로 채우시면 좋을것 같습니다.​마지막으로 배치를 신경써라 입니다.​도타 오토체스는 배치가 중요한 게임입니다.​이게임은 공격을 받을수록 마나가 차오르기때문에 스킬을 먼저 사용해야하는 몬스터를 전면 배치하여​공격을 받고 바로 스킬을 쓰도록 해야합니다.​적폐  CC기 몬스터로는 타이트 헌터  메두사 그리고 디스터럽이있습니다.​보통 시너지가 6명이 최대이기 때문에 최대한 시너지를 맞추면서 저 3명으로 CC기를 채워주시면 될것 같습니다.​간단히 알려드리자면 타이트헌터는 적에게 광역 스턴을 시전합니다.​메두사는 자신 정면 몬스터들에게 석화를 걸며 석화시 추가데미지가 들어갑니다.​디스터럽은  오크 샤먼이며 적들에게 광역 침묵을 걸어 스킬을 사용하지 못하도록 합니다.​그외에도 둠처럼 개인 침묵도 존재하며 드래곤나이트 라고 평타가 씹씹 강한 몬스터도 존재합니다.​이렇게 시너지를 맞추고 배치를 신경써서 하시면 언젠가 1등을 하실지도... 저는 2등이 최대 ㅠ​​도타 오토체스는 처음에 할때는 아/.... 이거 완전 워크3 포켄몬 디펜스 같네.. 라고 생각하고.. 별로다 했었는데..​플레이 해보면 해볼수록 오기도 생기고 중독성이 장난아닙니다..​가끔씩 조합을 생각해보기도 한...  첫플레이가 별로시더라도 몇번 해보시고 익숙해지시면 인생게임이 되실지도..​   그럼 저는 이만 좋은 정보가 되었으면 좋겠네요!!   ​ 한동안 넷플릭스 오리지널 중 괜찮은 게 뜸하다 했더니, <퀸스 갬빗>이 갑자기 나타나서 전세계 1위를 해버렸네요. 체스를 몰라도 재밌게 볼 수 있는 체스 드라마였는데, 만화 <고스트 바둑왕>을 볼 때도 바둑을 전혀 모른 채로 봤었으니 놀랍지 않은 점이라 할 수 있겠습니다.​체스의 기본 룰을 알고 게임도 몇 번 해봤던지라 후후.. 나 막 드라마에 나오는 체스 다 이해하는 거 아니야? 하고 아무도 모르게 혼자 김칫국을 드링킹하고 있었는데요, 드라마가 시작하자마자 제가 했던 건 체스도 아니었다는 좌절감이 밀려오는 기분을 아시나요?...그러다 마음을 다잡고 뉴욕타임스 기사에 <퀸스 갬빗> 효과로 체스판이 엄청나게 팔리고 있다는 걸 보고 사람들 다들 비슷하구나...를 느끼며 드라마를 드라마로만 바라봐야겠다 결심(?)한 저였습니다...(둔재의 비애...ㅜㅜ) 드라마 속 체스가 제가 두던 체스와 달랐던 것은 단순히 천재들의 게임...이었기 때문만은 아닌데요, 바로 제가 처음으로 들어본 '오프닝'이라는 개념 때문이었습니다. 드라마에 아마 가장 많이 나왔을 시실리안 디펜스는 도당체 뭔지 모르겠는데 다들 아는 것처럼 이야기하는 통에 참 소외감이 느껴졌습니다. 아, 제목인 '퀸스 갬빗'도 체스의 오프닝으로 존재하는 것인데요, 그러니까 체스의 오프닝이란 것은 말 그대로, 체스의 '첫 수'를 두는 것에 대한 케이스 스터디 전략(?) 같은 것이랍니다. 누가 어디서 무엇을 움직이느냐에 따라서 게임 전체가 달라지는 것. 정말 그야말로 졸과 기사와 왕비가 왕을 치고 지키는 '전쟁' 그 자체이지 뭐예요. ​이쯤에서 화제를 돌리자면, 사실 오프닝이 중요한 건 체스뿐만이 아닙니다. "Call me Ishmael." 이 첫문장으로 유명한 멜빌의 『모비딕』, "모든 아이는 자란다, 단 한 명만 빼고" 로 시작하는 『피터팬』, "긴 터널을 빠져나오자 설국이었다"로 시작하는 『설국』, 이제 한번만 더 말하면 사람들이 지겨워서 눈살을 찌푸릴 것 같은 『안나 카레니나』의 첫문장까지! 작품의 시작에서 앞으로 어떤 이야기를 들려줄 것인지 그 분위기와 내용까지 선언해 버리듯 짧은 한 문장에 담아버리는 작가들의 능력에 감탄이 나오죠. 충격적이라거나 아름답다거나 이상하다거나 통찰력이 있다거나... 하는 것의 집약체로서 언어로 정리된 문장의 도입부를 보고 있으면 독자는 바로 작가가 초대하는 그 세계로 성큼 들어가게 됩니다. 체스의 오프닝이 게임 전체를 좌우하는 것처럼, 글의 첫문장도 많은 것을 좌우합니다. 그래서 이 첫문장에 대한 부담감 때문에 제대로 시작도 못하는 분이 적잖을 거예요.​하지만 여러분, 첫문장도 중요하지만 두번째 문장도 중요하고 세번째 문장도 중요하다는 것을 잊지 마세요. 그리고 정말 내가 생각하는 "첫문장"은 글을 한참 쓰고 있는 중간에 나올 수도 있다는 것이 전미도서상 수상작가 칼럼 매캔이 하는 조언입니다. 한참 후에 첫문장이 나왔다면, 거기서 다시 시작하면 된다고 말이지요.   젊은 작가에게 보내는 편지 저자칼럼 매캔출판엑스북스(xbooks)발매2018.05.30.   The Queen's Gambit 넷플릭스에서 2020년 10월에 공개한 미국 7부작 드라마로 등급 R( 청불)이다. 월터 테비스의 동명 소설을 원작으로 스콧 프랭크와 앨런 스콧이 기획하였다.Queen’s Gambit의 뜻이 궁금해서 찾아보니 체스 오프닝 중 하나를 의미하는데 시작할 때 졸( pawn)을 희생해서 중앙을 컨트롤하는 전략으로 Queen’s pawn을 사용하기 때문에  Queen’s Gambit이라고 한다. 보통 체스 영화가 성공하기가 어렵다는 통념이 있다는데 이 드라마는 완전 히트작이다. 리뷰 집계 사이트 로튼 토마토(Rotten Tomatoes)에서 100% 점수는 개인적으로 본 적이 없는 것 같은데! 재밌는 데다가 매력적이고 생각할 것들도 많이 제공하는 꽤 볼만한 드라마다.  →드라마를 아직 안 본 사람은 스포가 있으니 읽지 않고 먼저 드라마를 보는 것이 더 재밌을 것 같다. 퀸스갬빗은 놀라운 체스 재능을 가진 주인공 베스 하몬이 세계 최고의 체스 챔피언에 도전하는 과정을 그린 드라마다. 이야기는 1950년대에서 1960대를 배경으로 한다. 베스는( Anya Taylor Joy) 엄마와 둘이 살다가 차 사고로 엄마를 잃고 고아원에서 생활하게 된다. 고아원에서 적응기를 보내는 베스가 가장 먼저 적응한 것은 매일 의무적으로 받아서 먹어야 하는 초록색 신경안정제(tranquility)였다. 처음엔 왜 먹어야 하나 했는데 나중에는 먹지 않으면 불안해지는 단계가 되어서 약이 중단되었을 때 약을 훔치기까지 해야 하는 단계에 이른다. 약물 중독 현상이다. 그 시대에는 고아원에서도 흔하게 신경안정제를 투여했다고 한다.​ 고아원에서 적응하며 생활하는 동안 우연히 관리인 사이벨이 체스를 하는 것을 구경하고 배우면서 체스에 대한 천재적 자질을 발견하게 된다. 하지만 당시 여자에겐 체스를 가르치지 않는다는 통념이 있던 시절이다. 신경 안정제를 먹고 침대에 누우면 천장이 곧 체스판으로 바뀐다. 체스 말들이 현란하게 움직이며 잠들 때까지 게임을 즐길 수 있다.  몇 년 뒤 베스는 켄터키 주의 한 중산층 부부에게 입양되어서 고아원을 나가서 생활하게 된다. 처음으로 예쁜 방을 갖게 되고 학교에도 다니지만 고아원 밖의 세상은 낯설다. 유일한 낙이 체스인 그녀는 학교에서 체스 클럽을 찾던 중  체스 토너먼트 대회에 참가할 계획을 세운다. 참가비도 없어서 상금을 먼저 달라고 요구하면서 시작된 토너먼트에서 그녀는 많은 상금을 받게 되고 제대로 주목을 받게 된다. 한편 남편에게 버림받고 우울한 시간을 보내는 엄마도 처음엔 "웬 여자가 체스냐?"로 시쿤둥하던 반응에서 명예와 경제적 안정을 둘 다 얻을 수 있는 베스의 토너먼트를 적극적으로  지지한다. 레스토랑에서 딸의 신문 기사를 큰 소리로 읽고 멋스럽게 치장을 하며 토너먼트를 위해 여러 곳을 여행하며 즐거운 시간을 보낸다. 엄마와 원정 토너먼트를 간 멕시코시티에서 엄마는 펜팔 친구를 만나서 모처럼 행복한 시간을 보낸다. 토너먼트에서 얻는 것은 상금과 트로피만이 아니다. 경기에서 만났던 상대들과 친구가 되며 함께 체스 공부 파트너가 되어주기도 한다. 그러나 베스는 알코올과 약에 중독된 엄마, 고아원에서 시작된 약물 중독에 따라서 약물과 알코올 의존도가  점점 높아진다. 원정 경기 중 호텔에서 엄마의 사망을 겪고 집에서 혼자 생활하게 된 베스는 외로움과 트라우마로  완전히 통제불능 중독 상태로 망가진다. 그녀가 쓰러져있을 때 고아원에서 함께 생활했던 친구가 찾아와서 자신에게 체스의 세계로 안내해 준 관리인 아저씨가 사망했다는 소식을 전해준다. 다시 방문한 고아원의 아저씨의 방에는 자신의 신문 기사로 도배되어 있는 것을 발견하게 된다. 그중 아저씨와 함께 찍었던 자신의 어린 시절의 사진을 발견하고 그녀는 오열하게 된다. 늘 말이 없이 무뚝뚝해 보이는 아저씨가 자신을 지하실 방에서 응원하고 있을 줄은 몰랐을 것이다. 입양되어서 그곳을 떠날 때도 멀리서 지켜만 보던 아저씨. 처음 체스를 안내해 준 사람도 사이벨이었지만 약물 중독의 구렁텅이에서 구해주는 사람도 결국 사이벨. 그녀는 다시 일어나 체스 세계 챔피언에 도전한다. 러시아의 화려한 경기에서 남자들로만 구성된 경기에서 여성으로 그것도 연륜이 지긋한 남성들을 상대로 게임을 할 때는 밖에서 베스 하몬을 열렬히 환호하는 여성의 심정으로 그녀를 응원하지 않을 수 없다. ​드라마를 보면서 broken family를 생각하게 된다. 외형적으로 망가진 가족관계뿐 아니라 겉으로는 괜찮아 보이는 가정에도 가정의 제대로 된 기능을 하지 못하는 가정이 많이 있다. 어린 시절에 성장하며 겪은 일들은 평생 트라우마가 되어 누군가를 온전히 사랑하고 사랑받을 수 없는 인격장애로 발전하게 된다. 약물과 알코올 물질 중독은 심각하다. 스포츠 선수들을 비롯하여 무대에 서는 사람들은 약물의 힘을 얻어 좋은 결과를 얻는 경험을 한다. 그 몇 번의 경험 때문에 결국 약물 의존도가 높아지고 정신과 건강이 모두 망가져서 결국 현실 세계와는 완전히 작별하게 되는 일은 흔하게 일어난다. 한번 시작된 유혹은 덫이 된다는 사실.  그러나 베스의 경우는 다소 억울한 부분이 있겠다. 타의에 의해 시작된 약물에서 체스와 결합하면서 후에는 자의에 의해 계속될 수밖에 없는 상태가 된다. 모든 게임은 판돈이 커지면 도박이 될 수 있다. 그 게임을 둘러싼 사람들, 화려함, 술, 약물 중독의 문화도 보여준다.​ 소설이지만 실화이고 싶다는 생각을 간절히 하게 만든 것은 남자들을 상대로 당당하게 승리를 거머쥐는 모습이 너무 통쾌해서다. 드라마는 체스를 잘 몰라도 뿐 몰입하게 해 주는 테일러 조이의 뛰어난 연기력과 극중 시대의 스타일을 보는 재미도 또한 쏠쏠하다. 뱅과 짧은 곱슬 단발의 헤어스타일, 에나멜 구두, 허리가 잘룩한 플레어스커트, 내가 좋아하는 넥 카라 원피스들이 눈에 띄고 체스의 승리 횟수가 거듭됨에 따라서 스타일은 점점 세련되고 화려하게 바뀐다. ​▶ ​ 넷플릭스에 올라와 있길래 시청 스타트.무엇보다 7회만에 끝나서 가볍게 시작할 수 있었습니다.내용을 대략적으로 정리하자면-1950년대, 보육원에서 자란 소녀가 체스에 재능을 보이기 시작하며 체스의 세계로 빠져듭니다.과연 최종 목표인 그랜드 마스터가 될 수 있을까?......라는 전형적인 성장 드라마예요. 교통사고로 어머니를 순식간에 잃게 된 엘리자베스.갑작스레 보육원에 들어가게 되어 입양을 기다리고 있던 어느 날, 지하실에서 체스를 두는 관리인 샤이벌 씨를 만나게 됩니다.그리고 자연스레 체스에 입문하게 되는데......천재적인 재능을 보이죠.그걸 보고 샤이벌 씨가 누군가를 소개해주며 모든 게 시작됩니다.​드라마는 소설을 기반으로 하고 있는데, 전체적으로 굉장히 담담해요.감정이나 심리묘사 등을 최소한으로 하고 주인공이 체스의 길로 나아가는 모습을 담백하게 보여줍니다.사실 그 때문에 주인공의 심리 등이 잘 보이진 않아요.도대체 왜 저기 관심을 가지게 된 건지, 무슨 일이 있었는지, 저 사람에 대한 감정은 뭔지, 왜 저러는 건지.그건 드라마에서 준 정보로 어느 정도 유추가 가능할 뿐, 상세하게 설명하려 들지 않습니다.​ 덕분에 드라마는 드라마와 다큐 사이 즈음에 있는 느낌이에요.어떻게 보면 썩 친절하지 않고, 어떻게 보면 깔끔하기도 합니다.특히 체스 경기를 할 때는 큰 액션이 있는 것도 아니고, 체스 룰을 1도 모름에도 불구하고 긴장감이 넘칩니다.거기다 남자들의 장에 가까운 체스라는 세계에 여성이 들어갔다! 에 대해 뻔한 서사를 넣지도 않았어요.그냥 베스는 체스에 대한 열정으로 그곳에 갔고, 그곳에 있던 사람들도 베스를 자연스레 받아들입니다.그리고 그녀의 실력을 인정해요.​러브라인도 있긴 하지만 그에 대해 질질 끌며 뭔가를 하지도 않습니다.한 마디로 주인공의 스펙터클한 감정선을 따라가고 싶다면 비추천.비유하자면 베스의 인생을 한 발자국 물러서서 지켜보는 느낌이에요.​ 대신 '성장형 천재 주인공'이 할 법한 과정은 모두 거칩니다.천재성을 드러냄→주변에서 도와줌→승승장구→좌절→극복→목표 달성.​그걸 담담하게 따라가는 게 이 드라마의 포인트입니다.그럼에도 불구하고 잘 해라, 잘 해라! 라고 주인공을 응원하게 돼요.​특히 엔딩을 정말 깔끔하게 감동적으로 마무리해서 막판엔 눈물이 고였습니다.보통 엔딩 보고 진짜 잘 끝냈다! 라고 할 수 있는 경우가 많지 않은데 간만에 좋았어요.말이 시즌 1, 이지 여기서 굳이 시즌 2를 또 건드릴 필요는 없겠구나 싶을 정도.​솔직히 스펙터클한 전개나 친절한 감정 묘사, 자연스러운 감정선 등은 없습니다.다만 외톨이 기질을 보이면서도, 혼란을 겪으면서도 체스 하나를 보고 달려가는 베스를 지켜보는데 이게 꽤 괜찮았어요.주변인 캐릭터들도 대체로 따뜻한 느낌.인복많은천재평이한 스타일 때문에 호불호가 나뉠 것 같긴 하지만 전 개인적으로 좋았습니다.마무리까지 깔끔했거든요.​※한 줄 평한 발자국 떨어져서 지켜보는 천재의 성공기  오늘은 운전할 때 아쥬 편리한카늘 차량용 휴대폰 거치대 후기입니당🧡​아래 체스블랙 / 체스크롬 / 체스골드 3가지 색상 중 저는 체스크롬으로 픽했어요! ​주문한 지 하루 만에 🔥빠른 배송🔥되어 넘 좋았네요!​  ​카늘 핸드폰 거치대는아주 심플한 디자인이라서남녀노소 누구나부담없이 사용할 수 있겠더라구요!​메탈 재질이라 그런지 견고하고고급스러움이 뿜뿜하네요🌈​  ​사용 안내서가 요렇게 같이 들어있구요​사용법에 대한 동영상도 있어서보고 따라서 아주 쉽게 설치했습니당~~   ​설명서에 있는 나노패드 관리 방법도같이 참조 하시면 좋을 것 같아요!  ​ 카늘 핸드폰 거치대는 컴팩트한 사이즈라서차량에 부담없이 부착 가능해 보여요!​직접 자동차에 한번 붙여봤습니다~!​ ​360도 회전이 가능해서 사용하기 편했고 ​끈적임은 없는데흡착력이 아주 좋더라구요! 👍👍​나노 패드로 자석 없이 딱 올려놓기만 하면 거치 끝이에요 ㅎㅎㅎ  ​옆 면에서 봐도 요렇게 착 잘 붙어있네요!참고로 핸드폰 기종은 갤럭시 노트 9 입니당​  ​운전 중에 쉽게 떨어지지 않고 떼어내도 자국이 전혀 남지 않았네요👍👍  핸드폰 후면이 매끄럽지 않거나패드가 잘 붙지 않는다면 ​동봉된 투명 패드를 핸드폰 뒷면에 아래와 같이 붙이면 된다고해용!  ​운전할 때 필수인 핸드폰 거치대카늘 체스 나노패드로 깔끔하고 편하게 이용하고 있네용😆​ ​메탈 특유의 고급스러움이 뿜뿜🌈​ ​착한 가격에 흡착력 짱짱인 카늘 핸드폰 차량용 거치대​  선물용으로도 넘나 좋을 것 같아요!  ​구매 링크는 아래를 참고해주세요👇 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com  #차량스마트폰거치대 #차량거치대 #스마트폰차량거치대 #자동차핸드폰거치대 #휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 #차량용거치대선물 #차량용품선물 #핸드폰거치대  그랜드마스터로 부터 제2의 바비 피셔를 이을 재목이라고 판단된 체스천재 7살 소년 조쉬의 이야기입니다.체스의 그랜드마스터(Grandmaster)는 국제 체스 연맹에서 부여하는 체스 선수의 최상위 칭호입니다.​바비 피셔(Bobby Fischer, 본명 Robert James Fischer 1943출생 ~ 2008년 사망)는 "미국의 체스 영웅"으로 1972년부터 1975년까지 세계 체스 챔피언 타이틀을 차지했던 체스 선수입니다. 4살때부터 체스를 시작 6살에 국제무대에 데뷔해 이름을 알렸으며 그의 나이 15세때 (1958년) 그랜드마스터가 된 천재입니다. 하지만 여러번의 은퇴와 잠복등이 잦아 기이한 체스선수라는 이미지도 강했다고 하네요.실제 그의 삶을 다룬 영화는 ‘토비 맥과이어’주연으로 2016년에 만들어진 세기의 매치라는 영화가 있습니다.​ 세기의 매치 감독에드워드 즈윅출연토비 맥과이어, 릴리 레이브, 피터 사스가드, 소피 넬리스, 리브 슈라이버, 마이클 스털버그, 로빈 웨이거트개봉                                                2016.01.28.  ​​영화는 바비 피셔가  은퇴를 번복하고 소련이 세계 무대를 주름 잡던 세계 무대에 나타나 승리를 거두고  세번째 사라진 그때의 이야기로  체스를  취미로 하는 사람이나 매니아들은 '바비 피셔' 가 다시 나타나주기를 간절히 기다리던 때이죠 . ​영화의 도입부는 이런 바비 피셔의 다큐를 보여 주는데 이 이야기를 전해주는 것은 바로 7살꼬마의 목소리였죠.  그 이전까지 체스 말판을 한번도 마주한 적이 없는 꼬마였습니다. ​​​ 위대한 승부 Searching For Bobby Fischer, 1993드라마/ 110분​​ ​ ​​​​ 위대한 승부 감독스티븐 자일리안출연맥스 포메랑, 조 맨테그나, 조안 알렌개봉미개봉  ​​ ​​​조쉬(맥스 포머란츠Max Pomeranc)는 자신의 7번째 생일날 가족들과 함께 피크닉을 갔던 동네  공원에서  체스 경기를 처음 보게 됩니다. 비가 오는 데도 아랑곳 없이 빠른 스피드로 조각기물을 움직이는 역동적인 풍경에 마음을 뺏겼죠. 단 한번 보았을 뿐인데도 조쉬는 집에서 레고로 체스의 룰을 파악했을 정도로 놀라운 잠재력을 지니고 있었습니다.​ ​조쉬의 엄마는 아들의 재능을 눈치채고당시 스포츠 신문 기자였던 남편 프레드(조 맨테그나 Joe Mantegna)에게  이야기를 하죠.​아빠 프레디는 테스트를 하기 위해 조쉬와 체스를 두지만 부인이 이야기 한것 만큼의 실력이 아니라고 판단합니다. 하지만 그 누구보다 조쉬를 가장 가까이서 지켜보는 엄마(조안 알렌Joan Allen)는 조쉬가 아빠가 상심할까봐 일부러 져 주었다는 것을 귀뜸해 줍니다.​​ ​​ 모르겠어? 조쉬는 아빠를 이기기 싫은거야. ​​​ ​제대로 다시 붙은 조쉬와 아빠와의 체스 경기는 아빠가 상대할 수준의 것이 아님을 알게 합니다.  가족여행 , 친구들과 야구경기, 보드 게임등에 이어 이젠  공원에 가서  어른들과 두는  체스 게임도 조쉬의 즐거움이 되었습니다.  ​공원에서 스피드 체스를 두던 무리중에  진즉에 조쉬의 천재적 소질을 간파한 비니 (로렌스 피시번Laurence Fishburne)는  조쉬가 찾아 올 때마다  함께 스피드 체스를 두며 , 규칙에 의한 공격적인 승부를 펼치며 체스의 재미를 배가 시켜 줍니다.  조스는 그런 게임에 상당히 즐거워 하고 있었구요.​ ​하지만 더 이상 대적할 상대가 없다고 판단한 아빠는 수소문해서 그랜드마스터 출신이라는  브루스( 벤 킹슬리 Ben Kingsley 우리에겐 간디로 유명한 그분. ㅎ)  를 찾아갑니다. ​처음엔 부르스도 일언지하에 거절했지만조쉬가  자신이 운영하는 체스 클럽에서 어른을 상대로 인상적인 경기를 펼치는 것을 보고 마음을 고쳐  조쉬를 가르치기로 합니다. ​​ ​​저는 이 체스클럽에서의 이장면이 이 영화의 최고의 명장면이라고 생각합니다. ​영화에 특별 출연한  명탐정 몽크(Monk)의 토니 샬호브(Tony Shalhoub)가 내노라 하는 체스 클럽 멤버로 조쉬가  곰돌이 젤리를 줄테니 경기를 하자고 권하는 장면부터 시작해 이어 놀라울 만한 승부를 펼쳐 승리를 일궈낸 후 집으로 가려다 말고 다시 그를 위로하기 위해 다시 자신이 가지고 있던 곰돌이 젤리를 건네주는 장면까지 다요.​​ ​​아이에게 일부러 져주지는 않았을 테지만 아이의 눈높이 맞춰 흔쾌히 젤리를 받아 들이는 어른의 모습도 좋았고​아이가 게임을 승부가 아닌 진정으로 즐기는 게임으로 대했으며,  승패를 떠나 자신의 것을 기꺼이 나눠주는 마음도 흐믓한 마음이 들게 했던 명장면입니다.​​​​ ​​ ​​​영화의 제목이 원제는 아니지만 <위대한 승부>라고 이름 지었을 때 그 위대한 승부가 이 영화에 여럿 등장합니다.​우리 어른들은 감히 생각 할 수 없는 정말 순수한 마음을 가진 자들만이 펼칠 수 있는 승부.​그래서 원제  '바비 피셔를 찾아서' (Searching for Bobby Fischer) 이외에부제 Innocent moves  라고 넷플릭스는  제목을 달았을 지도 모르겠네요.​​ ​​​​  ​​​​ ​​브루스는 아이의 천재성을 간파하면서 나름대로의 욕심이 생겼습니다.그는 체스에 소질이 있는 많은 아이들을만나 보았고 또 뒤늦게  소질을 발견하고 그 재능을 펼치기 위해 여러 국내 대회나 국제무대를 두며 실력을 뽐내며 명성과 명예를 부까지 다 거머쥐는 사람들이 수십 수백명이 있지만 왕좌의 자리는 하나라고 생각합니다. 하지만 그들이 자신이 생각하는 최고의 아름다움 ( 바비 피셔가 두는 방식) 을 가지고 경기를 두는 사람을 발견할 수 없었던 상태라 조쉬 경기를 보고 창의성에 바비 피셔를 이을 재목이라고 간파했던 거죠.​그래서 조쉬의 아버지에게 아침에 일어나 하루종일 체스만 두는 체스클럽의 실체를 보여줍니다. ​그곳에는 미국 랭킹뿐만 아니라 세계  상위권에 있는 사람들이  모여서 경기를 진행합니다대부분 학교를 중퇴하고 전업으로 체스 선수가 되어 1년에 200회정도의 체스게임만을 하며 인생의 전부를 올인하고 있습니다.  어느땐 대회 상금에 눈이 멀어 오로지 우승을 향해 마치 좀비들처럼 맹훈련을 쌓는 기계적인 인간으로 전락할 수도 있다는 우려를 보여주죠.  아이가 자신의 삶을 포기하고 오로지 체스에만 몰두해서 살기를 원하는 가에 대한 질문을 던집니다.브루스가 강요할 수 없는 리스크가 있기 때문이죠.​​ ​부루스는 조쉬가 그저 그런 천재에 머물러 있지 않기를 진심으로 바랬습니다.  브루스가  바비 피셔 추종자인것만큼  조쉬를 그렇게 키워내고 싶어 했던 거죠. 선택은 아이의 아버지가 했지만부르스가  마음먹고 설득한거였습니다. ​​​ 체스를 뭐라고 생각하나요재미로 두는 사람이나 전혀 안두는 사람은  게임일 뿐이라고 일축하지만체스에 인생을 건 사람들은 대개 과학이라고 주장해요​둘다 아닙니다​바비 피셔는 그 누구보다도 체스를 속속들이 알았어요그리고 그 중심에서 예술을 발견했죠.여긴 다들 능숙한 가짜예요.​바비피셔의 계승자는 여기 없습니다.​선생님 댁에서 자고 있으니까요.아드님은 피셔처럼 창의적입니다.피셔처럼 안쪽을 보죠 저는 바비피셔가 사라질 때 함께 가져가 버린 것을 되찾고 싶어요브루스는 자신의 방식으로 조쉬를 차근 차근 다시 가르칩니다자신의 감각적인 본능으로 스피드 게임에 열중했던 이전의 습관을 버리길 강요하고머리속에서 전략을 짜고 방어를 하며 한수 두수 세수 앞  그 이상을 바라 보는 작전을 구사하길 바라죠. ​​  ​놀이처럼 말을 움직이며 활기찬 게임을 하길 원하는조쉬에겐  브루스의 가르침은 동적인 활동에서 정적인 것으로 에너지가 바뀌고 그 변화에 적응하기 힘들었지만 차츰 차츰 부르스의 방식을 습득하게 됩니다.​​​​​ 머릿속에서 하나씩 줄지어 선말들을 제거해 그러면 킹이 혼자 서 있을 거야 길모퉁이에 혼자 서 있는 사람처럼 자, 더 쉽게 해주마 ​​ ​이 영화를 보기전에 넷플릭스 오리지널 드라마  <퀸스갬빗>을 먼저 보았기 때문에브루스의 방식은 마치 퀸스갬빗의 주인공 베스가 말판을 보고 작전을 생각하는 것이 아닌  천장에 자신이  상상이미지로 그려놓은  가상의 보드에서 체스를 두는 장면과 비슷한 맥락입니다.​눈 앞에 보이는 것을 볼것이 아니라  아무것도 없는 빈 공간에 자기가 주도하는 말판을 다시 짜는 거였죠.브루스는 그것을 먼저 비어 있는 보드에서부터 실현하길 가르쳤던 거구요. 사실  영화 <위대한 승부>가 1993년 작품이니  2020년에 만들어진 드라마 < 퀸스 갬빗 >이 이 영화의 영향을 받지 않았다고 말 할 수 없을 만큼 많은 부분에서 비슷한 정서를 느끼게 했습니다.​​ ​부르스는 아이에게 보상의 댓가로 임무를 완수 할 때마다 스티커를 붙여주고 ​ ​​그랜드 마스터 체스 자격증을 받을 수 있을 것이라는 목표를 가지게 합니다.​​​ ​엄청난 것함부로 받을 수 없는 것 아주 귀하고 조심스런 보물마냥 이름이 적히지 않은 카피본 빈 종이를 최고의 상이라고 아이를 유혹합니다.​ ​차곡 차곡  스티커를 모아그랜드 마스터 자격증을 선생님에게 받고 싶어하는 조쉬 .​그 이후  학교를 결석하고 주마다 돌며 각종 미국내 어린이 대회 상을 다 휩쓸게 됩니다.​​​​ ​​조쉬의 집에 트로피가 쌓일 수록 가장 기뻐 하는 것은 그 누구도 아닌 조쉬의 아빠뿐 거실에 그것을 장식하고  그 누구보다 자신의 명예로 자랑스러워 합니다 .​​​ ​​​승승 장구하며 우승의 행렬을 이어 나가던 조쉬앞에  또 다른 천재소년  '조나단'이 등장했습니다.​​​​ ​'조나단'의 경기를 지켜본 조쉬는 자신이 질 수도 있다는 불안감을 느끼기 시작하죠.그리고 처음으로 아빠에게 대회에 나가고 싶지 않다는 표현을 합니다. ​아빠는 지나가는 말로 치부하고아이의 천재성을 부각하며 이길 수 있다고 강조를 거듭하지만 ​​ ​항상 이기는 것이 당연시 되는 자신의 패턴에 혹시라도 질까봐 , 무서움을 느끼죠.​그 무서움이라는 것은 졌다는 것이 아니라패배했기 때문에 아빠가 실망할까봐서였어요. ​ ​ Maybe it's better not to be the best.  Then you can lose and it's okay.최고가 아닌게 나을지 몰라요 .그럼 질 수 있고 져도 괜찮잖아요 ​​ ​그리고 뉴욕시 초등부 결선에서  조나단에게 너무 쉬운 승리를 안겨주며  어처구니 없는 패배를 당하게 되죠.이때 아버지의 모습은  이전과 너무 다른 모습입니다.어찌나 잔인한지 ...... ​ ​​비가오는데도 비를 맞도록 조쉬를 방치한채계속 어떻게 그렇게 지냐고만 질타를 하는 거였습니다.​​ ​이때 아이의 한마디 멀리서 고함만 치는 아빠에게 왜 그렇게 멀리 떨어져 있냐고 .....​이 한마디가 너무 마음을 아프게 했죠. 사실 그 누구보다도 속상했던 것은 조쉬일텐데 ...아이에게 따뜻한 격려나 위로없이 남보다 못한 존재로 거리감을 느끼게 만드는 아빠의 존재를 단적으로 말해주는 대사였습니다. ​​​​ ​브루스는 이후로  더 강도 높은 훈련을 시킵니다.​아마도  부르스는 한때  자신의 경쟁자였던 사람이 키우는 조나단에게 패배한 것이 못마땅했을지 모릅니다. ​​​ ​그리고 이번엔 틀릴 때마다 조쉬가 이전에 획득했던 스티커 점수를 감점을 시키며아이를 압박합니다. ​ ​자신이 딴 점수를 거둬가는 방식이 이해 안되는 조쉬.​​ ​그리고 조나단이라는 천재소년에게 가지고 있는 조쉬의 자신감 하락이 못마땅해조쉬를단련 시키고 조쉬의 자존감을 키워 준다며 내뱉는 말은 ​고작 다른 상대를 업신여기라는 것입니다.​​​'남들이 네 수준에 못 미치고같은 방에 있을 자격이 없다고 생각하는거야 '​ ​그게 이기는 것과 상관없다고 생각한다면 틀렸어상대에게 경멸심을 가져야 해  미워해야만 하지 상대는 널 미워해  널 미워한다고 조시바비 피셔는 세상을 경멸했어​ ​​ 전 안 미워해요.나는 그사람이 아니예요. ​​​​ ​하지만 조쉬는  바비 피셔가 어떻게 했는지 그게 중요하지 않았죠.지금 당장 눈앞에 선생님에게 상을 받고 싶은 것 뿐입니다.​ ​아이가 자신의 뜻대로 납득하지 않자그랜드 마스터 자격증으로 조쉬에게 달콤한 선물을 줄것 처럼 굴던 부르스는 순간 화가 치밀어 올라 이전에 조심스럽게 보여줬던 마스터 인증 카피물을 마구잡이로 대합니다.​​ ​​ 이때 등장한 천사 엄마 ㅠㅠ  두번째  감동적인 명장면입니다.세상의 모든 엄마들이 앨런처럼 대하면 얼마나 좋을 까요. ​엄마는 브루스가 조쉬를 윽박지르는 장면에그를 내쫓아 버립니다. ​ ​​아빠는  브루스만큼 대단한 스승을 구할 수 없음에  아내가 취한 행동에 화를 내고그날 둘은 크게 다투죠 ....​아이는  그 소리를 다 듣고 있었구요. ​ ​진정한 사랑이라는 것을 말할 때 바로 이런 것이 아닐까 합니다.아무 욕심을 부리지 않는 깨끗한 마음 .....그 마음속에 숭고하고 순결한 마음 그대로 행동으로 보여주려고 하는 마음들 ....자식을 진정으로 사랑한다면 아이의 있는 그대로를 우선 먼저 바라봐 주어야 하겠죠.​조쉬가 말하지 않아도 어떤 마음을 가지고 있는지 있는 그대로 모두 직시했던 엄마는 조쉬가 생각하는 것 까지 다 보였던 겁니다. ​​​ ​조쉬가 무서워서 경기를 피하고 멘탈이 떨어지게 된 것은 오로지 승부에만 집착하고 있는 사랑하는 아빠가  실망할까봐바로 그것이었던 거였습니다.​​​ ​​ He's not weak. He's decent ​​​ ​​그리고 엄마는 말합니다.그 누구라도 , 남편이든 브루스든 조쉬의 그 순결하고 고귀한 성품을 없애려 든다면아이를 데리고 나가 버리겠다구요. ​​​​ ​​조쉬는 아빠 엄마가 다투는게 속상해서다시 체스를 이기기 위한 훈련을 스스로 시작합니다.​ ​그리고 바비 피셔의 잠적이 스승말대로 세상을 미워하고 경멸해서 숨은게 아니라힘을 비축하기 위한 숨고르기라고 생각하죠그리고  조쉬 자신도  다시 승리를 하기 위해 잠시  쉬는 기긴이라고 생각하고 독학으로 공부를 하려고 해요.​​ ​​ ​​조쉬 아빠는 엄마의 뼈때리는  경고로 제정신을 차리고다시 조쉬가  처음으로 체스에 흥미를 가졌던 그러나 그동안 못하게 했던 공원에서의 스피드 체스 두기를 시작하게 하죠. ​​  ​​그리고 이번엔 누구의 권유가 아닌 스스로 조나단과 맞서 경기할 마음을 갖게 됩니다.​​ ​패배할까봐 무서운 마음도 없지 않아 있지만이젠  예전처럼  이기지 못해 아빠가 실망하면 어쩌지 하는 공포와는 다릅니다.​역시나 조쉬의 순수한 마음에 깨닳음을 얻은 부르스도 찾아와조쉬 자체를 인정하며 격려를 해주죠.​그리고 조쉬는 또 한번 위대한 승부를 펼칩니다. ​ ​​​ ​조나단의 기선제압에도 아랑곳 없이차근 차근 자신의 경기를 펼치는 조쉬 ​​​ ​​ ​​승기를 잡았지만중간의 실수로 위기에 한번 빠지기도 했는데요​​​ ​​스승 부르스가 가르쳐준대로 상상속에   판을 새로  뒤엎고 12수 앞을 내다보며  경기에 임하죠. ​ ​ ​​그리고 조쉬가 승기를 다시 잡았을 때 건넨 제안은 무승부 .......분명 위대한 승부는 이기고 지는게 아니라둘다 최선을 다했다는 그래서 승패가 중요하지 않은 공동 우승을 뜻하는 거였을 거예요.​​ ​함께 우승하자고 조나단은 자신의 승리에무승부 제안으로 한발 양보를 합니다. ​조나단의 훌륭한 경기가 이대로 패배로 끝나 그가 속상함을 갖게 하는 게 싫었던 거였죠 .​​ ​​ ​조나단이 보기엔 조쉬는 무리수를 던지는 것처럼 보였습니다.  조쉬의 무승부 제안을 거부하고 다시 경기를 시작하고 결과는 ......​차근 차근 조용히 다가간 폰이 결정적으로 왕의 뒷통수를 치는 거였어요.한칸씩만 가는 폰이 적지 맨 끝에 다다라르면 퀸으로 체인징 될 수 있다는 것을 이용한거죠. ​​​ ​​​ ​​​​ ​ ​ ​​​승리를 하고 조쉬가 한 일은 다른 팀에서 진 소년을 위로하는 거였습니다.​ ​​ ​​​ ​정말 많은 생각을 안겨주는 영화입니다.실제 조쉬의 삶이 엔딩 자막으로 나오지만 그가 어떤 승리를 거둬 어떤 위치에 있다는 것은 중요하지 않다는 것을 알게 됩니다. ​He's decent ​성악설을 믿지 않는다면 다 알거에요,  아이들의 성품이  어떤 환경을 제공하느냐에 따라서 바뀌게 되는지 말입니다.  조쉬에게 승부에 집착하는 아빠만 있다면, 또 조쉬의 엄마가  아빠처럼 같이 덩달아 아이를 자신들의 욕심대로 이기는데만 몰두하는 아이로 몰아 부쳤다면 .... 그 결과가 어땠을지 상상이 안가는 것도 아닙니다.조쉬가 말을 많이 하지 않지만 표정으로 보여주는 연기는 너무 놀라운데다 그럼에도 불구하고 디테일한 부분까지 다 살펴 아이를 제대로 파악하도록 만드는 연출도 뛰어납니다.  아빠보다 덜 나오지만 천 조쉬를 그런 순수한 성품으로 키워준 엄마의 모습이 대단하다는 생각밖에 할 수 없네요.예전에 스카이 캐슬로 , 상위권 의대생으로 만드려고 적성에도 안맞는 공부를 억지로 몰아부쳐 키워낸  드라마가 있었죠. 첫 장면이 , 서울대 의대에 붙은 학생이  부모의 희망과 욕심대로   합격증을 선물하고 자신은 자퇴를 했구요.  아이들의 본성과 적성은 어찌 되었던 경쟁 사회에 태어난 이상 먹이사슬 강자가 되라고 부추키는 부모들 모습이 낯설지 않는 것은  지금도 진행되는 실제 모습입니다.  동물원에 갇혀 사육당하는 것처럼 부모가 준 먹이대로 그 몸집을 불려 나가는 아이들에게 , 과연 진심으로 사랑하기 때문이라고 이유를 붙일 수 있을까요?  우리나라 뿐이겠습니까...의사가문을 만들기 위해서 아이들을 강제로 공부시키고 의사를 시켰더니 바로 의대 들어가자마자 자살한 캐나다 학생도 있고, 부모의 바람대로 의사는 되었으나 부모가 돌아가시자마자 미련없이 의사면허를 반납한 사례도 기사로 접하기도 합니다.   아이들 스스로 행복하고 싶어서 순수한 마음을 지켜 주도록 보호해주는 부모의 역활에 대해서도  생각 할 수 있는 잘 만들어진 영화입니다. ​​​​https://blog.naver.com/urjj/222136098507 넷플릭스 '퀸스 갬빗' 결말 '엔드게임'​7화 인트로는 베스의 아빠로 여겨지는 남자의 집을 친모가 5년만에 찾아가는 것으로 나오고 거절 당한후 ...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/urjj/222134368172 퀸스 갬빗 보다가 ..영화속 체스게임 명장면일주일 내내 퀸스 갬빗에 빠져 살았습니다.마지막회 리뷰쓰는것도 아까울 지경이예요 이젠 알고리즘으로 퀸...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/urjj/222131739115 넷플릭스 '퀸스 갬빗' 등장인물및 1화 오프닝​퀸스 갬빗은 백이 폰 하나를 일시적으로 희생함으로써 포지션에서의 이점을 가져가려고 두는 오프닝​​...blog.naver.com ​​#넷플릭스추천영화 #위대한승부  #SearchingforBobbyFischer #innocentmoves #체스영화 #체스게임#그랜드마스터 #바비피셔 #고결함 #순수함 #체스영화 ​ ​​​요즘 #넷플릭스 안보는 분들이 거~의 없을 정도로 많은 분들이 이용중이신데요!요즘처럼 집콕하는 시간이 길어지면서 다양한 작품들을 소소하게 둘러보는 분들이 많으셔서주변에도 #퀸즈갬빗 얘기하면 다 알더라고요!!ㅋㅋ​​저희 집은 어렸을 때, 장난감보다 #체스 라든지 바둑 등과 같은 게임을 즐겼다보니너무나도 재밌게 봤던 넷플릭스 미드인데요!과연, 다음 시즌이 나올지..? 거기다가 팬층도 두텁기 때문에 자연스레 체스에도 관심이 높아졌어요.​​제가 많이 이용했을 때만 해도 대부분 장난감으로 미니미한것들이 주를 이루었는데,와.. 제 눈이 마치 화장품을 본 것처럼 눈이 o_o 이렇게 된 제품이 있었는데요!​​바로 #분더샵 청담 1층의 오브제 섹션 팝업스토어를 본 순간 대박..!바로 여기야!!를 외치게 되었어요!! 💕​​​​​​ ​​넷플릭스 오리지널 시리즈인 < Queen’s Gambit (퀸즈 갬빗) > 에서 영감을 받아 진행되는데요~이름하여~ #체스오브제 #팝업스토어 는 지난 1/28(목) ~ 2/17(수)까지 진행된다고 해요 :)​​특히 정말 꼭 한 번 둘러보고 싶다고 생각을 했었는데,생각만 하다가~ 하다가~ 볼 기회가 없었는데!!이번에 볼 수 있는 기회가 생겼다규요~ 💘​​바로 전 세계적으로 유명한 라이프 스타일 브랜드들이죠!#움브라 (Umbra) #지오바냐라 (Giobagnara) #조나단애들러 (Jonathan Adler) #바카라 (Baccarat) 등을 만나볼 수 있는데특히 체스 오브제를 메인으로 만나볼 수 있으니 얼마나 두근두근해욘 😁​​보고 있으신 바와 같이 #분더샵청담 에서 직접 만나볼 수 있는데그야말로 #전시회 가 따로 없죠? :)#넷플릭스퀸즈갬빗 을 실제로 보는 것처럼체스경기의 한 장면을 연출해 놓은 공간이 인상적이라고 하니이 공간은 꼭 한 번 둘러보고 싶네요 'ㅡ'​​보는 것 뿐만 아니라 직접 플레이를 해볼 수 있는 체험 공간도 있기 때문에보고 체험할 수 있는 #전시회추천 공간인데요~체스보드가 연상되는 바닥과 빈티지한 벨벳 커튼,여기에 벽에 걸려있는 체스 스코어보드까지 더해져더욱 생생한 상상력을 불어넣어줄 수 있을 것 같아요 ✨​​그럼 지금부터 큐레이팅 되어 있는 것들을 좀 더 자세하게 소개해드리도록 하겠숩니다!​​​​​​​ 🔹 움브라 월넛 체스판 │ 50만원대움브라Umbra​현대적인 감성과 독창적인 디자인으로 유명한 브랜드인 #Umbra !캐나다 라이프스타일 브랜드인데요~그중 월넛 체스 오브제랍니다.​​1979년 Les Mandelbaum, Paul Rowan에 의해서 설립이 되었는데요~제품의 퀄리티와 상품성을 세계적으로 인정받고 있는 토탈 인테리어 브랜드로미국과 캐나다를 비롯하여 전 세계140여개국에서 만나볼 수 있는 글로벌 브랜드랍니다.​​다양한 컬러 및 현대적인 감성은 물론독창적인 디자인 상품으로 유명하기 때문에유니크하면서도 감성적인 디자인을 찾는 분들이 선호하는데요.​​매년 두 차례씩 자체 디자이너와 세계 유명 디자이너의 이름으로신제품을 출시하는 등자신의 브랜드를 사랑하는게 느껴져요 :)​​​​ 🔹 지오바냐라 가죽 체스판 │ 2백만 원대지오바냐라Giobagnara기존의 전통적인 노하우는 물론이며 최첨단 기술도 모두 사용하여최고 수준의 핸드메이드 제품들을 제작하는 브랜드인 #Giobagnara !그중 가죽 체스 오브제는 고급스러운 품격을 자랑한답니다.​​3대에 걸친 예술가 집안에서 성장한 Giorgio Bagnara는1999년에 제노바에 본사를 둔 이탈리아 고급 가죽 제품 브랜드로 설립하였는데요.​​설립한 1999년부터 최고의 디자인을 선보이며인테리어 숍과 건축 스튜디오 등에 공급을 하며많은 공간에서 만나볼 수 있게 되었답니다.​​브랜드 전통에 현대성이 더해진 접근 방식으로 실험을 시작했으며각각의 제품은 효율성 및 품질, 디자인 면 모두 탁월하다는 평을 받고 있답니다.​​재료와 재료의 결합에 대해 연구, 기술 노하우를 철저하게 학습하고 있으며Metal, Marble, Wood를 가죽과 함께 디자인하고 있는데요.그렇기에 세련되면서도 보다 우아하고, 우수한 제품들을 제작하는 등다양한 스타일을 선보이고 있답니다많은 장인들과 협력도 하며 정밀하고 세부적인 제조 기법을 통해현대적인 스타일을 발전시키고 있어 출시되는 제품들마다 기대가 되는 브랜드에요 :)​​​​​​​​ 🔹 조나단 애들러 아크릴 체스판 │ 60만 원대조나단 애들러Jonathan Adler​#JonathanAdler 는 영원 불변한 시크함으로 기반을 마련하며자유분방함으로 그 위를 장식하자는 철학을 기반으로 디자인을 하는데요!아크릴 체스 오브제는 개인적으로도 너무 갖고 싶답니다. ㅠㅠ체스할 맛 날 것 같아요!! (개인적인 취향 ㅎㅎ 🧡)​​​​​ ​​1999년 Soho에 처음 가게를 열면서 시작했는데요.인테리어 소품들은 도자기 그릇을 시작으로 가구와 욕실 용품, 섬유라인까지도 확장하였어요!뿐만 아니라 패션 액세서리도 론칭을 하는 등다양한 카테고리로 사업을 확장하며 보다 다양한 제품들을 만나볼 수 있게 되었는데요~​​그 중에서도 주력상품은 도자기!장인정신 및 럭셔리함을 모두 반영해서가정 안의 시크함을 더하기 위해 노력한다고 하더라고요 :)​​ 🔸 바카라 크리스탈 체스판 │ 2,500만 원대​ 바카라Baccarat​#Baccarat 는 프랑스 정통 수정 공예 기법에 250여 년의 역사를 자랑하는고급 크리스탈 브랜드랍니다!고급 브랜드답게 크리스탈 체스 오브제는 고급스러움 그 자체인데요!​​수많은 예술가와 왕들이 사랑했던 게임으로 유명한 체스는마르셀 반더스가 디자인을 한 바카라 크리스털로 탄생하여컬렉터들의 마음을 매료시켰다고 해요 :)​​​​ 딱 봐도 고급스러움이 가득한데요~​​1764년 Louis 15세 지시에 따라서최초로 크리스털 제작소가 프랑스 로렌 지방에 설립이 되었으며이를 기점으로 “최고의 소재, 최고의 기술, 장인 정신의 계승" 이란 초기 이념을 굳건하게 지키며수 세기 동안 전통을 이어가고 있는 중이랍니다 :)​​유구한 역사 속의 전세계 왕족부터 국가 원수들을 포함하여디자이너 이브 생 로랑 및 칼 라거펠트, 가브리엘 샤넬, 마릴린 먼로 등이름만 들으면 알 수 있는 수많은 유명 인사들에게 많은 사랑을 받을 정도인데요~최고의 크리스털 브랜드란 명성이 잘 어울리기도 하고, 그 명성을 지금까지도 지속해오고 있답니다.​​​​ ​​​럭셔리한 체스 오브제들을 만나볼 수 있는 기회라서 두근두근한데요 💕분더샵 청담 1층으로 빨리 달려가고 싶어지는거 있죠? :)많은 분들이 퀸즈 갬빗을 보고 난 뒤, 관심이 높아진 것 같아요!직접 둘러보고 경험해볼 수 있는 #팝업스토어추천 해드리면서~​​관심있으신 분들을 위해 인스타그램과 매장도 알려드릴테니 참고하세욘 💜​​ 분더샵 청담서울특별시 강남구 압구정로60길 21 ​​​​​​​​​​​ [ 이 포스팅은 신세계 분더샵으로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ] ​역사적으로 유서깊은 2인용 보드 게임에 해당되는 체스(Chess)는 전세계적으로 가장 인지도가 높으며 한국에서도 많은 보드 게이머들이 보편적으로 즐기고 있는 놀이이기도 합니다. 체크무늬 판에서 다양한 모양으로 이루어져 있는 말들을 움직여 킹(king)을 잡아내면 승리하는 방식을 가지고 있어 사실 룰에 대해서는 조금만 관심을 귀기울여도 금세 익힐 정도로 어려운 편은 아닙니다. 그러나 상대적으로 쉬운 룰에 비해 이를 어떻게 전략적으로 풀어나갈 것인지에 대해 곰곰히 생각해야해서 상대의 실력이 높으면 높을 수록 수읽기에 엄청난 집중을 해야하기도 합니다. ​아무튼 간에 국제 체스 연맹의 주관으로 열리는 국제 체스 대회가 지금도 꾸준하게 열릴 정도로 여전히 인지도가 높은데도 정작 룰에 대해서는 잘 모르는 분들이 있어서 오늘은 체스 두는법에 대해 알아볼 것인데, 우선 그전에 체스의 역사에 대해서 간략하게나마 먼저 살펴보도록 하겠습니다. (체스 하는법만 보고 싶으신 분들은 체스의 역사를 건너뛰고 보셔도 크게 상관없습니다.)​ 체스의 역사크리쉬나(कृष्ण)와 라다(राधा)가 차투랑가를 두는 모습체스의 기원은 인도 북부의 대부분을 점거했던 6세기 굽타 제국 (पृथ्वी) 시기의 인도에서 시작되었습니다. 흔히 당시 인도에서는 지금의 체스의 원형이 되는 해당 보드 게임을 차트랑가(चतुरङ्ग)라고 불렀으며 6세기 기준으로 차투랑가의 초기 형태는 왕과 참모를 포함하여 보병(Padàti), 기병(Ashva), 코끼리(Gaja), 전차(Ratha) 등 이렇게 4개의 병과로 구성되었으며 이는 현대 체스의 폰, 나이트, 비숍, 룩이랑 유사하다고 보면 되겠습니다.​ 12세기 노르웨이에서 제작된 것으로 추정되는 루이스 체스맨(Lewis chessmen)템플 기사단원이 체스를 즐기는 모습, 게임의 서(Libro de los juegos) 1283년 수록체스는 이후 인도에서 페르시아로 전래되면서 그 뒤로 무슬림 세력이 발흥하게 됨에 따라 페르시아가 멸망하고 난 뒤 이슬람 문명권에서도 널리 채택되었으며 11세기가 되면서 체스는 유럽 전역에 퍼지게 됩니다. 중세기 유럽에서의 체스 관련 기록은 13세기 필사본인 게임의 서(Libro de los juegos)에서 확인할 수 있으며 체스 외에도 운빨 주사위 게임으로 알려져 있는 백개먼에 대한 얘기도 언급되고 있습니다.​유럽 전역에서 커다란 인기를 끌게되는 체스는 광범위하게 큰 발전을 이뤘으며 르네상스 시대가 다가오게 되면서 현대의 체스와 유사한 형태의 체스가 개발됩니다. 뭐 체스의 역사에 대해서는 매우 긴 편이기도 해서 그 이후의 역사에 대해 설명하자면 분량이 많을 것이고, 무엇보다도 핵심 내용인 체스 룰에 대한 얘기도 해야하니 역사에 관한 설명은 여기까지 하도록 하겠습니다.  체스 두는법기물 배치법​ ​그렇다면 이제 룰에 대해서 얘기해보도록 하겠습니다. 먼저 체스 기물 배치에 관한 얘기를 해볼 것인데, 기물 배치 방법은 윗 사진처럼 해주시면 됩니다. 전열에는 전부다 폰(Pawn)으로 빼곡히 채워주시고, 후열에는 룩, 나이트, 비숍, 퀸, 킹, 비숍, 나이트, 룩 이렇게 배치해주시면 됩니다. ​  ​기물 이동 방법과 역할 설명​ Previous imageNext image킹 / 퀸 킹(King) - 어떤 방향으로든 1칸만 움직일 수 있습니다. 체스에서 가장 오랫동안 살아남아야하는 기물이며 해당 기물이 꼼작 움직이지 못하는 체크메이트(Checkmate) 상태인 경우에는 무조건 패배 처리가 됩니다.​퀸(Queen) - 좌우, 상하, 대각선 등 모든 방향으로 이동할 수 있으며 움직이는 방향으로만 봤을때 룩과 비숍의 능력을 합친 말과 같습니다. 체스에서 가장 전투력이 뛰어난 기물에 해당됩니다. 그렇기에 최대한 죽지 않도록 오랫동안 버텨내면서 상대방의 기물들을 잡아내는 것이 중요합니다.​ 비숍(Bishop) - 대각선으로만 움직일 수 있습니다. ​​쉽게 생각해보면 대각선으로 움직이는 룩과 같고, 룩과는 달리 오직 대각선으로만 움직일 수 있기 때문에 룩에 비해서는 상대적으로 활용하기에는 어렵지만 제대로 활용만 해본다면 엄연히 좋은 말에 해당됩니다. 그야말로 사용자의 역량에 따라 천차만별인 기물이라곡 볼 수 있겠습니다.​ 룩(Rook) - 전후와 좌우로 자유롭게 움직일 수 있습니다. 물론 사람들의 실력에 따라 당연히 다르겠지만 퀸 다음으로 강려한 말로 인식되고 있으며 기동력이 높고 이동하기도 편해서 역시 이것도 잘쓰면 사기적인 기물에 해당됩니다. 또한 상대방의 기물이 얼마 남지 않았을때 킹에게 체크메이트를 걸기가 쉬운 것은 덤입니다. ​ 나이트(Knight) - 직선 1칸 + 대각선 1칸 또는 대각선 1칸 + 직선 1칸으로 움직일 수 있는 독특한 기물입니다. 그리고 다른 기물을 뛰어넘을 수 있는 것이 나이트의 또 다른 특징.  다른 말에 비해 독특한 방식으로 움직여서 예측이 상당히 어렵고, 여러 변수 창출이 가능한 말이라서 여러모로 다방도로 활용하기에 재미있는 말입니다.​ 폰(Pawn) - 앞으로 한칸만 이동이 가능하며 (첫회 한정으로 2칸씩 이동 가능) 앞 대각선에 있는 적 기물을 잡을 수 있습니다. 그냥 평범한 쫄병에 불과하지만 중요도는 엄청나게 높으며 체스판의 반대편 끝에 도달하면 폰과 킹을 제외한 기물 중에 하나로 승급할 수 있습니다. ​  특수 규칙​ ​ ​캐슬링(Castling) - 킹과 룩을 동시에 움직이는 특수한 수를 얘기합니다. 몇가지 조건을 충족한 경우 킹을 두 칸 옆으로 옮기면서 룩을 킹의 반대편으로 옮기는 것이 가능합니다. 캐슬링을 하기 위해서는 일정 조건을 충족해야 하는데, 캐슬링을 시도하려는 룩과 킹은 한 번도 이동한 적이 없어야 하며 킹과 룩 사이에 다른 기물이 배치되어 있으면 안됩니다. 이게 워낙 독특한 수이기도 해서 텍스트 설명만으로만 보기에는 어렵다고 느끼실 수 있는데, 그런 경우에는 상단에 개제된 영상을 참조하시길 바랍니다.​ 앙파상(En passant) - 폰(Pawn)에서만 적용이 가능하며 두 칸 전진한 폰을 상대 폰이 한 칸 전진한 것으로 간주하고 잡아먹는 것이 가능합니다. 참고로 폰과 폰끼리만 가능한 특수 규칙이며 역시 이것도 글로만 보면 뭔소린지 모르시는 분들이 있어서 윗 사진을 예제로 한 상세 설명을 아래에 후술하도록 하겠습니다.​1. 흑색 폰이 두 칸으로 전진했는데, 이 전진한 칸 옆에는 백색 폰이 배치되어있다.2. 그러면 백색 폰은 1칸만 이동하는 것으로 간주학고, 흑색 폰을 잡을 수 있다.​ 승급(Promotion) - 역이 이것도 폰(Pawn)만이 사용할 수 있는 특스 규칙에 해당됩니다. 폰은 체스판의 반대편 끝에 도달하는 동시에 폰과 킹을 제외한 기물 중에 하나로 승급하는 것이 가능합니다. 윗 움짤의 예시를 보자면 c칸에 있는 흰색 폰이 체스판 끝에 도달해서 죽은 말인 퀸으로 승급한 것을 확인할 수 있습니다. 죽어있는 비숍과 나이트를 살리는 경우도 있지만 대부분은 가장 강력한 말인 퀸을 살리는 경우가 가장 많습니다.​  오늘은 이렇게 해서 전세계적으로 가장 인기가 드높은 보드 게임인 체스 두는 법에 대해서 알아보았습니다. 이 게임은 워낙 인지도가 높아서 해당 게임에 관한 룰을 숙지하는 사람들이  필자를 포함해 상당히 많이 존재하지만 요즘같이 디지털 게임 플랫폼이 발달하는 사회 속에서는 보드게임을 접하는 일이 드물어가고 있기 때문에 체스 룰에 대해 잘 모르는 분들도 덩달아 증가하고 있습니다. 그래서 이런 분들을 위해 체스를 하는 방법에 대해 설명해보았고, 접근성이 워낙 간단하기도 하고 요즘에는 스마트폰과 pc 플랫폼을 통한 디지털 방식으로도 쉽게 접할 수 있으니 킬링타임용으로도 해보시길 바랍니다.  디지몬 마스터즈 신규 배틀모드 럼블체스 오픈베타 실시 예정무브게임즈 , 디지몬 마스터즈 신규 배틀 모드 럼블체스 29일 오픈베타 진행​온라인 PC게임 디지몬 마스터즈 개발사 무브게임즈가신규 배틀 모드 컨텐츠 럼블체스 프리 오픈 베타 테스트를 29일부터 실시한다고 밝혔다럼블체스는 디지몬 마스터즈의 인게임 배틀 모드 컨텐츠로 8명의 플레이어가 최후의 승자가 남을 때까지 끊임없이 전투를 벌이는 오토 배틀러 장르의 PVP 모드이다각각의 플레이어는 수집한 디지몬을 배틀 필드에 배치시켜 전투를 진행한다진화와 시너지 조합 그리고 디지몬 배치 등 다양한 요소를 이용하여 자신만의 전략으로 상대를 공략할 수 있다기존 오토 배틀러 장르와 럼블체스의 차별점은 일반적인 오토체스 3마리를 모아서 진화하는 방식에서 벗어나에보류터를 활용한 새로운 진화 시스템을 도입하여 빠른 진화 및 전투 진행이 가능하다는 점 유저는 오토배틀러 장르를 넘어서 럼블체스만의 매력에 푹 빠질 것으로 기대를 모으고 있다. ​현재 럼블체스에서 만날 수 있는 디지몬은 153종이며 종족과 클래스로 분류된 27종의 시너지 효과를 통해 다양한 전략 전술을 구성할 수 있다디지몬 원작을 그대로 따온 속성과 타입으로 달라지는 시너지 효과를 누리기 위해 유저는 전략적으로 팀을 짜야 한다럼블체스는 현재 서비스 중인 디지몬 마스터즈 PVP 모드로 업데이트될 예정이다국내 서버에는 8월 5일 정식 런칭 예정이며 북미 서버에는 추후 추가 될 예정이다. https://bbs.ruliweb.com/news/529/read/139665​﻿디지몬 마스터즈가 신규 배틀모드로 럼블체스를 내일부터 바로 오픈베타를 실시할 예정이라고 합니다​이름에서 느낄수 있듯이 디지몬 시리즈와 오토체스 게임을 조합한 형태의 새로운 배틀모드가 되는 것으로서새로운 게임이 출시되는게 아니라 디지몬 마스터즈 배틀모드에 새로운 형태로서 추가되는 것이라고 합니다럼블체스는 내일부터 바로 디지몬 마스터즈 게임 안에서 프리 오픈베타를 실시할 예정이라고 하니디지몬 마스터즈 게임을 즐기시는 유저분들이 있다면 한번 어떤 느낌이실지 해보셔도 좋으실듯 합니다.서양의 대표적인 보드게임이라고 할수 있는 재미있고 두뇌를 잘 활용해야하는 게임을 여러분들께서는 지금 무료체스게임 하기를 플레이 할수 있습니다. 서로 수싸움을 진행하면서 마지막 최종 왕까지 잡게되면 승리를 하는 방식이며 우리가 흔하게 했던 바둑보다는 장기와 비슷하다고 할수가 있겠습니다. 치열한 서바이벌 결투속에서 승리를 하려고 한다면 무조건적으로 유닛병마들을 옮기기 전에 미리 생각을 잘한다면 대전하는 상대를 이길수 있을거에요. 그럼 아래에 할수있게 링크를 걸어드리니 재밌게 즐겨보세요.​​ 체스게임하기 - 심심풀이▶체스게임하기 - 심심풀이 ☆아직까지는 서로 병력들을 하나씩만 잃고 양 팀 다 아주 팽팽한 신경전을 벌이고 있습니다. 섣불리 쳐들어 가려 하지 마시고 상대의 진영에서 어떤 식으로 말들이 이동하는지 주의 깊..senseguy-latte.tistory.com 위에 있는 링크를 클릭후에 게임을 즐겨주세요.​​   와 이거 처음 메인화면부터 기싸움이 대박인데요~ 흰색과 그리고 흑색의 서로 상대편끼리 눈싸움을 하면서 서로 잡아먹겠다는 눈빛이군요~ 뭐 일단 여러분들은 시작하려고 한다면 PLAY키 아이콘을 눌러서 본격적으로 무료체스게임 하기를 시작해야겠습니다.​   인공지능 컴퓨터와 진행되고 있으며 우리나라 장기하고는 차원이 다를 만큼 임의 변수가 많이 있는 보드게임입니다. 특히 각종 말이 들 잡아먹을 때마다 잔인한 영상을 보여주고 있어서 인지 스릴 감이 느껴지는 플래시라 생각됩니다.    진행을 할때에는 정해진 룰이 있는데 자신이 한번 수를 두었다면 다음에는 상대편이 한수를 두는 방식으로 한마디로 턴방식으로 플레이를 하게됩니다.    승리를 하기 위한 조건은 각자 자신의 국왕을 적으로부터 안전하게 캐어해 주면서 상당의 왕을 제거해 주면 끝이 나게 됩니다. 오랜 시간 신중히 두뇌 싸움을 통해서는 좋은 결과를 가져올 수 있는 만큼 머리 회전을 많이 해주셔야 합니다.    백색과 흑색이 현제 4:4 똑같은 숫자를 지니고 있으나 현제 백이 더 좋은 말들을 가지고 있기 때문에 상대적으로 많이 유리하다 볼 수 있습니다. 물론 아무리 불리한 상항이 닥쳐 오더라도 쉽게 포기하지 않고 빠져나갈 구멍을 찾는다면 위기를 벗어날 수 있어요.    지금의 장면은 흑색의 말을 공격하여 제거하는 장면으로 여러분이 체스를 두다가 말을 물리칠 때 이렇게 화면이 변하면서 상대를 잔인하게 죽이고 있어요. 그만큼 하찮은 쫄병이라  해도 소중히 캐어하면서 플레이해야겠다는 생각이 절실하게 들게 됩니다.    룰을 잘 모르는 유저께서도 나름 재미나게 잘 해낼 수 있는 게임이라 할 수 있는데 말을 클릭하는 순간 진행 방향을 모두 설명해 주고 있기 때문에 쉽게 배우면서 즐기 수 있을 것 같습니다. 또한 처음만 복잡하고 힘들 뿐이지 계속하다 보면 금세 능숙해진답니다.    무조건 왕이 전방으로 나가지 않고 자신의 병력들로부터 탄탄한 보호를 받을 수 있도록 해주세요. 특히 전차 같은 경우는 상하좌우뿐만 아니라 대각선으로도 이동이 가능하지 항상 상대의 말이 어디에 있는데 확인해 주시는 것이 포인트입니다.    그리고 또 중요한 것 한가지 있는데요. 정해진 시간 안에 체스를 두어야 합니다. 일정 시간이 모두 소유하게 되면 임의대로 말을 두기 때문에 한 번의 실수로 방어선이 무너지거나 국왕이 적으로부터 노출되어 그대로 어이없는 패배의 쓴맛을 느낄 수도 있답니다.    저는 상대와 대전을 해서 승리를 하고 다시금 재플레이를 하고 있는 모습인데 이 게임이 한번하게되면 중독성이 꽤 높아서 계속 하게되는 묘한 매력을 지닌거 같은데 여러분들도 재미있게 무료체스게임 하기를 하시고 시간을 때우보도록 하세요. 이것은 어디에 쓰는 물건인고? 하신다면 한창 유튜브?에서 많이 보이던 카늘 체스 거치대에요! 저도 처음 봤을땐 체스같이 생긴게 거치대라니.. 굉장히 신기했습니다. ​기존에는 송풍구에 꽂아서 사용하는 거치대를 이용했는데, 운전중에 자꾸 떨어져서 불편하더라구요. 그래서 마그네틱 비슷하게 딱 자석처럼 붙일 수 있는 카늘 체스를 구입해봤어요.​​​​ 이 부분이 핸드폰을 붙이는 부분인데요, 마그네틱 자석은 사실 전자기기에 가까이하는게 좋지 않은거 다들 알고 계실겁니다. 그런데 요 카늘체스는 나노 패드라서 자석보다는 훨씬 좋은걸로 알고있어요!​사용해보니 휴대폰 케이스를 벗기고 사용하면 정말 자석에 붙인것 처럼 힘있게 잘 붙고, 떨어지더라구요!​​​​ 카늘체스 거치대가 유명한 이유는 이렇게 두개의 관절이 모든 방향으로 기울어지면서 고정도 튼튼하게 잘 된다는 점인것 같아요. 때문에 운행중에 떨어지거나 하는일이 없어서 정말~~편했답니다!​​​​​   이렇게 다양한 각도로 꺽을 수 있어요!​​​​​  카늘 체스 거치대의 관절들을 이리저리 꺽어보는 모습입니다. 영상으로 보시면 더욱 이해가 쉬우실 것 같네요~! 거치대 찾던분들께 추천합니다!​​구매링크는 아래사진 클릭하시면 됩니다 ~​ ​​​#카늘체스 #카늘체스거치대 #카늘 #나노패드거치대 #카늘나노패드​​​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​ 넷플릭스에 자주 떠서 볼까 말까 고민하다가이상하게 손이 안가서 안보고 있었다근데 여기저기 추천해주는 사람들이 있어서 보게 된 넷플릭스 드라마 : 퀸스갬빗 고아원에서 자란 천재소녀가 우연히체스를 접하게 되고, 체스 대회에 나가면서 벌어지는 일들을그린 드라마이다​시대 배경이 미국 1950~60년대 정도로나와서 문득 실화가 아닌가 하는생각이 들었었는데,소설로 나와있는 작품을영화로 만들었다고 한다.​ 뭔가 예상을 크게 벗어날 정도의반전이 있다거나 의외성이 있는건 아니지만,나름의 기승전결을 따라서쭉 잘 흘러가는 느낌이라가볍게 보기에 좋은거 같다​에피소드 7개에 모든게 마무리 되니깔끔하기도 하고...(사실 너무 짧아서 오히려 아쉬웠음)​체스에 대해서 잘 안다면 재미가 배가 될것 같긴하지만,체스를 전혀 몰라도드라마의 재미가 반감되는 느낌은 아니다​요즘처럼 집콕일 때넷플릭스 드라마 고민하고 있다면추천할만한 드라마​퀸스 갬빗 매직트리 세트 중 4권에 해당하는 마법의 체스1권 마법의 빨간 의자 / 2권 마법의 다리3권 마법의 게임 / 4권 마법의 체스5권 마법의 주사위 / 6권 용의 그림자. ​마법의 주사위가 6학년 권장도서라 제일 먼저 읽다보니 5,1,2,6,3,4 순서로 읽게 되었다.개인적으로는 1,6권이 재미있었고, 3,4권은 정말 힘들게 읽었다. 3권은 작가님이 한자문화권에 대한 이해가 좀 부족한 것 같았다. 상하이의 444호 호텔방이라니!4권은 악역이 너무 나쁘게 나와서 읽기가 힘들었다.​쿠키와 친구들은 방학동안 체스를 배우는 캠프에 가게 된다.어느 고풍스러운 성에서 캠프가 진행되고, 이곳에도 역시 마법의 나무로 만들어진 체스 세트가 있다.하지만 어떻게 마법이 이뤄지는지를 몰라서 한참을 헤매게 되고,이미 문제가 일어난 상태에서 마법의 비밀을 알게 된다.흰색 말은 좋은 방향으로 소원을 이뤄주고, 검정색 말은 나쁜 방향으로,폰, 퀸, 킹 등 말의 모양에 따라 마법의 지속 시간이 달라진다.하지만 이미 쿠키의 클론 키쿠가 만들어진 상태이고(하필 검은색으로 만들어서 나쁜 짓을 골라서 한다.)키쿠에게 체스의 말들을 뺏기기도 하고, 키쿠가 사라지게 해달라고 부탁을 해도 소원이 좀처럼 이뤄지지 않는다.게다가 친구들(새로 합류한 아이들)은 왜이리 말을 안 듣는지.어찌되었든 키쿠는 살아남아서 다음 편에서도 친구들을 괴롭힌다.​그런데 엄마는 어떻게 쿠키와 키쿠를 구분했을까?​사실 6권은 무척 재밌었는데, 다른 책들은 너무 산만한 감도 있다.다 읽었다는 것에 의의를 두며... 3만번 탈부착 가능한 차량핸드폰거치대카늘 체스 스마트폰 거치대 나노패드 체스 일반형 / 플러스형 / 벤트(송풍구형)일반형 칼라 블랙 / 크롬 / 골드​일반형 정가 19,800원​​남편이 항상 하나 사라고지금 송풍형으로 차량용 핸드폰 충전기 쓰고 있는데​  ​이 녀석이 방지턱 넘으면 툭 떨어져요핸드폰을 뱉어냄 ㅋ​케이스 좀 두툼한 아이 끼우면 안 들어가더라고요중국 직구로 싸다고 한 건데... 음... 비추 강력 비추에요​그래서 똑똑체험단 통해 만나 본 심플하고 세련된 아이카늘​   ​카늘 정품 스티커까지 확인하고 이제 언박싱합니다 ​ 카늘 핸드폰 거치대 사용법 ​안내서이 있는 권장 각도 때문에자리 잡는 거 고민했어요 ㅋㅋㅋ​  ​​체스 일반형은 최대 설치 각도 45도로 대시보드 경사진 면 설치에 적합해요 ​카늘 구성품 체스일반본체 + 3M테이프 1매 + 패드A + 패드B + 물티슈 + 스티커​ ​메탈 재질로 CNC가공을 해서 마감이 완벽하게 고급스럽게 빠졌어요칼라는 블랙 / 크롬 / 골드 있는데블랙으로 골랐어요차량도 진회색이고 블랙이 튀지 않고 고급스러울 것 같아서요​ ​역시 시크함의 끝판왕 블랙!​  ​우리가 보통 흡착 잘 돼야 할 때 쓰는 3M테이프 짱짱한 흡착력을 보여줄 거예요​  ​보호필름 제거용 스티커 있었는데 ㅎㅎㅎ그냥 손으로 뜯었어요위는 차량 대시보드 부착면이고 ​아래는 스마트폰 부착면이에요 ​ ​어디에 붙일지 은근 고민 ㅋ​  ​저같이 젤리케이스를 쓰시거나뒷면이 매끈한 경우의 핸드폰 스마트폰은 따로 A형 패드를 사용하지 않아도 스마트폰 접착이 쉬워요​ ​사실 이 위치가 제일 하고 싶었는데 45도 경사를 추천한다고 해서 ​아래 위치로 결정했어요​일단 부착 면을 닦아주세요​ ​물티슈로 닦은 후​ ​스ㅌㅣ커 떼고 차량에 부착!​ ​부착할 때 꾹 눌러주시고 4시간 정도 단단하게 부착되고 나서 사용하라고 했는데 저는 붙이고 바로 테스트해봤어요 ㅋㅋㅋ​ ​스마트폰 부착면 필름 벗겨주고바로 얹어봅니다 ​ ​사실 자석 제품이 부착력이 높다고 남편은 자석 제품으로 사용하고 있는데요뭔가 스마트폰 구동에 영향을 줄 것 같은 느낌과 제 폰이 좀 많이 크고 무거워서 자석의 무게까지 더하고 싶지 않았어요 ㅋ​ ​그래서 겉모습이 심플하고 복잡하지 않으면서자석이 아닌 나노 패드를 사용한 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대를 선택했답니다​스마트폰 접착면에 끈적임 없고요보시는 것처럼 심플하고 작아서 어디든 부착할 수 있어요​​3만번 탈부착이 가능하데요거의 영구적인 거죠!!!​이제 간단히 차량용 스마트폰거치대부착 사용해보세요​​#차량스마트폰거치대 #차량거치대 #스마트폰차량거치대#자동차핸드폰거치대 #휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 #카늘​ 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​​ ​​​체스 패턴이 멋스러운​​이번 패턴 니트​허리선을 자연스레 잡아주어날씬해보이면서배색톤이 매력적이 디자인이랍니다 ​​​함께 매치한​클래식 체크 스커트​◾️브릭/베이지 / 블랙​​​ ​​​​▪️레드 /네이비 / 베이지 배색 ​​두가지 컬러 진행 s.m​​ㅡ​​​체스 니트는​그린 . 브릭​두가지 진행해요​탄탄한 니트 소재감도 아주 좋답니다 ​​​함께 매치한신상​캐시미어 울 자켓​​소재감이 완연한 겨울느낌이예요 ​​​올리브 그레이와​보카시 브라운 두가지 진행 ​​​보이프렌핏 느낌의멋스러운 핏감 ​​​​이번 클래식스커트와이렇게도 코디 ​​​​​버버리 체크패턴은또다른 클래식 스커트랍니다 ​​옆 포켓으로 디자인 차이보시면 되세요 ​​​보드랍도 따수운 촉감의울 모크넥 니트는위 브릭딥블루아이보리 진행 ​​허리 가슴부분이 적당히여유있는 따스한모크넥 니트​​가격대도 너무 좋고3컬러 모두 매력적이어요 ​​​​맨투맨 블랙과 입은체크 스커트는또다른 클래익 스커트 두번째 버전이랍니다​​길이가 좀 더 길고옆 포켓이 없는 스타일이니참고해주셔요 ​패턴끼리도 참 멋스러웠던 이번 코디​​상의를 스커트 안으로넣지 않아도충분히 날씬해보이는 핏감 ​​​​​​체스니트​​길이 약 52cm​​그린 . 브릭 두가지 진행  ​​​멜랑티​우유빛 딥블루와 코디 ​ ​​​​클래식 체크스커트 ​​약 길이 80cm​s m 진행​​​ ​​​골반 있으신 분들도허리가 s이면 s잘 맞으셨어요  그녀가 입은물파랑 모크넥 니트와 같은카키 니트와의코디도 인기 많아요​​​ ​​앞전 포스팅 링크해놓을게요  ​가을 가을한 컬러톤​​포인트 체스니트는어두운 톤으로 가는 가을겨울룩에엣지있는  포인트가 되어요 ​​​캐시 울자켓 ​​혼용률 ​​오스트레일리아 울 88%캐시미아10#​ ​​​문의는 덧글로여러상품 문의는 카톡 (limc0708)상세히 해주세요 }​😊 ​오랜만에 lichess에서 체스를 했다. ​ 3|0를 5판 해서 4승 1패.​점점 모든 time control에서 2,000점에 수렴해 가는 것 같다.​정말 이 레이팅에 맞는 실력을 갖춘 건지는 잘 모르겠지만 2,000점에 안착하면 기분은 좋을 것 같다.​오늘따라 flagging이 아니라 좋은 수를 둬서 승리를 거둔 게임이 많아 기분이 좋았다.​예를 들어 이미 엄청 유리한 게임이긴 했지만 다음과 같은 경기에서..​ ​Intuition은 g3 폰을 잡으라고 외쳤지만 몇 초 더 생각하니 push를 하는게 맞는 것 같아서 h폰을 밀어넣었다.​ ​여기선 돌이킬 수 없이 game over... ​​ ​그와중에 예전 기록을 보니 작년 말에 52게임을 4시간 동안 내리 플레이 한 적이 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​지금 하라면 다신 못할 대기록인 듯하다. ​앉은 자리에서 이런 집중력을 어떻게 발휘한거지...​#블챌 #오늘일기 안녕하세요 여러분~!엉긍엉금 거북이입니다!​오늘은 날씨가 정말 덥기까지 하네요!비소식이 있던데, 아무래도 비가 오려고 이렇게 더운건가 싶어요~! ​오늘은 여러분과 함께 보면 좋을 넷플릭스드라마추천 포스팅을 준비해봤는데요!​  요즘 정말 화제인 드라마죠, 바로 <퀸스갬빗>입니다!​그럼 바로 리뷰 시작해 볼까요~?​넷플릭스드라마추천<퀸스갬빗>《퀸스 갬빗》은 2020년 10월부터 방영된넷플릭스드라마입니다! ​월터 테비스가 1983년 출간한 동명의 소설을 원작으로하는 작품으로, ​앨런 스콧과 스콧 프랭크가 기획한 드라마인데요!​애니아 테일러조비, 빌캠프, 토머스 브로디생스터, 모지스 잉그럼, 해리멜링, 리베카 루트 등 우리에게는 다소 생소한 배우들이 출연하는 드라마에요! ​총 7부작의 미니시리즈로, 쉽게 보실 수 있는 넷플릭스드라마입니다!​​​제목, <퀸스갬빗>의 뜻은?넷플릭스드라마 제목인 <퀸스갬빗>은 체스 용어인데요. 퀸은 여왕(Queen)이라는 뜻으로, 체스의 말 중 하나를 뜻하는데요. ​갬빗(Gambit)은 '수'라는 뜻으로, 체스나 바둑, 장기같은 게임을 할 때 '수를 놓다'라는 표현을 하죠. ​ 바로 그 때 사용되는 '수'의 뜻입니다. ​따라서 <퀸스갬빗>이란 체스에서 첫 수를 놓는 하나의 방식으로, ​체스 선수가 후의 이익을 위해 자신의 말을 희생하는 전략이라는 뜻이에요. ​이처럼 제목에서 알 수 있다시피, 넷플릭스드라마 <퀸스갬빗>은 체스를 소재로 하는 드라마인데요!​ 전직 세계 챔피언이자, 역사상 가장 훌륭한 체스 플레이어 중 하나로 평가받는 '그랜드마스터 가리 가스파로프'가 <퀸즈갬빗>의 컨설턴트 역할을 했다고 해요. ​그래서인지 체스를 소재로 하는 다른 작품들 보다도 체스 게임에 대한 세팅과 고증이 잘 되었다고 평가받고 있어요! 체(스)알못도 즐길 수 있는 드라마!넷플릭스드라마추천체스를 소재로 하기 때문에, 체스에 대해서 잘 알지 못하면 재미없지 않을까? 라는 고민을 하시는 분들도계실 것 같아요!​ 하지만 <퀸즈갬빗>은 공개된 지 4주 만에 6200만 계정이 시청하면서 역대 넷플릭스드라마 중 최고뷰를 기록하기도 했는데요!​한국에서도 탑10 콘텐츠 1위에 오르는 등 많은 사랑을 받고 있어요!​ㅇㅣ처럼, 체스에 대해 잘 알지 못하더라도, 많은 사람이 쉽게 즐길 수 있는 드라마인데요! ​프로듀서인 윌리엄 호버그는 실제로 체스를 배경으로 하지만, 체스에 대한 작품을 만든다는 생각을하지 않았다고 밝힌 적 있어요!​한 인간이 인생의 고난을 극복하는 보편적인 이야기를 다루며 많은 사람들에게 공감을 불러일으킬 수 있는 작품을 만들고자 했다고 해요!​ 넷플릭스드라마추천 ::퀸스갬빗줄거리 드라마 <퀸즈갬빗>은 1950년대 말, 부모로부터 버려져 한 고아원에 맡겨진 베스 하먼이라는 한 어린아이의 이야기를 그리고 있습니다. ​ 주 정부가 어린 아이들에게 제공하는 안정제에 중독되는 속에서, ​주인공 베스는 '체스'에 대한 뛰어난 재능을 발견하게 되는데요!​그렇게 베스는 자신의 어려운 환경을 이겨내기 위해서 약물과 술에 중독된 채로 자신의 인생의 유일한 목적인 체스에 집착하게 되죠. ​ 특히 베스는 전통적으로 남성이 지배하는프로 체스 세계에서 살아남겠다는 의지로, 프로 체스계의 이단아로 활약합니다!과연 베스는 거친 프로 체스 세계에서 잘 버텨낼 수 있을까요?넷플릭스드라마 퀸즈갬빗은세계적인 사랑을 받으며 많은 팬들을생산했을 뿐만아니라, ​ 미국 LA 비버리힐스 힐튼호텔에서 열린제78회 골든글로브 시상식에서 '미니시리즈 작품상'과 '여우주연상'을 수상하는 등평단에서도 좋은 평을 받고 있는데요!​앞으로의 시즌들이 더욱 기대가 되는 작품입니다!​그럼 다음에 또 다른 넷플릭스드라마추천포스팅으로 돌아오도록 할게요~!  ​김포장기동에 위치한 생각키움연구소는 김포 유일의 체스전문학원입니다.  ​오늘은 체스를 처음 접해본다는 귀요미 친구와 함께 체스의 역사,체스보드의 특징과 각 스퀘어의 주소..그리고 룩의 행마를 알아보는 시간을 가졌습니다.​​​그리고 나서 학원의 홀에 준비되어 있는 자이언트체스를 이용해서오늘 배웠던 룩의 행마를 활용해"더~~많은 보석을 잡아라"게임을 진행했어요. ​​열심히 보석을 줍기 위해 자신의 룩을 이리저리 움직이는 학생들~🥰​너무 너무 귀엽지 않나요?😍저희 학원 앞을 지나가는 행인들이 유리밖에서 저희들의 활동을 지켜보느라 복도가 시끌시끌 했네요. ​​보석의 갯수가 위치에따라 다르기에 더 많은 보석을 줍기 위해서는 많은 고민을 해야 된답니다. ​​이리저리 자신의 룩들을 움직이는 귀욤 귀욤 1학년아이들~♡처음 배워보는 체스가 너무 너무 재미있다네요~~😊 ​​김포장기동에 위치한 생각키움연구소의 영재체스프로그램은 수논리능력과 문제해결능력, 의사소통능력,공간인지능력, 자기조절능력 등을 향상시켜주는 융합활동이랍니다.​게다가 전세계 6억인구가 즐기고 있다는 체스!!!국제화시대에 꼭 배워둬야될 마인드스포츠임에 틀림없겠죠?​  ​​​​​​​​​​​​​#김포체스전문학원 #김포보드게임전문학원 #김포사고력전문학원 #김포보드게임자격증반운영 #김포체스자격증반운영 #장기동유아교육 #장기동사고력학원 .​​​ 영화 ‘파힘’은 사랑하는 가족을 만나기 위해 체스 챔피언이 돼야 하는 천재 소년 파힘의 이야기로 실제 인물인 파힘 모하마드가 프랑스로 망명해 월드 체스 챔피언이 되기까지의 드라마틱한 실화를 기반으로 제작된 작품이다.​주인공 파힘은 방글라데시의 정치적 상황을 피해 그의 아버지와 프랑스로 떠나게 됐고 불법 이민자로 살아남기 위해 고군분투하던 중 체스 선생님 '실뱅'을 만나 제대로 된 체스 수업을 받게 된다. ​월드 체스 챔피언이 되면 어머니를 다시 만날 수 있다는 말에 그는 기적을 위한 도전을 결심한다. ​파힘의 모티브가 된 실존 인물 파힘 모하마드 역시 8살의 나이에 아버지와 프랑스로 떠나와 불법 체류자 신분으로 주니어 체스 챔피언이 됐다. ​이후 그의 인터뷰를 보게 된 ‘피에르 프랑소와즈 마틴 라발’감독이 그의 이야기에 감동을 받아 영화화를 결심하게 됐다고 연출 의도를 밝힌 바 있다. ​영화 ‘파힘’의 또 다른 관전 요소는 극 중 '파힘'과 괴짜 체스 선생 '실뱅'의 국경과 세대를 뛰어넘는 우정과 간간이 등장하는 웃음 요소로 코로나로 지친 관객의 마음을 기적 같은 감동과 따스함으로 위로한다. ​또한 괴짜 체스 선생 '실뱅'을 연기하는 '제라르 드빠르디유'는 베니스 국제영화제와 칸영화제 등 세계 유수 영화제를 석권하며 연기력을 입증받은 프랑스의 국민배우로 그가 ‘파힘’과 보여주는 호흡은 관객을 영화에 더욱 몰입하게 만든다. ​영화 ‘파힘’은 영화공간주안에서 1월 21(목)부터 상영된다. 자세한 영화 정보 및 시간표는 영화공간주안 홈페이지에서 확인할 수 있다. 디지몬 시리즈 , 나이트체스몬 고화질 일러스트 공식 공개!﻿나이트체스몬 백과 흑성숙기 퍼펫형 바이러스종거대한 다트를 던지는 투척의 명수로서​접근전에는 약하지만 서러브레드처럼 강력한 각력이 낳은 도약력으로 ​적의 머리 위를 넘나들어 교란시키는 디지몬이다.​​픽업 코너 나이트체스몬을 소개한다거대한 다트를 발하는 투척의 명수로 강력한 각력을 살린 점프로 적을 교란한다흰색과 검은 색 두 가지 색상의 나이트 체스 몬이 존재한다필살기는 빅 다츠와 하늘 높이 도약하여 적을 짓밟아 타격하는 기술 갤럽 홀또 다트를 들고 적에게 돌진하는 나이트 랜서가 있다.https://twitter.com/digimonweb_net/status/1226736693895520258﻿오늘의 디지몬 시리즈 공식 고화질 일러스트는 세이버즈를 보신 분들이라면 아실듯한 나이트체스몬입니다미키와 메리의 파트너 디지몬인 폰체스몬들이 진화한 성숙기로서 사실 세이버즈에서조차도 활약한건 한번뿐이고체스말의 흑과 백 색상을 모티브로 가져와서 두가지 색상이 모두 존재한다는게 포인트인 디지몬입니다디지몬 크로스워즈에서도 등장한 적이 있지만 거기서는 잡몹으로 다 쓸려나가는 역할이였습니다그래도 나름대로 체스말을 모티브로 한 디지몬으로서는 충실한 나이트체스몬입니다.저는 재미있는 게임에는 한없이 빠져드는 편입니다.조만간 다시 이야기 해보겠지만, 쿠키런은 제 취향에 맞는 모바일게임 중 하나입니다.지속적인 업데이트와 이벤트들이 있어서 꾸준하게 플레이 하게 되더라고요!오늘 이 시간에는 얼마 전 신규 출시된 체스초코 쿠키에 대해 이야기 해보고자 합니다.실은 네이버 검색어에 ~맛을 넣지 않으면 자꾸 비슷한 이름의 시리얼을 검색하겠냐고 물어봐서 섭섭합니다(?)직접 플레이 해보니 이어달리기 0티어로 나와서 경기장 어느 맵에서나 사용하기 좋더라고요. 일전에 제가 가지고 있던 팝핑캔디맛 쿠키를 버리게 될 정도로 말이지요 ㅠ.ㅠ실은 이번에 쿠키런에 아이스 관련 맵들이 두개가 등장해서 여러가지로 조합 고민들을 많이 하고 계실텐데요. 이건 차차 이야기 해보도록 하고요.오늘은 이달 끝판왕! 체스초코 쿠키에 대해 이야기 해보도록 하겠습니다.  체스초코 쿠키 소개자꾸 다르게 검색하라고 추천하니 이쯤되면 체스초코맛 쿠키라고 부르고 싶기도 합니다.  ㅠ.ㅠ여튼! 얼마 전 업데이트를 통해 등장했습니다. 쿠키런 최초의 쌍둥이 컨셉을 가지고 있습니다. 둘이라고 해서 각자 컨트롤 해야 하는 것은 아니니 안심하시기 바랍니다. 그냥 둘이 함께 달리는 겁니다~ +ㅁ+스킬 사용 순서에 따라 번갈아 가면서 앞에 서는데요. 두 손을 꼭 붙잡고 달리는 모습이 비장해 보이기도 하고 귀엽고 그렇습니다ㅋㅋㅋ  이 친구들은 체스화이트, 체스블랙이라고 불리우는데요. 서로가 번갈아가면서 일정시간마다 스킬을 사용할 수 있게 됩니다. 쿠키 능력을 사용하기 위해서는 더블점프가 필요하니 게이지가 차는 것과 점프 타이밍을 잘 맞춰주는 것이 중요하겠습니다. 네 가지 능력을 차례대로 소환해서 사용할 수 있는데요. 체스초코 능력은 전방의 모든 장애물 파괴, 짧은 시간 질주, 체력 회복, 젤리 소환으로 나오게 됩니다.네 가지가 점수 획득에도 도움이 되고, 달리는데 있어서도 유용하게 사용됩니다ㅎㅎ 그래서 이어달리기 순위 0티어의 쿠키이기도 합니다.   체스판을 연상시키는 마법사탕인데요. 체스초코 쿠키 마법사탕 능력은 체력이 모두 소진되었을 때 일정 시간 동안 마지막 질주를 하며 점수를 획득할 수 있게 된다는 것입니다. 참고로 마탕레벨이 높아질 수록 질주 점수가 증가한다는 이점이 있습니다. 멀리가는 것이 중요한 경기장에서 이달로 많이 쓰이는 이유 중 하나입니다.축복으로는 장애물 파괴점수 증가와 모든 곰젤리 점수 증가 등을 사용하는 경우가 많더라고요. 저는 현재 장애물 파괴점수를 주로 사용하고 있습니다. 그럼 이제 쿠키런 짝꿍펫도 알아보아야겠죠? 이름은 < 누가캔디 나이트 >로 일정 시간마다 두 가지의 능력이 순차적으로 발동됩니다. 하얀색일때는 젤리를 대신 먹어주고요. 나이트가 검정색일때는 나이트 젤리를 뱉어내게 됩니다. 먹기+점수펫이라고 보시면 되겠습니다. 짝꿍으로 함께 조합해서 달리면 체스말 점수가 증가하는 효과를 가지고 있습니다. 체스초코가 선달이 아닌 이달용으로 많이 사용되기에 펫은 아쉽게도 잘 사용되지 않는 편입니다. ㅠㅠ 체스초코 쿠키의 관계도와 이야기이번 업데이트에 서바이벌전이 나오게 되면서 체스초코와 얼그레이맛 쿠키의 이야기가 함께 소개되고 있습니다. 그랜드 마스터 호텔에서 펼쳐지는 이야기를 다루고 있는데요. 순진무구하면서도 무서운 아이들의 모습을 가진 이야기가 인상적이었습니다. 용쿠와 여러 친구 쿠키 파티와 겪게 되는 모험이야기 중 하나입니다.  함께 즐겨볼 수 있는 서바이벌런 이벤트에서 매칭 횟수에 따라 보상과 함께 이야기를 볼 수 있는데요.갑작스럽게 용감한 쿠키와 친구들을 초대하여 무작정 체스게임을 펼치게 되는 이야기입니다. 체스를 못한다고 하니 못하는 쿠키가 어디 있냐면서 되물어보더라고요. 나...나도 못하는데 ㅠ.ㅠ 서바이벌런 매칭 횟수에 따라 추가적인 이야기가 오픈되니 확인해 보시는 것도 좋을 것 같습니다. 쿠키런 호감도에 따라 볼 수 있는 관계도도 가져와봤습니다.이번 파티의 용감한, 명랑한, 보더맛, 딸기맛, 좀비맛 쿠키에 대해서는 모두 경계하는 모습을 보여주고 있습니다.다만, 다크초코 쿠키에 대해서는 "언젠가 만나보고 싶어!"라며 동경을 표시하고 있습니다. 체스초코 쿠키 젤리 스킨은 화이트와 블랙으로 반반 나뉘어져 있는 폰 1개의 모양입니다. "오직 둘 뿐이었던 세상에 친구가 나타났다."라는 문구가 인상적이었습니다. 이 쿠키 직접 사용해보니~제가 개인적인 취향으로 팝핑캔디맛 쿠키를 영물로 만렙을 찍고 이어달리기 용으로 잘 사용했었습니다. 이후에 샤이닝글리터맛 쿠키는 취향에 맞지 않았었고, 성능적인 면에서 아쉬움이 있었던지라 쿠키의 도전을 달성할 수 있을 정도로만 육성을 완료한 상태였습니다. 원래는 나오는 능력 봐서 좀 기다렸다가 얼그레이맛 쿠키 나오면 그 때 영혼의 물약을 쓰려고 준비하고 있었거든요.그런데 업데이트로 나온 이후에 여러 쿠키런 유튜버 분들이나 공카의 평가가 매우 긍정적이어서 안키울수가 없겠더라고요. ㅠ.ㅠ 그래서 영물로 만렙을 우선 달성했습니다. 선달에는 0티어인 시간지기 쿠키가 있어서 그런지 데브시스터즈에서 이달용으로 다양한 쿠키들을 출시하게 되는 것 같습니다. 실제로 체스초코 쿠키를 써보면 발컨인 제 입장에서는 아주 조금 까다롭지만 사용하기 좋은 캐릭터라는 인상을 받았습니다. 능력 중에 장애물 파괴와 질주로 인해 달리는데 있어서 걱정을 조금 덜 수 있었거든요. 또한, 마법사탕 능력으로 마지막에 질주가 일정 시간 가능한데요. 생각보다 꽤 길어서 막판에 점수 나오는데 꽤 유리한 모습을 보여주었습니다. 그때 그때 여러 능력이 발동되는지라 꽤 장거리를 갈 수 있는 쿠키런 쿠키이기도 합니다. 저는 주로 경기장에서 시간지기 쿠키 + 꽃니바퀴 + 체스초코 쿠키로 플레이 하는 편입니다.이미 경기장 최고조합 랭킹에서 현재 1위를 하고 있는 조합이기도 합니다. 보물은 각기 다르지만요ㅎㅎ 아! 깊은 숲속 고대 제단에서는 2위네요. 그러나 1위가 에일리언 도넛 + 스페이스 미니볼 + 체스초코 쿠키니 명실상부 이 쿠키는 이어달리기 0순위 캐릭터입니다!​​ 쿠키런 쿠키 순위 일전에 이어달리기 하면 샤벳상어가 0순위 쿠키였습니다. 한동안 지속되었던 인기로 저 역시도 만렙으로 육성해 놓고 한동안 사용했었는데요. 장거리로 갈 수 있고, 마지막에 질주와 점수 추가가 있어 보다 유리한 체스초코 쿠키가 경기장 이달 0순위로 전 맵에서 사랑받고 있습니다. 아쉽게도 짝꿍펫과 함께 사용하는 선달로는 잘 사용되고 있지 않았습니다. ㅠ.ㅠ  순위맵 이름점수조합 마스터보물2위깊은 숲속 고대 제단513,795,169CM로즈 커쿠명예로운 기사의 검, 별사탕 우주시계, 상냥한 유령 곰인형1위행복한 파티 세상531,032,050흔한인생핫핫 스파이시 터보엔진, 명예로운 기사의 검, 무지개곰젤리 롤케이크1위예티의 아이스크림 협곡534,112,524남땅YouTube별사탕 우주시계, 눈꽃소복 얼음곰, 우아한 마법빗자루1위요구르카 대저택 정원536,628,375Supreme팝팝 포토카드, 황금치즈 곡괭이, 파도방울 소라껍데기 시간지기 쿠키 + 꽃니바퀴 + 체스초코 쿠키 조합으로 나오는 현재 경기장 최고 점수입니다. 줄여서 시꽃체 빌드라고도 합니다.경기장은 마스터랜드 황무지 기차역에 있는 맵들입니다. 팝팝 포토카드는 발동 시 일정 코인이 필요한데요. 이전의 경기장 맵들에게서는 코인이 많이 나오지 않아서 활용도가 없었는데요. 이번에 어느정도 코인 수급이 가능한 맵이 나오면서 사용되게 되었습니다. 예티의 아이스크림 협곡은 얼음젤리들이 다수 나오기에 눈꽃소복 얼음곰이 다시금 주목받고 있고요. 보유하고 계신 보물들을 잘 활용하셔서 고득점 하시면 좋겠습니다. 저는 아이스크림 협곡과 요구르카 대저택에 사용되는 보물들의 레벨이 낮아서 보물 육성을 하는 중입니다. 아쉽게도 떼탈출에서는 쓰이지 못하는데요. 그래도 경기장 하나 보고 만렙 가야하는 1순위를 넘어선 0순위 쿠키라고 생각됩니다. 체스초코 쿠키의 도전  쿠키런 쿠키의 도전은 최소컷이 있습니다. 이에 맞는 보물을 사용해 주는 것도 중요한데요.이번에는 출시되자마자 캐릭터를 만렙 찍어 버려서 최소컷으로 보여드릴수는 없겠네요 ㅠ.ㅠ 비밀스러운 컨셉을 가지고 있는 만큼 쿠키의 도전 맵도 기존과는 다르게 비밀루트가 있습니다. 여러분은 알고 계셨나요? 이를 위해서는 보물 세팅을 달리 해주어야 합니다. 바로 점프횟수를 2회 추가해주는 테이프껌 스프링 슈즈를 장착해 주어야 합니다.이제는 거들떠도 안보는(??) 보물이 여기에서 사용되게 됩니다ㅎㅎ;;;  맵 중간에 상단으로 갈 수 있는 부분이 있습니다. 여기를 점프를 많이 해서 올라가주면 이전과는 다른 맵으로 만나보실 수 있습니다. 참 쉽죠~?  기존에는 블랙킹이 등장하여 쿠키들과 대결을 벌였는데요. 여기에서는 화이트퀸이 등장해서 원거리 공격을 합니다.다만, 이 루트에서의 점수는 기존 루트보다 낮으므로 점수를 위해서라기 보다는 재미로 플레이 해보시는 걸 추천 드립니다. :)  오늘 이 시간에는 쿠키런 오븐브레이크 체스초코 쿠키에 대해 이야기 해보았습니다.쿠키의 도전은 어느정도 레벨을 올리면 어렵지 않았는데요. 루트가 두개로 나뉘어져 있어서 색다른 재미를 주는 곳이었습니다. 현재 이어달리기로 무조건 사용하고 있는지라 내적 친근감이 만렙인 친구이기도 하네요ㅎㅎ자꾸 첵스초코맛 쿠키라고 부르게 될 정도로 헛갈리는 이름이긴 하지만, 어린아이같은 모습들이 귀엽기도 하네요.얼그레이맛 쿠키까지 영물 안쓰려고 했는데...ㅠ.ㅠ 효율이 너무 좋아서 어쩔 수 없었습니다.저는 열심히 경기장을 달려서 영혼의 물약을 끌어모아 보도록 하겠습니다.​이상, 하르양이었습니다.​감사합니다. :)​​   ​ 오랜만에 넷플릭스 드라마를 정주행했고, 오랜만에 글을 남기기로 했다. <퀸스 갬빗>은 넷플릭스 오리지널 시리즈 중 가장 시청률이 높은 드라마로 공개된 지 단 한 달 만에 약 6천2백만 가구가 시청했다고 한다. 실로 정말 놀라운 기록. 로튼 토마토 신선 지수도 100%를 기록하고 있다. 새로운 것을 시도하는 것이 무뎌진 요즘 내가 왜 <퀸스 갬빗>을 보기 시작했냐고? 미디어에 일하는 만큼 어쩔 수 없이 계속 귀에 들어오기도 했고 재택근무 덕분에 약간의 시간이 생겨 보기 시작했는데, 이거 뭐야? 너무 재밌잖아? 체스에 문외한이라서 시작하기 주저한다면 이건 정말 바보 같은 고민이라고 할 수 있다. 드라마는 체스보다 주인공 베스 하먼에 초점이 맞춰져있어 체스를 전혀 모르는 나도 아주 재밌게 시청했다. (안 좋은 점이라면 마지막 화까지 다 봐도 체스에 대한 지식이 쌓이지 않는다는 점?..) 실제로 제작과 대본을 담당한 앨런 스콧은 체스를 몰라도 경기 중 캐릭터들의 연기로 체스 경기의 우세를 보여주기도 했고, 캐릭터들의 매력을 살려 이야기를 전개했다고도 한다.  베스 하먼은 아홉 살에 고아가 돼 고아원에 들어가게 됐고, 그의 체스 인생이 시작됐다. 고아원의 관리자 샤이벨이 그에게 체스를 알려주면서 베스의 삶은 매우 달라지게 된다. 하지만 이와 함께 베스는 고아원에서 주는 약물에 중독되게 된다. 고아원이 새로운 인생의 길과 훼방을 같이 던져주게 되는 꼴.  하지만 내가 <퀸스 갬빗>에서 가장 공감한 것은 베스를 둘러싼 남자들이라는 것이다. (솔직히 여자들이라면 다 겪어 봤을 듯..) 진짜 하고 싶은 말은 많은데 말은 아끼기로 하고... 그냥 알잖아요. 진짜 너무 사랑하는 사람은 이루어지지 않는다는 것. 그리고 본인이 제일 잘 아는 것. 그리고 베스가 자꾸.. 남자들에게 마음을 열려고 하는 게 너무 마음이 아팠다. 기회를 줬건만 제대로 관계를 맺지 못한 남자들도 너무 싫었고. 솔직히 드라마든 영화든 나는 후반부에 실망하는 경우가 많은데 약간 뻔하긴 해도 마무리가 잘 됐다고 본다. 베스를 괴롭힌 약물과 알코올 중독도 이겨내고, 그의 과거 남자들도, 그리고 우정도 모든 걸 담아낸 마무리였기에 마음에 들었다. 내가 그려낸 베스의 미래는 더욱 건강하고, 아름답기에 시즌 1까지 끝내기를 바란다. 베스야 오래오래 건강해~(갑분 '세상에 이런일이' 말투)​​  온라인수업으로 전환된지이제 일주일지나고 월요일원격수업도 또 점점 익숙해져가네알아서 패드 켜서 수업잘하고 숙제도 잘하고 엄마와 공부하기로 한 공부도 잘해내고지루함이 느껴지는 시간에​​​​아이와 뭐하고놀지 고민하다가 생각해낸체스,패드 어플을 이용해서 한번 해볼래??? 했더니너무 재미있어하길래쿠땡에서 바로 구입,생각보다 저렴하게 구입한체스옛날옛적에 엄청 좋아하고 규칙도 잘 알았었는데왜 다 기억이 안나는지 ㅎㅎㅎㅎ아이와 함께 네이버에 검색해가면서 체크규칙도 배우고말 이름도 배우고로켓배송 오기전까지 공부공부~~​​​​지금은 나름 게임도 나랑 잘해나가고 있는중ㅎㅎㅎ 역시 뭐든 쑥쑥 흡수되는 시기라 그런가조금만 알려줘도 잘하네 ​​​​​ ​​​​​사진에 있는건 내가 구입한 체스,​​요즘은 휴대하기 좋도록 이렇게 반을 접을수 있으며펼치면 체스판이 된다또 판과 말이 자석처럼 붙기 때문에 (강한자력은 아니지만 자석과 같음)체스를 둘때 편리하다,자석이 아니였으면 말이 막 돌아다니고 불편했을듯'​​​​ ​​​​​체스 판 사이에 말을 보관할수 있어서휴대하기 좋고보관하기 좋고깔끔하다​​​​ ​​​​​​체스두는법을 기초만 알아도 할수 있어서초딩들도 쉽게 할수 있다​​​해볼래?? 했을때는 별로 좋아하지 않겠지했는데 왠걸,너무 좋아해서 놀랬다​​​뭐 얼마나 관심이 오래갈지는 모르지만일단 아이가 새로운 뭔갈 배운다는데 큰 의미가 있고유투브나 게임같은 영상물에서 벗어나는데 또 의미가 있고시간도 잘가서 더더욱 좋은거 같다​​하나의 단점은상대가 있어야 한다는점 ㅋㅋㅋㅋㅋ체스를 둘줄 아는 누군가가 있어야 할수 있어서ㅎㅎㅎㅎ 그게 단점이다​​​​ ​​​​이기면 좋아하고지면 짜증내고 성질부리는 너는 9살​금방 관심이 시들지 않을까 싶지만뭐 괜찮아  ​​​ ​​​​​​체스의 말 이름​​체스판에 놓는 순서대로 보면룩 - 나이트 - 비숍 - 퀸 - 킹 - 비숍 - 나이트 - 룩​8*8 = 64 칸에서 왕을 잡는 게임이예요​​​​ 성모양처럼 생긴 말이름은 [룩] - 가로세로만 갈수 있고 다른 말을 넘을수 없어요 말처럼 생긴 말 [ 나이트 ] 가로세로한칸전진후 좌우, 다른 말을 넘을수 있어요 홈이 있는 타원형 성모양 [ 비숍 ] - 대각선만 갈수 있고 다른 말을 넘지 못해요 퀸 - 가로세로대각선 다 갈수 있어요 킹 - 가로세로대각선갈수 있지만 한칸만 갈수 있어요 쫄병 [ 폰] - 총 8개로 제일 많고 처음 나갈때는 두칸전진 다음부터는 한칸전진, 다른 말을 잡을때는 대각선만 가능해요, 뒤로 못가요얜 끝까지 전진하면 다른 말로 바꿀수 있어요 뿅! ​​​​​생각하는 힘을 길러주는 체스,오랜만에 해서 재미있더라구요​​​ ​​​​가끔 머리식힐때 하면 좋은거 같아요벌써 아들과 이런 게임도 하게 되다니언제 9살이 되었는지,​​이번주만 원격수업하고나면 방학이네요​​또 뭘 같이하고 알려줘야 하는지 고민되네요ㅎㅎㅎㅎ  ​​재미있는체스게임아직 아이들과 안해보셨다면 해보세요너무 재미있네요​​심화과정공부는 나중에 ,,,, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 체스와 모노폴리 그리고 레고!이것들을 잘 하지는 못하지만 좋아합니다.배워서 평생 즐기고 싶은 것 중 하나이고요. 여름방학입니다.날은 뜨겁죠, 코로나는 극성이죠...심심하고 재미없을지도 몰라요.그래서 준비했어요.체스와 노는 시간을요. 1주차: 7월 26일~30일2주차: 8월 2일~6일3주차: 8월 9일~13일 월요일부터 금요일까지(1시간 20분씩/5일) 매일 11시 팀, 12시 30분 팀으로 진행합니다.팀 당 정원은 2명이고요.체스를 배우거나, 즐기고 싶은 분이면 남녀노소 누구나 환영입니다.길잡이 연수씨와 차근차근 체스의 세계로 떠나봅시다. 자세한 내용 문의나 신청은 알모책방(010-이삼팔일-3887)로 해주세요~~​ ​​'천재 여성 체스선수의 성공이야기' 줄거리만 딱 들어보면 재미없어 보일 수 있다. 나도 처음에 드라마 설명만 보고꼭 보고싶다는 생각은 안들었다. 수많은 리뷰들이 이 드라마를 극찬하길래 그제서야 나도 한 번 봐야겠다는 생각이 들었다.  매력있는 캐릭터를 보는 재미이 드라마의 첫 번째 재미 요소는 흡입력 있는 캐릭터다. 주인공 <엘리자베서 하먼>의 역할이 컸다. 성인 배우인 안야 테일러조이 뿐 아니라 아역배우의  눈빛에서부터 몰입됐다. 두뇌는 뛰어나지만 사람의 무엇인가 결여된 존재. 그 역할을 잘 해냈다. 체스게임을 다루다 보니 Nerdy해 보이는 배우들이 많다. Windows 95를 발표하던 마이로소프트의 빌게이츠와 동료들을 보는 느낌도 든다. 우리나라 영화 중에서는 바둑을 소재로 한 <신의 한 수>가 있고, 만화중에서도 <고스트 바둑왕>이 있다. <퀸즈 갬빗>은 상대적으로 덜 자극적인 요소들로 채워졌음에도 살아있는 캐릭터들로 인해 몰입감을 가져왔다.​ 1960년, 복고풍 배경을 보는 재미영화의 배경은 1960년대다. 올드카가 나오고 패션도 올드하다. 특히 하먼을 입양한 양어머니의 패션은 1960년대 전형적인 기독교 신자를 드러낸다. 남자들의 패션도 지금 보면 상당히 클래식하다. 패션은 돌고 돌아서 그런지 올드함에도 지금 입어도 크게 눈에 띄지는 않을 것 같았다.  하먼이 입양된 가정에 도배되어 있는 화려한 벽지가 기억에 남는다. '저 당시 미국 가정은 모든 색을 벽지에 담았나?'라는 생각이 들었을 정도니까. 미디엄 클로즈업을 활용한 감정묘사체스는 머리 싸움이자 심리 싸움이다. 드라마에서는 인물의 감정을 묘사하기 위해 클로즈업을 적극 활용한다. 체스판 상대방에 앉아있는 주인공을 마주하는 느낌의 미디엄 클로즈업이 적극 활용됐다. 체스판 앞에서 고뇌하는 배우들의 심정을 배우들이 실감나게 연기했다.​ 오르락 내리락 삶의 굴곡"체스가 인생의 전부는 아니야." 주인공에게 던져지는 말이다. 양어머니가 그랬고, 친한 친구도 이렇게 말을 던졌다. 주인공은 오로지 체스만을 위해 산다. 초반에 이 말을 들었을때는 주인공의 편에 서서 '본인에게는 아니어도 하먼에게는 세상의 전부일 수 있지.' 라고 생각했다. ​하지만 드라마는 주인공의 삶을 평탄하게 두지않는다. 가족이 떠나고 자신의 한계에 부딪치기도 한다. 이런 과정 속에서 체스만을 생각해오던 주인공의 결여된 부분이 드러난다. 절제 없는 삶과 타인을 배려하지 않는 모습. 오로지 체스만을 생각해온 삶 속에서 잃어버린 사회성을 적나라하게 보여준다. ​​​  '한 번 볼까?' 라고 생각했다가 순식간에 마지막 회 까지 다봤다.  잘 만든 작품이다.​​​ 요즘 뜨고 있는 넷플릭스 퀸스 갬빗은 체스영화인데체스를 몰라도 된다.체스를 두는 한 사람의 이야기가 주된 내용이기때문이다.(한국 넷플릭스 Top10 가운데 외화 부분 1위)1950~60년대의 체스는 남성 전유물과 다름 없는세상이었다. 그를 배경으로 한 소녀의 성장 과정을그린 영화인데 연출, 의상, 음악 등 복고풍 볼거리와긴장감 넘치는 내용이 잘 어우러진 웰메이드 영화이다.​전체 7편으로 구성 되어 있는데 시간가는 줄 모르고 볼 정도의 몰입감을 느낄 수 있었다.소재와 줄거리는 15세 관람가 수준이지만영화를 이끌어 가는 핵심 요소인 안정제와 술 때문에19세 이상 관람가 등급으로 되어 있는게 아닌가 하는생각이 든다.​​※ 갬빗(gambit)은 장기, 바둑, 체스 등에서 말하는 용어로 초반에 우세를 확보하기 위한 수를 말한다. 등장 인물주인공 - 안야 테일러조이 (1996년, 미국) -​위태 위태한 경계선을 왔다 갔다 하는 주인공의삶을 반영 하는 것처럼 알듯 모를듯 한 표정과 눈빛이 트레이드 마크이다.영화 내내 웃는 모습이 거의 없는 진지한 캐릭터 소화를 정말 잘 해냈다 ​​​조연 - 빌 캠프 , 마리엘 헬러, 토마스 생스터 등​주연 이외의 조연들은 대부분 내 기억에서 쉽게 떠오르지않는 인물들인데, 예외가 한 명 있었다.바로 토마스 생스터 (토머스 브로디 생스터)! 아역배우 출신으로 어엿한 청년(?)이 된 그가 나왔다.영화 '러브 액츄얼리'에서 드럼을 치던 앳된 소년으로내 기억속에 남아 있었고, 메이즈 러너의 모습까진 그런대로 괜찮았다.그런데 퀸스 갬빗에서는 모진 세월의 풍파를 겪은 듯한 모습으로 나왔다. ​강렬하고 귀여웠던 첫인상 덕분에 이 영화에 나타날 때마다 몰입감이 조금 떨어졌던 건 나만 느낀 것일까? 그래도 주인공 베스를 도와주는 절친이라 배역에 대한 호감도는 올라갔다.​​ 넷플릭스 퀸스 갬빗 줄거리퀸스 갬빗 1부 오프닝1960년대 파리의 한 호텔을 배경으로 긴박하게 시작된다.과음으로 중요한 체스 시합에 지각을 하게 되는데시작 후 짧은 몇 분 사이에 영화 전체 줄거리가  녹아 들어가 있다 사고로 엄마를 잃고 보육원에 맡겨진 주인공 베스는새로운 세계(체스)을 접하게 된다. 그와 더불어 초록색캡슐(안정제)의 힘을 깨닫게 되면서 그 전까지 살아 왔던무거운 세상이 아닌 체스가 있다는 걸 알게 되며그 속에 갖혀 지낸다 ​​퀸스 갬빗 2부 계산체스와 공부만 알고 지내던 베스에게 새 가족과새로운 집 등 전혀 예상치 못한 환경에서 생활하게 된다.하지만 다른 친구들과 잘 어울리지 못하고,여전히 체스만이 그녀의 관심 거리이다.보육원을 나온 후 접하지 못했던 안정제가 새 엄마의처방약과 동일하다는 것을 알게 된 뒤로 다시금안정제에 의존하게 된다.그리고, 체스 토너먼트가 있다는 사실을 깨닫고,출전 비용을 만들기 위해 보육원에서 처음 체스를 알려준 스승 샤이벌에게 편지를 써 돈을 빌린다.​그 돈으로 캔터키 대회에 첫 출전한 베스는 그곳에서 첫눈에 반하는 상대(타운스)를 만나고, 그와의 승부에서 승리하고 설레이는 감정을더욱 느끼게 된다. ​결승까지 올라간 베스는 강한 상대를 만나 처음엔당황했지만 안정제의 힘을 빌어 시합을 승리하게 된다.​상금으로 받은 돈으로 체스용품과 책, 그리고예쁜 옷까지 사입게 된 베스는  더 큰 신시내티 대회에참가하게 된다.​​3부 오류신시내티의 대회에 참가한 베스는 오로지 우승과 더 큰 대회에 대한 궁금증만 커져 갈 뿐이다.대회 우승과 더불어 엄마를 매니저로 고용한 뒤세계로 진출하려고 미국내에서 가장 큰 대회인 US 오픈에 참가하려고 준비를 하고 러시아어 공부를시작 한다.그 와중에 학교 친구들의 파티에 초대를 받았지만친구들과의 대화에 적응하지 못하고, 위스키를접하게 된다.US 오픈에 참가한 뒤 챔피언 베니 와츠를 만나면서자신의 약점과 오류를 깨닫게 되는 베스는사진의 실력보다 우위에 있는 베니 와츠를 안정제의 도움까지 빌어 승리하려고 했으나패배하고 만다. ​​​4부 미들게임시합을 치루려고 멕시코 시티에 갔는데 그곳에서엄마는 펜팔친구와 행복한 시간을 지내는데 여념이 없고,베스는 상대를 차례대로 이겨 가면서 강력한 상대인 러시아 보르고프와의 시합이 가까워졌다.그런데 엄마는 친구와 헤어지게 됐고, 베스는 스스로게임을 주도하는 스킬을 깨닫게 된다.​결승에서 세계1위 보르고프와 만나게 된 베스 하먼!과연 그 승부는 어떻게 될지  ​​그 이후의 얘기는 각자 직접 보시길 바란다.​​​​퀸스 갬빗 이라는 영화를 보다가 문득 궁금증이 생겼다.​퀸스 갬빗은 실화일까?엘리자베스 하먼 이라는 체스 선수가 실존 인물일까?​자료를 찾아 보니 월터 테비스 작가의 1983년 소설『The Queen's Gambit』 이 원작이다.​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17523950 The Queen's Gambit (NETFLIX) (Television Tie-In)ENGAGING AND FAST-PACED, THIS GRIPPING COMING-OF-AGE NOVEL OF CHESS, FEMINISM, AND ADDICTION SPEEDS TO A CONCLUSION AS ELEGANT AND SATISFYING AS A MATE IN FOUR. NOW AN ACCLAIMED NETFLIX SERIES.EIGHT YEAR-OLD ORPHAN BETH HARMON IS QUIET, SULLEN, AND BY ALL APPEARANCES UNREMARKABLE. THAT IS, UNTIL SHE...book.naver.com ​내가 퀸스 갬빗을 본 후 느낀 점은 다음과 같다.​1. 1950~60년대 체스에 대한 인식, 보육원 환경(실제 안정제 사용)정치적인 상황 등을 이해하고 보면영화의 치밀한 구성이 돋보인다는 것을느낄 수 있었다.​2. 그 외의 볼거리 의상, 및 연출여러가지 요소들이 실제 당시의분위기에 최대한 걸맞게 잘 표현 되어 있다.담배 연기, 술, 의상, 자동차 등은영화를 보는 내내 즐거운 요소 가운데 하나였다. 개인적으로 복고풍 분위기를 좋아한다.​3. 주인공의 심리와  행동의 변화들은모두 어떠한 계기가 있다.그 계기를 찾는 포인트 들이 있는데몰입해서 보면 잘 느낄 수 있다.​​​ 체스154 재즈와 레스토랑, 그리고 Bar아는 동생이 공연을 한다기에 찾아갔던 체스154.여기서 취향을 저격한 레스토랑을 만날줄은 몰랐네요ㅎㅎ 입구부터 이름에 걸맞게 곳곳에 체스 장식들이 보였는데요. ​ 트렌드를 잘 읽는 영리함체스 154를 처음보고 느낀 부분은 요즘 트렌드를 정말 잘 이해하고 있구나 였습니다. 인스타 감성을 잘 아는 멋진 포토존들. 또 그 포토존을 위해 곳곳에 따로 공간들을 마련한 세심함까지. 규모 면에서도, 인테리어 면에서도 어디서 사진을 찍어도 멋진 사진이 나오도록 배치되어 있었는데요. 분위기의 마무리는 Jazz고급스러운 인테리어와 장식들이 눈을 즐겁게 한다면 그 분위기의 마무리는 Jazz가 귀를 적셔주면서 완성되었습니다.  진짜 사진을 막 찍어도 이쁘게 나오네요.  화장실을 가는 길도 일관성 있는 분위기.​ 마침 이날 재즈 공연이 이어지기에 영상에 담아보았습니다.  2층엔 VIP룸도 보였는데요. 언젠가 저기서두 식사를 해보고 싶네요ㅎㅎ 연인 분과 분위기 있는 데이트 코스를 찾고 있으시거나, 해운대 가볼만한 곳을 찾고 계시다면 추천드려요!  제가 아는 공연팀두 꽤 나오니 즐겁게 즐겨주세요ㅎㅎ 게임 공략 체스 두는법, (규칙, 룰)  안녕하세요. 다양한 게임을 알려드리는 꿈의왈츠입니다.오늘은 체스를 플레이하는 방법을 알아보도록 하겠습니다.한국인분들은 아마 장기라는 비슷한 게임이 있어서 룰이 헷갈릴 수 있는 비슷한 장르의 게임입니다. 먼저 게임 시작 전에 준비단계부터 살펴보겠습니다.​​체스판 세팅법 먼저, 2인의 플레이어가 체스판을 봤을 때, 밝은색 판이 오른쪽 아래부분의 판이 밝은색이 위치하도록 판을 놓아주세요.그 다음, 폰은 2번째 줄에 배치를 해주세요. 그리고 룩, 나이트, 비숍 순으로 양쪽이 대칭되도록 배치를 해주시면 됩니다.그리고, 백은 밝은색 판에 퀸을 배치하고, 어두운색에 킹을 배치합니다. 그리고 흑색은 퀸을 어두운판에 배치하고 킹을 밝은 색에 배치하시면 됩니다.중앙을 중심으로 위아래 반으로 접었을 때, 동일하게 되도록 배치하시면 됩니다. 모든 기물을 배치했으니 이제 플레이하는 방법을 알아보겠습니다.​기물 특성 및 움직이는 법게임시작은 백이 먼저 플레이합니다. 먼저 킹입니다. 킹이 잡아먹히면 게임이 끝납니다.즉 내 자신의 킹은 보호하고 상대방의 킹을 체크메이트하는 것이 목표인 것이죠.제일 중요한 존재이긴 하지만 제일 약한 기물이기도 합니다.킹은 자기 자신 주변의 모든 타일로 1칸 움직일 수 있습니다. 다음은 퀸입니다. 퀸은 직선으로 원하는 방향으로 움직일 수 있는 기물입니다.가장 강한 기물이라고 보시면 됩니다. 대각선, 위, 아래, 좌, 우 모두 움직일 수 있습니다. 룩입니다. 룩은 장기의 차랑 동일한 개념의 기물입니다.좌/우/위/아래로 움직일 수 있습니다. 그 다음은 비숍입니다.비숍은 대각선으로만 움직일 수 있는데요. 플레이어마다 비숍은 밝은색 바닥/어두운색 바닥에 각각 하나씩 있습니다. 그래서 밝은색 비숍은 밝은색 칸만 밟을 수 있고, 어두운색 비숍은 어두운색 칸만 이동할 수 있습니다.  다음은 나이트입니다. 나이트는 장기의 "마"와 동일한 움직임을 보입니다.그리고 다른 기물들과 다르게 다른 기물을 뛰어넘을 수 있는 특별한 존재이기도 합니다. 마지막으로 폰입니다. 폰은 제일 많은 기물이면서 가장 특별한 존재이기도 합니다.폰은 앞으로 1칸만 전진할 수 있습니다. 뒤로는 움직일 수 없어요.  단, 한번도 움직이지 않은 폰은 2칸까지 전진할 수 있어요. 위 영상을 보시면 2칸을 움직이는 폰을 볼 수 있습니다. 그리고 상대 기물을 잡을 때에는 무조건 대각선으로 움직여야 합니다.폰이 전진하는 위치에 있는 기물은 잡을 수 없습니다. 그리고 폰은 특별한 기능이 있습니다. 바로 상대방의 기물이 놓여있던 끝 행까지 전진하게 된다면 퀸, 룩, 비숍, 나이트 중에서 승급할 수 있습니다. 보통 죽은 기물 중에서 살려낼 수 있는 개념으로 알고 계신분들이 많은데요.무조건 4개의 기물 중에서 선택하실 수 있습니다.위 영상을 보시면 퀸이 존재하고 있는데, 또 다른 퀸으로 승급하는 모습입니다. 즉, 백의 퀸이 2개가 된 것이죠. 그리고 또다른 특별하게 움직이는 방법이 있습니다. 바로 캐슬링이라는 것인데요.킹과 룩사이에 어떠한 기물도 없을 때 캐슬링을 할 수 있으며, 룩과 킹 모두 한번도 움직인 경우가 없어야 가능합니다.위 영상처럼 킹을 룩 뒤로 보내서 보호할 수 있게? 한번에 2개의 기물을 움직일 수 있는 것입니다.여기까지 기물을 움직이는 방법이였습니다.​게임 결과 종류먼저 체스는 승/패로 결과가 나오는 것이 대부분이지만 비길 수도 있습니다. 먼저 위 화면처럼 백이 흑의 킹을 잡을 수 있는 포지션으로 움직여서 체크메이트를 외치고, 흑이 이를 빠져나와야 하는데 빠져나올 구멍이 없다면, 백의 승리입니다. 위 위치에서는 아무리고민을해도 흑의 킹이 움직일 방향이 없습니다.흑이 백의 룩을 잡을 수는 없습니다. 왜냐하면 체스에서는 킹이 스스로 체크 위치로 이동할 수 없기 때문입니다.​이러한 룰이 있기 때문에 스테일메이트(무승부)라는 결과가 있습니다. 위 상황은 백의 폰이 승급해서 퀸이 2개인 상황에서 백의 차례입니다.간단하게 상단의 퀸을 오른쪽으로 두칸 움직이면 승리할 수 있는 게임인데요. 만약, 백이 다른 기물을 움직였다고 합시다. 그러면 흑의 차례인데 킹이 움직일 곳이 없습니다.왜냐하면 위/아래로 움직이면 나이트한테 잡히는 상황이고, 왼쪽으로 움직이면 아래 퀸한테 잡히는 상황이지요.즉, 이럴 때, 스테일메이트(무승부)가 됩니다.그래서 유리한 상황에서도 기물을 잘 배치하여 무승부가 되지 않도록 집중해야합니다.  사실 이런 보드게임같은 경우에는 상대방 플레이어와 합의 하에 룰을 자유롭게 변경하여 플레이할 수 있습니다.예를 들면, 스테일메이트는 없다라던가, 승급은 퀸 불가! 이런식으로 말이죠.​그리고 기본적으로 한번 손으로 만진 기물을 이동하는 것이 예의입니다. 신중하게 플레이하시길 바라요.      ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​본 포스팅에서는 < 오토체스 시너지표 >가 주 내용입니다. 따라서 오토체스 시너지 조합 방식 및 능력이 변경되면 추가하도록 하겠습니다. 아울러 초보 유저분들에게 도움이 될만한 다양한 TIP을 정리하여 제공해드리고 있습니다. 현재 중국 분들이 랭커들을 장악하고 있는데, 한국 분들이 장악하길 바라면서-!​ 오토체스 유저에게 도움이 되는 링크 모음아이템정보영웅 스텟패치노트시너지 시뮬레이터 / 전적검색​유닛 메타 확인 (티어)오토체스 설치 방법 * 패치노트는 도타2 오토체스 메인 대기화면에서 바로 확인 가능​  포스팅 내용 목록   ​  [종족/직업] 시너지표 시너지 볼 때 꿀TIP같은 시너지 / 다른 시너지 효과는 충첩이 됩니다. ex) 트롤 4명 모았을 시 [ 트롤 공속 65 / 다른 아군 공속 30 ] ex) 엘프 9명 모았을 시 [ 엘프 회피 75% ]동일한 체스끼리는 시너지 적용 안됩니다. ex) 슬라다 2개로 나가 시너지 X ex) 슬라다+메두사로 나가 시너지 O체스마다 종족,  직업 수가 다 다릅니다. ex) 퍽은 엘프/용/마법사 (종족 2개, 직업 1개)* 보통 종족 1개, 직업 1개아우체스말 시스템으로 매주 데이터 종합평가 꼴찌 체스 버프 받음 (4월30일) - 오거 마법사 (오거시너지 오거만체력통10% 증가 → 전체 최대체력5% 증가) - 리치 잠시 삭제 ​본 포스팅을 스크랩하시면 자신의 블로그에서 사진을 손쉽게 다운로드할 수 있답니다.   # 작성자에게 큰 힘이 됩니다. 사랑해요 구독자님! # 모바일은 바로 사진 저장가능​​​   ​ Previous imageNext image이중 보기 편한 것들이 있다면, 댓글로 알려주시길 바랍니다-! ​  오토체스 시너지표 체스 추천 [ 탱커 시너지 + 딜러 시너지 or 기타시너지 ]기본적으로 탱과 딜 비율을 맞춰야 합니다. 처음 하시는 분들은 < 고블린, 엘프, 기사, 사냥꾼, 전사, 마법사 6가지 >를 계속해서 맞춰보시길 바랍니다. 그리고 저 안에 연동되는 자잘한 시너지를 활용하면서 초중반을 견디다 풀 시너지를 후반에 맞추는 것이죠.​오토체스에서 필승 전략법1. 그때그때 나온 패로 최대한 시너지 및 2성을 끌어낸다.2. 자신의 고정 픽을 정하여, 무조건 그 루트로 간다.​초반에 '2성'을 무조건 뽑아 내기.중반에 라이프를 방어하며, 최대한 골드 이득을 내기.후반에 시너지 조합을 빠르게 내고 9~10레벨 찍기.​ [ 전사/인간+메이지 ] 여기서 4명 정도 변동슬라다수정의 여인레이저그림자 마귀늑대인간컨카빛의수호자고독한 드루이드파도사냥꾼​나가 시너지 재료 및 초반탱커아군 전체 마나 회복광범위 딜초반 딜담당 및 광범위딜탱커 (늑대변신)서브 탱 및 범위CC범위딜탱커 (곰소환)서브 탱 및 범위CC​인간(침묵 45퍼 확률), 나가(마방35), 마법사(적마방-35%)이 굉장히 쌘 조합입니다.현재 도타2 오토체스 PC버전에서는 위에서 '파도사냥꾼'은 고정이며, 나머지 8명에서 4명 정도 변경이 됩니다. (상위티어) 여러분들도 초반에는 고정 시너지와 강한 체스가 모인 조합을 만들어보시길 바랍니다. ​​  오토체스 시너지표 공략 TIP Previous imageNext image ​다음 업데이트 포스팅 때 가독성 수정 및 배치 등 공략TIP 추가하도록 하겠습니다. 설명해야 될 내용이 너무 많아 정리가 안되었지만, 차차 유익한 공략이 되도록 보강하도록 하겠습니다. 그럼 다음 버전 때 다시 찾아뵙도록 하겠습니다.     회사에서 언리얼을 쓰니 어쩔 수 없이 언리얼을 계속 배우고있지만... 유니티의 편리함에 자꾸 이끌려서 언리얼이 손에 잘 안잡히네요. 역시 프로그래밍 언어는 C#이 최고인 것 같습니다.​그래서 오랜만에 감성(?)을 살려 체스를 만들어봤습니다. 하루 1시간정도 투자해서 4일 걸렸네요.. 에셋은 스토어에 돌아다니던 Low Poly 어쩌고를 사용했습니다.​구현된 기능들:​ 앙파상(En passant) 기능 구현캐슬링(Castling) 기능 구현폰의 승진(Promotion) 기능 구현(퀸만 가능...)그 외 체스 기본 규칙 구현(퀸이 킹을 가리는 곳으로만 이동 가능)체크메이트(Checkmate) 및 스테일메이트(Stalemate) 구현​유니티 에디터에선 Ctrl+Z 및 Ctrl+Y가 사용이 안 되므로... 일단 Ctrl키를 제외한 Z키, Y키만 눌러서 Undo/Redo 기능을 구현했습니다. 빌드하여 실행 파일로 배포할 땐 저 부분을 주석 해제하면 될 겁니다. 아마? 테스트는 안 해봤기 때문에... 첨부파일Chess.zip파일 다운로드 언제나 그렇듯 상업용으로 이용할 게 아니라면 자유롭게 사용하셔도 됩니다. 애초에 프로젝트 목적 자체가 게임 프로그래머 지망인 지인을 가르쳐주기 위해 시작된 거라서 말이죠.게임플레이의 모든 내용은 Assets/Scenes/GameplayScene.unity에 있습니다.​당연하지만, 사용하는 데 있어 생기는 문제에 대해선 책임지지 않습니다!! 몬스터매스 명지원 입니다  장마가 시작 되는날 ⛈⛈​6개월동안 진행 한은항 복지센타에  체스 수업 ♟♟♟ 오늘하루 미니 체스 대회를 열었습니다    수업때랑 달리  진지한 모습으로  완전  몰입 😀😀  1학년부터 중학2학년 멋진 모습으로 임하게꼭!  전국대회갔다   #브레인엑스   김진수 대표님께 작은인원이진행하지만  전국대회처럼 준비를 부탁드리고 3회 리그전으로 진행 마지막 까지 집중하는 모습에 감동이었어요 !!    가을 온라인 전국대회 도나가자는 얘기도하고   🥉🥇🥈가을에  온라인 대회 좋은결과 나오게 여름방학때 열심히 배워보자 !!♡♡ 끝까지 집중했어  마무리도 잘해줬어  고마워 #몬스터매스   명지원 #아리수연수#브레인엑스체스 #부산사고력 #몬스터매스 #몬스터매스명지원 #몬스터매스부산지사 #도형사고력 #명지맘#장림복지원#부산맘 #명지에코맘 #체스#명호초 #남명초맘 #오션초#명지체스 #명지오션시티 ​​​블로그로 미리보시고,잠시후 21:30 부터 사이트에서 주문이 가능합니다 :)​http://woozoominyu.com​  ​주문기간5/24 ~ 5/263일동안 5% 할인​무릎기장 149,000 → 141,550맥시 179,000 → 170,050*적립금사용 가능​배송6/3​- 배송문의는 카카오톡채널 <우주미녀> 친구추가후, 메세지 보내주시면 됩니다 :) ​​ ​​​주문 후 취소 및 교환이 불가능한 맞춤제작입니다.신중한 구매 부탁드립니다!​​​​​​​​​ ​체스맥시♥​드디어, 5년 만에 돌아온 체스입니다. 2015년에 딱! 한 번만 생산을 했었구요.그동안 찾으시는 미녀님들이 많이 계셨는데... 만들지 못했던 이유는불경기로 인해 체스를 담당했던 원단공장이 갑자기 사라졌었기 때문이에요.ㅜㅜ​그냥 원단에 도장 찍듯 똑같이 뚝딱 만들면 되지 않겠냐 생각하시겠지만, 동일한 혼용률의 원단을 새로 짜야하기도 하고(보통일 아님)참 여러이유들이 많이 있었답니다 ㅠㅠ게다가 제가 가지고 있던 샘플도 다 빼앗기다시피 팔아버려서....아흑.....  여튼 사연이 참 많은 옷이에요.그만큼 저한테는 정말 귀한 아이여서 더 애정을 쏟아부었어요.오랫동안 기다려주신 미녀님들도 그렇게 느껴지시겠죠? +_+​​​​ ​​​체스는 그냥 보기에 튀는 듯 하지만 입으면 오히려 무난한 스타일이에요!사선으로 이어진 큼직큼직한 줄들이 여기저기로 시선을 분산시켜울룩불룩 살들을 아주 잘 감춰줍니다.​얼굴에 반사판 비춰주는 듯한 화사함은 물론이고시원해보이는것은 두말하면 잔소리인데다가,입었을 때 가볍고 실제로 너무~너무 시원해요. ​  ​맥시도 좋지만 저는 체스 무릎기장도 엄청 잘 입고 다녔어요.​우리 미녀님들은, 튀지 않으면서도 흔하지 않고편하면서 날씬해보이고 세련된거 좋아하시잖아요 ♥​그 종합선물세트 같은 옷이 바로 요 체스라구요!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​완전 새~하얀 백색은 아니고 아주아주 미~세하게 아이보리 느낌이 있는 바탕색이에요.아네모네와 비교해서 찍어보았어요.​체스는 웜톤과 쿨톤 모든 사람에게 다 잘 어울립니다.얼굴이 까무잡잡해도 어울리고 여쿨 겨쿨에게 모두 다 오케이!!!  해질무렵 실외에서 아이폰으로 보정없이 촬영하였습니다 ​​​​​​체스맥시 디자인은 빨강빨강 맥시와 동일한 "볼륨 라인" 이구요! ​​소매는 미녀님들이 잘 알고 계시는아주아주 특별한 케이프 소매 입니다.​​일반적인 날개 (나팔) 소매가 아닌,어깨전체, 등의 절반을 감싸 주는 케이프 느낌의 소매에요.​우주미녀만의 독창적인 디자인♡​등 바깥쪽 까지 연결된 케이프 소매는우리 미녀님들 등빨(?)까지 가려줍니다. ​​등 바깥쪽에서부터 시작하는 망토 느낌의 소매라인, 보이시나요?​그냥 나팔소매가 아니라 우주미녀만의 독창적인 케이프 소매 디자인입니다!​​​뒤에서 보면 덩치를 작아보이게 해주기도 하면서 허리를 더 잘록하게 보이게 해줘요!​팔뚝살은 또 얼마나 기가 막히게 가려주는지!!! >_<​​​  너무 예쁜 케이프소매 ♥♥♥♥♥​​​​​​​ ​​​​​​우주미녀는 키 168 에 무릎기장은 98cm,맥시는 128cm 를 입고 촬영하였습니다.​체스맥시는 원래 쪼리나 샌들 낮은거 신고 입는게 더 좋은데키 작은 미녀님들이 힐 신고 입으실거라고 사진을 보여달라고 하셔서 웨지 6cm 신고 찍어보았어요~굽 있는거 신고 입으시려면 이렇게 짧게 말고 약간 더 길게 입는 게 좋아요.​​​​ ​​​ 살랑살랑 하늘하늘 맥시!여름에 에어컨 바람이 추울때는 검정색 가디건 함께 입어주시면 좋아요!!!넘 세련 ♥​​​​​​​ ​​​​​​​여기 부터는 고객님의 블로그 후기 사진이에요!!!저보다 사진을 더 잘 찍으시는 ♥♥♥♥♥   ​ ​​​원단POLY 97%SPAN 3%신축성이 좋고 얇은 한여름용 원단으로 비침이 약간 있으나스킨색 속옷을 입어주시면 괜찮습니다 :)​첫번째, 두번째 까지 드라이크리닝 하시고세번째 부터는 찬물에 단독손빨래 해주시면 됩니다.​​​기장​우주미녀는 키 168cm 입니다​맥시는 발목이 보이는 길이로 128cm 로 맞춰 입었어요!​<맥시 추천기장>키 158 → 120 ~122cm키 160 → 122 ~124cm키 165 → 126 ~ 128cm키 168 → 128 ~ 130cm​무릎기장은 98cm 입었어요!​<무릎 추천기장>키 158 → 90cm키 160 → 92cm키 165 → 94 ~ 96cm키 168 → 98 ~ 100cm​​​사이즈​기존에 주문하셨던 사이즈 그대로 주문해주세요!​볼륨라인 디자인으로 사이즈가 고민되시면 반사이즈 크게 입으시면 됩니다.​백화점에서 상의 기준으로 55 사이즈가 잘 맞으시면 S,66 사이즈가 잘 맞으시면 M,하시면 됩니다.​L 반 사이즈까지 제작이 가능하고 88 사이즈 부터는 추가 비용이 발생하오니 우주미녀에게 따로 문의를주세용!!!​​★ 볼륨라인은 베이직라인과 다르게 딱 맞게 입는 것 보다 살짝 여유있게 입는 것이 예뻐요!​처음 주문하시는 미녀님들께서는 댓글로키, 몸무게, 브라사이즈 그리고 평소 입으시는 바지 사이즈 등을 자세하게 우주미녀에게 알려주세요!!!!​전체 사이즈 S 로 선택 후가슴만 M 사이즈로​전체 M 에 허리만 S 사이즈로 ​이런식으로도 주문이 가능하오니, 자유롭게 메모란에 남겨주세요!!!​혹시라도 본인이 원하시는 어깨 넓이, 소매 기장 등이 있으시면단면이나 전체 둘레 사이즈를 알려주시면 됩니다.​모두 반영해드릴게요!!!!!​불편한 점이 있으시면 언제든지 부띠끄에 옷을 가지고 방문해주세요♥​​​​​사이즈 상담을 원하시면키, 몸무게, 브라사이즈를 우주미녀에게 알려주세요!!!​감사합니다!​ 체스교육도 온라인시대 파워체스에서  1급 지도사 자격증 도 온라인 구글미팅으로 진행됩니다..​새로운 프로그램 익히고 연구발표와   시험이 두렵지만 도전 도전~~​기존의 1.2기와 다른  1급 ~~중국에 있어서 1기를 놓쳤지만 더 좋은 기회가 되었네요~~^^​온라인으로 체스지도자 2급 받고 싶은분들 조금만 기다리셔요.곧 하이브레인체스에서 개설 됩니당~~​ ​​ 토요일 아침도 온라인 체스대국 중~~(떨리고 배고파요~~^^)​하지만 생각의 힘을 기르는 중..​ 내일 일요일 시험과 연구 발표라는데 자율주제 뭘할까나..​시험은 언제나 떨림~~​​​​#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사 #체스2급지도자과정 해운대 데이트 부산 와인바 체스154, 재즈에 빠지다​​​오랜만에 남편과 해운대 데이트!​해운대에 재즈 음악을 즐길 수 있는 부산 와인바가 있다네요?제가 유일하게 마실 수 있는 술이 와인이거든요 ㅎㅎ ​제가 재즈를 좋아하기도 하고~ 맛있는 와인이 마시고 싶어서 부산 와인바 체스154를 찾았습니다. ​   ​부산 와인바 체스154 방문 전, 네이버 예약을 통해 미리 예약을 하니 좋더라구요~ ​ [네이버 예약] 일반예약재즈와 와인의 환상적인 조화를 누릴수 있는 체스154입니다.예약을 하시면 더욱 편리하게 이용가능하십니다.booking.naver.com ​해운대 마리나센터 지하에 위치한 해운대 분위기 좋은 재즈클럽 체스154   체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154  ​해운대 데이트 장소로도, 결혼 기념일 같은 특별한날에 방문하기에도 좋은 곳 같아요 :)     ​저는 제일 좋았던게 라이브 재즈 연주거든요! ​   ​매일 매일 연주자가 달라지나봐요! ​   ​마리나센터 지하로 내려가보니 인테리어 분위기가 굉장히 좋아요 :)​    ​지하에 위치하고 있지만 공간이 굉장히 쾌적하고 분위기가 좋았어요 :)​분위기 좋은 해운대 데이트 장소, 체스154 음악도 와인도 넘 만족스러워서 멤버십 제도를 관심있게 살펴봤답니다.​여기 멤버십 가입하고 자주 오고 싶어요 ㅎㅎ  ​     ​오늘의 연주는 재즈 피아노와 재즈 밴드 Drop.2 ​악기, 앰프 전부 좋은 제품이더라구요~ 밴드 공연이 벌써부터 기대되는 해운대 재즈바 :) ​제가 밴드 동아리를 지도하다보니... 더 관심이 갔어요 ㅎ ​   ​체스154에 들어서니 넓은 홀 안에 테이블이 있구요, 2층에 프라이빗한 룸도 있었어요. ​   ​저는 라이브 공연이 이루어지는 무대 바로 앞 테이블에 예약이 되어 있어서기분좋게 자리에 앉았습니다. ​피아노는 야마하!여기 음악 제대로 하는 곳 인가봐요 ^^ ​    ​분위기가 넘 좋아서 남편에게 나중에 우리도 이런 공간 만들자며 ㅋㅋ 가족, 지인들 초대해서 연주회 하고 즐겁게 살고싶네요 ;-)​​해운대 데이트 장소로 좋은 체스154는 와인, 안주 외에도 식사가 가능한 레스토랑이기도 해요! ​    메뉴 ​메뉴판 대신 패드로 ! 원하는 메뉴를 담은 다음 바로 주문할 수 있더라구요. ​저는 명란 크림 파스타, 안주로 제철과일과 모듬치즈를 주문했구요와인을 잘 몰라서 ㅎㅎ​와인은 추천해주시는 걸로 주문했어요. ​​   ​화이트 와인테루아 앤 비뇨블 샤르도네 비오니에​    ​와인을 오픈한 뒤 잔을 채워주시고 ​    ​얼음으로 시원하게 ~ ​   ​술 잘 못마시는 저도 즐길 수 있는 와인, 재즈 음악을 감상하며 마시니 넘 좋았어요~ ​   ​와인 잔이 빌 때 마다 수시로 채워주시고서비스가 굉장히 좋습니다.​라이브 연주가 없는 시간대에는 재즈 음악 영상이 끊임없이 흘러나왔어요. 재즈 잘 모르는 사람들도 즐길 수 있게대중적으로 알려진 음악 위주로 선곡이 되어서 더 좋았습니다.  ​   ​남편과 와인을 마시다보니 식전빵이 나오고요 ​    ​명란 크림 파스타도 이어서 나왔습니다. ​   ​고소한 크림과 통통한 새우살이 듬뿍!​크림 때문에 명란젓이 들어있는데도 짜지 않고 맛있네요. ​   ​날치알을 잘 섞어서 고소한 크림과 함께 맛을 봤는데요 ​    ​입 안에서 톡톡 터지는 날치알의 식감도 마음에 들고고소하면서 짭쪼름한 소스도 넘 맛있어요. ​신선한 해산물도 맛있구요 :)​   ​안주로 주문한 제철과일과 모듬치즈도 정말 만족스러웠어요. ​   ​비싸서 자주 사 먹지 못하는 샤인머스캣과 망고-골드키위, 파인애플, 메론, 포도, 배, 사과, 수박... ​당도 높고 신선한 과일을 준비해주시네요. 넘넘 맛있었어요 :)​    ​모듬치즈는 화이트와인과 넘 잘 어울렸구요! ​   ​부산 와인바 체스154에서 와인을 즐기다보니라이브 연주 시간이 되었습니다! ​   ​먼저 재즈 피아니스트의 독주! ​  ​저도 가끔 재미로 재즈 피아노곡을 쳐 보거든요 ㅎ 요즘 손을 다쳐서 피아노 못 친지 너무 오래됐는데...​   ​피아노 연주를 감상하다보니 피아노가 엄청 치고싶더라구요~ ​대중적인 곡을 재즈풍으로 연주해주셔서 재미있게 감상할 수 있었어요. ​  이어서 재즈 밴드의 연주 - ​   ​중학생 밴드 지도 5년차 쯤 되니밴드 음악이 넘 좋은 ㅋㅋ ​나도 우리 애들이랑 저런 연주 하고싶다~ ​해운대 재즈바, 체스154에서 꽤 오랜 시간을 보낸 것 같아요. 음악에 취해, 분위기에 취해 집에 돌아가기 싫은거 있죠? ㅎㅎ ​​재즈 음악과 와인, 그리고 맛있는 음식까지! 해운대 데이트 성공적 ♡​​   ​부산 해운대 와인바 체스 154 특별한 날, 자주 방문하고 싶어요 ​ 안녕하세요 놀2놀2 스토어 입고 안내예요..어린이날 분석용 체스 세트 10개 묶음 할인 판매 + 보너스 체스주사위 10개[30% 할인] 블랙&화이트 5개 + 블루&옐로우 5개[보너스] 블랙체스 주사위 5개 + 블루체스 주사위 5개!! 판매 기간 : 2021년 4월30일 오후 6시까지​짧은 기간 완전 할인가 인듯 합니다. 수량은 많지 않아 이 가격으로는 금방 품절일 듯 합니다.저도 체스수업받는 친구들 어린이날 선물하려고 주문했네요..~~~  #체스 #체스기물 #체스보드 #체스분석 #두뇌발달 #퀸즈겜빗 #파워체스#어린이날선물 : 놀2놀2[놀2놀2] 놀2놀2 는 키덜트 놀2린이들을 위한 취미놀2공간♟🎲🧩🍵🃏🖼🧸smartstore.naver.com  ​분석용 체스 세트 는 다음 포스트에 상세히 있습니다https://blog.naver.com/highbrainsam/222295855486 [파워체스] 분석용 체스 세트 놀2놀2 입고안녕하세요 놀2놀2 스토어입니다. [파워체스] 분석용 체스 세트체스보드 위에 자리값이 표시되어 있는 체스...blog.naver.com  #체스세트 #어린이날특가 ​ ​​​10/23일부터 넷플릭스에 새롭게올라왔던 미니시리즈인 "퀸스 갬빗"​볼 생각은 없고 적적해서 틀었다가1950년대 미국의 빈티지한 배경과굉장히 개성 있는 여주인공 "안야 테일러 조이"에1차로 홀딱 반했지만.......​1도 지식이 없었던 "체스"에 관한 내용이라슬며시 드라마를 껐는데요궁금한 마음에 다시 보다가하루 만에 정주행을 끝냈을 정도로체스 모르는 사람인 저도흥미진진하게 봤던 넷플릭스 드라마입니당​​ ​​​바로 동생한테 보라고 했는데1회부터 재밌으면 어쩔....뒤로 갈수록 더 존잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 오늘 퀸스 갬빗 평점, 줄거리그리고 여주 안야 테일러 조이에 대해서소개해 드릴게요 :-)​​​​ 1. 퀸스 갬빗 평점 ​​원래 항상 간략한 줄거리 소개를먼저 해 드렸었는데​오늘은 제 생애 IMDb에서 본 평점 중넷플릭스 자체 제작 영화나 드라마 중에서제일 높았던 8.9점이라 먼저 알려드려요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 에피소드 한 편 한 편이 다 영화 같고스토리도 무척 탄탄해서절대.. 후회 안 하십니다 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 스포 없는 줄거리소개해 드리도록 할게요!​​ 2. 퀸스 갬빗 줄거리 (스포X) ​​우울감과 정신질환을 앓고 있는수학 천재인 어머니는무슨 이유에 선제 아빠를 피해딸인 베스를 데리고 이곳저곳 떠돌며살아가고 있습니다.​그러던 어느 날 차로 이동 중이던베스와 엄마는 마주 오는 차에그대로 부딪히게 되면서 엄마가 사망하게 되고혼자가 된 베스는 보육원에 보내지게 됩니다.​​ ​​그곳에서 제2의 삶을 살게 된 베스는어느 날 심부름으로 지하실에 내려갔다가경비 아저씨가 홀로 체스를 두는 모습을 보고흥미가 생기게 되는데요​그날 이후로 수업을 종종 빼먹고지하실에 내려가 체스를 배우게 됩니다​그렇게 틈틈이 체스를 익힌 베스는빠르게 실력을 쌓아가고어느덧 중학생이 되자한 가정집으로 입양이 되게 됩니다​​ ​​좋은 집, 개인 방..그리고 새로운 학교로의 전학까지모든 삶은 좋게 바뀌었지만베스의 주요 관심사는 역시 체스​슈퍼에 갔던 베스는 체스 잡지를 보다가 토너먼트가 열린다는 소식을 보게 되고시합에 참가하게 되면서본격적으로 그녀의 체스 플레이어의 삶이펼쳐지게 됩니다​​ ​​개인적으로 드라마 한번 보기 시작하면잘 빠져들지 못하고후반부 가면서 텐션이 떨어져서못 끝낸 게 수두룩한데.....​1도 지식 없는 체스에 대한 내용이지만총 7부작으로 편성된 미니시리즈라부담 없이 시작할 수 있기도 하고또 탄탄한 스토리로느므나.. 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ​제가 이거 추천해서여러 명 홀려놨습니다.. (^^)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 3. 퀸스 갬빗 실화? ​​스콧 프랭크가 각색한 이 드라마는1983년도 월터 트레비스의 원작"퀸스 갬빗" 소설을 기반으로 만들어졌으며실화는 아니라고 하네요!​작가인 트레비스가과거에 체스 플레이어여서그 경험을 바탕으로 디테일한 부분을썼다고 하는데요과거에 똑똑함을 마음껏 드러내지 못했던"세상의 모든 총명한 여성"들을 위해베스라는 캐릭터를 만들었다고 합니다 :-)​​​ 4. 안야 테일러 조이, 그녀는 누굴까? ​​아기아기한 10대부터성숙하고 매력적인 20대까지연기의 층을 넘나드는 엄청난 배우라고생각되는 "안야 테일러 조이"...​1996년 4월 16일생으로무려 24살의 풋풋한 아가씨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ드라마에선 진짜 체스 플레이어같이연기를 잘 해서 실존하는 인물처럼보였을 정도;...​​ ​​처음 본 배우인 줄 알았더니23 아이덴티티에서 납치된 소녀 역이었고여태 출연한 영화만 20개로필모가 어마 무시한 배우였음;...​여튼 안야 테일러 조이의 연기력이갑이었음..​ ​​여담이지만 타운스역으로 나오신이 분도 넘나 매력적...그렇게 유명하지 않은 조연 배우로정보가 하나도 없는 게 아쉬울 따름 ㅠㅠㅠ갠적으로 노아 센티네오랑조금 닮은 것 같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​여튼 안야 테일러 조이도너무 매력적으로 나오고미니 드라마 자체도 재밌어서오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤던꿀잼 작품이었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​스토리 흐름, 탄탄함그리고 비주얼, 배우 의상들까지도뭐 하나 빠지지 않았던 띵작.. ☆​참고로 미니시리즈였던 만큼시즌2는 나오지 않는다고 하니흑흑.. 참고하세요​​  ​​아직 안 보신 분들은꼭.. 한번 보시고요​간만에 존잼 넷플릭스 자체 제작드라마였습니당그럼 모두 즐감하세요! ▲ 태일아! 진화시켜줘어어엉미쳤다. 언젠간 포토체스(포켓몬 오토체스), 디토체스(디지몬 오토체스)가 나오리라 짐작은 했지만 진짜 나와버렸다. 럼블체스는 지난 7/29일부터 Pre-OBT를 시작했으며, 디지몬 마스터즈를 경유해 플레이할 수 있다. 필자의 간략한 후기로는 다소 버그가 많았다는 것. 그럼 설치 및 플레이 가이드를 시작하겠다.  런처 설치디지몬 마스터즈 런처를 설치하자디지몬 마스터즈 온라인애니메이션의 감동을 그대로! 디지몬 마스터즈!www.digimonmasters.com ▲ 위 링크를 통해 럼블체스 런처를 다운받자자, 플레이하실 분들은 위 링크를 타고가서 디지몬 마스터즈를 경유해 플레이하시면 되시겠다. 방법은 크게 두 가지가 있는데, 첫째는 디지몬 마스터즈 런처를 통해 '럼블체스 실행'을 클릭해 실행하는 방법이겠고, 둘째 방법은 디지몬 마스터즈 인게임 NPC를 통해 럼블체스를 실행하는 방법이다. 당연히 필자는 전자를 권장한다.​ ▲ NPC를 통해서도 입장 가능하다. 플레이 포인트럼블 포인트로 플레이▲ 친선전에는 10포인트, 랭크전에는 20포인트​Pre-OBT라는 것은 알겠으나, 플레이에 포인트가 필요하다는 것은 다소 이해가 안간다. 뭐 아무튼 해당 포인트는 럼블체스 메인 화면에서도 얻을 수 있고, 디지몬 마스터즈에서도 얻을 수 있으니 참고바란다.  추가로 디지몬 마스터즈에서 얻은 럼블 포인트의 경우에는, 럼블체스 NPC를 통해 전송해야 하니 인지해두도록 하자.​ ▲ 플레이에는 '럼블 포인트'가 필요하다.럼블체스 Pre-OBT 한정 이벤트로, 디지몬 마스터즈 접속 시 캐쉬 창고로 럼블 포인트 80으로 전환 가능한 아이템을 넣어준다고 하니 럼블 포인트가 급하신 분들은 활용해보도록 하자. (* 물론 단순히 한두판 체험을 위해서라면 굳이 할 필요까진 없다.)  플레이 방식오토체스와 무엇이 다른가?▲ 기본 플레이는 오토체스와 크게 다르지 않다.​매 라운드 오토체스와 같이, 기본적으로 상점에 랜덤하게 등장하는 디지몬들을 구입할 수 있다. 한 가지 다른 점이라면 상점에서 '아이템'이 등장 및 구입할 수 있다는 점인데, 대표적인 아이템으로는 디지몬을 진화시키는 '에보류터'가 있겠다. 일반 디지몬에 비해 가격이 꽤 나가기 때문에 골드 관리의 중요성이 더욱 부각된다.​ ▲ '에보류터'로 진화시킨다는 점이 다르다.​이외로 드래그 앤 드랍을 통해 맵에 배치하는 플레이 방식은 오토체스의 그것과 같다. 물론 플레이하며 리롤도 가능하고, 연승코인 연패코인도 마련되어있었다. 오토 배틀러 장르에 익숙한 유저분들이라면 금방 적응 가능할 정도.​ ▲ '에보류터'외의 진화럼블체스는 앞서 말했듯이, 세 개채를 모아 진화시키는 방법이 아닌 에보류터를 통한 진화 방식을 채택했다. 하지만 이외로도 진화할 수 있는 방법은 있다. '조그레스' 진화는 두 디지몬의 합체 진화로, 특정 디지몬을 모으면 진화 가능하다. 참.... 고증이 잘됐다는 평가를 내린다.​  시너지디지몬은 53종, 시너지는 27가지▲ 인게임 - 도감 - 시너지에서 확인 가능​시너지를 모두 정리하기는 내용이 너무 많아, 확인 방법을 가이드 드리겠다. 럼블체스 메인 페이지에서 도감 - 시너지를 확인하면 미리 확인 가능하다. 시너지가 있는 디지몬 끼리는 맵에 배치 시 직관적으로 연결되는 듯한 효과로 직관적으로 확인할 수 있으니, 플레이에는 큰 문제가 없었다. (물론 외워두면 편하다.)​ ▲  의외로 랭크 시스템까지 마련브론즈, 실버, 골드, 플래티넘, 크리스탈, 마스터, 챔피언의 7가지 랭크 구분이 준비되어있고, 챔피언을 제외한 각 랭크는 세 티어로 구분된다. (ex. 마스터1티어, 마스터2티어, 마스터3티어)​ ▲ 얼마나 빵빵한지 기대해보겠다.이외로도 OBT 이후 정식 런칭과 함께 빵빵한 이벤트가 시작된다는데, 해당 내용은 약 6일 뒤인 8/4일 공개될 것으로 보인다. 요즘 할 게임이 없어 심심하다면 추억을 되살릴 겸 한번 쯤 '디지몬 오토체스'를 플레이해보는 것은 어떨까?  ​ ​ ​김포한강신도시 장기동에 위치한 사고력전문학원인 생각키움연구소의 영재체스 수업시간은 학생들에게 생각하는 즐거움을 일깨워주는 시간입니다.​  체스보드 위의 다양한 생김새를 갖고 있는기물들의 행마를 익히고..체크메이트를 하기 위한다양한 전략과 전술을 익히다보면...저절로 향상되는 수논리능력..​생각하는게 즐거워지는 김포한강신도시 장기동에 위치한 사고력전문학원인 생각키움연구소의 영재체스프로그램 속에 있습니다.  자이언트체스를 이리저리 움직이다 보면 넓은 공간을 효율적으로 다스릴 수 있는 문제해결능력이 UP!~UP!​   ​함께하는 활동이 즐거워지는 김포한강신도시의 장기동에 위치한 생각키움연구소의 다양한 융합프로그램~♡ ​​​​#김포교구수학학원 #김포초등수학학원 #김포체스학원 #김포보드게임학원 #김포사고력학원 #장기동사고력학원 #장기동체스학원  어르신들이 복잡한 룰 없이 간단하게 할 수 있는 보드게임 있을까요?!가심비를 찾는 강사님들​​'소하노인복지관' 에서'어르신 기억놀이터' 수업을 진행했는데요이 날은 메모리게임을 위주로 준비를 한 날이예요​근데 어르신들이 복잡한 룰 없이간단히 하실 수 있는 보드게임이 있을까...찾다가!​수업 며칠 전에 발견하고새벽배송으로 주문했어요​바로 요거 '해피타운 메모리체스'예요​​ ​​​​심지어 가격도 저렴해요상자만 봐도 기억력이 좋아지는 느낌치매예방에 좋을꺼같은 느낌​​ ​​​상자안에이렇게 들어있어요​​ ​​​체스말은 노랑,검정,초록,빨강,파랑5가지색이 있고색깔주사위가 하나 들어있어요​​ ​​​랜덤으로 색깔말을 꽂아준 후​​ ​​​​주사위를 굴려나오는 색을 찾는 메모리게임인데요​​ ​​​한 명이 한 번의 색깔말을 뽑아볼 수 있어요​굴린 주사위와 같은 색을 뽑았다면말을 가져오면 되고같은 색을 찾은 사람은다시 한 번 주사위를 굴릴 수 있어요​다른색을 뽑았다면다시 그 자리에 꼽아두면 되요​말의 자리와 색을 기억해야 하는메모리 보드게임입니다​​ ​​​이런 방식으로 진행되요​​  ​​​어르신들 수업에서는같은 색을 찾아도그냥 순서대로 한 번씩만 돌아가며 진행했어요​​ ​​​룰이 어렵지 않으니금방 쉽게 하실 수 있는치매예방 보드게임 메모리체스~!​​ ​​​어르신들이쉽고 재미있으시다고 몇~판을 하셨어요어르신들 웃음소리 들리시나요​서로 이야기하며 웃으며 보드게임하며 치매예방까지!!!​  ​​가심비 짱메모리체스 메모리 보드게임어르신들 수업에도 굿입니다^^​​ ​ 가리 카스파로프(Garry Kasparov)는 역사상 최고의 체스 선수 중 한 명입니다. 1963년 소련(현재 아제르바이잔) 바쿠에서 태어난 그는 미하일 보트비닉의 체스 학교에 입학하고 1985년 역대 최연소 세계 챔피언에 올랐습니다. 독립적인 생각을 가졌던 그는 1993년 세계체스연맹(FIDE)에서 분리되어 나왔고, 2005년 은퇴 이후에는 정치적인 활동을 했습니다. 그는 더 이상 프로 체스 선수는 아니지만 여전히 체스계에서 적극적으로 활동하고 있습니다.​​월드 챔피언십 이전 경력​카스파로프는 보트비닉의 체스 학교에 입학할만큼 아주 어린 시절부터 유망한 선수였습니다. 그는 블라디미르 마카고노프(Vladimir Makagonov), 알렉산더 샤카로프(Alexander Shakarov)의 지도 하에 1976년과 1977년 소련 유소년 챔피언십에서 우승합니다. 1980년에는 세계 유소년 챔피언에서 우승했고, 이듬해에는 소련 챔피언십에서 공동 1위에 올랐습니다. 1974년 가리 카스파로프.CC BY-SA 3.01981년에 카스파로프는 당시 세계 챔피언이었던 아나톨리 카르포프에게 도전할 기회를 잡지 못했지만 1984년에는 그 기회를 잡았습니다. 모스크바에서 열린 인터조날(Interzonal)대회에서 그는 7승 6무 0패로 도전자 결정전에 진출합니다. 그는 8강에서 알렉산더 벨리아브스키(Alexander Beliavsky)를 4승 4무 1패로 꺾고 4강에서 1978년과 1981년 월드 챔피언십 도전자였던 빅토르 코르치노이(Victor Korchnoi)를 상대합니다.​카스파로프는 코르치노이를 4승 6무 1패로 꺾으며 그의 3연속 월드 챔피언십 도전을 저지했습니다. 카스파로프가 결승에서 만난 상대는 당시 63세로 카스파로프보다 3배나 나이가 많은 전 세계 챔피언 바실리 스미슬로프였습니다. ​결승전을 일방적으로 진행되었습니다. 카스파로프는 3경기, 4경기, 9경기, 12경기를 승리하며 8.5 대 4.5로 도전자 결정전을 우승합니다.​​세계 챔피언이 되다​카스파로프는 1984년 월드 챔피언십에서 카르포프에 도전합니다. 두 선수는 이전에 4차례 맞붙은 적이 있었는데, 1975년(카스파로프가 12살 때)에 카르포프가 1경기를 승리했고 1981년에는 3경기를 비겼습니다. 카스파로프는 첫 9번의 경기에서 4경기를 패하며 좋지 않은 시작을 보였습니다. 대회 형식은 1978년, 1981년과 동일하게 먼저 6승을 거두는 선수가 승리하는 것이었습니다. ​하지만 카스파로프는 그대로 무너지지 않았습니다. 그는 이어진 17경기를 모두 무승부로 만들었습니다. 만약 대회 형식이 24경기 대결이었다면 결코 좋은 전략은 아니었을 테지만, 1984년 대회 형식에는 효과가 있었습니다. 하지만 카르포프가 27경기를 승리하며 타이틀 방어까지 단 1경기만을 남겨두게 되었습니다.​하지만 그것은 그렇게 쉽지 않았습니다. 카스파로프는 32경기를 따내며 월드 챔피언십 첫 승이자 카르포프를 상대로 첫 승을 기록합니다. Kasparov - Karpov 1984몇 번의 무승부가 더 있고 카스파로프는 47경기와 48경기를 내리 이겼습니다. 하지만 스코어가 5대 3이 된 시점에 대결은 그대로 끝났습니다. 당시 FIDE 회장이었던 프로렌시오 캄포마네스(Florencio Campomanes)는 선수들의 건강 보호를 이유로 대회를 중단했습니다. 대결은 1985년에 다시 처음부터 시작하는 것으로 결정되었고, 대회 형식은 24경기 형태로 변경되었습니다.​카르포프는 다시 한번 초반 승기를 잡았습니다. 카스파로프가 1경기를 승리했지만 카르포프는 4경기와 5경기를 승리하며 2대 1을 만들었습니다. 카스파로프는 11경기에서 승리하며 승부를 원점으로 돌렸고 이후 경기에는 무승부가 이어졌습니다.​카스파로프는 16경기에서 명경기를 만들어내며 승리합니다. 그는 시실리안 갬빗 오프닝을 활용했고, 카르포프가 적절하게 대응하지 못하자 자신의 기물을 이용해 체스 보드를 장악했습니다. Karpov - Kasparov 1985 Game163대 2의 리드를 잡은 카스파로프는 19경기에서도 승리를 추가하며 격차를 더 벌렸습니다. 하지만 22경기에서 카르포프가 퀸스 갬빗 오프닝에서 승리하며 격차는 다시 좁혀졌습니다. 22경기가 끝난 상황에서 두 선수의 스코어는 11.5대 10.5로 카스파로프가 앞섰습니다. 카르포프가 마지막 2경기에서 1승 1무를 거둬서 스코어가 12대 12가 되면 타이틀을 유지할 수 있었습니다. 두 선수의 23 경기는 무승부로 끝났고, 카스파로프는 세계 챔피언이 되기까지 무승부 하나가 필요했습니다.​하지만 그는 24경기를 비기지 않고 승리했습니다. Karpov - Kasparov 1985 Game24카스파로프는 자신이 카르포프보다 더 준비가 잘 되어있었던 것이 승리의 열쇠라고 밝혔고 카르포프도 이를 인정했습니다. 카스파로프는 카르포프가 세계 챔피언 타이틀을 놓고 "진정한 싸움"을 했다고 언급했습니다.​중단된 1984년 대결이 어떻게 끝났을지는 아무도 모릅니다. 카스파로프가 대역전극을 만들었을 수도 있고, 카르포프가 6번째 승리를 추가하며 세계 챔피언 타이틀을 지켰을지도 모릅니다. 하지만 결국 카스파로프가 새로운 세계 챔피언에 올랐고 그는 22세 7개월의 나이로 1960년 미하일 탈이 기록한 최연소 세계 챔피언 기록을 갈아치웠습니다.​​세계 챔피언 기간카스파로프는 1984년 9월부터 1985년 11월까지 15개월 동안 카르포프와 72경기를 치렀습니다. 하지만 두 선수는 그다음 2년 동안 48경기를 더 했습니다.​카르포프는 1984-1985년 결과로 1986년 재대결 기회를 잡습니다. 카스파로프는 4승 11무 1패로 대결 초반에 승기를 잡았지만 이내 3경기를 내리 패배하며 승부는 원점이 되었습니다. 하지만 그는 22경기를 승리하고 나머지 2경기를 비기며 첫 타이틀 방어에 성공합니다.​1987년에 인터조날 대회와 도전자 결정전이 진행되며 월드 챔피언십은 기존의 3년 주기로 돌아왔습니다. 카르포프는 시드를 배정받으며 도전자 결정전 결승에 진출했고 안드레이 소코로프(Andrei Sokolov)를 꺾으며 대회를 우승합니다. 1987년 카스파로프(좌)와 카르포프(중앙). 사진: Wikimedia Commons.1987년 월드 챔피언십은 두 선수의 대결 중 가장 극적이었습니다. 1985년 대결처럼 카스파로프는 첫 5경기에서 1승 2패를 기록하며 리드를 빼앗겼습니다. 하지만 그는 8경기와 11경기를 승리하며 이내 리드를 되찾았습니다. 이후에는 카르포프가 1승을 추가하고 여러 번의 무승부가 추가됐습니다. 2경기를 앞둔 상황에서 두 선수의 스코어는 11대 11로 동률이었습니다. 하지만 카스파로프는 23경기에서 패하며 절체절명의 위기에 놓입니다. 그가 세계 챔피언 타이틀을 지키기 위해서는 마지막 경기를 반드시 승리해야 했습니다.​카스파로프는 그것을 만들어냈습니다. 카르로프는 무승부를 만들기 위해 기물들을 교환했지만 카스파로프는 폰을 희생하며 나이트를 e5 칸에 배치했습니다. 결국 그는 희생한 폰을 되찾고 폰 하나를 더 잡아냈습니다. 다른 폰이 없이 킹사이드에서만 폰이 하나 더 많은 상황은 승리하기 매우 어렵습니다. 하지만 카스파로프는 긴 기물 움직임 끝에 그것을 만들어 냈습니다. Kasparov - Karpov 1987카스파로프는 카르포프와 4년 동안 무려 120번의 경기를 치렀고, 다음 월드 챔피언십까지 3년의 시간을 가졌습니다. 1990년에 카르포프는 다시 한번 카스파로프에 도전합니다. 하지만 두 선수의 5번째 맞대결은 비교적 카스파로프가 쉽게 승리하며 끝났습니다. 카스파로프는 18경기와 20경기를 승리하며 11대 9(4승 14무 2패)로 앞섰고 23경기를 패배했지만 마지막 경기를 무승부로 만들며 타이틀 방어에 성공합니다.다음 월드 챔피언십까지 3년이 흘렀고, 이번에는 다른 일이 일어났습니다.​​FIDE에서 독립​1993년 도전자 결정전에서 나이젤 쇼트(Nigel short)는 카르포프를 준결승에서, 얀 팀먼(Jan Timman)을 결승에서 꺾고 대회를 우승합니다. 하지만 챔피언 카스파로프와 도전자 쇼트는 FIDE와 의견 차이를 보였고 결국 월드 챔피언십을 별도로 개최합니다. 두 선수는 런던에서 24경기 형식의 월드 챔피언십을 PCA(프로 체스 협회)의 주관 하에 진행했습니다. FIDE는 새로운 세계 챔피언을 뽑았고, 카르포프가 팀먼을 꺾으며 다시 세계 챔피언 자리에 복귀합니다.​쇼트는 카르포프만큼 부담되는 상대는 아니었지만, 그가 카르포프를 꺾고 도전자 자격을 얻은 만큼 카스파로프는 결코 방심하지 않았습니다. 그는 첫 9경기에서 5승을 추가하며 12.5대 7.5로 타이틀 방어에 성공했습니다.​카스파로프는 1995년에 비스와나탄 아난드를 상대로 또 한 번의 타이틀 방어에 성공하지만 이번에는 이전만큼 쉽지는 않았습니다. 대회 형식은 먼저 10.5점(승리는 1점, 무승부는 0.5점)을 기록하는 선수가 승리하는 것이었는데, 첫 8경기를 비긴 후 첫 승을 기록한 것은 아난드였습니다.하지만 그것이 카스파로프 깨웠는지, 그는 10경기를 곧장 승리하며 경기를 원점으로 돌렸습니다. 그는 준비된 오프닝을 선보였고 첫 20수에 단 몇 분만을 사용했습니다. Kasparov - Anand 1995카스파로프는 11경기, 13경기, 14경기를 승리하고 4번의 무승부를 추가하며 10.5대 7.5로 타이틀을 방어합니다. ​PCA가 후원을 유지할 수 없었기 때문에 카스파로프가 또 한 번의 월드 챔피언십을 치르기까지는 5년이 걸렸습니다. 하지만 그는 마냥 앉아서 기다리고 있지 않았습니다.​1990년대 후반, 카스파로프는 컴퓨터와 인터넷 체스의 최전선에 있었습니다. 그는 1996년 딥 블루와의 경기에서 1경기를 패배했지만 4대 2로 승리합니다. 1997년 열린 재대결에서 카스파로프는 극적으로 마지막 경기를 지며 3.5대 2.5로 패합니다. 초기 인터넷 체스에서 그는 1999년에 열린 온라인 투표 체스에서 "전 세계"를 상대로 승리합니다.​카스파로프는 1999년 네덜란드 벡안지(Wijk aan Zee) 대회에서 8승 4무 1패로 우승합니다. 이것은 그의 첫 벡안지 대회 우승이었고 그는 2000년과 2001년에도 우승을 추가합니다. 1999년 대회에서 그가 불가리아의 베세린 토팔로프(Veselin Topalov)를 상대로 보여준 룩 2개 희생은 1985년 16경기와 함께 그의 최고 명경기로 꼽힐만합니다.  Kasparov - Topalov 1999세계 챔피언에서 내려온 이후​FIDE와 여전히 독립된 상태로 카스파로프는 2000년에 블라디미르 크람닉과 월드 챔피언십을 치릅니다. 1년 전 알렉세이 시로프와의 월드 챔피언십 협상과 아난드와의 재대결 협상은 결실 없이 마무리되었습니다. 한편, 카르포프는 FIDE 세계 챔피언 자리를 유지하다 1999년 FIDE가 대회 형식을 녹아웃 토너먼트로 변경하자 대회 참가를 거부했습니다. ​크람닉은 자신이 합당한 도전자라는 것을 증명합니다. 카스파로프는 2경기에서 그룬펠드 디펜스가 공략당하며 패배합니다. 그가 백으로 경기했을 때는 크람닉은 루이 로페즈에서 베를린 디펜스(1. e4 e5 2. Nf3 Nf6 3. Bb5 Nf6)로 경기를 지켰습니다. 10경기에서 카스파로프는 그룬펠드 디펜스가 아닌 님조 인디언 디펜스로 전환하지만 크람닉에 또 한 번 패배합니다. 이후 경기는 모두 무승부로 끝나며 크람닉이 새로운 세계 챔피언에 오릅니다.​카스파로프는 이후 몇 차례 시도했지만 다시 세계 챔피언에 오르거나 월드 챔피언십 경기를 치르지 못했습니다. 하지만 그는 세계 챔피언 자리에서 내려온 이후에도 세계 랭킹 1위를 유지했습니다.카스파로프의 경력은 2005년 리나레스 대회를 마지막으로 끝납니다. 그는 대회에서 승리하며 그 횟수를 9번으로 늘립니다(리나레스 대회가 2010년 없어지기까지 이 대회에서 3회 이상 우승한 선수는 그가 유일합니다). 그는 마지막 공식 경기에서 온전히 집중하지 못하며 토팔로프에게 패배했지만, 그의 경력은 놀라웠습니다.​​은퇴 이후​카스파로프는 은퇴 이후 책을 집필합니다. 그는 5권 전 세계 챔피언과 체스 마스터들의 경기를 분석한 5권의 My Great Predecessors 시리즈, Modern Chess 시리즈 4권, 자신의 체스 경력에 대한 책 3권을 출판했습니다. "My Great Predecessors" 1권그 이후에 카스파로프는 체스 외의 다른 분야의 책 3권을 더 집필합니다. 자서전과 같은 How Life Imitates Chess, 지정학 중심의 Winter is Coming, 인공지능 주제의 Deep Thinking이 그것입니다. 그는 Winter is Coming에서 블라디미르 푸틴 대통력이 러시아와 세계 미치는 영향에 대한 자신의 견해를 밝혔습니다.​카스파로프는 FIDE의 리더십에 대한 경멸을 이어갔습니다. 2010년 그는 자신의 이전 라이벌이었던 카르포프를 FIDE 회장으로 지지했습니다. 하지만 카르포프는 성공하지 못했고, 그는 2014년 자신이 직접 회장직에 출마합니다. 하지만 그도 역시 실패하며, 키스란 일룸지노프(Kirsan Ilyumzhinov)가 2018년까지 FIDE 회장직을 역임합니다.​카스파로프는 카스파로프 체스 재단을 설립하며 FIDE 정치 활동 외에 국제적으로 체스를 홍보했습니다. 그는 매그너스 칼슨(2009년)과 히카루 나카무라(2011)를 지도하기도 했습니다. 카스파로프는 렉스 신큐필드가 후원한 대회를 위해 세인트 루이스를 자주 방문하여 해설을 하거나, 대회에 참가했습니다. 그는 2017년 래피드&블리츠 대회에 참가하며 2005년 은퇴 이후 처음으로 이벤트 대회가 아닌 정식 대회에 모습을 보였습니다.​​업적​카스파로프가 역대 최고의 체스 선수일까요? 엠마누엘 라스커는 최장 기간 세계 챔피언 기록을 가지고 있고, 바비 피셔는 아무도 넘볼 수 없는 20연승 기록을 가지고 있습니다. 하지만 이 둘 모두 카파블랑카만큼 오랜 기간 압도적인 모습을 보여주지는 못했습니다. 호세 라울 카파블랑카는 피셔만큼이나 압도적인 모습을 보였지만, 그 기간은 10년을 넘지 못했습니다. 현 세계 챔피언 칼슨이 가장 근접했지만 그 또한 카스파로프만큼 긴 기간을 유지하려면 시간이 더 걸릴 것입니다. 다른 팀 스포츠와 달리 체스는 한 선수가 자신의 경기를 할 수 있다는 특징이 있습니다. 선수들은 세컨드나 코치 등의 도움을 받을 수 있지만 체스 보드에서 상대와 마주했을 때는 스스로 해내야 합니다. 카스파로프는 체스보드에서 그 누구보다 강했습니다.​카스파로프는 오프닝 이론에 새로운 혁신을 만들기도 했습니다. 그는 스카치 게임(1. e4 e5 2. Nf3 Nc6 3. d4)과 에반스 갬빗(1. e4 e5 2. Nf3 Nc6 3. Bc4 Bc5 4. b4) 등 새로운 오프닝들을 시도하며 멋진 승리를 거뒀습니다. 그는 역대 세계 챔피언들을 분석한 컴퓨터 정확도 일치(CAPS) 정도에서 높은 점수를 보이며 3위에 랭크되었습니다. 또한 그가 카르포프와 보여준 5차례의 월드 챔피언십은 체스 역사상 가장 흥미로운 대결이었습니다.​그가 역대 최고인지에 대한 의견은 분분하지만 그가 '최고의 체스 선수'라는 타이틀에 언급될 만큼 충분한 자격이 있는 선수라는 것에는 의심의 여지가 없습니다. 세계 챔피언을 비롯한 세계적인 체스 선수들은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다. 세계 최강의 체스 선수들과거와 현재 최강의 체스 선수들에 대해 알아보세요. 모든 선수는 그의 전기, 최고 게임들, 사진 및 가장 중요한 순간들이 담긴 그만의 프로필이 있습니다.www.chess.com ​ 프랑스 전역을 놀라게 한 체스 천재 소년 ‘파힘’의 감동 실화 <파힘(Fahim)>이 1월 21일 개봉을 확정하며 ‘파힘’의 환한 미소가 시선을 사로잡는 2차 포스터를 공개했다.  ​영화 <파힘>은 사랑하는 가족을 다시 만나기 위해 체스 챔피언이 되어야 하는 천재 소년 ‘파힘’이 포기하지 않고 불가능에 도전하는 이야기를 그린 감동실화로, 실제로 월드 주니어 체스 챔피언 자리에 올라 프랑스 전역을 놀라게 한 방글라데시 천재 소년 ‘파힘 모함마드’의 삶을 스크린에 옮긴 작품이다.  공개된 2차 포스터에는 “가족을 다시 만나기 위해 체스 챔피언에 도전한 천재 소년”이라는 카피와 함께 환하게 웃고 있는 주인공 파힘의 무공해 순수 매력이 담겼다. ​피치못할 사정으로 가족과 떨어져 방글라데시에서 프랑스까지 9300km를 건너온 파힘과 아빠 누라는 파리 거리를 전전한다. 그러다 체스 선생님인 실뱅을 만나 제대로 된 체스 수업을 받기 시작한다. 과연 파힘이 말도 통하지 않는 프랑스에서 체스 챔피언이 되어 떨어져 있는 가족과도 다시 만날 수 있을지 궁금증을 자극한다. ​불법체류자 신분으로 프랑스에 살아가며 험난한 역경을 겪었던 파힘이 그럼에도 용기를 잃지 않고 환하게 웃는 모습을 보여주며 코로나19로 얼어붙은 극장가를 따뜻하게 녹여줄 예정이다.   영화 <파힘>의 메인 예고편에서는 어른과 맞붙어 가볍게 승리를 거머쥐는 여덟 살 소년 파힘의 천재적인 체스 실력이 먼저 시선을 사로잡는다. ​자국의 정치적 상황 때문에 파힘과 아버지 누라는 가족과 헤어져 9300km 떨어진 프랑스 파리에 도착하게 된다. 프랑스에서 열리는 월드 체스 챔피언십에서 우승하게 되면 가족과 다시 함께 할 수 있다는 말에 파힘은 프랑스 최고의 체스 선생님 실뱅을 찾아간다. ​실뱅 선생님은 다소 거칠고 체스밖에 모르는 괴짜이지만 때론 엄하게, 때론 따뜻하게 파힘에게 다가가고, 자신이 최고인 줄 알았던 파힘은 실뱅의 가르침에 이기는 것이 전부가 아님을 배우며 인생의 전환점을 맞게 된다. ​그러던 중 체류증 없이 파리 거리를 전전하던 누라에게 추방 명령이 떨어지고, 아버지마저 잃을 위기에 처한 파힘은 챔피언십 우승에 마지막 희망을 걸어본다. ​파힘의 특별한 재능을 알아본 실뱅이 체류증 없이는 챔피언십에 참가할 수 없다는 체스 위원장에게 “기회를 줘”라고 말 하는 장면에서 또 한번의 위기를 예고해 과연 파힘이 월드 체스 챔피언이 되어 가족과 다시 만날 수 있을지 궁금증을 더한다.  영화 <파힘>은 사랑하는 가족을 다시 만나기 위해 체스 챔피언이 되어야 하는 천재 소년 ‘파힘’이 포기하지 않고 불가능에 도전하는 이야기를 그린 감동 실화로, 실제로 월드 주니어 체스 챔피언 자리에 올라 프랑스 전역을 놀라게 한 천재 소년 ‘파힘 모함마드’의 삶을 스크린에 옮긴 작품이다. ​자국의 정치적 문제로 프랑스로 망명 와 무일푼으로 챔피언의 자리까지 오른 파힘의 기적 같은 이야기가 새해 관객들에게 용기와 희망을 불어넣을 예정이다. ​또한, 프랑스의 국민 배우 제라르 드빠르디유가 체스밖에 모르는 괴짜 선생님 실뱅을 맡아 파힘을 때론 엄격하게, 때론 따뜻한 사랑으로 가르치는 모습을 보여줄 예정이다.​새해를 따뜻한 위로와 힐링으로 채워줄 영화 <파힘>은 1월 21일 CGV 단독 개봉한다. <박호선의 시네마플러스 - 무비 핫 이슈>​INFORMATION제목: 파힘(Fahim)감독: 피에르 프랑수아 마르탱-라발주연: 아사드 아메드, 제라르 드빠르디유수입: 그린나래미디어㈜배급: ㈜디스테이션제공: ㈜인터파크 개봉: 2021년 1월 21일 등급: 전체 관람가​STORY​“체스 챔피언이 되어야 해요. 그래야 가족을 다시 만날 수 있으니까!” 방글라데시 체스 신동 ‘파힘‘은 체스 챔피언이 되기 위해 아빠와 프랑스로 떠난다. 말도 통하지 않는 파리에서 괴짜 선생님 ‘실뱅’을 만나 제대로 된 체스를 배우기 시작하는 ‘파힘’. 그러나 대회 당일, 체류증을 구하지 못한 아빠에게 추방 통보가 떨어지면서 챔피언이 되어 가족과 함께 살겠다는 소년의 꿈은 점점 멀어지는데…​ 먹이를 찾아헤매는 하이에나와 같이넷플릭스에서 뭐 볼까 예고편만 보며 시간을 보내는 당신에게 강력하게 추천합니다.​안녕하세요 슬기록입니다오늘은 정말 재미있게 본 미드를 추천하려고 합니다. 바로 퀸스갬빗입니다. ​퀸스갬빗은 체스의 용어 중 하나에요. 체스의 첫 수를 어떤식으로 쓰는지 오프닝이 여러 종류가 있어요. 퀸스 갬빗은  폰을 후퇴 또는 희생시켜서 몇 수가 지더라도 상대의 폰을 잡아 결국에는 수적우위를 차지하게 하는 방법이래요.​​우선 7가지 에피소드로 구성되어 있어요.간단히 소개하자면 주인공 엘리자베스 하먼은  8살에 엄마의 자살로 고아가 되어 고아원에 오게 됩니다. 우연한 기회로 체스를 보게 되는데 그녀의 천재성이 들어나게 됩니다. 심리적인 문제와 약물, 알콜 중독으로 어려움을 겪으면서도 세계적인 체스 마스터가 되려는 그녀의 이야기 입니다. "Chess isn't always competitive. Chess can also be beautiful. It was the board I noticed first. It's an entire world of just 64 squares. I feel safe in it. I can control it. I can dominate it. And it's predictable, so if I get hurt, I only have myself to blame." ​- Beth Harmon​퀸스 갬빗은 실화는 아니고 원작소설이 있습니다.월터 테비스 라는 미국 작가인데 썼던 소설 6편 중 3편은 영화화 되었고 1편이 미니시리즈로 제작된 퀸스 갬빗이였어요. 히스레저 역시 소설  퀸스 갬빗을 영화화 하려고 했다가 약물중독으로 죽게 되는 바람에 무산되기도 했다고 하는데 히스 레저의 연출로는 보지 못했지만 아냐 테일러 조이가 연기한 베스 하먼을 보게 되서 만족스러워요.​ 보면서 연출, 의상, 음악, 연기 무엇하나 흠잡을 데가 없었어요.심리적 묘사가 많은데 눈빛과 얼굴 근육으로 감정이 나오고 소품이며 의상이 얼마나 찰떡같은지 벽지를 꽃무늬로 발라도 이뻐보이더라구요.​ ​특히 엘리자베스 하먼을 연기한 아냐 테일러 조이는 정말 최고였어요.1996년생인 아냐 테일러 조이는 미국, 영국, 아르헨티나 국적을 가진 배우입니다.발레를 하다가 캐스팅 되었고 2014년 부터 영화출연을 시작했어요.(역시... 몸이 너무 이뻐요. 닮고 싶은 몸이였어ㅠㅠㅠ)​고양이와 물고기상을 오묘하게 섞어놓은 듯한 얼굴은 심드렁하거나 새침한 표정이 너무 멋져서 우리가 이 배우를 왜 몰랐던 가 싶었어요. 큰 눈으로 환각 상태의 모습이라든가 체스보드 앞에서 자신만만하며 턱을 괴는 모습은 너무 멋지더라구요.​ ​연기했던 엘리자베스 하먼, 베스 하먼이라고도 하는데 이 캐릭터는 마성의 매력이 있어서 3명의 남자가 나와요.가장 눈에 띄는 것은 러브액추얼리의 귀여운 꼬맹이, 왕좌의 게임에 나왔던 토마스 브로디생스턴 인데요.베스 하먼의 성장을 많이 도와줘요. 미국 체스의 마스터 자리를 넘겨주는데도 아낌없이 도와주죠.뭔가 소울메이트 같은 느낌이에요. 둘이 러브라인이 있었는데.... 머리 속에 체스 생각 뿐이라 쉽지 않더라구요.​  ​그나저나 저 놈의 수염을 밀고 모자를 벗겨버리고 싶었어요.캐릭터상 마초분위기가 넘쳐야 하는데 너무 베이비 페이스라 수염도 붙이고 한거같은데.......ㅠㅠ나중에 두 사람이 화보 촬영을 한 사진이 나왔는데 다행히 모자는 벗어줬어요.​저는 토마스 보다 베스하먼의 첫사랑으로 나온 타운스가 너무.............. 멋졌어요.진짜 보신 분들은 느끼겠죠.참 깨알같이 자주 등장해서 페로몬을 뿌리고 가는 타운스. 바로 제이콥 포춘 로이드 입니다.연극에서 주로 활동했던 영국 배우래요. 옥스포드대에서 영문학을 전공하기도 했는데 배우지만 아직도 축구선수를 꿈꾼다는 스포츠 광이라고 합니다.​​완결이 있어서 좋은데 끝나서 아쉬워요....재밌는 이야기는 계속 계속 보고싶은데.. 우선 제작측에서는 시즌2를 고심하려고 하는것 같다고 하니 좀 기다보려구요.우선은 주말동안 퀸스갬빗을 달려보셔요. 완전 띵작입니다.​​​ 부산 해운대 와인바 중에서 최근에  가장 최근에 오픈한곳중에 체스154를 다녀왔어요.​2020년에는 해운대에 30만가까이 휴가객들이 몰리면서 해운대의 핫스팟들에 대한 관심도가 꽤 높아졌는데, 그중에 저녁시간대에 좀 휴가온것같​기분을 낼수 있는 고급스러운 분위기의 밤문화를 즐길수 있는 곳으로 추천드리는곳이에요.​​  ​4k 해상도로 최대한 끌어올려서 촬영했는데, 밴드공연을 비롯해서, 다양한 스타일의 재즈 가수들의 공연을 매일 즐길수 있는 곳이에요.​이곳의 가장 큰 메리트는  가수들과 뮤지션들의 공연을  바로 가까이서  볼수 있어서, 라이브의 리얼한 음향을 온몸으로 체감할수 있다는게 가장 매​력적이었어요.​​가수와 뮤지션들을  바로 코앞에서 볼수 있어서,  꽤 감흥이 오래갑니다. ​​ ​와인을 처음 알게 된게 중학교다닐때  지금도 행사가 있는지는 모르겠는데, 미군무대안의 축제행사에 초대되어서 갔었을때였는데, 고모가 미군부대​안에서 직원으로 근무중이어서 특별히 방문히 가능했었어요.​​미군부대안에는 그냥 미국이었어요. 한국이 아닌 완전히 다른세상이라  어린맘에 꽤 놀랐던 ...​그 안에서 판매하는 아이스크림이며, 간식이며, 전부다 한국에서는 볼수 없는 생소한 것들이었고  미군들이 거주하는 집들도 전부 해외여행에서나​볼수 있을만한 그 당시 tv속에서 보던 미국사람들의 풍경 그대로여서, 마냥 신기하고 들떠있었던 기억이 아직도 생생해요.​​그때 고모가 친하게 지내는 한 미군직원의 집에 초대받아서 갔을때 와인이라는 걸 처음 접했었는데..​그당시는 어렸을때라, 많이 마실수는 없었고, 알콜도수가 작은걸로 맛을 보는 정도였는데,  그 당시 먹었던 와인이 무척 부드럽고, 달았던걸로 ..​​어린 나이에 먹었을때도 맛이 없지는 않았던, 그래서 와인에 대한 첫 조우가  기분좋은 추억으로 남아있죠.​​ ​​그때만 해도 와인을 주변에서 구하기는 너무나 힘들었던 시기였는데 지금은  수입이 활발하게 되고 있어서, 주변에서 언제든 구할수 있게 되었죠.​어릴때 처음먹었던 그 와인의 맛과 비슷한 와인을 찾아봤지만,  비슷한 맛의 와인은 아직 ...​그래도 다양한 나라에서 다양한 연도에 생산된  와인들을 집에 몇병 사다놓고, 가끔씩 꺼내먹곤 해요. ​​집에서 먹는 가격이 저렴한 그런 와인만 먹다가 이런 고급스런 분위기의 해운대 와인바는  성인이 되고서는 헤아릴수 있을정도로 거의 올일이 없는​데, 서울에서 휴가차 부산 내려온 친구덕분에  눈도 입도 즐거운 시간을 보내고 왔어요.​​ ​공연을 하는 무대와 손님들이 앉아 있는 테이블이 간격이 없어요 ㅋ 그만큼 가까우니, 대형 스피커로 둘러쌓인 음향이 필요없을만큼 바로 앞에서 악​기의 소리와 가수의 노래를 직관할수 있어요.​와인이나 스테이크등의 가격을 충분히 상쇄할수 있어요.​​ ​예전에 방송에서 섭외된 그 연예인과 커플들이 왜 이곳에서 촬영을 했었는지는 와보면 왠지 알것같아요.​조명이나 와인바의 분위기가  시끄러운 음악이나 그런 번잡한 무대가 아닌 정통의 그런 클래식한 음악과 고급스러운 분위기의 재즈 공연이 주류라  ​옆사람과도 대화의 소리가 잘 들리고 분위기에 젖어서 공연에 집중할수 있는 그런 데이트하기 좋은 분위기를 연출해내고 있었어요.​​​ ​와인바의 인테리어로는 역시 와인병 만한게 없는듯​ ​천장까지 높게 만들어진 와인 진열대가 벽면을 가득 채우고 있어요.​​ ​공연 시작 시간이 있어서, 그 시간대에 맞추어서 사람들이 점점더 메워지고 있었어요.​ ​이곳의 시그니처인 체스 , 대형 체스말...    너무 커서 그냥 일반 가정집에 두기보다는 넓은 사무실이나, 회장님 사무실정도에 놓으면 분위기 있을것​같아요.^^​인테리어에 관심이 많다보니, 좋은 아이템들이 탐나고 가지고 싶은 것들이 눈에 꼭 들어와요.​​ ​​음악을 원래 좋아해서 ,중고등학교다닐때는 유일한 취미 생활로 음악이 없이는 내 생활이라는게 존재 할수 없을정도로 다양한 음악을 가리지 않고 ​섭렵했었어요. 그당시에 팝음악도 무척 좋아했었고, 클래식과 영화음악도 전집을 구매해서 1집부터 하나하나 플레이하면서  무한반복으로 정말 음​을 다 외울정도로 많이 들었었어요. 크리스크로스와 아이스바닐라 같은 랩퍼들의 음악에도 빠져 있었고, 또 뉴키즈온더블럭이라는 보이그룹이 나올​때는 완전히 팬이되어서, 모든 cd와 아이템들을 다 사모으고, 심지어는 그당시 구하기 힘들었던 영상들도 비디오 테이프로 구매하는 곳이 남포동쪽​에 있었는데 쌈지돈을 모아서 사 모으고 할 정도로 제 일상의 모든것이었을때가 있었어요.​​그당시에는 인터넷이 지금처럼 활성화 될때도 아니었고, 테이프나 lp판으로 듣던 노래가 취미의 전부 였던 시절... 요즘은 mp3나 핸드폰에서도 음​악을 들을수 있는 세상이 되었지만, 예전의 그 음악적인 정서와 감성은 사라진것같아서 예전이 그리울때가 많아요.​​그 많던 음악카세트테이프도 다 분실하고, lp판도 없어지고, 근데 다시 예전의 그것들이 그립습니다.​​부산 해운대 와인바 에서 다시금 어릴때의 그 음악을 사랑했던 때의 감성이 되살아 났어요^^​​​  ​음악을 직접 이렇게 공연을 직관한다는게 얼마나 색다른 경험인지..​숨겨져 있던 학창시절의 감성을 끄집어 내어 주었던 소중한 시간이었습니다.​​ 체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=bgBpKJJCDCQ ​​92세의 노병 윌리엄 펀체스(William H Funchess)가 6.25 전쟁 중에 만난 하나님을 고백했습니다. 북한과 교전을 치르던 중 서울에서 개신교 군목이 주관하는 행사에서 받은 성경책(세로 11.43㎝, 가로 6.9㎝)을 자신의 심장과 가까운 외투 안주머니에 넣어뒀습니다. 성경은 시편 23편부터 읽었습니다. ‘고난이 닥칠 때면 시편 23편을 읽으라’고 가르쳐주신 어머니 말씀을 기억했기 때문입니다 그는 전쟁터에서도 자신과 동료들의 안전과 한국인들의 자유를 위해 날마다 기도했다고 고백했습니다. 1038일간 포로생활을 하면서 추위와 굶주림으로 동료들은 죽어가는 그 순간, 펀체스는 하나님이 원망스럽지 않았을까요? 죽은 동료들을 기억해야 했습니다. 숨진 전우들의 명단을 작성해 숨길 방법을 고민한 그는 자신이 가장 아끼는 성경책을 이용했습니다. 감시병에게 성경책을 압수당한 적도 있지만, 감시가 소홀한 틈에 몰래 압수물품 더미로 가서 되찾아왔습니다. 수천㎞ 떨어진 곳까지 와서 죽은 동료들을 기억하는 것이 자신의 사명이라 생각했기에 성경책을 지키기 위해 목숨을 걸었습니다. 한국을 위해 자신의 가장 아름다운 10대 젊은 시절을 전쟁터에서 보낸 노병 펀체스 참전용사의 이야기 한번 들어보시겠어요? 01:07 윌리엄펀체스의 기도 58:16 6,25전쟁 참전하게 된 계기 03:38 6,25전쟁 당시 나이 04:06 한국에 대해 알고 있었나? 04:52 성경은 누가 언제 줘서 어떻게 간직하게 됐나? 06:36 포로 생활 동안 성경책에는 어떤 내용을 적었는지? 08:52 포로생활 동안 성경을 어떻게 간직했나? 11:03 전쟁, 포로생활 가운데 만난 하나님은 어떤분이셨나? 12:10 힘든 순간 가장 의지됐던 성경 말씀은? 12:20 하나님이 원망스럽진 않았나 13:59 귀환 후 첫 예배의 14감격 14:51 한국을 위해 희생한 젊은 시절이 후회되진 않는지 15:57 당신의 인생에서 하나님은 어떤 분이셨나? 16:15 에필로그​  ​#윌리엄펀체스 #6_25전쟁참전 #성경 #6_25전쟁포로 퀸스 갬빗 연출출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티안 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘 로이드방송                                                2020, 넷플릭스  ​넷플릭스에 오래만에 다시가입하고 처음 선택한 퀸스갬빗​요즘 인기가 핫하다고 해서예고편 영상을 꽤 봤는데​체스를 잘 모르는 나에게지겹지 않을까 걱정하면서도주연배우인 안야에 대한호감을 가지며 시청 시작 ㅎㅎ​아이덴티티라는 영화에서처음 봤었는데 인상깊은 마스크였다​ ​보육원 출신으로체스에 대한 천재적인재능을 보이는 소녀가체스 끝판왕들을 하나씩물리치는(?) 내용이다 ㅋㅋ​ ​이 과정에서 보육원에서먹게된 수면안정제로 인해 약물에 중독되기시작하는데 이 덕분에체스에 대한 능력을 더 발휘할 수 있게 되었다​ ​남자들만 가득한체스대회에서 어린 소녀가최종승자가 되어 가는 과정​그 재능으로 유명세와부유함을 얻고 본인을응원하는 친구들을 만들어간다​ ​지금이나 퀸스갬빗의저때나 여성이 특출난 재능을보이면 외적인 모습에 더 초점을맞추고 실력에 감탄하는 것이아니라 여성이 어떻게 남성과대등한 혹은 더 뛰어난 실력을가지는지에 대한 바보같은 감탄을조명하는 기사들에 진절머리 내는 모습​그래도 다행인지 불행인지주인공 베스의 주변에 그렇게못난 남자 캐릭터들은 없다​ ​베스위 체스 실력을 인정하고응원해주는 남자사람 친구들 ​그리고 엄마를 잃고 패배를 하는 과정에서 겪는아픔과 성숙, 약간은 뻔한느낌​특히 마지막화에 보육원에서함께 친밀한 시간을 보낸 친구가슬럼프를 벗어나게 해주는데​역시나 예상과 정확하게주어지는 너무 클리셰한 흑인 배우의 캐릭터적 역할 ㅠ​살짝 지루한 느낌이 있었지만체스를 몰라도 한번쯤 볼만하고주인공의 천부적 재능에감정이입하며 보는 재미도 살짝   ​ ​넷플릭스 오리지널 드라마[퀸스 겜빗]​​7부작의 미니시리즈18세 이상 이나,중학생 정도부터는 봐도 괜찮을 것 같아요.약물중독에 대한 것이 나와서18세 이상으로 보입니다.​https://youtu.be/qNC0WKAe7kA ​ 퀸스 갬빗의 뜻퀸스 갬빗(Queen's Gambit)의 뜻백이 의도적으로 기물을 잃으면서자신에게 유리한 포지션을 잡는체스의 오프닝 기술 중 하나 입니다.​이 드라마에서는 여주인공인베스 하먼 자신을 의미하는 거겠죠.처음부터 쉽지 않았던 삶그래도 스스로 개척하며방황도 하고 결국 체스의 여왕이 되는 그녀자신​ I'm fine being alone.Feel safe in entire world is just 64 squares.줄거리수학자인 아버지에게 버림받은 후,베스 하먼의 엄마는 자살을 목표로사고를 내고, 하먼은 혼자 남아보육원에 들어가게 됩니다.​ ​보육원에서 우연히 관리인 아저씨에게체스를 배우며하먼은 체스 천제임을 알게 됩니다.​ 1960년대 미국에서 사용되던 리브륨예전엔 실제로 보육원에서아이들을 관리하기 위해신경안정제 리브륨를 먹였다고 해요.이제는 금지되었지만요.​ ​매일 보육원에서 주는 신경안정제를 먹으면체스 집중력이 높아지고체스를 두는 환상까지 보게 됩니다.​ ​입양을 가게 되고,남편에게 버림받은 하먼의 양어머니는하먼의 천제성으로 인해새로운 삶을 살게 됩니다.​ ​가정이라는 울타리에 갖혔다가딸의 존재로 기운을 얻는 모습이뭔가 안도도 되고, 슬프기도 하고,기쁘기도 하고... 같은 주부라 그런지많은 감정을 일으켰답니다. ㅎㅎ​ ​동네 대회부터 차근차근체스 대회를 나가며자신의 길을 개척해 갑니다.​ ​양어머니마저 잃고약물중독, 알콜중독에 빠지며 방황도 합니다.​ ​하지만 체스를 매개로 다양한 인연을 만나고도움을 받습니다.​ ​이분...어디서 많이 봤다 했는데...[러브 액츄얼리]의 꼬마였어요!토마스 생스터이렇게 자라셨네요.ㅎㅎ​ ​이길 수 없을 것 같던 벽러시아의 보르고프 선수를결국 이기고 끝납니다.​ 추천 이유이 드라마를 추천하는 건,체스 드라마인데 체스를 몰라도충분히 이야기를 즐길 수 있어요.​그리고, 몰입감이 상당한 드라마라다음이 궁금해지고빠르게 볼수 있는 드라마예요.​불운했지만, 천재였던한 여자의 성장기 같기도 하구요.​​ 주인공 : 안야 테일러 조이이 드라마로 골든그로브 상까지 탄배우, 안야 테일러 조이 ​참 얼굴이 독특하고 매력적입니다.안야라는 이름이 동유럽쪽 이름으로 생각했는데미국출생 + 아르헨티나 어린시절 + 6세 이후 영국에서 자란 삼중국적자라고 합니다.​ ​금발도 잘어울리고,하먼 역할의 빨간머리도 잘 어울리지만개인적으로 검은 머리가 젤 매력적인거 같아요.​매력적인 연기도 좋았어요~​넷플릭스 드라마로 추천!​​#넷플릭스드라마 #퀸스갬빗 #미드추천 코로나로 애셋이 정신없이 날뛰다가.. 막내 낮잠을 자거나 보드게임할때 집이 조용해져요 ​ 고스트헌트 도서관에서해보고 서로싸우는게 아니라 협동해서 게임 진행하는거라 좋은것같아요게임끝나고 진사람은항상우울해지는데 이게임은 팀웍을 느낄수있어 작년에 1학년 친구들 집에놀러오면 꼭하라고 추천했던게임입니다가격은3만원대ᆢ  체스는 제가 할줄몰라 사줄생각도 안했는데..캠핑가서 사촌형이 가져와서 같이 해보더니 9살 첫째는 바로 익혔어용아빠랑 유튜브 같이보고 설명한번 듣더니 7살 2호도 체스를.. 1호가 엄마가르쳐 줄께 하면서 설명을 조곤조곤 잘하는데 이름이나 가는 방향 저는입력이 안되네요.. 게임하면서 1호 살려줄까? 지금 죽이진 않을께~ 하면서 약을 살살 올려서..  한번 시작하면 9살,7살 두녀석 30분은 앉아있어요집중력도좋을것같고 무엇보다 애들 보드게임할때 조용해서 너무좋아요~~   http://naver.me/GyjrTT2I 접이식 자석 체스판 창의력개발 휴대용 체스 가족 캠핑 2인용 보드게임(25X25cm) : 마켓몬스테라[마켓몬스테라] 인테리어 생활용품 종합쇼핑몰 마켓몬스테라naver.me ​ 막스 오이베(Max Euwe)는 1935년부터 1937년까지 타이틀을 지킨 제5대 세계 체스 챔피언입니다. 그는 네덜란드인 최초로 그랜드마스터 타이틀을 획득했으며, 12차례나 네덜란드 챔피언에 오른 그의 기록은 여전히 유효합니다.  ​​초기 경력​오이베는 암스테르담 대학교에서 수학을 공부했고 1926년에 박사 학위를 취득했습니다. 그는 1928년 세계 아마추어 체스 챔피언에 오릅니다. 1927년부터 1931년까지 그는 당대 최고의 선수들이었던 알렉산더 알레킨, 호세 라울 카파블랑카, 에핌 보고주보프, 루돌프 스필만, 살로 플로와 경기를 가졌습니다.​1933년, 오이베는 플로와 함께 당시 세계 챔피언이었던 알레킨에 도전할 선수로 여겨졌습니다. 그는 1934년 취리히 국제 대회에서 알레킨에 이은 2위에 올랐습니다(알레킨과의 경기에서는 승리했습니다). 1935년 오이베(좌). 사진: Wikipedia세계 챔피언1935년 오이베는 알레킨과 월드 챔피언십에서 타이틀을 놓고 겨룹니다. 오이베는 세계적인 수준의 선수였지만, 당시 알레킨은 무적이라고 평가받고 있었습니다. 하지만 대결의 결과는 놀랍게도 15.5대 14.5(9승 13무 8패)로 근소하게 알레킨을 누른 오이베의 승리였습니다.​오이베는 2년 동안 세계 챔피언 타이틀을 지키며 여러 국제 대회에 출전해 많은 선수들을 꺾었습니다. 그중에는 후에 세계 챔피언에 오르는 GM 미하일 보트비닉도 있었습니다. 아래 경기는 월드 챔피언십에서 알레킨을 꺾은 그의 대표적인 경기입니다. 오이베는 1937년에 세계 챔피언 타이틀을 잃습니다. 이전 대결보다 훨씬 잘 준비된 알레킨과의 재대결에서 그는 15.5대 9.5(4승 11무 10패)로 패배합니다.​세계 챔피언 자리에서 내려온 이후에도 수십년 동안 오이베는 계속 세계적인 수준에서 경쟁했습니다. 그는 1927년부터 1962년까지 7차례 체스 올림피아드에 출전해서 네덜란드의 1번 보드를 전담했습니다. 그는 자신의 체스 경력 동안 102개 대회를 우승했고, 전업 체스 선수가 아니었다는 것을 고려하면 이것은 매우 인상적인 기록입니다. 1957년 오이베는 14세였던 GM 바비 피셔를 시범 경기에서 이기기도 했습니다. 1976년 오이베의 아내, 오이베, 아나톨리 카르포프의 모습사진: Bert Verhoeff/Dutch National Archive, CC선수 은퇴 후 경력​최고 수준의 체스 선수에서 은퇴한 후 오이베는 1970년 FIDE 회장에 오르기 전까지 컴퓨터 프로그래밍 교수로 일했습니다. 그는 1970년부터 1978년까지 세계체스연맹 회장을 역임하며 2차례(1972년 바비 피셔 vs 보리스 스파스키, 1978년 아나톨리 카르포프 vs 빅토르 코르치노이)의 월드 챔피언십을 감독했습니다. 오이베는 역대 최고의 FIDE 회장으로 평가받으며, 세계 챔피언과 FIDE 회장을 지낸 유일한 인물입니다.​​경기 스타일과 유산​오이베는 매우 논리적이고 체계적인 플레이로 유명했습니다. 그는 매우 견고한 스타일로 유명하지만 결코 거칠고 불균형이 있는 포지션을 피하지는 않았습니다. 아래 경기는 그의 공격력을 보여주는 대표 경기입니다. 막스 오이베는 네덜런드의 국민적 영웅입니다. 암스테르담에는 막스 오이베플레인(Max Euweplein)으로 알려진 그의 조각상이 있는 공간이 있습니다. 그곳에서는 여전히 대형 체스 세트를 찾을 수 있습니다. 그의 체스에 대한 공헌은 전설적입니다. 그는 체스 선수이자, 이론가, 작가, FIDE 회장으로서 체스에 발전에 이바지했습니다. 암스테르담의 막스 오이베 조각상. 사진: J.M. Lujit, CC​  레고는 비싼 취미에 시간이 있어야 하는데난 없지...ㅎ 매우 오랜만에 쓰는 레고 리뷰​ 76392 호그와트 마법사의 체스브릭 수: 8761.박스 및 피규어박스조립피규어​레고 해리포터 20주년 이라고요번에 나온 라인에는 제품마다 다른금색(?) 피규어가 들어있다이 제품에는 스네이프 교수님!체스랑은 상관없는 교수님이 왜 들어있지??​ 20주년 스네이프 교수님 해리포터 헤르미온느 그레인저 론 위즐리 ​+​새로 나온 랜덤카드 16종레고 종류마다 들어있는 개수가 다르고 랜덤임​ 3개 들어있음16종3개​제품 안에 랜덤을 왜 넣냐고😡​ 2. 완성 및 상세설명 (1) 체스판 알록달록​레고 브릭 중 좋아하는 단색들 귀여워라​ 틀 ​체스판 골격부터 맞추고​ 앞 뒤 ​단순작업으로 흑 백 조립하면 판 완성!​ (2) 체스말 폰 ​거북목 전사 폰모자? 눌러쓴게 넘 귀엽다!!​ 비숍 ​까만색은 사진이 잘 나오지도 않네채찍들고 있는 비숍​ 룩 ​칼을 겨누고 방패도 들고있다멋있음​ 나이트 ​말 표현 넘 잘했다약간 기울어서 진짜 말 탄듯한 나이트​ 퀸 ​망토를 두르고 있는 듯한 퀸앞에 말들보다는 단순한 듯​ 킹 ​투구가 멋있당​ 흑기사단체​블랙끼리 모아서 찍으니디테일이 조금은 잘 보인다​ 백기사단체​멋져멋져​ 오오오​앞에 폰들 너무 귀엽다​ 삼총사​영화에서 맡은 역할에 놔둬보기​ 완성​체스도 가능한 실용적인 레고반으로 접혔으면 더 좋았을 듯ㅋㅋㅋㅋ 한 4일 전부터 보기 시작한 퀸즈갬빗.첫 화부터 몰입감이 높아서 매일 밤 남편과 아껴보는 티브이쇼다.벌써  마지막 한 화 밖에 안 남은 거... 믿고 싶지 않아!!!!  제목에도 말했다시피 간단하게 줄거리를 말하자면,수학천재 엄마가 낳은 베스(여주인공)은 엄마가 자살을 하고 고아가 되어버린다.고아원에서 자라면서 고아원 관리인에게 우연하게 체스를 배우게 되고 체스 천재로 성장하는 과정을 그렸다.(1화에 담긴 내용)​체스 알 못인데도, 너무 재미있게 볼 수 있었던 이유는​1. 체스 천재(영재) 이야기​체스 영재가 모두를 놀라게 하고, 시련과 고난을 겪으며 이겨내는 과정은 언제나 흥미롭죠.체스 용어가 많이 나오지만, 전문적으로 깊게 다루지 않아서 하나도 어렵지 않아요물론 체스에 대해 안다면 더 흥미로울지도... 넷플릭스 프리뷰2. 체스 세계에서 최고가 되는 여성 선수60년대, 남성의 스포츠였던 체스 세계에서 어린 여성이 모두를 이겨나가는 스릴 넘치는 체스 경기는 통쾌함을 동반한 재미를 전해줍니다.극 중에서 여성이기에 받는 차별을 잠깐잠깐 들어내지만 부각하지 않아서 불편하지 않게 볼 수 있었어요.극 중에서도 기자들이 여성 체스 선수라는 것에 집중하자 베쓰는 기분 나빠하죠.초반에 이러한 여성 체스 선수에 대한 편견을 보여줌으로써, 같은 여성들을 그녀의 편에 서서 응원하며 보게 만들죠.​​3. 촌스럽지만 매력적인 여주인공의 패션과 건물, 인테리어 디자인 그녀의 방은 온통 핑크색에 체크무늬 벽지 1950-1960년대의 빈티지함과 키치 한 인테리어, 그리고 건물 디자인을 보는 재미가 있었어요.와우~ 하고 감탄사가 나올 정도로 과도한 패턴의 벽지도 재미있고, 촌스러우면서도 매력적이라한번 시도해볼까라는 생각이 잠깐 들기도 해요 ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image 약국도 너무 이쁘게 느껴지는 건.. 벽 컬러 때문?/ 대담한 플라워 벽지 멕시코 호텔인데 색유리로 꾸민 인테리어가 너무 아름다워요. 남편이 가보고 싶다고 하는데 진짜 있는 곳일까요?​ 체스 챔피언으로 성장해나갈수록 여주인공의 패션도 나날이 발전하고, 처음엔 조금 특이하고 부담스럽다 느꼈던 그녀의 모습이 눈을 뗄 수 없을 정도로 매력적으로 비추어집니다.(아름답게 생긴 건 아닌데... 정말 매력적이야 ... 너무 아름다워. 계속 보고 싶다!!!)  Previous imageNext image강한 눈빛, 손끝  동작들마저 고급스럽고 아름다워 보이는 그녀... ​베쓰가 성장하며 로맨스 라인이 여럿 생기지만, 그녀의 로맨스에만 집중하지 않는 스토리가 마음에 듭니다.​ 빨리 시즌 2가 나오길 기대해 봅니다...​  ​이번 주말에 퀸즈갬블 꼭 보세요.오랜만에 몰입해서 보실 수 있는 재미난 미드니까요!​ ​​ ​몇달 전 넷플릭스를 결제하고 계속 보고 있었는데,어느 순간부턴가, 그냥 콘텐츠를 소비만 하고 있다는 생각이 들어서,​넷플릭스에서 한편 혹은 한 시리즈를 다 볼 때마다이렇게, 독후감같은 감상문을 남기면 좋을 것 같아서일기처럼, 블로그에 기록해보려고 합니다.​:)​​주인의 취향​정치, 범죄, 스릴러, 머리싸움같은 스타일을 좋아하지만가끔은 레드, A특공대같이 다 때려부시는 그런 스타일도 좋아하고정말 머리 식히고 싶은 때는 리틀 포레스트나 헬프같은 휴식용 콘텐츠도 소비합니다.​​  ​넷플릭스 독후감 01퀸즈 갬빗​ ​​{주관적인 평입니다}​***​​ 추천 취향 정치 스릴러물, 머리쓰는 스타일의 콘텐츠를 좋아하는 사람(예. 지정생존자, 지니어스, 대탈출 등)​ 비 추천 취향 로맨스, 라이트한 코메디, 킬링타임 콘텐츠를 원한다면 NO​​***​​​​​​처음에 퀸즈 갬빗은 스틸컷 한장 속에 있는 여주인공이 마음에 들어서 였고,​(한 10년 넘었지만) 바둑을 배운 경험이 있기 때문에체스라는 소재도 매력적이라 정주행을 시작했어요.​​​이미 넷플릭스에서 퀸즈갬빗을 보려고 서치 하신 분들이라면 아시겠지만1970년대 체스 천재인 미국 소녀의 일대기를 그린 미니시리즈로시즌2는 왠지 안 나올것 같네요.​저는 패션 전공이라 퀸즈갬빗을 보는 내내그 시대의 스타일을 보는 재미도 있었어요.​​주관적으로,퀸즈 갬빗은 중간에 베스가 방황하고 고민하던 그 시점에 딱 지루했지만마지막 편까지 전부 봐야만 진짜 퀸즈 갬빗을 다 본거라고 말할 수 있겠다는 생각이 들었습니다.​(그러니까 중간에 놓으셨던 분들은다시 마지막 편까지 달려가세요!)​​​-​​퀸즈갬빗에서 가장 좋았던, 귀여웠던? 장면은마지막 편, 10화 엔드게임이예요.​​거의 끝나기 5분 남기고공원같은 곳에서 할아버지들이 체스두는 곳을 찾아가는데요,거기에서 베스 하먼을 알아본 할아버지들이 옹기종기 모여서 악수하고 환호합니다.그 장면을 지미집 혹은 드론이 천천히 아웃하면서 화면을 잡아주는데​왼쪽 위에 까만색 비니쓴 할아버지가 하먼이 보고싶어서깡총깡총 뛰면서 하먼을 보려고하는데아 정말.... 너무 귀여워서....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​참고로,​감동적인 실화처럼 만들어서 진짜 엘리자베스 하먼을 검색해보지만잘 만들어진 책 기반의 미니시리즈라고 합니다.​​​  ​#내돈내산#넷플릭스추천#퀸즈갬빗​​ 최근들어 악세서리에 관심이 많아진 듯 하다. 목에는 간지럼을 많이 타는 편이라 아예 목걸이를 안하는 편이긴 한데, 손목과 손가락 쪽에는 큰 불편함이 없어서 조금 다양하게 악세서리를 갖추고 있다보니 팔찌나 반지 등을 골고루 착용하면서 다닌다. 나만의 유니크한 부분을 보여준다고 해야할까? 여러모로 악세서리는 남들과는 다른, 튀고 싶은 니즈에 있어서는 가장 충족도를 높여줄 제품이 아닐까 생각한다.​그리고 이번 포스팅에서는 그 만족도를 상당히 충족시켜줄 주얼리 남자 은반지 제품을 리뷰해보려고 한다. 사실 불과 몇 년 전까지만 해도 반지를 손가락에 착용한다는 게 상당히 불편하게 느껴졌는데, 이제는 익숙해 지니 오히려 안끼면 뭔가 이상한 느낌이 든다. 이번 포스팅에서 소개할 칼체스 디자이너브랜드 은반지 제품은 내 손가락에서 빠지면 이제는 허전해질 것 같은 반지가 되어버렸다. 칼체스 상품을 상세히 둘러보면 제품 구성 은반지, 정품 인증서, 가죽케이스, 미니 파우치, 쇼핑백으로 구성이 된다. 나를 위해 착용해 보는 것도 좋지만, 누군가를 위해 선물하는 것도 너무나 괜찮을 것 같은 높은 퀄리티를 자랑하는 은반지 제품이 되겠다. 스팀펑크 컨셉으로 제작되는 칼체스 남자 은반지 제품은 요즘 새롭게 떠오르는 세련된 컨셉이 아닐까 생각한다. 스팀펑크 컨셉에 대해 잘 모르는 분들을 위해 간략하게 설명을 하자면, 현재 기술력을 과거 시절로 돌아가는 일종의 SF의 장르 중 하나라고 보면 된다.​SF의 장르 중 하나로 '18~20세기 시절에 21세기 수준의 기술력 혹은 그 이상의 오버 테크놀러지가 있었다면?'을 가정한 일종의 대체역사물의 하위장르이기도 하다. 사이버펑크와는 다르게 증기기관 같은 고전적인 기계 장치를 이용하고 있으면서도 기술력 자체는 오버 테크놀러지라는 점이 포인트이다. 한마디로 요약하자면 '과거 배경과 미래 기술력의 만남'이라고 보면 된다. 대표 1인이 운영하는 디자이너 브랜드 제품인 칼체스<CALCES>라는 브랜드는 라틴어로 톱니바퀴(Gear)를 뜻한다. 여러 개의 톱니가 서로 맞물려서 돌아가는 기기처럼, 세상의 모든 것들은 하나일 때 보다 공존할 때 더 좋은 에너지를 낼 수 있다는 의미를 담아 지어졌다.​뜻 좋은 의미를 담아서 그런지 몰라도 칼체스가 지향하고자 하는 바를 은반지 안에 잘 담아낸 듯 했다.  고급스러움을 자랑하는 제품이니만큼 가죽 케이스 또한 독특하면서도 퀄리티 높은 품질을 자랑하는 듯 했다. 매일마다 착용하고 다닐 것 같아 이 곳에 반지를 다시 넣을 일이 없어보이지만, 한 눈에 봐도 참으로 고급스러운 반지케이스는 계속해서 시선을 머물게 만들었다. 그 다음으로는 정품 인증서이다. 도금 제품 특성상 사용하다가 보면 조금씩 도금이 벗겨질 수 있는 경우가 있기 때문에 이 인증서를 가지고 변색된 부분을 A/S를 받을 수 있다.  제품 모델 소개가 늦었는데, 내가 소개할 제품의 모델명은 시그리쳐 시리즈(signature series) no.2 제품이 되겠다. 앞서 소개한 스팀펑크를 컨셉으로 하여 약간의 기계적인 느낌을 담아낸 시리즈 제품이다. 구석구석 살펴보면 디테일하게 제작된 모습과 단일적이지 않고 풍부하게 표현된 디자인은 눈을 더욱 즐겁게 만들었다.  해당 모델의 제품의 재질은 SterlingSilver, 925이며, 잘 모르시는 분들을 위해 간략하게 소개를 하자면 은이 92.5%, 다른 금속이 7.5%가 함유된 은 합금 제품이 되겠다. 순은 제품은 이처럼 합금 제품에 비해 약하기 때문에 합금 제품을 사용해야 더욱 오래오래 사용할 수 있다.  또한 제품의 표면처리 루테늄(Ruthenium) 백금족 금속으로 특수도금을 하여 더욱 오래 그 본연의 디자인과 분위기를 느낄 수 있었고 제품을 살펴보면 일반 실버제품의 색감과는 차이가 있는 약간의 흑회색감이 느껴지는데 그래서 더욱 변색에 강하며 이는 칼체스만의 시그니쳐 컬러 특징이 되겠다.   그냥 일반적인 단조로운 느낌의 디자인이 아니라 독특한 디자인을 자랑하기 때문에 더욱 애정이 가는 남자 은반지 제품이 아닐까 생각이 든다. 그런데 이렇게 제작된 모든 은반지 제품이 디자인은 물론이고 제작까지 칼체스 자체적으로 이루어진다고 한다. ​모든 제품들은 주문 제작으로 이루어지는 방식이고 수작업으로 소량생산이 되기 때문에 높은 퀄리티의 디테일을 살릴 수 있었다. 다만, 수작업이기 때문에 주문시에 제작 기간은 토요일, 일요일, 공휴일을 제외한 5~10일 정도 경과하므로 이 또한 고려해서 주문하는 게 좋다.  1인 기업으로써 자부심을 가지고 정성을 다해 제작하는 칼체스 제품의 사이즈는 10호에서 최대 25호로 이루어진다. 내가 손가락이 얇은 편이 아니라 24호였는데, 뼈소리를 계속 내고 다녔다면 아마 착용하기 어렵지 않았을까라는 생각도 들었다.  이제는 빼면은 허전할 정도로 내 손가락에 일부가 되어버린 것 같다. 물론 요새 손을 너무 자주 씻는 탓에 반지를 착용한 채 잘못 씻으면 비누가 묻을 수 있는 애매한 상황도 발생할 수 있지만, 그 이상으로 칼체스 시그니쳐 시리즈가 가져다 주는 만족감이 더 크다고 느껴진다.  기존 은반지와는 다르게 크게 반짝거리지 않으면서 동전과 같은 흑회색느낌을 가져다 주어서 오히려 자연스럽게 다가와서 더 고급스럽게 느껴진다고 해야하나?   주로 오른쪽 검지에 착용하고 있는데 확실히 패션용으로 여러모로 어떤 의상과도 잘 어울리고 뭔가 묘하게 고급스러운 분위기를 주어서 참 좋은 것 같다. 원래 오른쪽 검지에는 일종의 부적과 같은 의미로 반지를 착용한다고 하는데 칼체스 시그니저 시리즈 넘버2 반지가 부적이 된 느낌이 든다.   악세서리 중에서도 최근 들어 가장 만족한 제품 칼체스 남자 주얼리 은반지 제품은 단조롭지도 않고 다양한 각도로 살펴보았을 때 풍부한 디자인 덕분에 이제는 최애탬이 되어버렸다. 기존에도 다른 반지를 착용하고 있었지만, 이제는 고이 서랍에 넣어두고 칼체스 은반지만 착용하고 있는데, 매일마다 새신발을 사고 나서 거리를 나서는 것과 같은 기분이 든다고 해야 할까?​유니크한 느낌의 커플반지를 찾거나 세련된 느낌의 은반지를 찾고 있다면 아래 링크를 참고하길 바라며 그럼 이상으로 만족스러운 남자 은반지 제품 후기를 마친다.  ​  칼체스 CALCES스팀펑크 컨셉의 새로운 감각의 칼체스주얼리를 만나보세요.www.calces.co.kr ​ ​ 티그란 페트로시안(Tigran Petrosian)은 제9대 세계 챔피언입니다(1963년~1969년). 그는 4차례 소련 챔피언(1959년, 1961년, 1969년, 1975년)에 올랐으며 소련 대표팀으로 1958년부터 1978년까지 10차례 체스 올림피아드에 출전했습니다. 그는 상대가 도무지 뚫을 수 없는 수비 능력으로 "강철의 티그란"이라는 별명을 가지고 있습니다. 그는 1962년에 단 한 경기도 패배하지 않았습니다. 그는 안전하고 상대의 전략을 예방하는 플레이를 즐겨했으며, 상대의 작은 실수를 기다리며 기회가 왔을 때는 놓치지 않았습니다. ​페트로시안은 단단한 논리와 깔끔한 경기 파악 능력으로 잘 알려져 있습니다. 그는 여러 가능성을 가진 단단하면서도 조화로운 포지션을 잘 구축했습니다. 그의 대표적인 플레이라고 할 수 있는 교환 희생도 그런 포지션에서 나왔습니다. 아래는 그의 교환 희생 경기의 대표적인 예시입니다. 페트로시안은 8살 때 체스를 처음 배웠습니다. 제2차 세계 대전과 그 이후에 어려운 시기를 보낸 후 그는 체스 선수로 성장했습니다. 아론 님조위치(Aaron Nimzowitsch)의 저서 My System은 그에게 큰 영향을 미쳤습니다. 님조위치의 상대 전략을 예방하는 개념과 포지셔널 플레이의 규칙을 통해 그의 실력이 만개했습니다. 페트로시안은 단단하고 닫힌 폰 구조의 오프닝을 본격적으로 사용했고 1946년에는 캔디데이트 마스터, 1951년에는 인터내셔널 마스터, 1953년에는 그랜드마스터가 되었습니다. 1961년 대회에서 페트로시안(우)과 미하일 탈(좌). | © G.F. Hund, CC 1962년은 페트로시안 경력에서 매우 중요한 해였습니다. 그는 그해 단 한 경기도 패배하지 않았을 뿐만 아니라, 스톡홀름 국제 대회에서의 성적으로 그는 도전자 결정전에 진출했습니다. 그는 도전자 결정전에서 미하일 탈, 빅토르 코르치노이, 바비 피셔 등 전설적인 선수들을 제치고 우승을 차지하며 이듬해 세계 챔피언 미하일 보트비닉에 도전할 기회를 잡습니다. 그는 긴 월드 챔피언십 대결에서 체력이 중요하다고 생각해 매일 스키를 타며 대회를 준비했습니다. 페트로시안은 1963년에 보트비닉을 꺾고 제9대 세계 챔피언에 오릅니다.​페트로시안은 정상에 오른 후에도 활동적이었습니다. 1966년에는 도전자 보리스 스파스키를 상대로 타이틀을 지켰습니다. 아래 경기는 1966년 월드 챔피언십에서 나온 페트로시안의 경기입니다. 그는 또 한 번의 교환 희생으로 강한 킹사이드 공격을 만들었습니다. 페트로시안은 1969년에 스파스키를 상대로 2번째 타이틀 방어전에 나섰고 이번에는 스파스키가 승리했습니다. 세계 챔피언 자리에서 내려온 이후에도 페트로시안은 체스 경력을 이어갔습니다. 그는 1970년대 많은 대회에서 우승을 거머쥐었고, 1980년대 초반까지도 인상적인 활약을 이어갔습니다. 예레반에 있는 티그란 페트로시안 석상. 사진: 23Artashes, CC페트로시안은 아르메니아에 체스 붐을 일으킨 국가적 영웅으로 평가받습니다. 그의 얼굴은 아르메니아 지폐에서도 찾을 수 있을 정도입니다. 1987년 전 세계 챔피언 가리 카스파로프는 그의 기념비에 제막식을 하기도 했습니다. 2006년에는 그를 기리기 위해 예레반 체스 하우스 근처에 석상이 건립되었습니다. 모스크바에 있는 티그란 페트로시안의 묘. 사진: OptimusView, CC​ 연재(6): 유식불교와 서구심리치료의 통합-유식 삼성설 모델과 인지행동치료​체스게임 비유​세 종류의 자기를 수용전념치료(ACT)에서는 체스게임에 비유하곤 한다. 검정색과 하얀색의 체스가 있고, 이들은 보드 위에서 게임을 한다. 보드 자체는 부정적인 생각을 나타내는 검은색의 체스도 아니고, 긍정적인 생각을 나타내는 하얀색의 체스도 아니다. 그러면서 바탕으로서 보드는 게임을 가능하게 하는 판 자체로서 플랫폼, 맥락이다. ​맥락은 게임하는 사람들에게 안전하고 튼튼한 ‘장소’를 제공한다. 이런 맥락적인 자기로 인하여, 검정과 흰색 체스의 ‘개념 자기’와 현실에서 게임규칙에 따라 게임을 운영하는 ‘과정 자기’가 유지된다. 플랫폼으로서 맥락에 대한 자각/깨달음은 수용전념치료에서 개념화된 자기로부터 벗어나는 탈융합(cognitive defusion)/해탈(vimoka)의 중요한 길목이 된다. ​물론 각각의 단계들은 서로 다른 접근방식이 요청된다. 집착된 개념적 자기는 ‘무엇이 나의 문제인가’라는 관점이기에 상담을 통해서 그것의 내용을 탐색할 수가 있다. 반면에 과정적 자기는 ‘인연이 되는 그곳에 무엇이 존재하는가’하는 관찰하는 명상(Mindfulness)을 통해서 현재에 접촉하게 할 수 있게 하며, 마지막 맥락적 자기는 체스게임과 같은 비유법을 활용한 간화선과 같은 ‘진정한 나는 무엇인가’라는 ‘문답법’이 유용하다. ​간화선에서 ‘당신은 누구죠?’라 든지 혹은 ‘무엇이 나인가’하는 근본적 질문을 던지곤 한다. 물론 이런 질문은 반드시 간화선의 방식이라곤 하기엔 무리가 있다. 거의 모든 문화에서는 나타나는 인간의 고유한 특질을 나타낸 질문인 까닭이다. 이런 질문에 대해서 ACT에서는 맥락적 자기로서 대답한다(9. Jason B. Luoma, Steven C. Hayes, Robyn D. Walser, 2007, P.109.)​이것을 대개가 체스게임에 비유해서 설명한다. 이것의 문답 사례를 간단하게 소개하면 아래와 같다. ​T: 여기에 체스 보드가 있다. 체스는 하얀색이 있고 검정색이 있다. 이들 체스는 왕이 있고 여왕이 있고 귀족도 있고, 성주도 있고, 병사들도 있다. 하얀색의 체스는 당신의 긍정적인 생각이나 긍정적 느낌이나 좋은 기억들이다. ​반면에 검정색 체스는 부정적인 생각이나 부정적인 느낌들이나 기억들이다. 이들은 보드에서 싸우고 있다. 당신은 이런 상황을 당신과 어떻게 연결시킬 수가 있습니까?​C: 그래요. 마치 나 자신과 같아요. 나는 지금 내부에서 늘 전쟁중입니다.​T: 검정색 기사가 공격합니다. “당신은 나쁜 엄마입니다.” 그러자 하얀색 여왕이 “나는 나의 아이들을 잘 돌볼 것입니다.” 또한 다른 검정색 귀족이 “실제로 당신의 남편은 당신을 사랑하지 않아.” 그러자 하얀색의 기사가 “나는 떠날 거야”라고 말합니다. 그러면 검정색의 여왕은 “아니, 너는 어디에도 갈 수가 없어. 결국은 다시 돌아올 걸.”라고 전쟁은 계속됩니다.​C: 그래요. 맞아요. 정확하게 나의 이야기예요. 나도 어떻게 해볼 도리가 없어요. 이 전쟁은 계속될 것만 같아요.(10. Patricia A. Bach, Daniel J. Moran, 2008, p.198.)​T: 그렇게 느낄 수 있어요. 너무 오랫동안 당신은 자신과 싸워왔기 때문입니다. 나는 당신에게 체스가 아닐 가능성을 찾아보았으면 좋겠어요. 그러면 전쟁을 멈출 수가 있잖아요. 이 비유에서 당신의 생각이나 느낌은 보드 위의 체스와 같습니다. 당신은 누구죠.C: 체스?​T: 어떻게 당신 자신과 당신의 생각과 느낌이 동시에 체스일 수가 있죠? 당신은 당신의 차를 가졌지만, 차가 당신이 아닌 것처럼, 당신은 당신의 생각과 느낌을 가지고 있습니다. 여기서처럼 당신은 누구이죠?C: 게임하는 사람?​T: 우리는 지금 당신이 어떻게 게임하는 사람이 되고, 무슨 일이 일어나고, 언제 당신이 체스를 움직이려하는지를 말하고 있습니다. 좋아요. 당신은 게임하는 사람 이외에 당신은 무엇일 수가 있죠?C: 보드?​T: 네, 맞아요. 바로 그렇습니다. 보드가 없이는 체스들은 체스로서 기능할 수가 없습니다. 보드는 체스를 가지고 있고, 체스가 체스일 수 있도록 그 맥락을 제공합니다. 이상한 질문처럼 느낄 수도 있겠지만, 당신의 생각은 당신을 떠나서 존재할 수가 있습니까?C: 전혀 그렇지가 않습니다.​T: 그래요. 만약 당신이 보드가 된다면, 당신은 전쟁을 관찰할 수가 있습니다. 당신이 체스가 된다면 그 전쟁을 바라볼 수가 없습니다. (11. Robert D. Zettle, 2007, p.150.)​여기서 ‘당신은 누구인가요?’ 하는 질문에, 고객은 ‘체스 → 게임하는 사람 → 보드’의 순서대로 대답한다. 이 순서는 정확하게 변계소집성/개념자기의 집착, 의타기성/과정자기의 관계, 원성실성/맥락자기의 진실이란 절차와 일치한다. 체스는 모양과 형상으로서 개념적인 관점으로 변계소집성을 말한다면, 체스를 움직이고 그것에 집중하여 게임을 하는 것은 의타기성, 반면에 체스판 자체는 진실한 원성실성을 가리킨다. ​이런 비유적인 문답은 심리상담에서 유식삼성설이나 수용전념치료의 세 개의 자기가 ‘현장에서 어떻게 활용되는지’, 매우 중요한 시사점을 제공하여 준다. 우리는 환자나 내담자에게 ‘당신은 누구인가?’라든지 혹은 ‘무엇이 나인가’하는 질문을 던지곤 한다. 이것은 ‘체스’로서 생각이나 느낌의 ‘내용’을 묻는 질문이 아니고, 그것은 게임에 임하는 자신이란 관계로서의 의타기성을, 혹은 그런 생각과 느낌의 근거가 되는 ‘보드’로서 바탕 자체[體]를 묻는 것이다.​이런 질문은 간화선의 창시자로 알려진 대혜종고의 문답에서도 발견되는 내용이다. 이때는 체스게임이 아니고 바둑게임이 등장한다. 이참정과 조대제는 자주 만나 바둑게임을 하는데, 대혜가 이 사실을 알고서 다음과 같이 질문을 던진다. ‘바둑이 흑백으로 나누어지기 전에 나아가, 바둑판을 다 흐트러뜨리고, 한 수를 놓는다면 어디에 놓을 것인지’를 묻는다(12. 대혜어록, 대정장48, p.924.).​이것은 체스게임의 비유와 너무나 닮은꼴이다. 바둑알은 느낌이나 생각 혹은 기억들이다. 이것들은 서로 엉키어서 영역을 다투는 전쟁을 치른다. 하지만 이런 것들이 참으로 ‘나’가 아니라면 어떤 것이 ‘나’인가? 이런 생각과 감정을 일시에 쓸어버리고 한 점을 놓는다면 어디에 놓을 것인가? 이런 질문은 우리를 전혀 새로운 관점으로 이동시켜 놓는다. ​우리가 종종 살면서 우울에 빠질 때가 있다. 그러면 특정한 개념적 자기에 빠져든다. 그리고 이것으로부터 벗어나기 위해서 여러 가지 통제적인 혹은 회피적인 활동을 한다. 행동주의자처럼 기존 행동을 수정하여 보기도 하고, 인지치료자처럼 고정된 생각이나 집착의 신념을 바꾸는 새로운 도전을 해보기도 하고, 아니면 공감을 앞세우는 인본주의자처럼 자존감을 높이는 작업도 한다. ​우리는 이런저런 작업을 해본다. 물론 크게 도움을 받기도 하고 도움을 주기도 한다. 그렇지만 종종 이런 작업들이 오히려 더욱 깊은 수렁에 빠지게 하는 경우도 있다. 이런 경우가 있다면, 뭐가 나지? 한번 자신에게 절박하게 근본적으로 질문해볼 필요가 있다. # 3월 20일​유치원에서 만든 가면. 담이가 만들었던 건가...? 두 아이가 마구 쏟아져내리듯 작품을 가지고 오니, 뭐가 누가 만든 건지 모르겠다. 퀄리티를 보니 담이가 만든 것인 듯...?    엄청나게 멋진 포즈로 사진 찍기.  정말 정말 멋있는 포즈. 짝짝짝짝.  ​# 3월 21일​담담이 체스하는데 담이가 자꾸 자기가 이기는 쪽으로 유도해서, 애들아빠가 조언하며 윤이 도와주었다.그랬더니 "형아 거니까 형아 맘대로지!"하면서 오히려 두둔한다. 사이좋은 형제네.그러더니 담이랑 애들아빠 체스해서 담이가 이겼다. 이욜~ ​ 바실리 스미슬로프(Vasily Smyslov)는 1957년부터 1958년까지 타이틀을 가졌던 제7대 세계 챔피언입니다. 그는 체스 올림피아드에서 가장 많은 17개의 메달을 보유한 선수이며, 1949년과 1955년 두 차례 소련 챔피언에 올랐습니다. 그는 40년 넘게 최고 수준의 선수였으며 1940, 1950, 1960, 1980년대 도전자 결정전에서 경쟁했습니다.​​유소년기와 초기 경력​스미슬로프는 6살 때 뛰어난 체스 선수였던 아버지로부터 체스를 배웠습니다. 다른 체스 챔피언들과 다르게 그는 14살이 되어서야 체스 대회에 출전했습니다. 하지만 그는 빠르게 성장했습니다. 17살 때 그는 소련 유소년 챔피언십에서 우승했고 모스크바 챔피언십에서 공동 1위에 올랐습니다.​스미슬로프는 이후에도 세계적인 체스 선수로 성장했습니다. 그는 알레킨의 사망으로 공석이 된 세계 챔피언을 뽑는 1948년 월드 챔피언십 토너먼트에 5명의 선수 중 하나로 참가해서 2위에 오릅니다(미하일 보트비닉이 우승하며 제6대 세계 챔피언이 되었습니다). 스미슬로프는 1953년에 취리히 국제 대회에서 우승하며 보트비닉을 상대로 세계 챔피언에 도전할 자격을 얻습니다. 1954년 월드 챔피언십에서 그는 보트비닉과 12대 12로 비기며 챔피언 자리에 오르지 못합니다. 1957년 월드 챔피언십에서의 스미슬로프(우)와 보트비닉(좌). 사진: Dutch National Archives, CC.​세계 챔피언​스미슬로프는 1956년에 암스테르담에서 열린 도전자 결정전에서 승리합니다. 그는 이듬해인 1957년 월드 챔피언십에서 보트비닉에 재도전합니다. 더 큰 무대에서 열린 그들의 두 번째 대결에서 스미슬로프는 보트비닉은 12.5대 9.5(6승 13무 3패)로 꺾고 제7대 세계 챔피언에 오릅니다. 아래 경기는 1957년 월드 챔피언십에서 그가 기록한 승리 중 하나입니다. 하지만 보트비닉은 세계 챔피언이 패할 경우 다음 해 재대결의 기회가 있다는 세계체스연맹 규정에 따라 1958년 재대결을 신청합니다. 두 선수의 세 번째 맞대결에서는 보트비닉이 12.5대 10.5로 승리하며 스미슬로프는 타이틀을 뺏기지만 스미슬로프의 체스 경력은 이제 시작이었습니다.​​세계 챔피언 자리에서 내려온 이후​스미슬로프는 1년 만에 세계 챔피언 타이틀을 빼앗겼지만 이후 수십 년 동안 엘리트 체스 선수로 남았습니다. 그는 8차례 도전자 결정전 진출이라는 놀라운 업적을 이뤘습니다. 그는 1983년에 62세라는 인상적인 나이로 도전자 결정전 마지막 라운드까지 진출합니다. 그 대회의 승자는 당시 세계 챔피언이었던 아나톨리 카르포프에게 1984년에 도전할 수 있었지만, 스미슬로프는 21세였던 카스파로프에게 결승에서 패합니다. 그는 이후에도 많은 체스 대회에 참가했습니다. 1977년 카르포프(좌), 스미슬로프(우), 오이베(중간)의 모습.사진: Rob Croes/Dutch National Archive, CC.경기 스타일과 유산​스미슬로프는 형세 싸움에 매우 강한 경기 스타일과 기계와 같은 엔드게임 기술로 유명합니다. 하지만 그는 한쪽에만 치우친 선수는 아니었고 때때로 놀라운 전술을 활용해서 상대를 압도하기도 했습니다. 아래 예시는 스미슬로프가 전술적인 플레이로 전 세계 챔피언 카르포프를 꺾은 경기입니다. 스미슬로프는 오랜 경력 동안 역사상 가장 많은 17개의 체스 올림피아드 메달을 획득했습니다. 그는 1991년에 월드 시니어 체스 챔피언에 올랐습니다. 그의 마지막 대회는 2000년(당시 79세)이었으며 공식 레이팅은 2494였습니다. 그는 포지셔널 플레이, 엔드게임 테크닉, 오프닝 이론(특히, 루이 로페즈, 시실리안, 잉글리시, 그룬펠드 등)에 많은 유산을 남겼습니다. 그는 제7대 세계 챔피언이자 체스의 전설입니다.  간혹 이 아이들은 체스나 장기를 꼭 지수한테 도전을 한다​알바다녀와서 피곤한 지수는 기꺼이 상대가 되어주었다..​태형이가 패배를 맛보고​미조에게 순서를 넘겼다​미조가 지수를 이겼다!!​전략게임을 이기다니... 미조야!!​아무래도 알바다녀온 언니는 얼른 끝내고 쉴 생각이었던거 같으다...ㅋㅋㅋㅋ ​ The Queen's Gambit : Now a Major Netflix Drama 저자Walter Tevis출판OrionPublishingCo발매2020.10.27. 책이 원작으로 있는 드라마였네. 몰랐음. 1983년 동명의 소설을 원작으로 한 드라마이다. 실화인 줄 알았는데 실화는 아닌 가보아. 어찌나 시선을사로잡는 외모인지사실 이걸 봐야겠다라고 생각이 들진 않았는데 넷플릭스 화면에 떠다니는 그녀의 얼굴에 결국 사로잡혔다. 정말 매력적인 얼굴이다. 안야 테일러조이. 그녀의 다른 작품들도 한 번 찾아보고 싶을만큼 연기도 정말 멋졌음! 얼굴보고 반했다가 내용보고 더 반한 퀸스갬빗의 후기를 써본다.  가족을 잃고 보육원에 맡겨진 베스는 보육원 관리인?!으로부터 체스를 접한다. 무뚝뚝한 관리인은 그녀에게 체스를 가르쳐주고, 그녀가 곧잘 따라하자 하나 둘 더 알려준다. 그러다 그녀가 금새 그의 실력을 따라잡는다. 거기에 있기에 너무 아까운 인재가 되어 버린 것. ​그리고 관리인 아저씨의 소개소개를 받아서 체스대회에 나갈 수 있게 된다. 체스의 세계는 본래 남자들의 세계. 그녀는 전혀 개의치 않는다. 이게 또 이 드라마의 포인트다. 모든 상황이 보면 그녀가 차별을 받는 상황임에도 그녀는 전혀 상관없이 자신의 일에 몰두한다. 그래서 이 영화는 여자가 차별받는 상황 속에서 그녀의 극복기 느낌이 아닌, "그냥 체스를 X나 잘하는 그녀가 세계를 제패하는 이야기"로 잘 전개된다. 그녀의 실력도 워낙 출중하지만 실력대로 인정받고 정상에 오르는 그녀도 더욱 빛나보여 너무 기분 좋게 보았던 드라마 혹은 미니시리즈.   그래서 그녀는 첫 대회부터 우승을 거머쥐며 미국 국내 대회를 하나씩 휩쓸어가기 시작한다. 당시는 19060년대, 아직까지 미국과 소련의 냉냉함이 감도는 냉전시대다. 체스는 본래 소련이 가장 강국이었나보다. 그래서 그녀가 졌던 게임 역시 그 소련 선수와의 대결에서였다.​그리고 그녀는 신기하게도 너무 예쁜 외모와는 달리 정말 체스에만 미친 사람이라, 체스 생각 뿐이다. 그러다 체스판에서 만난 몇 체스 선수와 사랑하게 되지만, 잠시였다. 하지만, 이 모든 것은 나중에 우정으로 이어지고​그녀의 소련에서 최후의 경기를 앞둔 순간, 그녀에게 찾아온 한 기자. 그녀가 가장 첫 시합에서 만났던 그리고 그녀가 이겼던 상대 남자선수였다. 사실 한눈에 반했지만 타이밍이 야속해 둘은 이어지지 못 했다. 그리고 그가 찾아왔고, 그녀는 전화기를 건낸다. 수화기 너머로 들려오는 그녀의 전남친 혹은 그녀와 겨뤘던 체스 선수들.​나라를 대표해 체스로 싸우고 있는 그녀를 도와주려는 든든한 지원군들이었다. 각종 수를 전달하며 그녀가 이길 수 있게 도와준다. 그녀와 그들은 가장 멋진 우정과 협력을 보여줬다. 이 역시 드라마의 가장 감동포인트 중 하나. 그래서 누가 이겼을까?그건 이걸 꼭 봤으면 하니 비밀 :)  그리고 퀸스갬빗의 내용만큼이나 재미있던 그녀의 의상. 그리고 그 시대를 그려낸 영상. 너무나도 예뻐서 몇 번이나 사진으로도 담고 눈으로도 기억하려고 노력했는지. 옷도 예쁘고 배경도 색감 보소. 이건 주인공 어린 시절그리고 보면서 또 하나 놀라웠던 것 하나. 분명 아역이 나오긴 하나 안야가 어린시절부터 성인연기까지 다 하는데 이것도 매우 이질감없이 보여 너무 놀랐다는 점. 아이의 모습은 아이의 모습대로, 성숙한 여성의 모습은 또 그 모습대로, 정말 자연스러워서 놀랐다.​​시즌2 나올 여지가 있다고 하니, 좀 기대된다! 시즌2 만들어주지 않겠습니까? 보고 싶다구요 ♥  불펌을 금지합니다.이 포스팅의 저작권은 요기니수수에게 있습니다.(C) 2020. 요기니수수 All rights reserved. 어떤 어른에게 배우느냐에 따라 다르고동네마다 다르고엄마인 나도 잘 몰라서설명서를 인터넷에서 찾아가며 알려주어야했던체스 ㅠㅠ​바둑과 세트로 잘 모르겠는게임 룰 중에 하나 였는데​아주 명쾌하게 설명되어 있는 똑똑한 두뇌 게임 체스왕! 먼저 차례를 살펴보면체스판 기물 소개와 규칙이 나와있다 체스규칙 알아보기1. 하얀색 군대가 항상 먼저 출발한다2. 그 다음에 검은색 군대가 움직인다3. 순서 지키며 두기4. 한 번 씩 번갈아 두는 것을 '수'라 한다한 수에 하나의 기물만 새로운 칸으로 움직일 수 있다 체스 게임 전, 기물의 역할 알기1. 폰​앞으로만 움직일 수 있다. 시작 위치에서 처음 움직일 때는 한 칸 또는 두 칸 이동 할 수 있지만, 그 이후로는 한 칸씩만 이동가능.​- 폰 앞에 다른 기물이 가로막고 있다면 이동 불가.- 다른 기물을 잡을 땐 대각선 방향으로 잡아야 함.- 만약 폰이 체스판 끝에 도착했다먼 다른 기물로 변신할 수 있다. 단, 킹이나 폰으로는 불가능.( 만약 원하는 기물이 체스판 바깥에 없다면 다른 것으로 활용 ex. 룩을 거꾸로 뒤집어서 퀸으로 사용)​2. 점프하는 나이트​나이트는 모든 방향을 L자 모양으로 움직임.한 방향으로 두칸 움직인 다음 다른 방향으로 한 칸(왼 혹은 오)​3. 뾰족한 비숍​비숍은 빈칸을 가로질러 대각선을 따라앞 뒤로 움직일 수 있음.​가는 길이 기물이 있을 때 잡을 순 있지만지나갈 순 없음​4. 뛰어난 룩​빈칸을 따라 직선으로 움직임.대각선으로 움직이지 못함.​지나가는 길이 적군의 기물이 있다면잡은 후 그 자리에서 멈춰야 함.​5. 강력한 퀸​어느 방향으로든 직선을 따라 움직일 수 있음.룩처럼 앞뒤 좌우로 움직일 수 있고,비숍처럼 대각선으로 움직일 수 있음.​약점이 없는 퀸!​6. 왕을 지켜라, 킹!​킹은 퀸처럼 모든 방향으류 움직일 수 있지만한 칸 씩만 움직일 수 있음.바로 옆 기물만 잡을 수 있다.(양 쪽 킹이 나란히 있으면 절대 안됨)​ 체스 용어 익히기게임 시작!이 순서대로 말을 놓고- 연습도 해보면​어린이도 아이를 이길 수 있다는체스~~​도전!!!!!​  ​- 본 리뷰는 어스본코리아에서 '똑똑한 두뇌게임 체스왕' 책을 제공받아책을 살펴보고 작성하였습니다 - 초2 돌봄교실에서 체스를 배웠다고체스를 사달라~ 그 말은 앞으로 매일 체스를할 것이고 체스 모르는 엄마는 체스를 배워야한다는 뜻​유튜브 열심히 봅니다 인터넷으로 싼 골로 ~ 자석 없어도 사용하는데별 문제 없음​ ​특별규칙은 아직 무리 ​ 아이랑 머리 쓰기도 양보하기도기계로하는 보드게임보다 재미도 있고 아이도 힘든지 딱 두판하면 스스로 판을 접어요 ​ ​초2학년 쌓기나무를 갑자기 가져오라며 있는 사람만 가져오라는데 엄마맘이 안 그렇죠~톱이라도 있으면 큐브 자르면 딱인데 -.-;;상자로 3센티 정육면체 요래 보냈는데 집에서는 아무렇지 않아하더니학교에서는 창피했나 ~ 안꺼냈다하네요나름 잘 쌓아졌는데..  1998년도 호머 심슨 3D 체스 게임세트 ♟✨심슨 3D 체스중에 비닐까지 있는 상태 좋은 체스판은구하기 힘든거 다들 아시죠 ? 👀🙏🏻 체스 틴케이스 뒤에가 자체 보드판이지만 따로 하드종이 보드판이 들어있어요 + 설명서 📃체스말은 32개로 가장 큰 사이즈가 10cm입니다 사이즈가 큼지막해서 일렬로 세워놓은 인테리어로도 예뻐요 ❤ ​* 미개봉 새상품으로 보관 컨디션 매우 좋아요 * 사이즈 27 x 27 cm 체스말 약 8-10cm​ ​⠀모든 문의는 블로그 댓글 / 인스타 계정thobby_s DM 주세요 :)​❌ 빈티지 상품 특성상 교환 환불 불가하니꼭 신중한 구매 부탁드립니다 ❌​​ 오늘 다룰 게임은 체스입니다.세계에서 가장 유명한 게임 중 하나죠.AI와 인간의 대결로도 유명하고,많은 작품에서 소재 가 되기도 합니다.  주변에 보면 초등학교 저학년 아이들에게 체스 과외(?)를 하는 분도 봤었고,두뇌 개발 용으로도 많이 쓰이는 모양입니다.실제로 집중력과 응용사고에도도움이 많이 될 것 같은 느낌적 느낌이에요.의외로 하는 방법을 모르는 분들이 많아서가볍고 쉽게 적어봅니다. 6종류의 말을 잘 움직여서 상대 왕을 잡으면 승리하는 게임입니다. 기본 룰 : 상대의 왕을 먼저 잡으면 승리.쉽죠? 자, 그럼 어떻게 잡느냐...내 말이 상대 말이 있는 칸에 겹쳐지면잡은 것으로 치고 상대 말을 버립니다.여기에서 말이 움직이는 방식이 다양해요. 록은 일반적으로 성벽, 비숍은 성직자라서 둥글거나 뾰족한 형태를 주로 사용합니다. 제일 쉬운 두마리는 록과 비숍.성 모양의 록은 가로 혹은 세로로 이동.비숍은 대각선으로 이동 가능한데요..이 두마리는 원하는 만큼 이동이 가능합니다.1칸만 가도 되고 끝까지 가도 되죠. 바보같은 킹과 최강의 말인 퀸. 킹.. 즉 왕은 바보라서 상하좌우 대각선까지8방향으로 1칸씩만 이동이 가능합니다.퀸.. 여왕은 엄청나게 강한데요..8방향으로 이동하는 것은 킹과 동일하지만,록/비숍 처럼 원하는 만큼 이동이 가능해요. 독특한 이동을 하는 나이트. 적의 틈을 파고들 수 있습니다. 그리고 제가 좋아하는 나이트가 있습니다.말 모양의 나이트는 조금 복잡할 수 있는데,상하좌우중1칸 이동후, 이동한 방향의대각선으로 한번 더 이동하게 됩니다.이동 루트에 누가 길을 막고 있어도도착 지점만 비어있으면 이동 가능해요.나이트를 제외하면 체스는 전부 직선 말이기 때문에 유일한 변수가 되죠. 전략의 기초이자 중심인 폰. 쓸모없어 보이지만 의외로 중요해요. 마지막으로 자코, 졸병인 폰이 있어요.얘도 살짝 복잡할 수 있으니 잘 따라오세요.폰은 좌우 이동도 안되고 앞으로만 갈 수 있는데요.첫번째 이동 시에만 2칸 이동이 가능하고그 뒤로는 1칸씩만 전진 밖에 못합니다.문제는 폰 앞에 적의 말이 있어도 못잡아요.상대 말을 잡는 경우에만 대각선 전진이 가능해요.정리하자면, 이동은 전진만 가능하고적 말을 잡을 때는 대각선 앞만 잡을 수 있죠. 폰을 잘 움직여서 상대 움직임을 제한해야 합니다. 사실은 폰을 잘 움직여서 전체 전황을조절할 수 있을 정도로 중요한 말입니다.여기에 특수 규칙이 하나 더 붙는데요,폰이 상대 진형 끝까지 가서 더이상 전진할 수 없게 된다면,킹을 제외한 아무 말로든 교체가 가능합니다.공로를 세운 병사가 진급하는 느낌이죠.다만, 체스말 중 가장 강한 것은 퀸이므로대부분 퀸으로 교체하고는 합니다.  게임 시작 시 배치는 정말 쉬워요.양 쪽 끝에서부터 록, 나이트, 비숍 순서로 두고 가운데 두 칸이 비면 킹과 퀸을 둡니다.그리고 그 앞줄에 폰 8개를 두면 끝.  규칙을 보시면 알겠지만, 장기와 비슷하죠.다만, 장기보다 좀 더 심플한 느낌입니다.체스는 익히기 쉬운 반면마스터하기는 굉장히 어려운 게임인만큼아이들과 같이 해도 좋을 것 같아요. 체스쿠키는 모자이크 쿠키라고도 하는데크림법으로 만듭니다. 크게 바닐라 반죽과쇼콜라 반죽이 있어요.  ​바닐라 반죽 재료 No재료중량1버터1202소금13슈가파우더904노른자1개5박력분2006베이킹파우더17바닐라향1 버터를 부드럽게 크림화 해줍니다. 그다음 소금 및 채질 한 슈가파우더를 혼합해주고요.노른자를 혼합합니다. 가루재료인 박력분과 베이킹파우더바닐라는 채질을 해주고 부드럽게혼합을 해줍니다.   ​쇼콜라 반죽 NO재료중량1버터1202슈가파우더903노른자1개4박력분1855베이킹파우더16코코아가루15 만드는 순서는 위의 바닐라 순서와 같아요. 소금만 안들어 가니 확인해주시면 됩니다. 코코아가루까지 잘 혼합해주면반죽은 마무리가 됩니다. 반죽을 유선지에 싸서 돌돌 말아주었어요. 되도록 원형이 되게 잘 말아주셔야나중에 모양이 예쁘게 나옵니다. (반죽은 네모로 만들어주셔도 무방해요)이 모양을 만든 후 30분 정도 냉동 휴지를 시킵니다.(냉장휴지도 가능하지만 시간을 절약하기위해 냉동휴지를 시켜주었어요.)  유선지를 풀면 이런 모양이 되요. 코코아가루가 있어서 쇼콜라반죽은갈라짐이 있을 수 있지만 크게상관은 없습니다. 어짜피저 면으로 붙여주거든요.칼을 이용해서 바닐라반죽 절반쇼콜라 반죽 절반을 잘라줍니다.  그다음 바닐라 반죽과 쇼콜라 반죽을 서로 얻갈리게(체스) 모양으로 붙여줍니다.  칼로 자르면 이런 느낌이에요. 문득 들었던 생각이 그냥 체스모양으로 처음부터 사각형으로 잡아주는게 나을 것 같다는 생각을 하게되었어요. 애초에 모양을 잡을 때원이 아닌 사각형으로잡으셔도 좋습니다.  다 만들었으니 팬닝을 해주고요. 칼로 자를 때 힘을 주었더니모양이 많이 찌그러졌네요. 맘은 아프지만 어짜피금방 먹을꺼니까요 ^^160~170도 정도에서 구워줍니다. 12~15분정도 구웠어요. 오븐마다 상태가 다르니상태판단을 해주셔야 합니다.맛있는 체스 쿠키가 완성되었어요. ​#체스쿠키 #체스쿠키만들기 #제과 #쿠키만들기 #홈베이킹 2022년 항저우 아시안게임 정식종목으로 채택된 체스 한번 도전해보세요​<체스교육 부모설명회-외부강사초빙>*언제: 7월 1일 목요일*몇시: 오전11시 30분(1시간)*참가비: 10,000원[체스세트+체스시계(할인가:5만)구매시 참가비 무료]*인원: 선착순 10명*대상: 내자녀를 글로벌하게 키우고 싶으신 부모님 환영합니다.*뭘 배우나요: 체스 기본 행마*신청마감:6월30일(수)*문의: 010-8695-7827​#창의가베교육#큐브가베교육#보드게임교육#체스교육문의#체스구매문의#보드게임구매문의#알터만체스교육원#체스키드교육원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큰아들이 어디서 체스게임을 해보았는지..​앱을 설치해달라고 하네요.  그래서 문구도 살겸해서 서점에 갔는데... 오래되어 보이는 휴대용 체스를 발견했습니다.​이름은 명인체스인데... 만원이라네요.우리가 사려는건 적어도 7년 이상은 재고로 있던느낌이지만~~동네 상가들도 먹고 살아야하니 ㅎㅎㅎ​큰진이가 오는길에 차에서 설명서를 열심히 읽으면서 집에가면 빨리 체스를 하자고 합니다.​주말에 낮잠을 반나절 쭈욱 자려던 계획이 점점 멀어지는 느낌이네요. ㅡㅡ      명인체스는 검색해보니.. 장기도 할 수 있는 모델이 있네요.​접으면 아주 심플하게 보관이 가능합니다. ㅎㅎㅎ  휴대용 체스 ​16개의 말을 보관할 수 있는 서랍이 따로 있네요.     ​체스는 오래된 보드 게임으로 왕을 잡으면 종료됩니다.   명인체스는 나름 괜찮네요. 만족합니다.휴대용 보드게임은 휴가철 가지고가서~~ 계곡 나무 그늘아래서 천천히 두면 좋을듯합니다.^^ 오늘의 미드 이야기는 그녀의 선택입니다. ^^​무슨 이야기인지 의아하시죠?평소 히어로물 또는 액션물 등을 보면 영화관에서도 졸기 신공(?)을 발휘하고,공포물, 잔인한 수사물 등을 아주 싫어라 하며, 이쁘고 아름다운 로맨스나 휴먼영화 스토리등을주로 즐기는 그녀가 최근 두편의 영화도 아닌 드라마를 보게 되었습니다.​현재 집콕 시즌인지라 아무래도 집에 있는 시간이 많다보니웨이브와 넷플릭스를 활용해서 영화나 드라마를 보게 되었죠.​바로 이 드라마입니다.마침 웨이브 VS 넷플릭스,  Netflix vs Wavve 가 되었네요. 아주 흥미롭습니다. ^^​​***** 일부 스포성 줄거리가 간략히 소개됩니다.  ****​ ​​ 웨이브의    컨테인먼트   WAVVE ​컨테인먼트는 2016년 작으로 어느 병원에서 발생한 전염바이러스로 인한 혼돈과 음모, 극복의 과정을다루고 있습니다.전파력강하고 치명적인 바이러스로 인해 도시는 폐쇄되고, 정부의 질병관리본부에는 전문가가 지휘관으로 와서 경찰들과 공조하며 해결방법을 찾아나가는데,지금까지 없었던 치명적인 바이러스로 인해 사람들이 죽어가면서 도시내의 사람들을 구하기보다 바이러스가 외부로 새나가지 않고 소멸되도록 점차 극한의 상황으로치닫게 됩니다. ​이 상황속에서 다양한 사연을 가진 이들이 도시내에서 만나게 되고,바이러스로 서로 포옹하거나 격려의 악수조차 할수없는 상황속에서혼돈에 빠진 도시의 폭력을 피해가며 사랑과 우정, 그리고 인간애가 발휘가 됩니다.​혼돈 속에 의문의 음모들을 풀어나가는 외부 경찰 렉스의 활약과도시내에 봉쇄된 상태에서 고군분투하는 제이크를 중심으로 다수가 중심으로 드라마를 이끌어나갑니다. ​현재의 코로나19 상황과 상당히 유사한 점을 가지고 있어서 더 집중하게 보게 되고, 바이러스가 가진 치명적인 상황이 공감이 갑니다.사실적으로 도시내 봉쇄된 사람들의 변화와 심리과정 그리고, 상황들을 잘 표현해서추천할 만한 드라마이죠.​좀 지난 작품이긴 하지만, 웨이브에서 보실수 있습니다.  의외로 괜찮아서 강추하는 작품!​​ ​도시봉쇄 상황에서의 사랑에 관한 에피소드들이 나오는데, 도시 밖과 안으로 나뉘어진 연인 렉스 커플과봉쇄된 도시 병원에서 최선을 다하는 제이크와 사랑에 빠진 여인의 이야기.​​ ​안에 남은 임신한 여자친구를 지키기위해 봉쇄된 도시로 몰래 들어가는 용기를 감행하는커플. 그리고, 도시안에서 다리다친 아내를 간병하며 건실하게 살아가며 병원에서 근무하는 할아버지의애틋한 사랑이야기는 감동적이기도 합니다. ​ ​​​​ 넷플릭스의  퀸스갬빗      NETFLIX넷플릭스의 신작인 퀸스갬빗은 현재 핫한 드라마이기도 합니다.​여성분들이 특히 좋아하고 열광하는 드라마인듯 페북에서도 추천하는 글을 여럿 봤어요.저와 '님'도 역시 그 추천 때문에 찾아서 보게 되었어요.​넷플릭스 들어가자마자 추천드라마로 똭~ 뜨더군요.​​​엄마와 차를 타고가던 어린 베스는 교통사고로 엄마를 잃고,혼자 크리스챤에서 지원하는 학교로 가게 됩니다.영특했던 그녀는 다른 친구들과 좀 다른 모습을 보이는데,또래의 소녀들이 좋아하는 것에 관심을 두지않고,지우개를 터는 지하창고에 체스를 혼자두던 관리인의 모습을 보고,체스에 매력을 느끼게 됩니다.​남녀 차별성 경향이 강했던 그때 여성들은 체스를 하는 경우가거의 없었는데 체스에 관심을 갖고 게다가 천재적인 재능을 보인 소녀에게관리인은 체스를 알려주게 됩니다.​당시에 매일 학교에선 소녀들에게 비타민과 안정제를 한알씩 주었는데어느순간부터 안정제에 중독된 베스는 안정제를 먹어야체스를 상상하고, 더 잘 두게 되죠. ​성장한 베스는 입양을 가게 되고, 그 후로 학교를 다니던중우연히 잡지를 보고 체스대회에 출전해서 남자들 중에 유일한 여성으로서승승장구하게 됩니다.​실화는 아니고 소설을 원작으로한 이 드라마는주인공인 베스역의 애니아 테일러 조이의 개성있는 표정연기와 몸짓그리고, 당시의 패션을 볼수 있는 단발머리와 굉장히 다양한 의상들을시대의 흐름과 함께 볼수 있습니다.​ ​워낙 패션의상들의 소화력이 뛰어난 애니아의 의상들이 변해가는 모습을보는것도 관전포인트이고,  적절하게 흘러나오는 옛 재즈나 팝송들의음악들이 아주 절묘합니다.​체스 대결의 승부사적인 접전을 표현해주는 모습이나생뚱한 표정으로 애나아는 뭔가 생각하는듯한 많은 경험을 한 외로운 베스의 심리적인변화들을 섬세하게 표현한 드라마입니다.​​ ​원톱으로 애니아 테일러 조이의 드라마라고 할수 있겠네요.​다양한 조연들이 등장하긴 하지만, 항상 중심은 그녀에게 가있는듯 합니다.재밌게 술술 보게 되는 추천드라마라고 할 수 있겠습니다.​ 보시다보면 반가운 얼굴이 있습니다.바로 이 남자로 변신한 소년이죠. 후후..어디서 봤다고 했는데 .. 바로 유명한 이영화에서 였습니다.​ ​​​네네...설명이 길었습니다.​ 그래서, 그녀의 선택은?컨테인먼트와 퀸스갬빗, 어떤 드라마가 더 재밌었던거 같아?​저는 생각했죠...​퀸스갬빗이겠지....그런데, 그녀의 선택은... "컨테인먼트" ​^0^ ... 이론....무서운 영화 싫어하는데, 컨테인먼트의 긴장감과 현재의 상황을 보여주는 듯한현실감이 더 빠져들었다고 합니다.​​​여러분들의 선택은 어떻게 될까요?즐감들 하시기 바랍니다.​​​ 일일 (1일) 대국 복기필자처럼 낮은 레이팅 구간에서 FIDE 레이팅 보유자와 대국하는 일은 흔치 않다. 설령 불렛과 블리츠에서 만난 적이 있다 하더라도 FIDE 레이팅은 STANDARD를 기준으로 하기 때문에 승패에 의미를 두기는 힘들 것이다.​그런데 정말 운 좋게도 일일 (1일) 게임에서 FIDE 레이팅 1500 유저와 대국할 수 있는 기회가 주어졌다.  온라인 + 일일(1일) 대국과 오프라인 + STANDARD 또한 단순하게 비교하기는 어렵겠지만 확실한 건 필자의 체스 인생 중 가장 많이 고민하고, 노력했던 대국이라는 점이다. 백(FIDE 레이팅 1500) VS 필자(흑)1. 오프닝Tarrasch Defense: Symmetrical Variation2. 미들게임(1) 퀸 교환 이후 이점 굳히기​☆ 10. b4 Nxc3★ 11. bxc5 Nxd1☆ 12. Rxd1 dxc4★ 13. Bxc4 Bxc5​└ 미들게임 내내 퀸사이드 폰 +1개 이점을 굳히기 위해 노력함 (2) 상대 킹 1랭크로 끌어내리기​☆ 36. Rxc4 Bd1+★ 37. Kf2 Bg3+☆ 38. Kf1 f5​└ 최대한 킹을 1랭크로 끌어내리기 위해 Bd1+ 수를 뒀는데 엔진은 실수라고 평가 3. 엔드게임(1) 회심의 일격 = 실수​☆ 50. Kf2 Rc3​└ 상대 Bf3+로 인해 3랭크에서 룩의 활동성이 떨어지는 게 싫어서 Rc3를 뒀으나 엔진 분석을 보니 Rh2+를 통해 흑비숍 교환을 강제하고, 폰의 프로모션을 막기 위해 상대 룩이 폰과 교환되면서 가볍게 이길 수 있는 기회를 놓쳤다. (2) 체스 엔진은 블런더, 나는 어떻게 막지?​☆ 52. Ra5+ Kd4★ 53. Be3+ Ke4☆ 54. Ra8 Bc4★ 55. Re8+ Be5☆ 56. Kg1 Rxe2｜0-1​필자는 이 블런더를 Bc5+로 막으면서 a2로 폰을 밀어야 하나? 아니면 Kd4 → Kc3 → Kd2로 들어가는 걸 목표로 해야 하나 고민하다가 a2로 폰을 미는 건 대치가 도저히 끝나지 않을 것 같아서 Kd4를 뒀다. 상대가 Ra5+가 아니라 엔진 분석대로 Ke3를 뒀다면 무승부를 기록할 확률이 굉장히 높았다.​문제점은 대국을 하는 중에는 가장 최선의 수인 Ke4가 안중에도 없었다는 것이다. 체스 엔진을 통해 복기를 하면서 엔드게임에서 각 킹들의 위치가 얼마나 중요한 지 다시 한번 깨닫게 되는 순간이었다. ​결과적으로 퀸사이드 폰 +1개 이점을 살리려고 너무 몰두한 나머지 쉽게 이길 수 있었던 순간들을 많이 놓쳤다. 룩 + 쌍비숍 엔드게임을 불렛 - 래피드에서 자주 경험해보지 못한 게 이겼지만 찝찝한 이유가 아닐까 싶다. 마치며대국을 하는 동안 대치로 인한 짜증과 압박감이 느껴지긴 했지만 그만큼 재미와 쫄깃함도 느껴졌던 필자의 체스 인생에서 최고의 대국이었다. 체스 엔진의 정확도를 기준으로 하면 상대의 블런더로 승리 당했다고 표현될지는 몰라도 최소한 대국을 직접 뛴 필자의 입장에서는 모든 수가 늘 최선의 수였기 때문이다.​최선이 더 나은 최선이 될 수 있도록 앞으로 일일 대국만큼은 복기를 게을리하지 말아야겠다.  ※ 추신｜본인의 최선의 수를 찾는 것도 어려운데 상대방의 최선의 수를 찾아내 공방전을 미리 준비한다는 건 더 어려운 것 같다. 안녕하세요비행하는 다이어터 씩씩한 홍콩댁 입니다.​요즘 집에서 짝꿍이랑 영화랑 드라마를 엄청 많이 보고있는데요오늘 Innocent moves라는 영화를 보았는데너무 괜찮아서 추천드리고 싶어서 글을 씁니다.​​바비피셔를 찾아서 라고 하기도 하고 innocent moves 라고도 하더라구요 ​넷플릭스 에서 아주 핫한 #퀸즈겜빗 재미이게 보셨나요?저는 엄청 잼나게 봤거든요​#체스영화 가 재미있을 줄 몰랐어요​Innocent moves도 체스 천재에 대한 영화입니다.#바비피셔를찾아서 ​제가 #사실배경영화 를 좋아하는데 퀸즈겜빗 이 소설을 영화화 한거라면Innocent moves 는 실제 인물을 바탕으로 만든 영화입니다.​ 일곱 살짜리 아이가 체스 천재로 밝혀지고그의 부모는 마스터 튜터의 도움을 받아 그에게 게임의 세부 사항을 지도 해 달라고 요청하면서 시작되는 사실 기반 드라마.​조슈아 외이즈킨 이라는 인물이 그 천재 체스기사 분입니다.#사실배경영화  Joshua WaitzkinJoshua Waitzkin From Wikipedia, the free encyclopedia Joshua Waitzkin (born December 4, 1976) is an American chess player, martial arts competitor, and author. As a child, he was recognized as a prodigy , and won the U.S. Junior Chess championship in 1993 and 1994. The film Searching for Bobby Fisch...en.wikipedia.org ​1993년 영화인데요​유명한 사람들이 많이 나오는 영화라 엄청 놀랐습니다.​그리고 그 유명한 배우들이 다들 너무 젊어서 또 깜놀 ​​주인공 아저씨가 크리미널마인드에 로시 역활로 나오는 분이더라구요처음에 너무 젋어서 못알아 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​크리미널 마인드는 몇번을 재탕해서 진짜 그분들 목소리만 들어도 알듯요. GOOGLE 크리미널마인드 vs 바비 피셔를 찾아서  ​천재 체스플레이어인 조슈아의 방황과그 어려움을 이겨나가는 모습을 담은 영화입니다.#실화배경영화 ​애가 너무 게임을 잘하니까 ​ They hate you josh 애들이 너 싫어해..라고 말하며 체스를 가르치는 장면 입니다. ​꼬마가 너무 귀엽지요~?​ 좋은 영어표현도 많이 나오는 영화입니다.넷플릭스영화 추천입니다. how much is it worth if I do it ?Do it for its own sake Do it for the love of the game 내가 그걸하면 얼마나 가치가 있어?체스를 위해서 해.게임에 대한 사랑을 위해서 해  ​​같은 나이의 다른 체스 천재를 만나서 게임에 대해 좌절하고 두려워하던 소년은 게임을 지는 것이 두려웠던것이 아니라아버지의 사랑을 잃는 것이 두려웠던거 였을까요..​​ It's just a game 그냥 게임일 뿐이야 ​ no, It isn't 아니 그렇지 않아요..​다시 체스게임에 대한 열정을 되찾은 조슈아~​ 잠깐!! 여기서 나오는 이분 ㅎㅎㅎㅎ지금은 엄청 살도 많이 찌시고 하셨는데오래전 영화라 그런지 와우~엄청 젊으싶니다 ​Laurence Fishburne​  ​그동안 그렇게 두려워 하던 상대와드디어 맞짱뜨게된 조슈아~​​ ​​영화를 보신 분들은 이제부터 결말을 이야기 할것이니읽지 말아 주세요~~​​​​​​​​​​​​​ 그렇게 두려워한던 상대를 이겼습니다요~~~멋쪄 부립니다~​ ​게임이 끝나고 친한 친구와 걸어가면서 ​게임에 진 친한 친구를 위로해 주는 조슈아 ​ you are a much stronger player than I was at your age ​이런 멋진 말도 해줄 줄 아는 조슈아~​​ ​실제 인물인 조슈아 왓츠킨은 아직도 체스를 두고 있으며 18세 이하 체스 플레이어들 중에서 최연소 최강자 라는데요 ​ ​조슈아는 체스에만 집중하는 것이 아니라 야구도 하고, 농구도 하고 낙시도 가고 한다는 군요  ​1992년에 사라졌었던 바비피셔는 다시 돌아와서 그의 오래된 라이벌인 보리스 스파스키와 대적을 했고요 ​깨부셔 준다음에 또 사라졌다고 합니다. ​오랜만에 정말 재미있게 본 넷플릭스 영화 였습니다.주말에 아이들과 함께 보면 좋을 것 같아요.​퀸즈겜빗은 술마시고 약하는 장면이 나오지만이 체스영화는 아이들과 보기에도 좋을 것 같습니다.#가족영화추천​재미있게 보세용~~​​ 최근에 우리집에 사는 어린동무께서 유치원에서 체스를 배워오더니 저의 휴일의 일과는 일어나자마자 빤스차림으로 체스를 두는 것으로 시작되고 있습니다. 물론 어떠한 일이 있어도 저야합니다. 아무리 디지털시대이고 어린동무와 함게 집에서 게임을 즐기지만 요론것은 또 실제로 체스판을 구입해서 같이 두는 아날로그의 맛이 있어야 되겠드라구요 체스판 구입한 포스팅당근먹는개냥이명인랜드 보드게임 명인체스판 구입했습니다!명인랜드 체스판 + 바둑판을 구입했습니다.평소에 보드게임에 관심이 없는데, 우리집 젋은 아재가 유치원 ...yaki80.blog.me 쨋든, 저도 어릴때 친구들에게 주워들어서 체스를 배웠고 이번에 어린동무께서 다시 지도를 해줘서 예전 기억들을 소환하면서 체스를 두고있는데 뭔가 틀린 부분도 있는 듯하고 모르는 룰도 있는듯 해서 쉽게 설명되어있는 체스 배우는 책을 한권 구입했습니다.​물론 내돈내산입니다. (도서) 어린이를 위한 체스 두는 법, 똑똑한 두뇌 게임 체스왕똑똑한 두뇌게임 체스왕이라는 도서인데, 어스본 코리아에서 발매되는 책입니다. 솔직히 이 책을 구입한 이유는 어스본 코리아에서 수입 발매하고 있기 때문입니다. 집에 어스본 시리즈의 책이 몇권 있는데 책들이 다 괜찮더라구요 (도서) 어린이를 위한 체스 두는 법, 똑똑한 두뇌 게임 체스왕책의 내용은 기물들의 움직임규칙과 몇가지 룰을 소개하는게 전부라서 정말 초보자, 미취학아동들, 처음 체스라는 게임을 접하는 아동들의 눈높이에 맞는 수준이라고 할 수 있습니다. 어떻게 보면 그만큼 볼게 없는게 될 수도 있구요 ^^ 체스를 두는데 필요한 상당히 고난이도의 전략적인 부분이나 전술은 다루지 않고 있으니 구매에 주의하시구요 (도서) 어린이를 위한 체스 두는 법, 똑똑한 두뇌 게임 체스왕책은 특이하게도 연습장처럼 가운데 스프링으로 되어있습니다. 이것을 보고 저와 와이프느님은 오~ 이거 넘기기 쉽고 좋은데? 라고 말했고 우리 어린동무께서는 찢어지기 쉽겠는데? 라고 말을 하더군요. 역시 보는 시점이나 느끼는 점이 다른게 정말 재미있어요 ^^ 생각해보니 어린동무는 책을 넘기다가 잘못해서 찢은적이 많은데, 이렇게 구멍이 나 있으니 더 찢어지기 쉽다고 생각했나봐요! (도서) 어린이를 위한 체스 두는 법, 똑똑한 두뇌 게임 체스왕책은 어스본 시리즈답게 설명도 그림도 시원시원하고 쉽게 잘 풀어서 설명해주고 있습니다. 저는 이 책에서 캐슬링이라는 규칙과 폰이 체스판에서 상대방 끝으로 가면 다른 기물로 변경할 수 있다! 라는 점을 처음으로 배웠네요 ^^ 기물을 변경할 수 있는 점은 일본장기랑 비슷한 것 같은데, 역시 일본은 여기저기서 좋은거 재미있는거 다 들고와서 자기들 문화로 참 잘 만들어요 납득책이 재미있었는지 우리 어린동무가 똥싸는 자세로 푹~ 빠져서 책을 보고 있네요 ^^ 구입한 보람이 있습니다. (도서) 어린이를 위한 체스 두는 법, 똑똑한 두뇌 게임 체스왕그럼 여러분들도 다들 즐거운 체스게임 즐기세요!!! 똑똑한 두뇌 게임 체스 왕 저자케이티 데이니스출판어스본코리아발매2020.06.26. 어스본 똑똑한 두뇌 게임 체스 왕 스프링북 보드게임   오늘도 방문해주셔서 감사합니다!  ​ ㅎㅎ 유투브를 보다가 눈이 훽~~ 돌아가는 체스보드를 봤습니다. 예전에 베네치아에서 봤던 정말 갖고 싶었던 체스가 있었습니다. 멋진 체스를 하나 갖고 싶었었는데요. 그 꿈을 제가 직접 만들어서 이루어볼려고 합니다. 일단,, 체스보드를 설계합니다. 유투버가 모델링을 공유하지는 않았더라구요. ㅡ.ㅡa ㅋㅋ 그래서 따라 만들기는 하지만,,, 링크는 패스합니당.. 일단,, 야광필라 2가지 색상으로 만들 게획이라서 ㅎㅎ엘이디 조명이 내부에 들어갈꺼라서 내부 공간도 확보했구요 이렇게 마무리할려고 했으나,, 그냥 체스판만 하기에는 밋밋한 느낌이 들더라구요. 체스판 전체 전원 On스위치, RGB제어용 토글스위치 3개.. ㅎㅎ그러다가,, 체스를 두면서 음악을 들으면 더 재미나겠다 싶어서 급하게 블루투스 스피커 이식해봅니다. 포터블하게 할려고 전체는 12볼트(3s2p)로 하구요. 그냥 스피커로만 사용 가능하도록 1s2p로 해서 블투 앰프 구동할 계획으로다가~~ㅎㅎ 엔티크 다리 붙히니까 한층 더 멋져보이네요. 이 모든 것을 삼디로 할 계획입니다. ㅎㅎ 참,, 테두리는 340미리라서 포맥스 사서 할껍니다. 이렇게 보면 멋져보이는데.. ㅎㅎ 과연 실물은 어떨지 ㅋㅋ바닥면입니다. 1.5인치짜리 유닛 4개를 설치했는데요.2인치짜리 두개로 갈 수도 있을 듯 싶네요. 최종 마무리된 바닥면입니다. 내부에는 배터리를 저곳에 위치시킬 계획입니다. ㅎㅎ 체스와 또 다른 큰 프로젝트를 위해서 준비한 부품들입니다. 다른 용도로도 쓸 몇가지 부품도 포함이지만요. 삼디로 큰 엘이디 시계를 만들어볼려고 네오픽셀 엘이디스트립도 구매했구요. 아두이노 나노보드도 주문했네요. ^^할 일들이 줄을 서 있습니다. ㅋㅋ동시에 여러가지 작업을 진행하다보니 제 작업방은 엄청 어수선하네요. ㅋㅋ하지만, 코로나로 집콕인 상황을 그나마 즐길 수 있는 것들이 있어서 전 좋네요. 그런데,, 울 딸은 ㅠㅠ 안스럽네요.고1 올라가는데,, 입학식은 커녕 ,, 중학교 교복보다 이쁜 고등학교 교복을 입지도 못하고 저렇게 인스타그램에다가 ㅋㅋ 글 올리니 한바탕 뿜었습니다만,,, 안쓰럽네요. 온라인 개학으로 강의 들을때 교복 입고 해라고 했습니다. ㅋㅋㅋ지난 주 산책했던 집앞 연지공원은 부분 폐쇄시켰네요.사람들이 너무 겁나게 많이 나와서 ㅎㄷㄷㄷ했는데요.김해시에서 코로나 안전을 위해 임시폐쇄를 시켰네요.그래도 저렇게 테두리 밖에서 사진 찍으로 나온 분들이 계시네요. 그나마 꽃 구경과 인증샷을 찍어서 다행이다 싶긴 하네요. 에궁. 코로나 코로나 ㅠㅠ오늘은 불금,,, 다시 주말을 맞이하게 되는데요. 하루 빨리 코로나가 물러나길 바라며~굿데이~^^이 시간에는 머리를 사용하면서 진행할 수 있는 무료 컴퓨터 체스게임하기를 즐겨보겠습니다. 동양에서 대표적인 보드게임은 장기와 바둑 그리고 오목이 있다면 서양에서는 체스가 있지요~  바로 여러분들은 재밌게 체스를 즐길 수 있는데 플레이 방법은 여러분들께서 익히 알고 계신 데로 각 병마들을 이동해서 마지막 왕까지 모두 처치하면 승리하는 방식이랍니다. 시간 때우기에는 정말 좋은데 여러분들께서 재밌게 해주셨으면 하네요.​​ 체스게임하기 - 심심풀이▶체스게임하기 - 심심풀이 ☆아직까지는 서로 병력들을 하나씩만 잃고 양 팀 다 아주 팽팽한 신경전을 벌이고 있습니다. 섣불리 쳐들어 가려 하지 마시고 상대의 진영에서 어떤 식으로 말들이 이동하는지 주의 깊..senseguy-latte.tistory.com 바로 위에 링크를 클릭해서 게임을 해주세요.​​​   서로 으르렁 거리면서 대적하고 있는 모습으로 메인화면이 시작이 되게 되네요.~ 화면 중간에 보시면 빨간색 글자로 PLAY라고 보이시죠? 그걸 누르게 된다면 본격적으로 두뇌를 사용하면서 결투를 하는 미션에 돌입을 하게 됩니다.    체스는 우리나라 장기와 비슷한 형태로 플레이하게 되는데 우선 전 세계적으로 바득만큼이나 큰 인기를 누리고 있으며 대화도 가끔 열리는 것으로 알려지고 있습니다. 특히 해당 게임은 조금 잔인함을 추구하고 있으며 직접 병사들을 죽이는 장면이 연출되고 있어요.    승자가 되기 위해서는 반드시 상대의 국왕만을 물리치면 됩니다. 컴퓨터 체스게임하기를 할때는 두뇌를 이용하여 최고의 전략을 내세워야만 승리를 할 수 있으니 항상 변수를 만들어 나가거나 적이 방심하여 함정에 빠져들 수 있는 멋진 공략을 자유롭게 펼쳐 나가야 합니다.    우선 처음 하는 분들은 장기하고 확실히 다르다는 것을 알 수 있는데 각 병사들을 클릭하게 되면 이동할 수 있는 지점을 자세히 설명해 주고 있으니 크게 어려움 없이 누구든 간편하게 즐기 수 있어요. 특히 전차 같은 경우 상화 좌우뿐 아니라 대각선까지 이동할 수 있는 가장 좋은 말이라 할 수 있어요.    상대와 한 번씩 번갈아 가면 공격과 방어를 지속하게 되는데 우선 본인의 턴이 돌아오게 되면 정해진 시간 안에 병력을 움직여야 합니다. 만약 시간이 초과되면 여러분이 원하지 않은 위치에 임의대로 이동되고 있으니 각별히 주의하시기 바랍니다.    이렇게 체스에서 가장 좋은 병사가 적들로부터 공격 다해 끔찍하게 죽은 장면인데 양쪽 다리가 모두 잘려 나가면서 붉은 열흘을 흘리며 쓰러지고 있네요. 전혀 코믹하지 않고 살벌함을 보여주는 작품인 만큼 보다 집중을 시켜 주고 있는 것 같습니다.    이제 수적으로 백색이 1명의 병력이 더 많지만 체스라는 두되 게임은 끝이 날 때까지 변수가 바둑만큼 다양하기 때문에 절대로 방심하지 말아야 합니다. 한번 수를 잘못 두게 되면 바닥에 떨어뜨릴 물을 주워 담을 수 없을 만큼 돌이킬 수 없는 상황이 발생할 수 있으니까요.    국왕이 마무리하기 위해 단단한 쇠도끼를 한 손으로 들고 공격을 시도하려 합니다. 이것이 바로 해당 게임의 마무리 장면이라 할 수 있는데 이렇게 되면 백색이 승리를 하고 흑색이 패배를 하면서 모든 경기를 종료되고 말아요.  간략하게 어떻게 진행하는지에 대해서 리뷰를 통해서 알려드렸는데 뭐 그렇게 어렵지는 않을 거예요. 중요한 건 한수 한 수 둘 때마다 머리를 먼저 잘 회전해서 다음 수도 봐야 한다고 해야 하려나요~ 그럼 재밌게 컴퓨터 체스게임하기를 시고 다음에도 더욱 알찬게임으로 찾아뵙겠습니다. 오늘 소개해드릴 넷플릭스의 드라마는 #퀸스갬빗 입니다.주인공 '엘리자베스 하먼'에 대한 이야기가 꽤나 매력적이어서 드라마를 본 사람들은 이 드라마가 실화인가? 하고 추측하는데요퀸스 갬빗은 실화는 아니며, 소설원작을 기반으로 한 드라마입니다.여타 다른 드라마와는 달리 체스라는 생소한 주제를 가진 드라마이지만체스에 대한 지식이 없더라도 전체적인 흐름을 이해하는데에 있어 어려운 부분 없이 감상 할 수 있습니다! 넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗> 전체 줄거리The Queen's Gambit, 2020 자동차 사고로 유일한 가족인 엄마가 죽고, 혼자 살아남은 베스 하먼(엘리자베스 하먼)은 보육원에 보내지게 된다.베스가 가게 된 보육원에서는 매일마다 아이들에게 비타민이라며 안정제를 주고는 했는데이 안정제는 약간 마약까지는 아니여도 기분을 뿅 가게 해주는(?) 그런 효과가 있는 듯 하다.졸린이라는 아이는 베스에게 이러한 안정제의 비밀을 말해주고 베스는 안정제에 서서히 중독되어 간다.​​ 어느 날, 베스는 칠판 지우개를 털러 지하실에 갔다가보육원의 관리인인 샤이빌 아저씨가 체스를 두는 것을 보고 체스에 흥미를 갖게 된다.처음엔 베스가 체스에 흥미를 갖는 걸 시덥지 않게 생각했던 샤이빌은 나중에는 결국 베스와 체스를 두게 된다.​​ 알고보니 베스는 체스에 뛰어난 재능을 갖고 있었는데,샤이빌은 이런 베스의 재능을 알아보고 체스클럽의 회원을 베스에게 소개시켜주기도한다.​​  매일 보육원에서 주던 안정제가 갑자기 끊기자 베스는 수업 몰래 이탈을 해서 보건실에 몰래 들어가서 안정제를 마구잡이로 입에 욱여넣고 훔치다가 그 모습을 원장에게 들키고 만다.(하지만 들키자마자 과다복용으로 인해 그대로 기절)​​ 베스는 벌로 지하실에서 체스를 두지 못하게 되었고 그렇게 시간이 흘러 베스는 휘틀리 부부에게 입양을 가게 된다.휘틀리 부부는 원래 자식이 있었지만 어떤 사고로 자식을 잃은 듯 하다.원래 사이가 좋지 않던 베스의 양부모는 급기야 베스의 양아버지가 그들을 떠나게 되는 일이 발생하고 만다.휘틀리 부인은 자신을 거둬달라는 베스의 부탁에 응하고 혼자서 베스의 엄마가 되어주기로 한다.​​ 베스는 체스에 대한 흥미를 계속 잃지 않고 있었기 때문에잡지에 나온 토너먼트 대회에 참석해서 처음으로 우승을 하고 상금을 얻게 된다.휘틀리 부인은 체스에 소질을 보이는 베스를 전폭적으로 지지해주고 둘은 세계 곳곳을 돌아다니며 체스 대회에 나간다.​​  그 누구보다도 뛰어난 체스실력을 가진 베스는 모든 체스 챔피언들을 하나하나 쓰러뜨리며 조금씩 이름을 알린다.하지만 얻어지는 유명세와는 달리 그녀는 남들 모르게 안정제와 술에 의존하고 있었다.베스의 양어머니인 휘틀리 부인도 술과 안정제에 많이 의존해왔었는데, 어느 날 간염으로 사망하게 된다. 이렇게 또 두번째로 가족을 잃은 베스는 마음을 추스려 보려고 하지만 쉽게 되지 않고..이 때 베스는 과거에 자신과 시합을 붙었던 선수들과 인연이 닿아 잠깐씩 교제를 하기도 한다. (헤리 벨틱과 베니 왓츠)원래 베스는 따로 좋아하는 사람이 있었지만, 그저 허한 마음을 채우기 위해 상대가 마음에 있지 않아도 일단 만나보며 마음을 달래기도 한다.​​ 어느 날 큰 대회에서 베스는 체스의 최강자로도 불리는 보르고프와의 최종결승을 눈 앞에 두고 긴장의 끈을 놓고 실수를 하고 만다.시합 전 날 컨디션관리를 못하고 술에 절어서 보르고프와 붙게 된 것.결과는 당연히 참패.(베니 왓츠와 어울릴 때 알게 된 여자가 베스를 꼬드겨서 시합 전날 완전 떡이 될때까지 베스를 망쳐놓음... 이런나쁜..)​​ 유난히 체스에 대해 승부욕이 강했던 베스.보르고프와의 시합에서 패한 베스는 집으로 돌아와 술에 쩔어서 외부와 단절된 채 지낸다. ​​ (졸리- 아니 이게 누구야!?) 그런 그녀에게 느닷없이 졸린이 찾아온다.알고보니 졸린은 샤이빌씨의 부고를 알리기 위해 찾아온 것이였고베스는 졸린과 함께 샤이빌씨의 장례식에 참석했다가 그들의 추억이 담겨있던 보육원에 들르게 된다.​​  그리고 샤이빌씨와 체스를 두던 지하실에 갔다가 그동안 베스의 모든 기사들을 스크랩해온 샤이빌씨의 흔적을 보게 된다. (여기서 폭풍눈물..)그 흔적에는 베스가 처음으로 체스 대회를 나가려고 했을 때, 참가비를 빌리기 위해 보냈던 편지도 있었다...​​  자신을 그렇게까지 사랑해주고 응원해줬던 샤이빌씨에 대한 마음에 감동하면서도그 마음에 여태까지 한번도 보답하지 못했던 자신에게 후회되는 마음에 베스는 졸린의 품에 안겨 펑펑 운다.​​ 샤이빌씨로 인해 제정신을 차린 베스는 다시 재기하기로 결심한다.그녀는 모스크바에서 개최하는 체스 챔피언쉽 대회에 나가기로 하는데휘틀리부인과 자신이 살던 집을 지키기 위해 모아뒀던 돈을 모두 써버려서 대회에 참가할 돈이 없는 상태였던 베스에게 졸린이 행운의 카드가 되어준다.​​  결국 베스는 무사히 챔피언쉽 대회에 출전하게 된다.대전을 치를수록 베스의 인기는 나날이 높아져 간다.​​  마지막 보르고프와의 결전을 앞두고 그녀는 다시 한번 트라우마에 빠질 뻔 하지만,이제껏 그녀가 살면서 쌓아온 작은 인연들이 그녀를 도와주고 그녀에게 힘과 용기를 실어준다.베스는 드디어 안정제와 술 없이도 트라우마를 극복하고 보르고프를 꺾고 세계 최초로 체스 여자챔피언이 된다.​​  그 어느 체스선수보다 유명해진 베스는 비행기를 타고 고국으로 돌아가기 전 광장에서 체스를 두는 할아버지들을 구경하다가 자신을 알아보는 할아버지들에 둘러쌓여 기쁨의 악수를 나누고, 체스를 두게 되면서 드라마는 끝이 난다.​  넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗> 개인적인 리뷰The Queen's Gambit, 2020이 드라마는 전형적인 성장물이라고 볼 수 있는 것 같다.주인공이 불의의 사고로 가족을 잃지만 그 주인공에게는 천재성이 있고 그 천재성을 극복하기 위해 위험한 유혹들에 방해 받다가 결국엔 그걸 견뎌 내서 최고에 도달하는? 뭐 그런 내용?모든 성장물과 비슷한 요소들을 갖고 있지만 주인공인 #안야테일러조이 가 굉장히 매력적인 배우라는 걸 느낄 수 있었다.드라마 전체 스토리를 본인 혼자 힘으로 다 이끌어가는데 있어서 전혀 모자람없이 잘 소화한 것 같았기 때문!​  누구보다도 감정을 드러내지 않았지만 누구보다도 불안한 감정을 갖고 있던 베스.그녀는 친엄마가 돌아가셨을 때도, 양아버지가 자신과 양어머니를 버리고 떠났을 때도,자신과 교제하던 연인이 떠났을때에도 그녀는 항상 침착하리만큼 무덤덤해왔다.그런 그녀가 감정을 크게 내비추는 경우는 유일하게 체스에서 졌을 때였는데-그만큼 그녀 인생에서 '체스'란 그녀 자체와도 같았기 때문이 아니였을까​​ (오물오물 초콜릿먹으면서 샤이빌아저씨한테 체스시합 썰 푸는 어린 베스)내 마음에 아주 짠하게 남은 샤이빌 아저씨....묵묵하게 그녀를 응원해왔던 샤이빌 아저씨의 흔적을 보는 순간 폭풍 눈물이...샤이빌 아저씨의 존재는 내가 어릴 때 다녔던 학원의 원장선생님을 떠올리게 해주었다.나한테 정말 은사님 같은 분인데, 나도 오랫동안 못 찾아뵙고 있어서 나 자신을 반성하기도 함ㅜㅜ...​​  베스의 양어머니인 휘틀리 부인에 대해서는 개인적으로 여러 복잡한 감정이 들었는데,사실은 베스에게 정말로 좋은 사람이었던 것 같지는 않다는게 나의 결론이다.엄마라기보다는 친구와 가까운 느낌? 마치 매니저 같은 역할이였달까그래서 그런지 베스가 갖고있는 근본적인 문제들을 해결해주지 못하고 오히려 어린 베스에게 술을 알려주기까지한다.....;;;; ​​ 그리고 내 생각이지만 베스한테 시덥잖은 심부름들을 엄청 많이 시켜댄다....이거가져와라~ 저거사와라~  자기 심부름 시키려고 일부러 나이가 있는 아이를 입양한건가 싶은 의구심도 들었음.어쨌든 베스는 그런 휘틀리 부인을 엄마라고 부르며  자신에게 남은 하나뿐인 가족이라 생각하고 의지했던 것 같다. 난 사실 휘틀리 부인이 돈에 눈이 멀어서 베스를 착취하고 이용할까봐 막연한 불안감을 갖고 있기도 했는데, 다행히 그런 스토리는 없었고, 휘틀리 부인에 대한 캐릭터는 잘 마무리가 된 것 같았다.​​ 사실 베스의 친엄마에 대해서 궁금해 하는 사람들도 많을 것 같다.콕 찝어서 베스의 엄마가 왜 그런 교통사고가 났는지 베스의 아빠는 누군지 정확하게 나오지 않지만,드라마 중간중간에는 나오는 과거의 이야기를 본 결과내 생각에 베스의 엄마는 유부남을 만나서 베스를 낳고 살다가 나중에 유부남과 완전히 끝이 나고베스를 키울 자신이 없자 동반 자살을 하려고 했던 것 같다... 불쌍한 베스 ㅠㅠㅠㅠ​​ 개인적으로 나는 주인공인 베스보다 더 좋았던 캐릭터가 졸린이였다!마지막에 베스가 챔피언쉽에서 이겼을 때 정말 진심으로 기뻐하고 뿌듯해하던 졸린의 미소가 잊혀지지가 않는다.(진짜 베스 인복 터졌음 ㅠㅠ)​​ 늘 혼자라고 생각했던 베스이지만 그녀는 혼자가 아니었다.그녀가 살아오며 맺은 작은 인연들은 그녀에게는 결국 큰 힘이 되어주었고, 혼자서는 결코 모든 걸 이겨낼 수 없음을 느끼게 해주는 드라마이기도 했다.​​ 리뷰의 마무리로 내 기준에서 이 드라마에 대한 평점을 주자면 별 3개 반을 주고싶다.막 흡입력 있는 이야기는 아니지만 주인공의 다음 이야기가 계속 궁금해지기 때문에 충분히 매력있게 감상할 수 있는 드라마인 것 같다.게다가 성장물을 좋아하는 사람이라면 다른 성장물보다는 좀 더 독특하게 볼 수 있을 것 같다 :)  <퀸스 갬빗>의 비하인드 스토리가 궁금하다면? 클릭 넷플릭스 영화 퀸스 갬빗(The Queen's Gambit) : 비하인드 스토리안녕하세요!이번주는 포스팅업로드가 좀 늦어졌네요역시나 연말이 되니까 점점 바빠지는것 같아요ㅜ오늘 포...blog.naver.com ​ 다이소, 어린이 휴대용 체스 리콜 수량 '깜깜이?'“수량 공개돼야 국민들 안심할 수 있어”다이소가 납 성분이 함유된 어린이 휴대용 체스에 대한 판매 수량에 대해서 얼마나 회수됐는지 현재까지 모두 비공개로 하고 있어 ‘깜깜이’ 논란이 일고 있다.‘휴대용 체스 5000‘과 동일한 재질로 만들어진 '휴대용 체스 3000' 제품(납성분 기준치 1.08배 초과, 기준치 90mg/kg)들은 2019년 11월부터 올해 6월까지 약 3만9천개가 팔려나간 것으로 알려졌다.이에 대해서 다이소측은 8월 31일까지 다이소 홈페이지 공시사항에 환불 및 회수를 실시하고 있는 상황이라 알려줄 수 없다고 밝혔다.또한 8월 31일까지 어린이 휴대용 체스에 대해서 회수 및 환불 조치가 끝나지만 이후에도 이 제품이 얼마나 회수가 됐는지에 대해서 공개할 계획이 없다고 했다.다이소측은 어린이 휴대용 체스에 대해 민감한 부분이 있어 공개를 할 수 없다고 밝혀 더욱 ‘깜깜이’ 의혹을 사고 있다. 전국에 납 성분이 함유된 어린이 휴대용 체스 3만여 개가 넘는 제품이 팔려나간 상황에서 국민들이 안심할 수 있는 투명한 공개를 해야 하지만 비공개로 일관하고 있는 것.지난 24일 다이소가 판매한 납 성분 어린이 휴대용 체스로 인해 어린이가 손가락을 다치는 사례가 한국소비자원에 접수됐고 이 제품에 대해 전량 회수 및 환불 조치를 권고했다.다이소의 휴대용 체스 회수 수량에 대한 비공개와 관련해 국회 환경노동위원회 소속 A 국회의원은 “납 성분이 함유된 제품이 전국으로 유통이 된 과정도 문제지만 지금까지 회수된 수량이 공개돼야 국민들이 안심할 수 있다”고 밝혔다.그러면서 “국회 차원에서도 제품의 잘 못된 부분에 대해서 철저하게 조사를 실시해 국민들이 안전하게 어린이 용품을 사용할 수 있게 하겠다”고 강조했다.http://mediaissue.net/View.aspx?No=928710다이소, 어린이 휴대용 체스 리콜 수량 '깜깜이?'사진-미디어이슈DB 다이소가 납 성분이 함유된 어린이 휴대용 체스에 대한 판매 수량에 대해서 얼마나 회수됐는지 현재까지 모두 비공개로 하고 ...mediaissue.net 첫째가 유치원에서 체스를 자주 해봤다면서체스를 사달라고 노래부른지 반년.온라인으로 주문하려다둘째 문화센터 수업 취소하러 간김에영풍문고 들려서 구입.이왕 사는김에 체스와 장기 모두 가능한 제품으로~  오프라인이라 역시 가격이 쵸큼 비싸다.온라인은 4만원 조금 안되는 금액인듯.   이렇게 체스 & 장기판, 설명서장기와 체스말이 동봉.작은 사이즈나 휴대용은 말 분실을 우려해서자석 기능이 있는데,이건 자석 기능은 없다.    장기는 어린시절 아빠에게 배운 기억이 있으나체스는 설명서로 공부를 해야할듯..ㅡㅡ;;;;;   한쪽면은 장기, 한쪽면은 체스   체스말은 작은 자석 재질의 말보다나름 있어보임.ㅎㅎ  근데 장기알은 쵸큼 실망  플라스틱에 인쇄상태도 좀 가볍게 느껴짐.어릴때 기억은 그래도 뭔가 있어보였는데..어릴때 느낌인지..ㅡㅡ;;;;​오늘 아빠와 조금씩 하는걸보니구입한 보람이 있었음.앞으로도 열심히 활용하기를~~​​​ ​ Outschool 에서 들었던 체스 수업.​ The best free, adless Chess server회원가입, 광고, 플러그인 없이 즐길 수 있는 깔끔한 구성의 무료 온라인 체스 게임입니다. 컴퓨터, 친구 또는 무작위로 고른 상대와 함께 체스를 즐겨보세요.lichess.org 라이체스를 사용해서 수업하신다.수업에 등록하면 라이체스 아이디를 만들어 주심.​라이체스 사이트에 한 번 로그인 하면 계속 같은 아이디로 자동 로그인이 된다.​이 수업은 토요일 아침시간에 들었다.두 코스가 끝나고 난 뒤에 Chesskid.com 대회에 나갔었다.​ ChessKid.com | Online Chess For Kids - 100% Safe and FreeHave your kids play and learn chess online with the best tools (tactics, puzzles, videos, lessons and much more...) at ChessKid.com - the #1 chess site for kids. 100% Safe Environment.www.chesskid.com 내 폰에 앱으로 깔아줬더니 정말 신나게 한다..-.-​하지만 대회에서는...그 날 놀러가서 야외에서 진행한데다가~대회가 총 7round 인데내가 빨리 판이 끝나고 전체 round 가 끝나야 다음 round 참가가 가능해서 1학년 똘망이는 너무 오래 기다려야 했다..2시간이 넘어가서...4round까지 하니..급기야집중력을 잃고잠시 놀러갔다와서..정신을 잃고 잠들었다..-.-​우리의 체스 수업과첫 체스 대회는 그렇게 끝나버림 ㅋㅋㅋㅋ​우리 아들의 결과는 안 좋았지만~재미있는 체스를 원한다면!​그리고 아이가 체스를 정말 좋아하면Coach RJ 추천.​요즘은 엄마가 체스 수업 안 시켜준다고 뿔난 아들에겐 미안하지만..그냥 어차피 놀면서 하는거..​좀 배우고 나면~CHESSKID 앱으로 하는 걸 추천.​​https://outschool.com/?signup=true&usid=wUPny9QH&utm_campaign=share_invite_link​이 링크로 Outschool 에 가입하시면서로에게 20달러의 크레딧이 생깁니다! 감사합니다!​​ ⓒ 글/사진/영상 - 유르  Hi, Helloooo-!  안녕하세요 유르입니다 :)다들 명절 잘 보내셨어요?올해엔 친척분을이 다른 해에 비해 많이 오지 않으셔서저희 집도 아침 일찍 후딱 차례 지내고 해산했어요 ㅎㅎ남은 연휴 기간 동안 오래간만에 뒹굴뒹굴하면서진정한 휴식 다운 휴식을 취하고 있는데요 ~그동안 보고 싶었던 영화도 열심히 보고특선 프로그램들도 보고빼놓을 수 없는 가을 아이템 쇼핑도 열심히 하고 있습니다!​​​​ 제가 이번에 소개해드릴 이것!귀여운 사이즈만 고급스러움은 작지 않은 이 전용 가죽케이스에 담겨 도착한 것은스팀펑크 느낌이 물씬 풍기는 칼체스의 유니크한 은반지예요어디서도 볼 수 없었던 독특한 디자인과섬세한 디테일에 반해서 저의 마음에 들어온 이 녀석 ~상품 구성에 가죽케이스가 적혀있기는 했지만크게 기대하지 않고 있었거든요!근데 뭐야 뭐야.. 너무 완벽한 형태의 케이스쟈나..!​​​​ 아니 근데 케이스를 열어보니까 세상 깜찍한 미니 파우치가 뿅!이렇게 자그마한 파우치는 처음 봤어요 ㅋㅋㅋ딱 반지 몇 개 들어가는 크기인데은반지는 끼고 있지 않을 때 자꾸 공기 중에 노출되면 변색되잖아요다른 것들 보관할 때에도 유용하게 잘 쓰일 것 같아요​​​​ 정품 인증서와 전용 쇼핑백도 같이 야무지게 도착했어요택배로 받아보는 액세서리 중 제일 고급스러운 패키지였습니다선물용으로 구입하시는 분들도따로 포장 걱정 없이 바로 쇼핑백에 넣어 선물할 수 있어요 ~​​​​ 파우치를 열어보면 제가 기다리고 기다렸던 은반지가 들어있습니다!CALCES는 톱니바퀴를 뜻하는 라틴어라고 하는데요 ~셀 수 없이 많은 톱니들이 맞물려 정교하게 돌아가는 것처럼"세상의 모든 것들은 하나일 때보다 공존할 때좋은 에너지와 시너지를 낼 수 있다"라는 의미를 담았다고 해요​​​​ 제가 고른 디자인은 시그니쳐 시리즈 중 가장 첫 번째인데요너무 두껍지 않으면서도 독특하고 유니크한 디자인을 찾고 있던 저의 눈에딱- 들어온 후보들 중 하나예요홈페이지를 구경하다 보면 정말 눈을 뗄 수 없게 만들더라고요남성, 여성 관계없이 모두가 착용할 수 있는힙한 은반지들이 가득하거든요모든 제품들은 자체적인 디자인으로 자체 제작되는 수공예 제품이에요대표님이 혼자 운영하시는 1인 기업이라하나하나 디자인을 하고 제작하는 모든 과정에서굉장히 자부심을 가지고 정성스럽게 만들어진다고 해요​​​​ 포인트가 한 군데에만 있는 게 아니라360도 전부 굉장히 신경 써서 디자인했다는 생각이 들죠?중앙 X자가 있는 부분이 센터에 오게 착용하는 게 기본인 것 같기는 하지만저는 다른 느낌을 주고 싶을 때에는슬쩍 돌려서 착용하기도 하는데요 ~요즘처럼 손을 많이 씻고 손을 많이 사용하면빙글 뱅글 돌아가기도 하는데중앙에 있는 포인트를 매번 잘 보이도록 돌려주는 것도 귀찮을 때,그냥 내버려 둡니다 ㅎㅎ그래도 어색하지 않고 예쁘거든요 ~​​​​ 딱 스팀펑크 느낌 확 오죠?steam은 증기기관을 말하는 건데요 ~증기기관차 어딘가에 부속으로 들어가 있어도 어색하지 않을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​ 요 디자인이 칼체스에서는 가장 얇은 편에 속해요그래서 커플링으로 착용해도 괜찮아요 ~깨끗하고 뽀얀 실버가 아니라실버 위에 특수 도금을 해서 흑회색의 색감이 특징인데요 ~요 컬러가 바로 CALCES의 시그니쳐 컬러라는 거!​​​​ 안쪽에는 CALCES와 실버임을 인증하는 925 각인이 뿅!주문 후에 제작이 되어 발송되는 시스템이라서대략 일주일 정도를 기다려야 하지만그 기다리는 시간이 아깝지 않은 퀄리티예요어디서도 볼 수 없던 디자인인 것도 마음에 쏙 들었고요!여기서도 팔고 저기서도 팔아서 최저가 찾아 헤매는 그런 디자인이 아니라는 말씀~​​​​ 요즘 살이 피둥피둥 올라서 정확한 호수를 알지 못한 채로예전에 끼던 사이즈를 그대로 주문했는데다행스럽게도 손가락에는 아직 살이 많이 붙지 않았나 봐요 ㅋㅋㅋ검지, 중지에 낄 사이즈를 주문한 건데안 맞으면 약지에 끼려고 생각 중이었거든요 ㅎㅎ 검지, 중지 다 잘 맞아서 기부니가 조항 >.<​​​​  슬쩍 보면 묵주 느낌도 나지 않아요?이리 보고 저리 봐도 매력이 터져서 요즘 빼지 않고 매일 끼고 있어요액세서리를 평소에도 굉장히 좋아해서이것저것 자꾸 사 모으다 보니 은반지가 수십 개는 되는데제 피부 톤과 잘 맞지 않아 넣어둔 것도 몇 개 있고너무 여리여리하고 여성스러운 느낌인 것들은 잘 어울리지 않는 것 같아서어쩌다 한 번씩 꺼내서 착용하는데 요건 정말 마이 스타일 ~.~​​​​  일반적인 은반지의 밝은 색이 아니라서저처럼 까만 피부를 가진 분들도 추천해요!손가락이 가늘고 길었다면 뭘 껴도 예쁠 테지만저는 그것과는 반대되는 손을 가졌기 때문에잘 어울리지 않는 디자인도 많아요 ㅠㅠ시그니쳐 시리즈 no.1은 짧뚱한 손가락에도 부담 없는 두께감이에요​​​​ 반대쪽으로 돌려봤는데 이것도 또 다른 느낌으로 변신!택배를 받고 몇 주간 착용해보니또 다른 디자인들도 탐이 나서 지금 지름신이 막 오고 있어요자동차 서스펜션을 형상화한 디자인인 서스펜션링은어떻게 보면 되게 심플한데 또 어떻게 보면 독특하고볼륨감과 입체감이 뚜렷해서 제대로 포인트가 되어줄 것 같더라고요심플한 디자인을 좋아하신다면뫼비우스스트립 링도 추천해드리니 한 번 구경해보세요 ~​​​​​ 처음에는 착용감이 살짝 어색하긴 했지만며칠만 끼고 있으면 금방 적응돼서이제는 오히려 없으면 허전해요 ㅎㅎ이런 독특한 디자인이지만 데일리 템으로 부담스럽지 않아서 더 좋네요 :)​​   ​​ 워낙 어려서부터 다양한 보드게임을 해왔고 웬만한 게임은 부모 실력 능가하는 어린이가 요즘 푹 빠져있는 것이 있으니 그것은 체스.  ​​믿고보는 DK에서 체스에 대한 책이 나왔대서바로 관심가지고 집에 모셔봄.<그림으로 배우는 체스의 정석체스 바이블>이다. ​체스의 기초부터각 기물들의 특징을 활용한 전략까지다양한 내용을 담고 있다.그림이 많아서 이해에 큰 도움 됨.​요즘 어린아랑 체스 두기에나도 한참 빠져있는 상태라둘이 열심히 책을 보았다. Previous imageNext image 내가 이해 안 된다고 하니어린이가 체스판 들고 와서직접 기물을 움직여가며 설명해줌. ​아직 체스판을 사기 전인 입문자라도걱정 없이 체스를 즐길 수 있다.이 책에 종이로 체스를 만들어 즐길 수 있는부록이 포함되어있기 때문!'체험하는 바이킹' 시리즈라더니직접 해보라는 건가봄. 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​재빠르게 둘이서경기를 위해체스 한 세트를 만들어서,​드디어 경기 시작.​나이트를 주로 사용하는 어린이는방어를 하다가 기습하는 편이라면룩을 주로 사용하는 나는다른 기물을 희생하더라도무조건 Go를 외치는 공격적인 타입. Previous imageNext image ​오랜 시간 체스를 두어온엄마의 승리다. 후훗.하지만 조금 있으면 다른 보드게임처럼어린이에게 패배해서 또하자!고내가 먼저 말하는 날이 늘어나겠지.그것이 어린이의 성장을 보는 기쁨! © Victoria_Borodinova, 출처 Pixabay​비도 자주 와서 더더욱 집콕 나날들인데이렇게 가족끼리 즐길 취미 있는 것 참 좋다.모바일, PC, 콘솔 게임 대신이렇게 직접 얼굴을 마주하고선의의 경쟁을 하는 시간도꽤 괜찮다고 추천해봄.책과 함께 룰과 전략을 익혀가면서.​ #블챌 #오늘일기 는#아이와함께 읽은 체스책!​​ DK 체스 바이블:그림으로 배우는 체스의 정석COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​ ​#브레인엑스 #체스키드 #온라인 체스대회 가 토요일 어제 열렸어요.집에서 접속하기 어려운 친구들은 #하이브레인체스 로 노트북 가져 와서 대회참가했어요.. ​이번에는 집에서 개인적으로 접속하는 친구들도 있고 여기서 함께 접속해서 참가하는 친구도 있게 유연하게 되었네요..와이파이 접속해주고 로그인해주고 체스 아비터까지 부모님들 대신에 내가 할일이 엄청 많았지만 알아주시고 먹을것을 챙겨주신 부모님들 감사해요~~​온라인대회를 진지하게 임하는 우리친구들 너무 많이 대견해요~~​11월에 #파워체스체스대회 도 많이 참가의지를 불태운 우리 학생들..  하지만 온라인대회도 좋지만 코로나가 빨리 없어지고  오프라인대회에서 실력을 키우는 우리아이들을 기대해봅니다..   ​나의 #취미생활 이자 직업#체스지도사1급 #체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사#리체스 #체스키드 #두뇌개발​​ [살며 사랑하며] 오목과 체스25면 1단 기사입력 2021.02.05. 오전 4:08 기사원문 스크랩 91글자 크기 변경하기배승민 의사·교수​나는 장기도, 바둑도, 체스도 둘 줄 모른다. 셋 다 배우기 시작한 지 몇 분 만에 바로 포기했다. 도무지 그 복잡한 규칙을 염두에 두고, 상대방의 수까지 예측하면서 즐길 재간이 없었던 것이다. 대신 간단한 규칙과 힘 조절만 알면 누구나 할 수 있는 오목이나 알까기 정도가 내 한계치였다. 아마도 내게 취미생활이란 에너지를 그다지 안 쓰면서도 자투리 시간에 할 수 있는 것이었기 때문일 듯하다. 평생 의사라는 꿈 하나에만 매달리기에도 버거운 내 조막만한 뇌 용량으로는, 공부 외의 무언가를 새롭게 배우고 즐긴다는 것이 꽤나 어려웠던 것이다.​그런데 어린 환자들과 놀이치료를 할 때면 알까기로만 버티기엔 멋쩍은 나이가 돼서인지 슬슬 장기나 바둑, 체스 같은 걸 배워볼까 하는 생각이 들기 시작했다. 학창 시절엔 몸도 마음도 여유가 없었지만, 도끼 자루 썩는 줄 모르게 새로운 무언가에 다시 한 번 몰입해보고 싶어진 것이다. 이런 뜬금없는 생각은 중년의 위기에 올 수도 있겠지만, 그보다는 코로나19 팬데믹 시기에 이런저런 한계에 부닥친 이들이 자신의 취미생활을 사회관계망서비스(SNS)에 포스팅한 것들을 보다 보니 생겨난 것 같다.​지인들의 취미 영역은 내 얄팍한 예상을 훌쩍 뛰어넘어 단순한 놀이부터 운동, 예술 분야까지 광범위했고, 그 수준 또한 완전히 초보부터 거의 장인급에 이르기까지 제각각이었다. 하지만 어떤 영역, 어떤 수준이든 자기만의 세계를 만끽하는 이들의 모습은 비록 온라인일지언정 보는 이에게도 분명 즐거움을 주는 것 같다.​물론 그렇다고 공부할 때가 가장 즐겁다는 은사님의 족적을 갑자기 따라갈 수는 없겠지만, 건강한 놀이와 몰입의 즐거움으로 뇌를 관리하는 것이야말로 진정한 건강 관리가 아닐까 하는 생각이 든다. 어지러운 시대라지만 언제는 아니었던가. 지금이라도 한번 꿈꿔보자. 잠시라도 온전히 나만의 순간으로 남을 건강한 몰입의 시간을.​배승민 의사·교수 ​ ㅎㅎ 체스보드는 이제 마무리 글입니다.도색까지 할려고 했는데요.. 그렇게 안해도 이쁜듯 하네요. 이렇게 마무리하렵니ㅏㅇ.체스말에 자석을 고정해야하는데요. 내경 16.8미리,,, 자석은 10파이에 5티..그래서 설계해서 출력해봤습니다. 10.3미리 내경 주니 똬악 맞네요..그런데....그런데,,,,체스말이 중국산... ㅠㅠ 똑같은 밑둥이 하나도 없네요. 쩝.. 그냥 글루건으로 밑에 채워넣고 자석 고정시켰습니다. 쩝 휴대용으로 만들꺼라 3s2p 하나랑 1s2p하나 배터리 만들구요..3s2p는 체스보드용, 1s2p는 블루투스앰프용입니다.용량은 뭐 충분하겠죠..ㅋㅋ 블투앰프는 몇날몇일 풀로 돌려도 될겁니다.6400mA니께~바닥에 2인치 유닛 설치하구요. 블투앰프도 충전은 되지만,,, 충전이 더 용이하겠끔1셀충전모듈 달았습니다.  바닥 조명은 RGB 스트립바 깔았구요.컨트롤러 내장 시켰습니다. 눈과 코 처럼 보이네요. ㅋㄷㅋㄷ  허걱,,,스피커 유닛의 링 마그네틱이 리드스위치에 간섭을일으키네요. ㅠㅠ 아놔~~중간에 자력을 없앨 먼가를 찾아야 하는데... 그게 없네요..한참 고민과 좌절을 맛보다가...스피커의 위치를 더 멀리 해야겠다는 생각에 미니 테이블쏘를 사용해서 포맥스 쫄대를 자릅니다.약 1.5센티정도 높이면 스피커의 링마그넷 영향은 안받겠더군요 미니 테이블쏘,, ㅎㅎ 제방에서 작업하기에도 정말 괜찮은 ㅋㅋ 일단 소음이 적고요.. 자작나무 5티정도는 거뜬히 잘라냅니다. 아크릴도 5T 자르던녀석입니다.^^암튼, 쪼가리 잘라서~~~덕지덕지 ㅠㅠ 높이가 높아졌습니다. 처음 설계가 30미리였는데요. 지금은 50미리가 되었습니다.ㅋㅋㅋㅋ거기다가 다리는 엔티크 ㅋㅋ 퍼니쳐레그로다가 3d프린터로 출력했구요,도색하려다가 이제는 안쓰는 마스킹테이프를 붙혀봤더니... ㅎㅎㅎ 도색 안해되 될 비쥬얼이 나오네요.그냥 이렇게 마무리합니다.상판이 쬐금 흰색의 영역이 많다는 생각이 들긴 합니다만,, 흠.. 그건 고민을 좀 더 ~~측면에는 배터리 잔량 확인용 모듈 붙혔구요. 체스보드의 말 위치에 불 들어오는 RGB 각각 제어하는 토글 스위치..메인스위치,, 충전용 단자가 왼쪽편에 있구요. 잔량확인용 모듈 옆에 구멍은 바닥조명 제어용 리모컨센서입니다.오른쪽은 블투 앰프 전원스위치이구요.  바닥면 입니다. 바닥 조명 켜지면 RGB가 현란하게 빛을 발하기도 하구요.RGB 각각도 리모컨으로 제어가가능합니다.^^ 작동 영상입니다. ㅎㅎ 음악도 들으며 체스 할 수 있는 ~~~ 체스보드 완성입니다. 체스보드 테스트한다고 룰과 상관없이 체스말을 움직였습니다.^^ 작동영상을 보니 그간의 고생이 다 날라가는 듯 흐뭇합니다. 야간 샷입니다. 야간에 조명을 켜면 더 화려하게 변합니다. 정말 ㅎㅎㅎ 그간의 고생이 잊혀지는 샷입니다. 야광필라를 사용했는데요. 흠.. 야광블루는 크게 티가 안나네요. 쩝.완전 맘에 드는 야간샷입니다. 이 샷을 위해 그 많은 노가다를 감수하며 작업했지요. ㅎㅎ 야간 작동영상입니다. ㅎㅎㅎ완전 완전 만족입니다. 그나저나 아들과 체스 한판 둬야 하는데... 넘 커버려서 저랑 안놀려고 합니다.저랑 노는게 싫은듯 ㅠㅠ 게임이 더 좋은거 같더군요.. (당연한건가요 ㅠㅠ)ㅎㅎ 이렇게 마무리합니다. 시간 되면 상판에 금색 도색을 해서 티나게 바꿔봐야겠네요 오늘은 선거하는 날이죠..투표하라고 하루 쉬게 해줬는데.. 다들 투표하러 갑시당..행복한 하루 되세요.~ 굿데이~^^#PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 #체스오프닝 #체스이론 #체스학원 #체스레슨 #체스개인수업 #체스그룹수업 #체스온라인수업​안녕하세요플레이웰코리아 7월 13일(화) 체스클래스 수업은온라인 체스 사이트 lichess.org 를 이용해 비대면으로 연습대국을 진행하고학생별로 피드백을 진행하였습니다.그리고 학생들이 초심자일때 제일 많이 실수하는 오프닝의 원칙을 설명하였습니다.​한번의 수업으로 바로 이해하고 습득하기 힘들기 때문에 여러번에 걸쳐 복습과 피드백을 할 예정입니다.​​ ​  캠핑은 사실 어른들의 소꼽장난이라고 할 수 있어요. 맨땅에 천조각으로 집을 짓고 접이식 퍼니처를 펼쳐서 생활공간을 만들어 식사를 해결하는 어른들의 소굽장난 같은 캠핑은 요즘 인기를 실감하고 있는데요. 캠핑장에는 자리가 없을정도로 만석이고, 인기있는 장비들은 전부 완판이 될만큼 대세라고 할 수 있는데요. 이번에 제가 소개하는 제품은 캠핑도마라고는 하지만 음식을 돋보이게하는 플레이팅도마라고 해야 될만큼 예쁜 아베나키 체스도마인데요. 본제품은 샘플이기때문에 본품과는색상이 다를 수 있습니다. ​​​​​  생김새가 마치 체스판같이 생겨서 체스도마라고 하지만 원목의 감성스러움과 멋스러운 디자인은 캠핑뿐아니라 가정에서도 훌룡한 플레이팅도마의 역할 수 있는 디자인으로 제작된 제품이라고 할 수 있습니다. 개인적으로 캠핑장에서 플레이팅을 하고 사진을 찍는걸 좋아하신다면 충분히 추천해줄만한 캠핑도마라고 할 수 있죠, ​사이즈 30cm x21cm x 두께 3cm​​​​​​  엔드그레인방식으로 제작되었다고 하는데 그게 어떤 방식일까요? 나무의 나이테부분이 보이도록 세로로 절단한 목재를 사용하는방식으로 나이테면이 수분과 공기투과율이 높아 뒤틀림이 적고 일반적인 도마에 비해 칼의 흡집에 유연히 적응하여 건조과정에서 수축되면서 자연적으로 복원되는 효과를 볼수 있는 방식으로 제작되었다고 합니다. 사실 사용자는 이런 자세한 내용을 몰라도 디자인만으로도 충분히 매력을 느낄 수 있는 제품임은 틀림없기때문에 플레이팅 도마가 필요하시다면 충문히 만족하고 사용할 수 있지 않을까 싶네요. ​​​​​​​  우드로 만들었기때문에 장시간 물에 닿았을때는 나무도마에 손상이 갈 수 있으니 사용후에 세척을 한후에는 반드시 서늘한 그늘에 말리는건 기본이라고 할 수 있을것 같습니다. 그렇다고 관리가 어렵다는 소리는 아니예요. ​​​​​​​  아침식사를 빵으로 해결하시는 분들이라면 빵도마 하나쯤은 가지고 있을텐데요. 방도마로도 충분히 괜찮은 제품이기때문에 가정에서뿐아니라 캠핑장에서 어떤 종류의 빵을 올려놓아도 잘 어울린다는 생각이 들더군요. ​​​​​  사이즈도 30cm x21cm넉넉해서 어떻게 사용하든 만족할만한 크기로 사용할 수 있어서 괜찮았는데요. ​​​​​​​  하단에는 살짝 홈을 주어 손잡이의 역할을 할 수 있게 되어 있어서 음식이 있을때 편하게 이동할 수 있어서 괜찮았습니다. ​​​​​​​​  고급스러워서 그런지 스테이크 플레이트 접시로 사용해도 괜찮았는데요. 체스모양이라서 도마에 무늬가 있어서 더욱 고급스럽다고 해야할까요? 캠핑도마로는 손색없을 정도로 디테일한 디자인은 상당히 마음에 들었는데요. ​​​​​​  어떤 음식을 담아도 먹음직스럽게 보이는 효과도 볼수있어서 괜찮은것 같더군요. 도마로써의 기능에 충실하면서 음식을 돋보이게 한다고 할까요?​​​​​​  칼질을 할 수 있는 도마이기에 자연스러운 칼자국은 도마를 더욱 멋스럽게 만들어줄 수 있는데요. 아베나키 엔드그레인 도마는 칼의 흡집에 유연히 적응하여 건조과정에서 수축되면서 자연적으로 복원되는 효과를 볼수있다고 하니 스크레치는 있어도 심한 칼자국은 없을듯 합니다. 그래도 이렇게 예쁜 디자인의 도마를 재료를 절단하는 용도로 사용하기에는 너무 아깝겠죠. ​​​​​​  어떤 캠핑테이블위에 올려도 너무나 잘어울리는건 당얀히 디자인이 괜찮아서 그렇수도 있을것 같은데요. 요즘 캠핑용품의 색상중에 가장 많이 찾아볼수있는 블랙테이블에 올려서 사용해봤지만 역시나 잘 어울리더군요. ​​​​​​​  혼자다니면서 이런 플레이팅을 얼마나 할지는 모르겠지만 그냥 테이블에 올려놓는것만으로도 충분히 감성소품이 될 수 있는 제품이기때문에 하나쯤 가지고 있으면 유용하게 사용할 수 있는 제품임은 틀림없을것 같더군요. ​​​​​​  지금 보시는 제품은 샘플이기때문에 실제 판매되는 제품과 다를 수 있습니다. 물론 재질은 동일한 월넛,메이플 원목을 사용하여 제작 하였다고 하는데요. 디자인은 확실히 기존에 보던 그 어떤 캠핑도마와 비교해도 전혀 뒤지지않은 디자인과 스펙을 가진 아베나키 체스도마라고 할 수 있을것 같습니다. 저는 요즘 그냥 테이블위에 올려놓고 쟁반같은 느낌으로도 사용하고 있네요.끝 https://www.youtube.com/watch?v=YS5jE75ThTI 케빈 스프라겟(Kevin Spraggett)은 캐나다의 체스 그랜드마스터(GM)로 캐나다에서는 4번째로 GM타이틀을 따낸 사람이며 캐나다에서 활동하는 현역 GM중에서는 가장 실력이 좋다는 평을 받는듯 하다. (캐나다 체스 입지가 높은 편은 아니고 캐나다 내 GM 수도 그렇게 많지는 않지만 어쨌든...)​그래서 위 게임을 보면서 이 케빈 스프라겟이라는 사람에 대해서 검색을 하려고 했는데 왜 그런지 몰라도 구글에 성인인증을 하라고 나온다. spraggettonchess라는 블로그사이트를 운영하고 있는데 체스 관련된 포스팅을 하면서 왠 여성의 누드사진을 올리기 때문이다.​스프라겟 본인이 예전에 무슨 일을 했었는지는 잘 모르겠다. 그런데 바비 피셔나 폴 모피 관련 글 사이에 누드 사진을 끼워넣는건 참 이상하다.​어찌되었든 스프라겟의 게임을 보면 여기에는 문제가 조금 있는데 흑의 f폰이 전진해서 공격을 나가있는 상태이며 스프라겟(백)의 많은 기물이 흑의 킹사이드에 집중되어있다. 이런 식으로 가면 백은 흑 킹으로 하여금 계속 전진하게 만드는 수를 둘 수 있게 된다. 백이 퀸을 희생하여 킹을 유인하게 되면 흑 킹은 보다싶이 돌아갈 수 없는 국면에 놓이게 된다. 위 붉은색으로 표기된 스퀘어는 백 비숍과 나이트(Nxf4+이후)에 의해 길목이 막혀있는 곳이다. 이후 폰과 킹, 화이트스퀘어비숍 등을 이용하면 손쉽게 외통수로 유도할 수 있는데 사실 퀸을 잡은 순간(Kxh5)부터 4수 이내 외통수이다.​체스 커뮤니티에서는 f폰을 절대로 움직이지 말라는 일종의 징크스(?)같은게 있다. 특히 오프닝에서 백이 f3를 두는 수는 반스(Barnes) 오프닝이라고 상당히 나쁜(unsound) 오프닝으로 꼽힌다. 폴 모피(Paul Morphy)의 라이벌격으로 간주되는 토마스 윌슨 반스(Thomas Wilson Barnes)의 성에서 따온 이름이다. 1.e4 f6의 경우 반스 디펜스라고 칭한다. 의외로 f4의 경우는 괜찮은(sound) 오프닝으로, 버드(Bird) 오프닝이라고 불린다.​이런 반스 오프닝은 a폰과 h폰을 움직이는 크리피 크로울리(Creepy Crowley)나 크랩 오프닝(Crab opening)을 제치고 최악의 수로 꼽힌다. 오프닝으로서 뿐만 아니라 이후 미들게임까지도 f폰은 거의 움직이지 않는데 나이트가 차지하고 있는 자리가 막고 있어서 움직일 기회가 없는 이유도 있지만 보통 f폰을 움직이는 수는 악수로 취급되기 때문이다.​체스 채널 agadmator에서 들을 수 있는 라인(?)으로 "f폰을 전신시켜도 좋을" 타이밍이 있다. 그만큼 f폰을 움직이는것은 거의 터부시된다는것을 알 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 파힘을 시사회로 봤다. 방글라데시에서 프랑스로 아버지와 함께 망명한 체스 신동 파힘이 불법체류하며 체스챔피온의 꿈을 키워나가는 영화이다. 체스는 유럽에서는 인기있는 게임인데 장기, 바둑처럼 보급도 잘 되어있고 프로도 있어서 스포츠로 인정받고 있다. 이 영화에서 프랑스에서 파힘의 체스 스승인 실뱅은 체스를 전쟁이라고 부를만큼 진지하게 대하는 사람들이 전세계적으로 많다. 그렇다고 파힘을 보는데 체스 지식이 크게 필요하지는 않다. 물론 체스인 기본룰을 알고 보면 좋지만 사실 영화자체의 포커스는 프랑스로 망명온 난민들의 처우와 생활에 맞춰져 있기에 체스는 일종의 도구에 지나지 않는다. 체스를 축구로 바꿔도 영화의 흐름에는 변화가 없을 것이다. 그런데 왜 꼭 체스인가? 라고 묻는다면 실존인물 체스 챔피온 파힘 모하마드의 이야기를 바탕으로 만든 영화이기 때문이다. 파힘이라는 실존인물의 캐릭터를 가장 잘 표현해주는 것 또한 체스다. 체스를 통해서 지기 싫어하고 고집스럽고 영리한 파힘 성격을 잘 보여준다. 스승 실뱅도 비슷한 성격이다. 그렇기에 파힘과 실뱅의 사제관계를 지켜보는 재미가 있다. 아들 파힘을 통해서는 난민들에 대해 대부분 긍정적인 부분을 보여주고 아빠 누라를 통해서 부정적인 부분을 많이 보여주면서 난민 문제를 대하는 프랑스의 양면성을 잘 연출한다. 실제로 난민 문제는 유럽에서 심각한 사회문제로도 대두되어왔기에 민감한 문제일 수 있는데 그럼에도 영화는 난민의 인권쪽에 무게를 싣고 있다.모든 난민이 영화 속 파힘처럼 국익을 가져다 줄만큼의 탤런트를 가진 것도 아니기에 인권을 위해 무조건적인 난민 수용이 옳은가는 또 한번 생각을 해봐야하긴 할 것이다. 체스가 게임이 아닌 전쟁이라고 표현했던 극중 대사처럼 난민들에게 체스처럼 망명은 엄청나게 치밀하게 계산하고 목숨을 걸고 있음을 영화에 담고 있는 것 같다. 이 영화의 메시지는 무겁지만 영화자체는 가볍고 심플해서 누구나 가볍게 볼만하게 뽑아낸듯 하다.​#영화 #파힘 #아사드아메드 #제라르드빠르디유 #미자누르라하만 #이사벨낭티 #파힘리뷰 #1월21일개봉  파힘 감독피에르 프랑소와즈 마틴 라발출연아사드 아메드, 제라르 드빠르디유개봉                                                2021.01.21.  캔디뎃 토너먼트(Candidates Tournament)란 현존하는 월드 챔피언에게 도전하는 챌린저를 결정하는 토너먼트로 FIDE에 의해 개최된다. 본래 대략적으로 3년에 한번 꼴로 개최되는 이벤트였고 간간히 불규칙적인 타이밍에 개최될 때도 있었다. 2014년부터는 꾸준히 짝수 연도에 열리고 있다.​1959년도 당시 세계 챔피언은 미하일 보트비닉(Mikhail Botvinnik)이었고 캔디뎃 토너먼트의 우승자는 미하일 탈(Mikhail Tal)로 모두 소련 출신의 선수였다. 미하일 탈은 개인적으로도 가장 좋아하는 선수인데 후대에 혜성같이 등장한 세기의 천재 바비 피셔(Bobby Fischer)를 철저하게 패배시켜 굴욕을 준 선수로 유명하다. 사실상 바비 피셔의 크립토나이트라고 할 수 있으며 바비 피셔와의 전적에서 앞서나가는 선수는 미하일 탈이 유일하다. 모스크바에서는 그를 추모하는 의미에서 탈 메모리얼이라는 챔피언쉽을 개최한다.​탈은 체스에서의 전략가보다는 예술가로 더 잘 알려져있으며 전술보다는 예술적인 수를 두는 편이다. 탈의 플레이스타일은 상당히 공격적이고 과격했으며 충격적인데 상대방으로 하여금 심리적 압박감을 받게 만든다. 상대방이 정확한 수를 두었다면 문제가 없지만 대다수는 준비되지 않은 상태에서 당황하며 실수를 하게 된다. 또 과감히 기물을 희생하는것으로 유명하여 불리한 국면에서 더 유리하다는 농담이 있다. 탈 본인이 기물점수가 더 낮고 포지션이 더 불편한 상황을 더 선호하며 그 상태가 더 편안하다는 일종의 말장난이다. 그야말로 드라마와도 같은 아름다운 수를 둔다고 평해진다.​일단 탈과 피셔의 게임을 설명하기 전 알아둬야할 것이 있는데 요새는 컴퓨터 기술의 발달과 코로나에 의해 온라인 경기와 OTB(Over the Board) 경기가 나누어져있다. OTB는 체스보드를 두고 하는 경기를 의미하며 이런 경기에서는 주변 사물에 의해 주의가 분산되는 일이 허다하기 때문에 서로를 방해하는 사물이 반입이나 행위는 금지되어있다. 유일하게 허용되는것이 체스 스코어시트(scoresheet)라는 종잇조가리로 체스를 두면서 서로의 수를 기록하는 용지이다. 바비 피셔가 실제 기록한 스코어시트. 출처 chess.com대충 이렇게 생겼다. 이렇게 기록을 하는데 공식적으로는 게임을 기록하기 위한 용지지만 암시적으로는 게임 도중 수를 계산하고 분석하는데 상당한 도움이 된다. 두 선수가 함께 기록하게 되어있다. 1959년 당시에는 스코어시트에 아직 두지 않은 수를 미리 적어두는것이 허용되었으나 이후 금지되어 반드시 수를 둔 이후에 기록을 하도록 되어있다. 미리 수를 적어놓는것은 일부 구세대 선수들이 선호하는 방식인데 머릿속에서 그 수가 두일 경우에 대한 온갖 상상력을 발휘할 수 있어 게임에 여흥을 더할 수 있었다고 한다.​온라인 체스에서는 우클릭과 컨트롤키를 이용한 화살표와 동그라미, 가상 analysis board 등 여러 도구가 있고 굳이 적어두지 않아도 전산상 기록이 되기 때문에 사용되지 않지만 OTB 게임에서는 아직도 사용된다.​어찌되었든 본론으로 들어가자면 탈은 토너먼트 당시 피셔와 총 4번의 경기를 치루었고 4번 모두 탈이 승리한다. 특히 마지막 게임이었던 4번째가 유명하다. 피셔-탈(1959) 4번째 게임. 22...Qxb8백이 피셔, 흑이 탈이다. 피셔의 차례인데 당시 피셔는 스코어시트에 23.Rae1(a파일에 있는 룩을 e1으로 이동)을 적어두었다. 그러나 탈이 피셔의 스코어시트를 보고 나서 의미심장한 미소를 지었는데 사실 Rae1은 정확한 수였고 만약 이 수를 두었다면 이 경기는 무승부로 끝났을것이다. 그렇지만 피셔는 탈의 의미심장한 미소를 보고 Rae1이 두어야 할 수가 아니라는 의미로 확대해석하였고 결국 오랜 시간 고민한 끝에 23.Qc6+으로 고쳐 두었다. 녹색 화살표 Rae1. 적색 화살표 Qc6+그러나 실제로 피셔가 둔 23.Qc6+는 지는 수였고 결국 탈이 승리하게 되었다.​공식 토너먼트에서는 이러한 심리전의 요소를 모두 배제하기 위한 노력이 끊임없이 이어져왔지만 비공식적인 자리에서는 분명 심리적인 외적 요소가 존재할 수 밖에 없으며 온갖 더러운 공작을 가능하게 만든다. 뭔가 있어보이지만 귀찮아서 깊게 생각하지 않고 둔 수에 대해서 상대방으로 하여금 대신 계산하도록 만들 수도 있고 반대로 좋은 수이지만 상대방이 별 생각 없이 두었다고 생각하여 위험한 수를 두며 함정을 팔 수도 있다. 물론 생각 없이 두었다고 생각하게끔 만들 수도 있다. 주로 밤이 으슥해지면 활동을 개시하는 야행성 동물처럼 저녁식사를 하고, 설겆이를 하고 운동을 하고 샤워를 마치면 책상 앞에 앉아 일기를 쓴다. 어떨 때는 너무 피곤해서 내가 대체 지금 뭔소리를 하고 있는거야...? 싶은 일기를 쓰기도 하는데, 그래도 누군가 ‘공감’을 힘껏(살짝 눌렀을지라도 힘껏으로 느껴짐) 누른 흔적을 보고 있으면, 그것이 단 한 사람이라고 할지라도 뭔가 힘이 몽글몽글 솟아난다. 마치 ‘해처럼, 그래 잘 하고 있어, 으잇쌰, 공감!’ 이런 느낌으로 그날의 공감을 소중히 마음 속에 간직한다. ​​아주 가까운 친구건, 잠시 스쳤던 선배 작가 언니건 이른바 ‘소셜 네트워크’로 이어져 있는 지인들이 “티비에서 일본 뉴스가 나올 때마다 눈을 꼭 감고 해처럼네를 위해 기도해.” 라든가, “일본 뉴스 나올 때마다 성호를 그으며 해처럼네를 생각한단다.”라고 말해줄 때... 어쩐지 눈물이 핑 돌며 미치도록 그들이 그리워지는 것이다.​​37도를 오르내리는 더위도 마음을 산란하게 한다. 물론  어디 나갈데가 없어서 그냥 집에서, 에어컨에 의존해  살고는 있지만 그래도 8월 도쿄의 더위를 온전히 다 겪는 건 몇 년만이라 - 늘 이즈음에는 한국에 있었으니까. 한국은 8월 이맘때쯤 되면 더위가 슬슬 꼬리를 감추기 시작하는 시기라서 - 숨이 턱턱 막힌다. ​​스스로 감옥안에 들어가서 자물쇠를 잠그고 그 열쇠를 어딘가로 멀리 던져버리는 상태가 ‘질투’라던데, 누굴 질투하는 것도 아니면서 집안에 틀어박혀 코로나 바이러스라는 역병이 우릴 피해가기를, 그냥 모른척 지나가기를 희망하며 문을 잠그고 집에 들어앉아 있는 지금이다. ​​딸은 갑자기 체스에 빠져서 체스 강의를 열심히 듣고 앱을 다운받아서 쉬는 틈틈이 체스를 하고 있다. 열심히 설명을 해주어 나도 같이 한 번 해봤지만 도저히 흥미가 나질 않네. 사실 얼마 전 우리는 타이틀 번역에 심각한 오류가 있는 영화 <쇼생크 탈출>을 다시 봤는데 - 제목이 스포일러인 대표적인 영화임 - 거기서 주인공 앤디가 감옥에서 돌을 깎아 하나씩 만드는 것이 체스의 기물들이었고, 그 장면으로 인해 체스에 관심이 생겼으며, 체스판과 기물들이 갖고 싶어졌다는 것이 딸의 설명이다. 그래서 이제 열흘 정도 후에 남편이 잠시 일본에 들어오는데 할머니와 고모의 뭘 선물해줄까? 하는 질문에 ‘체스판’ 이라고 답하게 되었던 것이다. 여하튼 코로나 감옥에 쇼생크와 탈출과 체스로 이어진 이 연상작용이라니... ​​ ​​그나저나 내 입으로 말하기는 그렇지만 나는 그런 종류의 ‘게임’에는 재능이 있는 편이라고 할, 수가 있다. 그니까 요즘 애들이 하는 그런 게임들 말고 전통적인 게임, 예를 들면 고스톱 같은... 뭐랄까... 어쩌면 천부적 재능이 있는지도 모른다고 생각한 적이 종종 있다. (나를 아는 대부분의 지인들이 상당히 의외라고 생각하겠지만.) 아주 예전에 시나리오 관련 일을 하며 여자 셋이 합숙을 했는데, 고스톱으로 설겆이 당번을 정했었다. 이런 말은 약간 그렇지만 그때 나는 설겆이를 해본 적이 없었다. 고스톱과 설겆이의 추억이라니 참 의외의 조합이겠지만 ^^ 이런 것은 혹시, ‘피’ 같은 것일지도? ​​ ​해처럼​​​​​​​​​​​​​​ 보리스 스파스키는 1969년 제10대 세계 챔피언에 오른 체스 선수입니다. 그는 균형잡히고 모든 포지션에서도 안정감을 가진 선수로 잘 알려져 있습니다. 그는 1972년 미국의 바비 피셔(Bobby Fischer)와 세계 챔피언전을 치른 것으로 국제적으로 이름을 알렸습니다. 하지만 그 경기에서 패배한 것만으로 스파스키를 기억하는 것은 큰 실수입니다.​​10대 경력​스파스키는 아주 어린 나이부터 체스에 두각을 보였습니다. 1955년에 그는 이미 세계적인 체스 선수였고 세계 유소년 챔피언십에서 우승을 차지했습니다. 그는 1955년 인터조날(Interzonal) 대회에서 7승 8무 5패를 기록하며 1957년 도전자 결정전에 진출합니다. 10명으로 구성된 더블 라운드 로빈에서 그는 3승 13무 2패의 성적으로 대회를 마칩니다. 대회의 승자는 6승 11무 1패를 기록한 바실리 스미슬로프(Vassily Smyslov)였는데, 그의 유일한 1패 상대는 스파스키였습니다. Vasily Smyslov - Boris Spassky 1956성장​아쉽게도 스파스키는 1966년 전까지 도전자 결정전에 다시 진출하지 못했습니다. 그 기간 동안 그의 업적은 킹스 갬빗으로 2 경기를 승리했다는 것입니다. 그는 1960년 소련 챔피언십에서 다비드 브론스타인을 상대로 멋진 희생 전술을 선보였습니다. 이 경기는 제임스 본드의 영화 Russia With Love에 사용되기도 했습니다. Boris Spassky - David Bronstein 19602개월 후 스파스키는 아르헨티나의 마르 델 플라타에서 젊은 미국 선수를 만납니다. 그의 이름은 바비 피셔였습니다. 이 경기 이후에 피셔는 3...d6를 개발하며 킹스 갬빗은 더 이상 위력적인 오프닝이 아니라고 단언했습니다. 1년 후 스파스키는 피셔를 압도하며 또 한 번의 승리를 거뒀습니다. 하지만 마르 델 플라타에서 스파스키와 피셔는 각각 12승 3무(13.5점)와 13승 1무 1패(13.5점)를 기록하며 공동 1위에 오릅니다. Boris Spassky - Robert James Fischer 1960도전자 결정전​1964년 스파스키는 인터조날 대회에 출전합니다. 그는 13승 8무 2패를 기록하며 17/23점의 승점으로 1965년 도전자 결정전에 진출합니다. 도전자 결정전에서 그는 폴 케레스(Paul Keres)를 6대 4로, 에핌 겔러(Efim Geller)를 5.5대 2.5로 꺾고 결승에 올라 전 세계 챔피언 미하일 탈(Mikhail Tal)을 상대합니다.미하일 탈이 2경기를 승리하며 앞서갔지만, 스파스키는 이내 3경기를 잡아내며 동률을 만들었습니다. 5번의 무승부가 있고 스파스키가 마지막 3연승을 거두며 세계 챔피언 티그란 페트로시안(Tigran Petrosian)에 도전할 자격을 얻습니다. 흥미롭게도 승부가 갈린 5번의 경기 중 흑이 4번을 승리했습니다. Mikhail Tal - Boris Spassky 196510경기까지 스파스키는 페트로시안에 2패를 당하며 밀렸지만 13경기와 19경기를 잡아내며 5경기가 남은 상황에서 대결을 동률로 만들었습니다. 하지만 바로 직후 경기와 22경기에서 페트로시안이 승리하며 타이틀 방어에 성공합니다.​스파스키는 1968년 또 한 번 도전자 결정전에 출전합니다. 그는 겔러를 8강에서, 덴마크의 벤트 랄슨을 4강에서 잡고 결승에 진출합니다. 결승 상대는 4강에서 미하일 탈을 물리친 빅토르 코르치노이였습니다.스파스키는 2경기와 4경기에서 승리하며 승기를 잡았습니다. 코르치노이는 6경기를 승리하며 반격을 시작했지만, 이어지는 2 경기에서 스피스키가 승리하며 그 의지를 꺾었습니다. 스피스키는 남은 2경기를 비기며 페트로시안에 다시 한번 도전할 기회를 잡습니다. Viktor Korchnoi - Boris Spassky 1968세계 챔피언​스파스키는 비록 1경기에서 패했지만 무너지지 않았습니다. 그는 4경기 승리로 동률을 만들고 5경기 승리로 리드를 잡고, 8경기에서 그 격차를 벌렸습니다. 하지만 페트로시안도 만만한 상대는 아니었습니다. 11경기가 끝난 후 두 선수의 대결은 균형을 맞췄습니다.​치고받는 11번의 경기 이후에는 5번의 무승부가 이어졌습니다. 스파스키는 17경기에서 승리하며 다시 리드를 잡았고 19경기에서 페트로시안을 24수만에 무너뜨리며 리드를 2점 차로 벌렸습니다. Boris Spassky - Tigran Vartanovich Petrosian 1969페트로시안은 20경기를 승리하며 격차를 좁히며 대결은 한 치 앞을 모르게 만들었습니다. 하지만 스파스키가 바로 다음 경기인 21경기에서 승리하며 2점 차 리드를 그대로 유지했습니다. 스파스키는 남은 3경기에서 2경기만 무승부로 만들면 세계 챔피언에 오를 수 있었고, 그것을 해냈습니다. 22경기와 23경기가 모두 무승부로 끝나며 스파스키는 제10대 세계 챔피언에 오릅니다. 1969년 2월 스파스키. Wikipedia.스파스키의 체스 경력 중 가장 유명한 경기는 세계 챔피언이던 1970년 경기일 것입니다. 그는 덴마크의 랄슨을 상대로 17수에 룩을 희생하는 멋진 플레이로 승리를 따냈습니다. Bent Larsen - Boris Spassky 1970스파스키는 피셔의 최고 전성기 시절이었던 1972년 월드 챔피언십에서 그를 상대하는 불행을 겪었습니다. 스파스키는 3승(피셔의 몰수패 1경기 포함)을 거뒀지만 세계 챔피언 타이틀을 지켜내기에는 역부족이었습니다. 피셔는 21경기만에 승리를 확정 짓고 제11대 세계 챔피언에 오릅니다.​​세계 챔피언 이후​1975년 도전자 결정전에서 스파스키는 또 다른 젊은 선수의 전성기를 맞이합니다. 로버트 바이른(Robert Byrne)을 8강에서 꺾은 그는 4강에서 아나톨리 카르포프를 만납니다. 스파스키가 1경기를 승리했지만 카르포프는 3경기와 6경기를 따내며 리드를 잡았습니다. 카르포프는 11경기마저 승리하며 스파스키의 4연속 월드 챔피언십 진출을 막았습니다.​스파스키는 1978년 도전자 결정전 결승에 오르지만 이번에는 코르치노이가 그를 막았습니다. 그는 그다음 도전자 결정전에서 그는 8강에서 탈락했고, 그것이 그의 마지막 세계 챔피언 도전이었습니다.스파스키의 마지막 주요 체스 대회는 1992년에 열린 바비 피셔와의 재대결이었습니다. 이 대결은 많은 언론의 관심을 받았습니다. 하지만 바비 피셔는 20년 동안 체스 대회에 출전하지 않았고 스파스키 또한 전성기가 한참 지났기 때문에 두 선수의 대결을 진지하게 생각하는 사람은 많지 않았습니다. 스파스키는 5경기를 승리했지만 30경기에서 피셔가 먼저 10승 고지에 오르며 대결에서 승리합니다.​스파스키는 2002년까지 정기적으로 체스를 계속했으며 2009년에는 코르치노이와 대결을 가지기도 했습니다. 그는 1978년에 프랑스 시민권을 얻고 2012년에는 러시아로 돌아와 현재는 러시아에서 지내고 있습니다. 2009년 다면기에서의 스파스키. 사진: Juerg Vollmer / Maiakinfo, CC BY 3.0.유산​바비 피셔와의 1972년 대결로 스파스키는 전 세계적으로 유명한 체스 선수입니다. 특히 미국에서 그렇습니다.체스 내적으로 보았을 때 스파스키는 공격과 수비의 균형이 잘 잡혀있고 어떤 스타일의 경기도 할 수 있는 선수였습니다. 위 경기들에서 보여준 것처럼 그는 훌륭한 경기력을 보였습니다.​스파스키는 1972년 월드 챔피언십으로 기억되고 있지만, 우리가 기억해야 하는 것은 체스보드에서 보여준 그의 뛰어난 능력입니다. 위험하게 들고있지 말고,카늘 체스 나노패드로 해결하세요~*  ​차를 구입하고, 여러가지 차량핸드폰거치대를 사용해보았어요. 근데 제 마음에 쏙 드는 편한 제품이 없는 거 있죠.근데 이 카늘 체스 나노패드가 좋다는 소문을 듣고 한번 사용해보았답니다!​ ​근데 왜 이름이 카늘 체스 나노패드일까 하고 생각했는데 제품 모양이 체스말 처럼 생겼더라구요!ㅎㅎㅎ​ ​"본 제품은 카늘 정품임을 인증합니다"라는 스티커가 따악!!포장을 뜯지 않은 새 상품이라는 걸 확인할 수 있어서 좋고, 신뢰가 가는 부분이었어요.​ ​설명서를 보고 따라하니깐 설치하는 게 어렵지 않았어요.그리고 기종을 가리지 않고 어떤 기종이든 다 사용할 수 있다는 것도 좋았어요!​ ​짜잔 체스말 처럼 생긴 카늘 체스 나노패드!차량핸드폰거치대가 이렇게 귀엽고 깔끔할 수가 있나?!!?ㅎㅎ​제가 선택한 색상은 크롬색상으로 고급스럽고 어디에 두어도 잘 어울리는 느낌이에요.​  ​검정색 부분은 스마트폰을 붙이는 부분, 빨간색 부분은 차량에 부착하는 부분이에요.​전 처음에 자석으로 붙이는 건가? 했는데 그게 아니더라구요. 저 나노패드가흡착력이 좋아서 휴대폰을 착! 붙일 수 있답니다.​자석을 쓰거나 어떤 장착하는 것을 부착하는 경우에는 스마트폰에 무리가 가거나, 한 손으로 붙이기가 번거로운 등의 여러가지 불편함이 있는데 이 제품은 그렇지가 않았어요.​ ​저는 이 대시보드 위에 붙여보려고 하는데요, 이렇게 평평한 바닥에 붙여야 더 잘 붙일 수 있고 안전하게 밀착돼요.​  ​보호필름 제거용 라벨을 이용해서 나노패드의 비닐을 떼주세요.어렵지 않게 벗겨낼 수 있을 거예요!​ ​그리고는 빨간색 3M테이프의 비닐도 벗겨내주세요!이부분은 양면테이프 접착면이니 손으로 만지지 말고, 차량 부착부위에 착! 붙여주세요!!​ ​짜잔! 저는 이렇게 대시보드 위에 착 붙였습니다!가운데 딱 붙여두니깐 보기에 아주 좋더라구요.​본인 취향에 따라서 핸들 뒤에 두거나, 살짝 운전자쪽으로 위치시기거나 해도 좋을 것 같아요.​ ​이렇게 안전하게 부착해주세요!작고 귀여우면서도 인테리어 소품 같은 분위기를 주는 차량핸드폰거치대 카늘 체스 나노패드에요.ㅎㅎㅎ​ ​이제 이 나노패드에 스마트폰을 장착해볼까요?!제가 사용한 스마트폰은 노트10이랍니다!~​ ​노트10이 170그램 이거든요, 안정적으로 잘 잡아주고, 유지해주는 걸 볼 수 있어요.그리고 저 목부분이 헐겁지 않아서 잘 고정시켜준답니다.​ ​적당히 네비 보기 편한 각도로 조절해주세요.카늘 체스 나노패드가 강력하고 단단하긴 하지만, 각도를 너무 아랫쪽으로 해서 지속적으로 힘을 주다보면 아무래도 쉽게 떨어질 수 있으니 적당한 각도로 해주는 게 좋은 것 같아요.​설명서상에는 75도 이내로 거치해서 사용하라고 나와있네요!*​ ​사실 급할 때는 휴대폰을 들고 운전하는 경우도 있거든요, 근데 아무래도 그럴 때마다 조금 위험하다는 생각도 들잖아요. ​이제는 그러지 말고 이 카늘 체스 나노패드로 착! 붙여서 안전하게 운전해야겠어요~!​ ​시야에도 방해가 되지는 않더라구요!~차량에 따라서 부착하는 부위는 다를 수 있는데 제가 타는 K5에는 저 위치가 딱이어서 저기에 붙여봤어요.ㅎㅎㅎ​ ​어떤 제품들은 목부위가 헐렁해서 흘려내리기도 하는데 정말 단단하네요.​  ​뻑뻑하지도 않고 헐렁하지도 않고~👍👍​최고의 차량핸드폰거치대에요!ㅎㅎㅎ​ ​이제 여름이라 여행도 떠나고 싶은데, 카늘 체스 나노패드와 함께 더 안전하고 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같아요!!*_*  카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​ #뮤지컬체스 #체스 #한글가사 #뮤지컬한글가사​​​ 뮤지컬 <체스> 중 Someone Else's Story 한글 가사​​​ ​​​​저는 뮤지컬 <체스>의 넘버'Someone Else's Story'의 선율을 정말 좋아하는데요유튜브에 올라와있는 영상은전체 넘버가 아닌 편집된 영상이라전체 한글 가사를 알 수 없다는 게 너무 아쉬웠어요​​그! 래! 서!완곡을 하고 싶은 마음에빈 부분을 제가 한 번 메워봤습니다🙋🏻‍♀️​​​아래 전체 가사에빨간 가사들은 제가 임의로 만든 부분이에요​​원작의 가사는 팀 라이스이며한국 초연 음악감독님은 이성준 음악감독님이신데한글 가사는 어떤 분께서 만들어주셨는지알 수가 없네요​혹시 아시는 분이 계시다면 꼭 말씀해주세요포스팅에 함께 적어두겠습니다!​  ​​뮤지컬 넘버의 가사는 상황에도 맞아야되고노래하기에도 편해야하고박자랑도 맞아야하고어색하지도 않아야해서뮤지컬 넘버 번역은 정말 너무도 어려운데요ㅠㅠ​​그럼에도 불구하고저는 아직 한국에 들어오지 않은 작품의 넘버를직접 번역해서 노래하는 걸 정말 좋아해요남들에겐 없는 나만의 레파토리가 생기는 거잖아요!​(제 공간에 오시는 분들께만 조금씩 공개해볼게요)​​좋은 건 공유하고같이 성장하면 더 좋잖아요!​💖 뮤지컬을 사랑하는 모든 분들을 응원합니다 💖​​​​ ​​​​Long agoIn someone else's lifetimeSomeone with my nameWho looked a lot like me​오래전 나와 같은 이름의나와 닮았던 한 소녀 있었지​​Came to knowA man and made a promiseHe only had to sayAnd that's where she would be​언젠가 한 소년과 한 약속어디에서나 꼭 함께하자고​​LatelyAlthough the feelings run just as deepThe promise she made has grown impossible to keepAnd yet I wish it wasn't soWill he miss me if I go?​시간 흘러 마음이 커져가도소녀는 그 약속 지킬 수가 없어만약 멀어지게되면나를 기억해줄까​​In a wayIt's someone else's storyI don't see myselfAs taking part at all​어쩌면 다른 사람의 얘기나와 달랐던 나와 상관없는​​YesterdayA girl that I was fond ofFinally could seeThe writing on the wall​어젯밤 그 소녀는 알았지그를 향한 마음 떠났다는걸​​SadlyShe realized she'd left him behindAnd sadder than that she knew he wouldn't even mindAnd though there's nothing left to sayWould he listen if I stay?​슬픔 속에 그녀는 깨닳았네더이상 할말조차 남아있지 않아만약 다시 돌아가면그땐 이해해줄까​​It's all very well to say you fool it's now or neverI could be choosingNo choices whatsoever.​이 순간이 지나면 기횐 없겠지만그 어느 것도 난 선택할 수 없어​​I could beIn someone else's storyIn someone else's lifeAnd he could be in mine​어쩌면 다른 사람의 인생그 안에 내가 살 수 있었겠지​​I don't seeA reason to be lonelyI could take my chancesFurther down the line​나는 왜 외로워져야하나이제 난 어디로 가야만 할까​​And ifThat girl I knew should ask my adviceOh I wouldn't hesitate she needn't ask me twiceGo now!​만약 소녀가 내게 묻는다면난 망설이지않고 꼭 말해줄거야떠나​​I'd tell her that for freeTrouble is, the girl is meThe story is, the girl is me.​뒤돌아 보지 마소녀는 이제 없어이 노랜 나의 이야기​ 안녕하세요 이웃님들~!ㅎㅎㅎㅎ흔한영덕입니다:)  어제 토요일 주말 다들 잘 보내셨나요!날은 많이 풀리기는 했는데미세먼지가 심해서그런지 하늘이 많이뿌옇고 흐린 것 같아요ㅠㅜㅠ​원래 이맘때쯤이면 가족 나들이도 가고한강에서 편히 누워서 휴식도 만끽하고그러기 좋은 날씨인데, 너무 아쉽네요ㅜㅡㅜ  이제 보니까 한국에서도 4월부터 일반 시민들도접종이 시작될 수 있다고 하는 것 같던데,접종이 착착 진행된다고 하더라도방심하지 않고 끝까지 마스크 착용 잘 해서하루 빨리 코로나19 물리칠 수 있었으면 좋겠네요ㅎㅎ  아무쪼록 이웃님들께서도건강관리 잘 하시길 바라시구요!오늘 포스팅 시작해보도록 하겠습니다!  오늘은 여러분들께 매력적인 넷플릭스시리즈추천 작품하나 소개드려볼까 하는데요!ㅎㅎㅎㅎ방영한지는 그렇게 오래된 작품은 아니라서,지금 보셔도 재밌는 작품이실거에요ㅎㅎ  그럼 본격적인 퀸스갬빗 줄거리 소개 전에,체스영화 퀸스갬빗에 대한 간략한 정보들!먼저 소개드려보도록 하겠습니다ㅎㅎ  The Queen's Gambit퀸스갬빗넷플릭스시리즈추천 작품, 체스영화 <퀸스갬빗>!출처 : Netflix넷플릭스시리즈추천 작품으로 소개드리는체스영화 퀸스갬빗은 지난 2020년10월 23일 넷플릭스에서 공개된 드라마시리즈로,총 7부작으로 구성되어 있는 영화인데요!월터 테비스의 소설인 <The Queen's Gambit>을원작으로 해서 동명의 영화로 제작이 되었어요:)​제목인 퀸스갬빗은 체스용어 중 하나로, 출처 : chess이렇게 생긴 체스판이 있다고 가정할 때에더블퀸즈 폰 오프닝에 대해서백이 c4로 응수하는 것을 말한다고 하는데요!백이 의도적으로 폰을 보내그 틈으로 퀸과 비숍의 길을 여는 전략이죠ㅎㅎ​영화 퀸스갬빗은 2021년 골든 글로브 시상식에서제 78회 최우수 작품상을수상하기도 했던 영화이기도 한데요! 출처 : Vogue Korea아무래도 제목에서부터 느껴지듯체스를 주요 소재로 하고 있는 영화인만큼특히 체스 좋아하시는 분들께서 보시면더 잘 즐기실 수 있는 영화가 아닐까 생각합니다ㅎㅎ  그럼 본격적으로 퀸스갬빗 줄거리 살펴보기 전에,출연진 정보 살펴보고 이어서 줄거리살펴보도록 해볼까요?  퀸스갬빗 출연진안야 테일러조이, 토마스 브로디 생스터 등안야 테일러조이엘리자베스(베스) 역출처 : Cine21안야 테일러조이는 퀸스갬빗에서주인공 엘리자베스(베스)역을 연기했는데요!​극 중 엘리자베스는 체스에 천부적인 재능을 지닌 천재로,어렸을 적부터 다른 사람들의 체스플레이를 보고독학으로 룰을 습득하기도 하고,또 차근차근 실려글 쌓아 인근 고등학교의체스클럽 전원을 압승하는 등화려한 재능을 보여주는 인물이에요ㅎㅎ  한편, 어렸을 적 어머니를 사고로 여의고고아원에서 자라와 이에 대한 트라우마를지니고 있는 인물이기도 한데요!과연 이러한 엘리자베스의 특징들이영화에서 어떻게 풀어져 전개가 되는지잘 살펴보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ 토마스 브로디 생스터베니 와츠 역출처 : Cine21토마스 브로디 생스터가 연기한베니 와츠라는 인물 또한 체스 선수인데요!베스 이전에 전미 챔피언이기도 했고,또 19세기의 전설적인 체스선수인폴 모피 이래 미국 내 가장 재능 있는체스 선수로 여겨졌던 인물이었죠ㅎㅎㅎ  한편 베스가 나타나게 되면서 베스가 라이벌이 되었지만,시간이 지나면서 이들 둘의 구도 또한점점 변화하게 되는데요!ㅎㅎㅎ과연 어떻게 변화하게 될지 스토리라인에서잘 살펴보시면 좋을 것 같습니다:)​그럼 퀸스갬빗 출연진 정보에 대해서는어느정도 알아본 것 같으니ㅎㅎㅎㅎ이어서 퀸스갬빗 줄거리 함께 살펴보도록 해볼게요!   퀸스갬빗 줄거리넷플릭스시리즈추천 작품, <퀸스갬빗>!교통사고로 엄마를 잃게 된 베스.베스는 그렇게 보육원에 맡겨지게 되는데요! 출처 : Cine21어린 베스는 우연히 지하실 관리인이혼자 체스를 두고 있는 모습을 발견하게 되고,그렇게 체스의 매력에 운명적으로,한순간에 사로잡히게 되죠!​이후 베스는 매일같이 관리인 셰이빌을 찾아가체스를 배우고싶다고 말하고, 체스를 배우게 되는데요!알고보니 베스는 체스에 탁월한,천부적인 재능을 가지고 있었죠:)  한편, 고아원에서는 아이들을 밤새 조용히 시키기위해서매일 안정제를 비타민이라고 속이며줄곧 먹여오곤 했었는데요,베스는 이 알약을 먹고 환각을 이용해서 머릿속에서체스판으로 혼자서 체스전략을 연습하기도 하죠! 출처 : Cine21과연 베스는 셰이빌 아저씨를 이길 수 있을까요!그리고 과연 베스의 체스실력은 어디까지일까요?ㅎㅎ이어지는 퀸스갬빗 줄거리 내용은넷플릭스에서 직접 확인해보시면 좋을 것 같습니다!ㅎㅎ  자, 오늘 이렇게 여러분들께넷플릭스시리즈추천 작품으로체스영화 퀸스갬빗 줄거리 소개드려보았는데요!ㅎㅎ  매력적인 마스크의 배우 안야 테일러조이의 연기와 함께흥미롭게 볼 수 있었던 넷플릭스시리즈작품이었던 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ 출처 : Cine21또 피에르가르뎅 스타일의 다양한 의상들도너무 예쁘고 매력적이니까,꼭 보셨으면 좋겠네요ㅎㅎㅎ 출처 : 피에르가르뎅앞으로도 재미있고 다양한 영화들!많이 소개드릴 수 있도록 할게요ㅎㅎㅎ​그럼 오늘 넷플릭스시리즈추천 작품체스영화 퀸스갬빗 줄거리 포스팅은이만 여기서 마쳐보도록 하겠구요!ㅎㅎ우린 다음 포스팅에서 또 만나기로 해요~  건강 조심하시고, 좋은 하루 되시길 바랄게요!ㅎㅎ안녕~!~! 넷플릭스 신작이자 다들 추천하는 시리즈라 진짜 기대하며 보기 시작했다. 이미 7부작이며 원작이 있는 소설이라 실화가 아니라는 것은 알고 보기 시작했는데도, 왠지 실존인물을 다루는 듯한 전개가 왠지 마지막 엔딩에.. 베스 하먼은 그 이후 평생을 어쩌구 저쩌구 라고 자막이 나올 것 같은 느낌이랄까..ㅎㅎ 이 여주인공 안야 테일러조이는 모델 출신이라, 옷발도 진짜 잘받고, 자세와 몸매도 좋고, 진짜 매력이 있다. 사실 초반에는 화장을 안하고 나오는데, 눈과 눈 사이가 너무 먼거 아냐? 뭔가 좀 밸런스가 안맞는데..? 했었는데.. 화장을 하기 시작하면서부터 진짜 매력녀로 돌변!!​50년대말부터 60년대 배경인데 호텔이며, 비행기며, 레스토랑이며 분명 그 당시의 시대상이 느껴지는데, 지금과 견주어 손색없는 레트로 감성이 너무 예뻤다. (근데 생각해보면, 오래된 유명 호텔들을 가면 안에 리모델링을 새로 했다 해도 고풍스러우면서 화려한 느낌이 있는데, 그 당시는 지어진지 얼마 안되었으니 더 화려한게 맞을듯하다.ㅋ) ​나는 체스 규칙을 알고 있고 둘 수도 있는데, 뭔가 내가 모르는  용어들이 많이 나온다.기본적으로 체스피스마다 이름이 킹, 퀸, 비숍, 나이트, 룩, 폰 들이 있는 것은 알고 있고, 킹을 공격한다는 의미의 체크, 더이상 킹이 피할 수 없을 때 체크메이트라 한다는 정도는 아는데...퀸스 갬빗, 나이트 폰 등등.. 뭔가 처음 들어보는 용어들도 많았다. 그런데 사실 규칙을 아예 몰라도 재미있게 볼 수 있다. 체스라는 게임에 서서히 빠져들게 되는 나를 발견하게 된다고나 할까..? 근데 사실 체스가 하고 싶다고 느껴지진 않는다. ㅋㅋㅋ​ 나는 사실 이 두 모녀가 서로 의지하는 과정이 참 뭐랄까.. 마음이 짠하다고 할까나.. 서로 의지할 곳이라고는 서로 밖에 없는 이 둘은 처음에는 서로에 대한 의무감으로 관심을 시작하지만, 점점 서로를 의식하고 그 관계는 탄탄해져 간다. (더 이상은 스포일 것 같아서.. 단어를 골라골라 쓰네요^^;;) 아무튼 이 둘의 관계를 참 잘 모사한 것 같아서 이런 섬세함도 좋았던 요인이었어요.​이 드라마는 패션을 얘기 안할 수가 없어요. 모델빨일 수도 있지만, 옷이 너무 세련되면서도 시대 흐름을 반영한 옷들이라 레트로 감성을 자극하는 옷들이네요. 신랑은 저 옷 그대로 내가 입으면 촌스러워 보일 것이라고 했지만..^^;; 신랑이랑 결혼하기 전에는 저런 어중간한 길이의 치마들 입는 것 좋아했고 딱 저런 옷들도 내 스타일이었는데..ㅎ (요즘은 날씬해 보이려고 검정옷들만 잔뜩 입고 있..;;;) 아무튼, 어떤 블로그 보니 패션 복식사 얘기까지 하며 정리하신 분들도 계시고, 주로 등장하는 색깔에 대한 의미까지 퀸스갬빗의 패션은 누구나 참 할말이 많은 것 같다.^^체스 선수치고 화려하다는 지적을 받을 만큼 화려하면서도 지적인 옷들이 많이 나와요.그런데 아래 사진만 감상하시고 나머지는 직접 보시라고 말씀드리고 싶다.ㅋ ​이 드라마의 묘미는 누가뭐래도 남성들 중심의 체스 경기에 천재 여자 선수의 등장일 것이다. 고아원에서 처음으로 원정 경기를 나간 것이 고등학교 남학생들 여러명과 동시에 체스경기를 하는 것이다. ㄷ자 책상 배열 안쪽에서 한칸씩 지나가며 12명과 체스경기라니.. 이런 경기가 원래 있는지 모르겠는데 너무 흥미로웠다. 그들을 다 이기는 통쾌함이란..ㅎㅎ 처음에 체스경기에서 베스를 만나는 사람들의 반응은 하나같이 눈빛에서 애송이 여자애구만.. 이런 표정이다. 하지만 막상 경기를 다 하고 나면 정중히 악수를 청하고 패배를 인정한다. 실화가 아니라는 게 안타까울 정도로 저 시대의 남성 중심 사회에 여성으로 최고의 자리로 올라가는 과정이 체스 경기라는 페어플레이 정신때문에 더 깔끔하게 인정해주는 분위기로 보기가 좋았던 것 같다. 결국은 미국 영웅주의로 가는 것이 같아 약간 히어로물 같기도 했지만...  아.. 멋지다!!!​여왕벌 같은 포스의 베스의 연애 이야기는 길게 나오지는 않았지만, 왠지 시즌2에서는 조금 더 나오지 않을까 예상해본다.​사실, 베스가 술과 신경안정제 중독으로 왠지 조마조마 한 것도 이 드라마의 결론이 어디로 갈지 끝까지 보게 되는 요인인 것 같다. 솔직히 말하면 남자들이 보기에도 재미가 있긴하지만, 여자들이 보면 더 좋아할 요소가 많은 시리즈이다. 시즌1이 7편 뿐이니까 시간날때마다 봐도 금방 보게 된다 ㅋㅋ 전자렌지용 팝콘 하나 쟁겨놓고 하나씩 돌려먹으면서 보면 더 꿀맛 ㅋㅋ (주로 애들 영화보여줄때 돌려주는데, 어른들 볼때도 돌려 먹으려고요 ㅋㅋ) 사조 전자레인지용 팝콘 버터맛COUPANGcoupa.ng 아무튼, 넷플릭스 보시는 여성분들은 완전 강력추천!! 넷플릭스 보시는 남성분들은 그냥 추천!! ㅋㅋㅋ (그냥 내 느낌이 그렇다..ㅎㅎ) 1. 플레이할 때 느낌의 차이​체스에 비해 장기는 판이 매우 넓다는 느낌이 든다. 체스는 초중반 내내 오밀조밀 빽빽하게 느껴지고 때로는 움직일 곳이 없어 갑갑하기도 하고, 장기는 시작할 때부터 텅 빈 공간이 휑하게 느껴진다. 이유를 생각해 보면 다음과 같다.​(1) 우선 판의 크기가 장기가 더 크다. 8*8=64칸에 비하여 10*9=90칸은 거의 1.5배이다.​(2) 장기는 차 외에는 모든 말의 움직임에 제약이 심하다. 이는 전체적인 기동력이 매우 낮게 설정되어 있는 것과 같고, 이때문에 상대적으로 판은 더욱 넓게 느껴지고, 말은 매우 약하게 느껴진다.​(3) 장기의 졸과 달리, 체스의 폰은 강한 방어벽을 형성한다는 느낌이 있다. 폰은 졸보다 많은 개수로 모든 파일을 가로막고, 쉽게 옆 줄로 움직이지 못하며, 폰이 서로 앞으로 잡지 못하기 때문에 파일이 뚫리기가 어렵다.​(4) 체스에는 오프닝이 있고 장기에는 포진이 있는데, 장기의 포진은 거의 각자 자기 진영 내에서 이루어진다. 위에서 말한 사항들과 함께, 졸이 있는 줄과 그 뒤의 줄들을 합하면 총 4줄이나 된다는 것이 큰 이유이다. 그것이 내 자리가 많다는 느낌을 많이 준다. 반면 체스는 한 번만 움직여도 곧바로 상대 말과 마주보게 돼서 오프닝부터 공간 차지를 위해 치열한 싸움을 벌인다.​2. 말의 힘의 균형과 전술가능성체스의 각 기물들은 어느정도 힘의 균형을 맞추고 있다. 비숍은 룩과 같은 장거리 기물이고, 나이트는 다른 말을 뛰어넘기 때문에 장거리 기물이 아님에도 불구하고 동시에 두 기물을 거는 공격(포크)에 매우 능하다.반면 장기의 각 기물은 강약의 위계가 분명하다. 차는 체스의 룩과 비슷한 행마를 하지만 그 박력은 퀸을 능가한다. 퀸이 룩과 비숍의 힘을 합한 것임에 비하여 차는 다른 장기기물로는 대체가 불가능하기 때문이다. 대신 상과 마는 비숍과 나이트에 비하여 매우 느리고 답답하게 움직이는 약한 기물이다. 이것 때문에 장기에서는 체스처럼 전술 장면이 다양하거나 자주 나오지 않는다. 체스와 장기의  차이 중 하나는, 장기에서는 unprotected piece 개념이 딱히 없다는 것이다. 중후반 뿐 아니라 시작할 때의 기물 배치 상태부터, 체스는 거의 모든 기물이 누군가에 의해 보호받고 있지만 장기는 거의 모든 기물이 보호받지 않고 따로 놀고 있다는 점에서 차이를 보인다. 체스에서는 보호받지 못하는 기물이 있다는 점이 전술을 허용할 가능성이 있는 약점으로 작용하지만, 장기는 그냥 원래 항상 그런데도 전술을 허용하는 일이 많지 않다. 체스에서는 하나의 기물이 여러 기물에 의해 공격받는 일도 많아 여러 개수의 기물로부터 보호받아야 한다는 점에 신경써야 한다는 점과 반대된다. 이는 모두 말의 움직임에 제약이 심하기 때문이다.다만, 포라는 기물은 체스에 없는 장기만의 독특한 재미를 준다. 포는 체스나 다른 어떤 게임에도 없는 특이한 움직임을 갖고 있다. 장기에서는 체스에 비해서 핀이나 디스커버리가 많이 나오지 않지만, 포를 이용한 디스커버리만의 특유한 짜릿함이 있다.​​​3. 용어 비교​(1) 거의 같은 뜻을 지닌 용어장군: 체크(check)외통: 체크메이트(checkmate)만년장: 퍼펫츄얼 체크(perpetual check)양수겸장: 더블 체크(double check)양차합세: 배터리(battery)양걸이: 포크(fork)묶어 두기: 핀(pin)대, 대쇄, 대살: 교환(trade)박보, 묘수풀이: 전술문제(tactics puzzle) 복기: 분석(analysis)뜰장: 디스커버드 체크(discovered check)​ (2) 비교해 볼 만한 개념합졸: 폰 체인(pawn chain) - 졸(폰)들이 줄지어 서서 서로를 지켜줌안궁: 캐슬링(castling) - 왕을 안전한 위치로 옮김포진: 오프닝(opening), 전개(development) - 중반전투를 시작하기 전, 유리한 형태를 갖추는 과정​ (3)같을 것 같지만 다른 뜻으로 쓰는 용어수(move)- 두 사람이 번갈아 한 번씩 두는 것을 장기에서는 2수, 체스에서는 1수라고 셈.​​4. 용어의 영어 표현​정석 수순: book move, main line차림: board setup 경기(한 '판'): game빅, 무승부: draw (stalemate가 아님)기사: player기물: material(기물점수), piece(기물 하나)점수: score형태: position탄탄하다: solid기동성: mobility궁수비: king safety장거리 기물: long-range piece독병: isolated pawn, lone pawn다면기: simul (simultaneous exhibition)맹기 : blindfold game반칙수 : illegal move압박: pressure주도권: initiative강제수: forced move꼼수: trap​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.06.01 출시된 해리포터 제품중 하나로이번에 나온 라인은 #마법사의돌 20주년기념으로나와, 박스당 1개씩 골드 피규어가 들어있습니다.​남친찬스로 겟 했습니다!!  ​제가 해리포터 영화에 반하게된 장면이 바로마법사 체스입니다.정렬 된 폰들이 등에서 양쪽 손에 검을 들고 꺼내는 모습이 엄청 멋있고, 마법같았어요.  마법사체스 제품명:마법사의 체스제품번호:76392가격:99,900부품수:876조립소요시간:2시간30분#마법사의체스 제품에는과연 20주년기념을 하는 어떤 피규어가 들어있을까요?   총7개의 레고봉지와인스1권이 들어있습니다.네 맞아요 이번 박스는 스티커가 없습니다  첫번째로 체스보드를 만들어 줍니다. 체스보드 주변에는 횃불로 둘러져 있습니다.잘 안보이지만 꼭지점 4군데는 횃불이 조금더 높이가 있습니다.​체스보드 만드는건 금방 만들었는데,체스군단 조립때 시간이 오래걸렸어요.​폰​ 전 왜 폰이 제일 좋을까요?영화에 나왔던 폰과 엄청 흡사해서 그럴까요?  칼을 든 보병의 모습으로 8개로 되어있습니다.  백과 흑의 조합이라니크으~​룩  룩의 보통 성채의 모습을 하고있는데요,마법사 체스는 진짜 움직이면서 싸우기 때문에 모습을 인간형태로 표현한거 같습니다.  2개씩 들어있습니다.​비숍   저는 비숍이 마법사인줄 알았는데,이번에 찾아보니 성직자의 모습을 본뜬거라고 하네요.처음알았어요!!대각선으로만 움직임이 가능하다고 해요~  2개씩 들어있습니다!!​나이트  작은사이즈로 기수와 말까지 전부 표현되어있어요.   나이트도 2개씩​퀸 👸룩과 비숍의 좌우상하 대각선 모두움직임이 가능하다고 합니다.나이트가 퀸을 물리칠 수 있어서 도망쳐야한다고 하네요퀸체크  ​​킹​잡히면 게임이 끝나버리죠홀홀  ​이제 미니피규어를 보러 가 볼까요?​ 론​1편을 보면 해리도 귀여운데,지금은 론이 제일 귀엽게 보이더라구요.장난꾸러기같은 모습  1학년의 모습이라레고에서 어른과 어린이 차이를 다리 기믹이 움직이는지 인데요.아직 초등학생? 레고 사이즈로 한다면그래서 움직이는 다리표현이 아니에요.제 기준 1편의 숨은 주인공은 론 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂​헤르미온느헐마이니 어릴때 머리숱 보고안엉키나?이생각을 했었네요ㅋㅋ  ​해리포터 마법사의돌을 찾으러 가는 길이 험했나봐요.스웨터가 찢어져 있습니다.  20주년 기념 피규어  바로 스네이프교수님 등에는 20주년을 기념하는  로고가 똭!!  ++개구리초콜릿을  먹으면 들어있는 유명마법사 카드3개가 들어있습니다.완전 랜덤이라,겹칠까봐 걱정했는데.다행히 겹치지 않았어요 덤블도어 교수님 금색버전1장은색버전1장신비한 동물사전의 마법의회 대통령 세라피나 피쿼리1장​앞으로 살 해리포터가 4개 남았는데제발 겹치지 않았으면 좋겠습니다.​  영화장면을 표현해 봤는데요.함께 봐주실거죠?  ​그전에 먼저체스보드에 말을 올려뒀을 때 모습입니다.  ​이제 표현해본 영화장면입니다. 마법사의돌을 찾으려면 저기 보이는 문으로 가야하는데!!흰색 말들이 막고있어😥​우리가 게임을 해서 이겨야 지나갈 수 있나봐🤨 마법사체스해리:론이 우리를 위해 희생을 하려하고있어​헤르미온느:그게 무슨말이야?론:이 방법밖에 없어해리 :론 안돼!!!! ​잘 가지고 논 체스는 잘 정리해 줍니다. 마법사체스​리뷰는 여기서 끝입니다!!​제일 좋아하는게 마법사의 돌에서 체스장면과4편 불의잔 인데요.​처음 반해버린 장면을 레고로 표현해보다니  체스 룰도 몰라서조만간 배운 다음에 마법사체스로 놀아보려합니다!!  [2021 플레이웰 스탠다드대회 연기안내] - 래피드 포함 -​안녕하세요.2021 플레이웰 스탠다드 체스대회에 보내주신 관심과 사랑 진심으로 감사드립니다.​플레이웰코리아는 정부 방침과 선수들의 안전을 최우선으로 생각하고 있습니다.​현재 코로나19로 인해 7월 12일부터 7월 25일까지 거리두기 4단계로 격상됨에 따라 안전을 위해 대회와 특강 일정을 연기하기로 결정하였습니다.​상황이 진정되면 다시 일정공지 해드리고 일정이 변경됨으로 인해 참가를 못하는경우환불진행해드리도록 하겠습니다.​궁금하신 사항 있으실 경우 언제든지 연락주시면 상세히 안내해드리겠습니다. 플레이웰 코리아에서 주최, 주관하는2021 플레이웰 체스대회가서울 문래동 소재올댓마인드에서 열립니다.​이번 대회는두개의 부문으로 나누어져있으므로선택하여 참가하실 수 있습니다.​세부 내용은아래 본문을 참고해주시기 바랍니다.​​​2021 플레이웰 체스대회​대회 요강​1. 날짜 : 7월 24일 (토) / 7월 25일 (일)​2. 대국방식  [스탠다드] 스위스 8라운드 (1일 4라운드)  [래  피  드] 스위스 5~6라운드 ​3, 제한시간 [스탠다드] 제한시간 60분 (증분없음) [래  피  드] 제한시간 15분~25분 예정​4. 접수인원 : 각 부문 최대 30명 * [스탠다드] FIDE 레이팅 미보유자 접수 마감 * [스탠다드] FIDE 레이팅 보유자 토요일 접수 마감 * [스탠다드] FIDE 레이팅 보유자 일요일 접수 마감 * [래  피  드] 토요일 접수 마감​5. 참가자격 : [스탠다드] 기보작성이 가능한 분                 U1600 미만[래  피  드] 오프라인 체스대회가 처음이거나 경험해보고 싶은 어린이[공       통] 시계사용, 기초적인 체스대회 룰을 숙지한 분 6. 참 가 비 :[스탠다드]FIDE 레이팅 보유자      2일 참가시 8만원FIDE 레이팅 미보유자   2일 참가시 16만원​[래  피  드] 1일 참가비 4만원​7. FIDE 레이팅 반영유무[스탠다드] FIDE 레이팅 반영[래  피  드] FIDE 레이팅 미반영​8. 대회장소 : 서울 문래동소재 올댓마인드 경기장           (서울특별시 영등포구 문래동6가 문래로 55)  * 주차공간이 협소하여 대중교통 이용 부탁드립니다. 9. 참가신청방법참가신청서 제출 및 참가비 입금입금계좌 : 하나은행 407-890008-35904 플레이웰 임현주https://forms.gle/7CH1qA6ffg4AHdL17 2021 플레이웰 체스대회 참가신청서2021 플레이웰 체스대회 대 회 요 일 : 7월 24일 (토) / 7월 25일 (일) 대 국 방 식 : [스탠다드] 스위스 8라운드(1일 4라운드), 60분 [주 니 어] 참가자 인원수에 따라 변동예정 접 수 인 원 : 각 부문 최대 24명 참 가 자 격 : [스탠다드 ] 기보작성이 가능한 분 [공 통] 시계사용, 기초적인 체스대회 룰을 숙지한 분 참 가 비 :[스탠다드] FIDE RATING 보유자 2일 참가시 8만원 FIDE RATING 미보유자 2일 참가시 16만원 [주 니 어] 1일 참가비 4만원 대 회 장 소 : 서울 문...forms.gle 10. 참가신청기간   6월 18일(금) ~ 7월 13일 (화) 까지 선착순 마감​11. 접수관련 문의사항유가람 010-4008-7467​아울러 체스대회 준비반도 운영중이니 많은 관심과 참가 부탁드립니다.​ ​ 안전기준에 부적합한 ‘휴대용체스5000·3000’ 자발적 회수 ㈜아이산업과 ㈜아성다이소는 한국소비자원(원장 이희숙)의 권고에 따라 ’19년 11월부터 ’20년 6월까지 판매된 ‘휴대용체스5000’(27,060개)와 ‘휴대용체스3000’(10,211개) 제품을 전량 회수·환불하기로 했습니다.체스완구를 가지고 놀던 아이의 손가락이 베인 사례가 한국소비자원 소비자위해감시시스템(CISS)*에 접수돼 조사한 결과, 제품의 안전성에 문제가 있는 것으로 확인됐습니다. 회수 대상 제품은 ‘휴대용체스5000’(판매기간 : 2019.11.~2020.6.), ‘휴대용체스3000’(판매기간 : 2020.1.~2020.6.)입니다.한국소비자원은 해당 제품을 구입했거나 사용하고 있는 소비자들에게 ㈜아성다이소 고객만족실(1522-4400)을 통해 제품을 반품하고 환불받을 것을 당부했습니다. ​​​​ ​​​ #행복드림 #행복드림열린소비자포털 #공정거래위원회 #한국소비자원 #안전 #소비자 #휴대용체스 #체스 #자발적회수 #회수 #반품 #환불 #다이소​ ​​​오늘도 제시하다 : 세련된 부츠 TOP9▼ 포스팅 글 보셨었나요? ▼​ 부츠의 계절!! 세련된 부츠 TOP 9 제시하다 (오늘도 제시하다, 부츠)​​오늘도 제시하다언제나 스타일시한"부츠 BOOTS"​​​​12월에 올릴 영상 주제는'...blog.naver.com ​​저한테 있는 제품도 있고, 아닌 제품도 있고 했답니다.이제 하나하나 소장하고 있는 부츠들은 조금 더디테일하게 리뷰하는 포스팅을 차근차근 올려볼까 해요​​  ​오늘도 제시하다, 소개할 브랜드는로우어 라는 슈즈 디자이너 브랜드입니다.​어떤 부분이 제 눈을 사로잡아구매까지 하게 했는지 보여드릴게요 ㅎㅎ일단 전 선미님이 착용한 것 보고 뿅 갔어요평소 이렇게 원피스 + 벨트 스타일링을 즐겨 해서​​ #선미체스에이롱부츠 #선미부츠​​​​LOWER 로우어Chess-A Long Boots Black 체스 에이 롱부츠(클릭)314,400원 ​저는 블프기간에 23만 원대에 구매했어요 #내돈내산제가 부츠 포스팅 이후부터 이 브랜드를 눈여겨보고 있었다면, 놓치지 않았을 거예요 ㅎ​​​ ​​제 발은 225에, 살이 없는 칼발 st이지만사진으로 봤을 때 라스트 모양이 뾰족해 보였고실측 사이즈 또한 제 발이랑 비교해보니조금 타이트하게 나온 것 같아서225 +  발볼 넓힘 옵션을 추가했어요​​​ ​​​부츠 제작 기간은 약 2주 정도 소요됐던 것 같아요저는 블랙프라이데이 기간 때 6개월 할부로 질러서, 저번 주에 받아봤네요​​ ​​​언박싱을 해보니,이렇게 로우어 리뷰 이벤트 참여해서베스트 리뷰 3명 안에 뽑히면 무려 6만 원을 준다네요?그래서 전 ㅋㅋ 바로 리뷰 이벤트 참여했죠다음 신발 또 로우어에서 구매할 수 있잖아요​​​ ​​​가죽은 소가죽이에요아마 부츠는 거의 다 소가죽일 수밖에 없을 거예요탄탄하게 딱! 서 있으려면 어쩔 수 없음주름이 막 지는 가죽 부츠는 양가죽을사용했을 가능성이 있지만요 ㅎ​​​ ​​짠! 일단 굽 모양이 너무 특이하죠?이 부츠의 제품명이Chess - A Long Boots 체스 에이 롱부츠잖아요체스의 하단부에서 영감을 받은 것 같아요​​ ​​​자체 제작된 디자인 굽이라서,교체할 수 있는 굽 여분이 넣어져 있었어요폰의 오목하게 들어가는 디자인 때문에전체적으로 굽이 두꺼워 보이지 않는데밑지름만 보면 꽤 두꺼운 편이에요그래서 착화 시, 안정적이에요​​ Previous imageNext image ​​​그리고 윗부분은 웨스턴 부츠처럼생겼는데, 뭔가 튤립처럼 V가확 더 빠져있어서 엣지 있어요​​사진 올리고 부츠 어디 거냐고물어보시는 분들이 있네요 :)역시 제 눈에 예쁜 제품은다른 사람들 눈에도 예쁜 법!​​​ ​​​라스트가 뾰족코라서뭉툭해 보이지 않아 좋아요저는 거의 뾰족 코만 신어요. 다리고 길어 보이고, 둥근 코 신었을 때저는 오히려 더 발가락이 아파요​​ ​​​부츠 길이는 이렇게 쭈그렸을 때,무릎 뒤에 접히는 부분에 딱 맞아요​​ ​​​​​​Chess - A Long Boots제품명에 맞춰 컨셉츄얼하게 한번제품 사진을 찍어보고 싶었어요 ㅋㅋ​​​ ​​​레스케이프 호텔 바닥이체스판이길래 오호라! 하고 찍어보았습니다​​​​ ​ ​​​​이렇게 세우니까정말 체스의 폰 같지 않아요?요새 퀸즈갬빗이 대세던데그런데, 저는 보다가 말았어요살짝 루즈하다고 느껴지는​​ ​​​​​겨울 부츠 아직 장만 안 했다면한 번 제가 구매한 부츠 눈여겨보세요 :)​부츠는 여름을 제외하고신으면 무조건 스타일리쉬하게 업 시켜주는패션 아이템이라기장별로, 스타일별로 소장해요​​ LOWER  Chess-A Long Boots Black (클릭)  [W CONCEPT][Lower 로우어] Chess-A Long Boots_Blackrstyle.me ​​​​​그래서 조만간 부츠 스타일링영상을 한번 제작해 볼까 합니다제가 갖고 있는 부츠만 해도 8켤레는 있는 듯한​​​아 그리고 이렇게 롱부츠 벗기 힘들지 않나요?이 로우어 부츠는 굽 모양이 그립감이 좋아서이렇게 잡고 벗습니다 ㅎㅎㅎ늘 부츠 벗을 때 사투를 벌이는 듯​ ​​​​그럼 다음 포스팅에서 만나요 뿅!​​ ​​​#로우어 #lower #겨울부츠 #부츠 #웨스턴부츠 #롱부츠 #로우어부츠 #로우어선미부츠 #선미부츠 #선미스타일링 #신진디자이너브랜드 #디자이너브랜드 #슈즈브랜드 #슈즈디자이너브랜드 #더블유컨셉 #wconcept #내돈내산 #패션하울 #쇼핑하울 #오늘도제시하다 #롱부츠추천 #겨울부츠추천 #체스부츠 #체스에이롱부츠 #boots #퀸즈갬빗 #inspiration #제품리뷰 #상품리뷰 #패션브랜드 #브랜드소개 #브랜드소식 #오늘은1일선생님  오늘따라 코로나영향으로 한명씩 수업하게 되었네요..체스하는 민준이는 주어진 간단한 기보 복기하면서 잘못된점을 고쳐주고 거기서 얻게되는 교훈을 가르쳐주고 있어요.. 민준이가 저에게 고이 접어준 카네이션⚘💐이 진짜 이쁘고 고마워요~~사고력수학하는 1학년 민성이는 세 개의 슷자로 두자리의 수를 만드는 경우의 수를 작은수부터 차례차례 하면서 만든 두자리 수를 가르쳐 주고 있어요..제일 잘 익히는 방법은 남을 가르쳐줄때 라는 말처럼 선생님 역할해보면서 즐겁게 배웠어요~~ 아이들에게  항상 많은것들을 저도 배워요. 어린이선생님들 감사해요🌸💮 #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #보드게임 #브레이닝  #브레이닝지사 #보드게임덕후 #파워체스 #신도림  #보드게이머 #프림로즈 #신도림사고력수학  #신도림보드게임  #멘사보드게임 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사 #브레이닝수학 #브레인엑스 #하이브레인 #놀이수학 #체험수학 #즐거운수학 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #체스키드#해운대레스토랑 #체스154​안녕하세요 쇼부입니다.​어제, 소품 하나까지 완벽한 해운대 레스토랑 체스154에 다녀왔어요.​지인과 오랜만에 만나는데 한동안 못 먹었던 스테이크와 와인 한 잔이 생각나 가볍고도 설레는 마음으로 체스154를 찾았습니다.​마리나센터 옆이라서 찾기 쉽습니다.​  건물 전체가 마치 광고판 같은 느낌이었어요.​굉장히 깔끔하고 세련된 광고판이 지나가는 사람들로 하여금 이 장소에 대한 호기심을 유발하기 충분해 보였습니다.^^​   와우..특별한 생각 없이 왔는데오늘의 공연이 러브레터 재즈팀이군요..​부산에서 재즈공연 즐기는 분들 중 러브레터 팀 모르는 사람 없겠죠?​부산에서 인지도 있고 굉장히 실력있는 팀입니다.​정말 편안하고 스위트한 보이스의 보컬이 매력적이구요.​     계단을 따라 내려가는 길부터 공간에 대한 섬세한 손길이 느껴집니다.   내부에 들어서는 순간 SNS에서만 보던 체스154 레스토랑과 또 다른 느낌이 있어요.​사진으로는 다 표현되지 못할만큼 공간이 매우 멋집니다.​   바, 테이블, 개별 룸까지 1층, 2층으로 공간이 분리되어 있구요.​공간이 매우 조화로우며 어둡지만 눈이 아프지 않습니다.​큰 공연을 기획해 본 감독이 공간 전체를 기획하고 만든 것 같은 느낌이었어요.​훌륭합니다.​부산에서 이만큼이나 감각적인 곳은 처음이네요.         정말 특별한 날 특별한 곳에서 기념하고 싶다면바로, 이런 레스토랑이 정답인 것 같네요.   직원 호출 시 벨 입니다.센스가 아주 터지죠?ㅋ​와.. 너무 예쁘다 집에 가져가고싶네.생각하신 분들 꽤나 많으실듯 ㅋ      사진으로 공간의 멋짐, 조화로움, 화려함이 한번에 담기지 않아 정말 아쉽네요.                 배가고프니 이제 그만찍고 주문을 해볼게요.  메뉴부터 아주 세련되고 고급져요. ​주문제작된 고급미 넘치는 가죽케이스에 들어있는 태블릿으로 주문을 합니다.​  메뉴 기다리는 동안 주문한 와인이 가장 먼저 나왔습니다.​깔끔하고 괜찮았습니다.사실 와인 맛을 잘 몰라요^^;​그냥 맛있구나~ 하는정도.​너무 텁텁한 와인은 맛없어하는 사람입니다.ㅋ  주문한 한우 안심스테이크와 새우알리오올리오.​미국에서 호텔경영을 하신 스테이크 맛 좀 안다는 동행자..맛있다고 칭찬합니다.​스테이크도 파스타도 음식맛 훌륭하네요.​분위기만 좋고 맛 없는 레스토랑,맛있는데 분위기가 별로인 레스토랑,이래저래 다양하게 있지만​해운대 레스토랑 중에서 분위기, 맛, 재즈공연까지.3박자가 다 갖춰진 곳은 아마도 체스154가 유일할 듯 합니다.​잠시 함께 감상하시죠, 본 공연은 더 황홀했지만 직접! 방문해서 즐기시기를 추천합니다.​  레드와인 한 병에 알딸딸​  ​사진찍기가 귀찮아져서 더이상의 사진은 없네요 ㅋ​짭짤하고 맛난 안주를 와인과 함께 즐길 수 있도록 준비해주셔서 맛있게 먹고 입가심 했습니다.​   멋진 곳에서 맛있는 음식에 행복한 재즈까지..​눈과 귀와 입 모두 호강할 수 있었던해운대 레스토랑 체스154에서 정말 좋은 기억 가지고 돌아왔습니다.​이 곳은 조만간 재방문 할 듯 하네요.물론 저렴한 금액은 아니지만이정도의 금액이 가치가 있는 레스토랑이란 생각이 듭니다.​​특별한 날, 더욱 특별하게 보내고픈 분들에게꼭 추천해드리고 싶은해운대 레스토랑 체스 154 였습니다. 안녕하세요, 노시노시입니다. 날씨가 따뜻해졌네요. 나들이가 시작되는 계절이 오면 열일하는게 하나 있는데 바로 네비게이션이죠~ 제 차에는 매립형으로 네비게이션이 있지만 다들 아시잖아요~? 실시간 교통량 분석해서 최적화 된 길을 안내해주는  ㅌ ㅣ맵 사용하려면 핸드폰으로 봐야하는데 차량용 핸드폰 거치대가 없으면 너무 불편하죠. 그간 다니는 곳이 한정적이라 별불편이 없었는데 동네를 벗어나 시내로 나가거나 외곽으로 나갈 때, 한참을 돌아서 가는 느낌을 받은 후로는 차량용 핸드폰 거치대를 하나 구입해야겠다고 생각했지요. 그래서 이번에 차량용 핸드폰 거치대로 카늘 체스 나노패드를 구매해서 소개해드릴게요~!​​​http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=1766459887&catalog_no=16887730&lowest_yn=Y&trTypeCd=PW51&trCtgrNo=585021​​​​   ​​카늘 체스 나노패드는 제가 전에 구입한 적이 있는 차량용 방향제와 같은 브랜드 제품이에요. 차량용 방향제 향도 너무 고급스럽고 좋아서 잘 쓰고 있어서 믿고 구입하는 2번째 제품! 4시 이전에 주문하면 당일 배송으로 발송되어 빠르게 받아볼 수 있었어요!​​   ​​카늘 차량용 방향제는 검투사 모양으로 아들이 너무나 좋아했었지요~ 아직도 차에서 산뜻하고 은은한 천연 오일향을 뿜어주고 있어서 차량 내부가 항상 쾌적한 기분이에요. 카늘 제품은 메탈제질에 CNC 가공으로 견고하고 고급스러운게 특징인데요, 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 또한 체스핀 모양으로 고급스러운 느낌이라 더욱 마음에 들어요.​​  ​​카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대 바닥에는 3M 테이프가 붙어 있는데요, 짱짱한 흡착력으로 과속 방지턱을 수십개 넘어도 절대 떨어지지 않더라구요!! ​​    ​​카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대는 작고 심플한 모양이라서 거북스럽지 않게 차에 장착할 수 있어서 너무 마음에 들었는데요, 다른 차량용 거치대는 투박하고 크기도 커서 눈에 거슬리고 귀여운 맛이 없었죠. 특히 송풍구에 끼워서 고정하는 타입은 잘 떨어져서 저도 사용하다 불만족스러웠던 기억이 있어요.​​   ​​카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대는 외관이 간결하고 심플한데다 크기도 작아서 어디에 두어도 거북스럽지 않아서 너무 좋구요, 메탈재질로 만들어져서 플라스틱 제품에 비해 훨씬 고급스럽고 비싸보이는데 사실은 저렴한 가격에 겟겟 할 수 있는 가성비 좋은 제품이에요.​​  ​​실제 주행하는 모습을 보시면 전혀 흔들림업이 휴대폰을 고정해주는걸 보실 수 있는데요, 휴대폰과 차량용 휴대폰 거치대의 연결이 너무 간편해요. 휴대폰에 영향을 주는 자석 타입이 아니고 나노패드로 부착하는 방식이라서 그냥 올려만 두면 떨어지지 않고 잘 고정되는 신기한 녀석입니다.​​   ​​제품을 발송하면 문자메시지로 사용법을 보내주시는 친절한 사장님 덕분에 저도 쉽게 설치하고 사용할 수 있었는데요, 설명을 보지 않아도 설치가 너무 쉬웠어요. 그냥 휴대폰 케이스를 벗기고 나노패드 위에 올려두면 끝입니다 ^^저가의 중국산 제품이 아니고 독일의 기술력으로 만들어진 제품이라 3만번을 떼었다 붙였다해도 고정력에 전혀 문제가 없는 제품이란 것이고요, 매일 사용을 한다고 해도 10년 이상 너끈히 사용할만한 횟 수 이니 정말 걱정 없을 것 같아요. 패드에 먼지나 이물질이 뭍었을때 물티슈로 닦아준 후 다시 부착하면 처음처럼 단단히 고정되는 고정력으로 복원이 되는 제품입니다. 또한 306도로 회전이 되고 각도도 90도로 조정이 가능해서 눈높이에 편안한 각도로 조정할 수 있는것도 너무 좋은 점이죠. 송풍구에 90도로 부착되어 시선의 움직임이 큰 제품을 사용할 땐 좀 위험성이 느껴지기도 했는데 카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대는 편안하게 운전하면서 길찾기가 가능한 좋은 제품이었어요 ^^​​​​​​​​​#차량스마트폰거치대 #차량거치대 #스마트폰차량거치대 #자동차핸드폰거치대 #휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 ​​​​​​​​​ 딸아이가 갑자기 체스를 사달라고 ... "체스? 할 줄 알아?"친구들이랑 한 번 해봤는데 재미있었다고 집에서 하고 싶다고 하더라구요.​체스를 검색해보니 가격도 천차만별.그냥저냥 무난할 것 같은걸로 선택했어요.​  ​겉 상자는 이렇게 생겼어요.  조금 저렴한 가격의 체스는 접히는 부분에 틈이 조금 벌어져서 보기 안좋아서몇 천원 더 줘도 이게 낫겠다 싶어 선택했어요.​​  ​상자에서 꺼내면 이런 모습~깔끔깔끔 해요. 다행이도 어디 하나 하자 없이 괜찮았답니다​​  ​정리하기 편할것 같아 너무 마음에 들어요.자석 체스라고 해서 딱딱 붙는거라고 생각했는데 그건 아니였어요 ㅎㅎ옆으로 세우면 붙어있긴한데 약해요 --;;​  ​​체스 룰이 장기랑 비슷한데 다른것도 있어서 룰에 익숙해 지는데 조금 시간이 필요할듯 ㅋㅋ모양도 아직 헷갈리고 익숙하지 않아서 ㅠ.ㅠ아이들은 재미있는지 몇번이나 게임을 하더라구요.  하다보면 자신만의 전략도 생기고 점점 재미있어지겠죠 ^^​​오늘도 학교에서 오자마자 체스한다고 방으로 쏙 들어가 버렸어요.코로나19로 바깥 활동이 현저히 줄어든 요즘이라 집에서 뭔가 할 것이 필요해서 구입해 보았는데잘 산듯한 아이템이였습니다.​체스 구매 후기는 여기까지~~~!!  ​- 끝 -​​​#체스 #자석체스 #장기 #보드게임 #게임 #심심 #뭐하지 #개학 #코로나19 #온라인수업 #방콕 1단계 커리큘럼이 끝나고 2단계가 시작되었습니다.저는 세광음악출판사의 스마트에이트 교재로 예술융합교육을 하고 있습니다.(지도자과정을 수료하고 자격증도 이미 땄어요.)'예술융합교육'이란 과목자체가 생소하여 방과후 과목으로 개설되지는 않았어요.  현재 도서관, 지역아동센터 등 지역의 여러기관에서 프로그램으로 개설되어 진행하고 있습니다. 학교는 단기 방학특강으로 나가고 있어요.한번 수업을 경험해보신 후 모두 만족도가 높아요.대상도 다양하게 접목할 수 있어서 참 좋은 프로그램이라 생각합니다.작년에는 어르신들 대상으로도 예술융학교육 프로그램을 진행했는데 반응이 좋으셔서 올해 하반기도 계획되어있답니다.현재 '스마트8'이란 교재가 6단계까지 나와있어요. 아직 6단계까지 모두 수업을 마친 곳은 없지만 이후에도 계속 교재가 나왔으면 좋겠어요.T.M.I......  서두가 길었습니당~~  현재 수업하고 있는 기관에서는 2단계까지 수업하고 마무리합니다. 기관마다 프로그램 회차가 정해져있어서 맞추다보니 그렇게 되었어요. 새책을 받으니 벌써 아이들이 몇 단계까지 있는지~묻고 계속 하면 안되냐고 벌써 조르기 시작해요.행복하죠~^^2단계의 첫 그림은 마티스의 '피아니스트와 체스를 두는 사람들'입니다. 늘 그렇듯~ 잠시 아이들이 그림을 감상할 시간을 줍니다.주제가 되는 음악이 끝날때까지 말을 하면 안되어요. 제가 주는 여러가지 질문에 대해서 답하지 않고 생각만 하라고 해요. 꾹~ 참았다가 음악이 끝나면 봇물터지듯 아이들이 감상평을 내놓습니다.가끔은 얼토당토 않는 이야기도 나오고 기발한 생각도 나오고 아이들의 이야기를 듣다보면 제가 동심으로 돌아가는 것 같아요.음악은 '엘리제를 위하여'였는데...아이들 중에 저기 피아노치는 여자가 엘리제라느니, 베토벤과 마티스가 삼각관계라느니... 참...ㅠㅠ여튼 나중에 다 정리를 했습니다.피아노치는 여인은 마티스의 아내.체스를 두고 있는 사람들은 마티스의 아들.마티스는 음악을 좋아해서 피아노, 바이올린... 그림 곳곳에 그런 요소가 있다는 점.무늬를 좋아한 마티스~ 디자인 적인 요소들에 대해서도 이야기를 나눕니다.  교재에 있는 활동자료~ 우리 집을 꾸며보는 활동입니다.뒤에 스티커가 있어서 쉽게 꾸밀 수 있어요. 꾸미면서 우리 집은 이랬으면 좋겠다, 저랬으면 좋겠다... 등등 이야기도 나눕니다.골똘히 고민하며 살림살이 스티커를 붙이는 아이들이 귀엽기만 하네요.  음악활동은 '엘리제를 위하여' 음악에 맞춰서 합니다.리본끈을 활용해서 음악의 패턴마다 동작을 다르게 합니다.패턴마다 스토리를 넣어서 활동을 해요.두 명씩 짝 활동을 한 후 상황에 따라 짝을 바꿔가며 반복활동하기도 하구요.전체로 큰 원을 만들어서 하기도 해요.주제선율에서는 리본끈을 당기며 뒤로 드러눕기를 했어요.아이들은 이렇게 당겨지며 뒤로 눕는 것을 너무 좋아하더라구요. 그리고 역동성있는 부분에는 마차타고 가는 스토리를 붙여서 힘껏 흔들게 해요.아이들의 신남이 느껴지시나요?사실 '엘리제를 위하여' 곡은 론도형식이죠. A-B-A-C-A' 이렇게 주제 A가 계속 반복되어 나오는 것을 론도형식이라고 합니다.아이들이 몸으로 이 론도형식을 경험하고 음악에도 패턴이 있다는 것을 알아차립니다.이렇게 맘껏 몸을 움직인 후에는 진정시키는 시간이 필요해요. '엘리제를 위하여'의 여러버전의 연주영상을 함께 감상합니다. 이렇게 감상 후 아이들의 느낌을 말하게 해요.이때 정답이 없다는 것~!​ 눈으로도 패턴을 경험하고몸으로도 패턴을 경험했으니.교재의 활동지에 나만의 패턴 디자인을 해봅니다.각자만의 디자인을 보며 모두 그 디자인은 어디에 어울리겠다고 이야기도 해주었답니다. 마티스의 작품은 다음 시간에도 계속 됩니다.^^코로나로 인해 작년에는 예술융합수업을 한번도 못했어요.못하고 보니 활동수업의 소중함을 깨닫습니다.그래서 책 활용은 중요한 부분만 하고 활동에 비중을 많이 두며 수업을 진행한답니다.코로나 확진자가 다시 늘어나는 시점...참 조심해야겠다는 생각과 소중한 시간을 잘 마쳤음에 감사가 되네요.모두모두 건강하세요.  #예술융합교육 #스마트8 #세광음악출판사 #마티스 #피아니스트와체스두는사람들 #엘리제를위하여 #명화속오감여행 #몸으로느끼는예술 #명화와클래식 #초등예술수업 #수업기록 넷플릭스 어웨이 SF 드라마 / 1시즌 완결(2시즌 캔슬)​ <소년은 울지 않는다>의 힐러리 스웽크가 사랑하는 가족을 지구에 남겨두고 인류최초로 화성으로 떠나는 각국의 우주비행사들을 이끄는 <아틀러스>호의 사령관 역을 맡았다.  화성으로 떠나고 얼마 지나지도 않아 남편이 큰 병으로 쓰러지고 십대 딸은 "엄마가 우주비행사가 아니라 그냥 내 엄마였으면 좋겠다"며 징징거리고 주인공은 멘탈이 완전히 바스라진 나머지 집으로 가고 싶다며 약한 모습을 드러내고 부하들은 그런 사령관의 지도력을 의심스러워 하며 도전하는데... ​​첨에는 징징거리는 딸이랑 발목잡는 놈편 때문에 답답했지만  사람들이 모두 이럴 수는 없으니까 차라리 그런 식으로 발목잡히고 본인도 멘붕하는 모습이 묘하게 현실적이기도 하고. 한 에피마다 한명씩 대원들 이야기가 풀리는 식으로 진행되는데 꽤나 클래식한 포맷이라 트렉이 생각났다. 트렉 디스커버리나 피카드보다 훨씬 예전 올드 트렉스러운 맛이 있었던 드라마.나름 시청률도 잘 나오는 편이었지만 넷플릭스가 2시즌 캔슬해버림. 넷플 개짜증나는게 내가 기다리던 드라마 다 잘라버림 그것도 여성 주연물로만 다 자름  이개새끼들 진짜 ​ 퀸즈 갬빗 미니시리즈로 1시즌 7화 완결​안야 테일러 조이 주연 드라마 퀸즈 갬빗 여성 체스 천재의 이야기다. 굉장히 심플한 스토리 라인인데 고아원 지하실에서 관리인에게 체스를 배운 보잘 것 없는 고아가 실은 체스 천재였고 차례차례 강적들을 물리치며 세계 1위 그랜드 마스터에 도전한다는 이야기.​​  ​ 블라디미르 크람닉(Vladimir Kramnik)은 2000년부터 2006년까지 클래식컬 세계 챔피언 타이틀을, 2006년부터 2007년까지 통함 세계 챔피언 타이틀을 보유한 제14대 세계 챔피언입니다. 그는 20년 동안 세계 최고의 선수로 활약했고, 2019년 1월 43세의 나이로 은퇴했습니다.​​초기 경력​블라디미르 크람닉은 소련의 투압세에서 1975년 태어났습니다. 그는 미하일 보트비닉의 체스 학교 학생이었고, 1991년 유소년 챔피언십에서 우승했습니다.​20대가 되기 전 크람닉은 이미 최고의 선수였습니다. 그는 18세에 가리 카스파로프, 아나톨리 카르포프, 비스와나탄 아난드가 참가한 리나레스 대회에서 14명의 선수 중 5위를 기록합니다. 그다음 해 리나레스 대회에서 그는 카스파로프를 상대롤 승리를 거두기도 했습니다. Kramnik - Kasparov 1994크람닉의 비약적인 성장은 그를 1996년 1월 세계체스연맹(FIDE) 레이팅 랭킹 공동 1위로 만들었습니다. 하지만 그는 월드 챔피언십과는 인연이 없었습니다. 1994년 FIDE와 클래시컬 도전자 결정전에서는 패배했고, 1999년 FIDE의 녹아웃 토너먼트에서는 8강에서 탈락했습니다. 1993년 크람닉. 사진: Wikimedia, CC BY-SA 3.0.1990년 후반, 크람닉은 아난드, 알렉세이 시로프와 함께 당시 세계 챔피언이었던 가리 카스파로프에 도전할 선수로 여겨졌습니다. 아난드는 1995년 카스파로프에게 도전하고 패한 이후에는 FIDE 챔피언십으로 복귀했고, 크람닉과 시로프는 1998년 도전자를 가리기 위해 대결을 진행합니다. 크람닉은 이 대결에서 패하지만, 카스파로프와 시로프의 월드 챔피언십 협상은 끝내 성사되지 못했습니다. ​결과적으로, 크람닉은 카스파로프와의 협상을 성공적으로 마치며 도전자 결정전과 같은 절차 없이 세계 챔피언에 도전할 기회를 잡습니다. ​​클래시컬 세계 챔피언​크람닉은 대결을 위해 많은 준비를 하며 최상의 모습을 보였지만 많은 사람들은 카스파로프의 승리를 예측했습니다. 대결이 펼쳐졌던 2000년 당시, 카스파로프는 세계 랭킹 1위 자리를 큰 격차로 유지하고 있었습니다. 하지만 크람닉은 자신이 합당한 도전자라는 것을 증명하는 것에 그치지 않았습니다. 그는 대결을 승리했습니다.​크람닉은 2경기에서 빠른 승리를 거뒀습니다. 카스파로프의 그룬펠드 디펜스에 맞서서, 크람닉은 10수와 11수에서 참신한 수를 보여줬고 엔드게임이 되었을 때는 이미 매우 유리한 상황을 만들었습니다. 경기는 40수 만에 백의 승리로 끝났습니다. Kramnik - Kasparov 2000 Game2크람닉은 1점 차 리드를 10경기까지 유지했습니다. 카스파로프는 2경기 이후에는 오프닝을 그룬펠드가 아닌 님조-인디언 디펜스로 전환했습니다. 경기는 25수 만에 크람닉의 승리로 끝났고, 6경기가 남은 상황에서 그는 2점 차의 리드를 잡았습니다. Kramnik - Kasparov 2000 Game10카스파로프는 결국 반격해내지 못했습니다. 5번의 무승부가 이어진 후 대결은 크람닉의 승리로 끝났습니다. 크람닉은 1921년 호세 라울 카파블랑카 이후로 월드 챔피언십에서 한 번도 패배하지 않은 첫 번째 도전자였습니다.​크람닉은 흑으로 경기할 때 백의 루이 로페즈 오프닝을 상대로 베를린 디펜스를 꺼내 들며 1, 3, 9, 11, 13경기를 무승부로 만들었습니다. 카스파로프는 5, 7 경기에서는 1.c4를, 15 경기에서는 1.d4를 시도해봤지만 결과는 다르지 않았습니다. 월드 챔피언십이 끝나고 1년 후, 보트비닉 추모 대회에서 만난 카스파로프와 크람닉.사진: Wikimedia © Kasparov Agency, CC BY-SA 3.0.크람닉은 2001년에 레이팅 2800을 돌파한 두 번째 선수가 되었습니다. 그는 2004년에 헝가리의 피터 레코(Peter Leko)에 세계 챔피언 타이틀을 잃을 뻔 하지만, 결국 대결을 무승부로 만들며 엠마누엘 라스커(1910년), 미하일 보트비닉(1951년), 카스파로프(1987년)에 이어 4번째로 무승부로 타이틀 방어에 성공한 챔피언이 되었습니다. 크람닉은 마지막 경기를 극적으로 승리하며 첫 번째 타이틀 방어에 성공했습니다. ​첫 경기를 흑으로 승리한 크람닉은 5경기와 8경기에서 패하며 6경기가 남은 상황에서 1점 차 리드를 뺏겼습니다. 5번의 무승부가 이어졌고, 크람닉은 반드시 이겨야 하는 상황에 직면합니다.​14번째이자 마지막 경기에서 크람닉은 레코의 카로-칸 디펜스를 상대로 12수까지 메인라인으로 응수했습니다. 33수가 되었을 때 크람닉은 나이트를 d6 칸 전초기지에 배치하고 룩을 7번째 행으로 침투하며 이상적인 포지션을 만들었습니다. 그는 킹을 f6 칸으로 이동하며 상대에게 항복을 받아냈고, 결국 세계 챔피언 타이틀을 지켜냈습니다. Kramnik - Leko 2004통합 세계 챔피언​크람닉의 다음 방어전 상대는 2006년 베세린 토팔로프였는데, 이 대회는 다른 월드 챔피언십과는 달랐습니다. 토팔로프는 당시 레이팅 랭킹 1위였고 FIDE 세계 챔피언이었습니다. 그들의 월드 챔피언십은 갈라져 있던 세계 챔피언을 통합하는 대결이었습니다.​이 대결은 극적이면서도 논란이 되는 시합이었습니다. 크람닉은 첫 2경기를 승리하고 이후 2경기를 비기며 초반 승기를 잡았습니다.​하지만 5경기가 시작하기 전, 토팔로프의 팀은 크람닉이 "수상하게도" 화장실을 너무 많이 간다고 의심했습니다. 결과적으로, 두 선수는 사전 계약과 다르게 개인용 화장실이 아닌 공용 화장실을 쓰는 것으로 결정이 내려졌습니다. 이 결정에, 크람닉은 백으로 경기하는 이점이 있음에도 5경기에 나서는 것을 거부했습니다. 두 선수의 대결은 협상을 거쳐서 재개되었습니다. 두 선수는 계약대로 개인용 화장실을 사용하되, 5경기는 크람닉의 패배로 하는 것이 조건이었습니다.​2번의 무승부 이후 토팔로프는 2경기를 승리하며 리드를 잡았습니다. 부전패가 중요하게 작용하는 듯했지만, 크람닉은 이내 10경기를 승리하며 균형을 맞췄습니다. 2번의 무승부가 있고 두 선수의 대결은 래피드 연장전으로 넘어갔습니다. 13경기에서 크람닉은 흑으로 무승부를 거뒀고 이어진 3번의 경기들에서는 모두 백으로 경기한 선수가 승리했습니다. 크람닉은 통합 세계 챔피언에 오르며 5경기 부전패를 단순한 해프닝으로 만들었습니다. Kramnik - Topalov 2006크람닉은 통합 세계 챔피언 타이틀을 오래 유지하지 못했습니다. 2007년에는 이미 8명 선수와 더블 라운드 로빈으로 구성된 월드 챔피언십이 계획되어 있었습니다. 크람닉은 2006년 토팔로프에 승리한 자격으로 2007년 월드 챔피언십에 출전합니다.​크람닉은 알렉산더 모로제비치에 승리하며 전반기를 1승 6무로 마쳤지만 후반기에 모로제비치에 패하며 선수였던 아난드에 1.5점 차로 밀렸습니다. 비록 크람닉은 12 라운드에서 레코를, 14 라운드에서 레본 아로니안을 상대로 승리했지만, 아난드가 9점(4승 10무)의 승점으로 크람닉을 1점 차로 따돌리며 우승합니다.​다행히도, 크람닉은 2007년 대회에서 우승하지 못했을 경우에는 그 대회의 승자와 월드 챔피언십에서 대결한다는 조건에 따라 다음 해 세계 챔피언 도전 기회를 잡습니다.​​세계 챔피언 이후​하지만 크람닉은 2008년 대결에서 아난드를 이기지 못했습니다. 그는 12경기로 구성된 대결 초반 6경기에서 3경기를 패했고 그 차이를 끝내 극복하지 못했습니다. 크람닉은 10경기에서 반격에 성공했지만 다음 경기가 무승부로 끝나며 결국 세계 챔피언에 다시 오르지 못했습니다. 2008년 월드 챔피언십에서 크람닉의 모습. 사진: Wikimedia, CC BY-SA 3.0.2007년과 2008년 월드 챔피언십에서의 실패에도 불구하고 크람닉은 2008년 FIDE 레이팅 랭킹 1위에 오릅니다. 그는 세계 챔피언에서 내려온 이후 10년 동안도 그전 10년 동안 그랬던 것처럼 세계 랭킹 10위 내에서 최고 수준을 유지했습니다.​크람닉은 이후에도 도전자 결정전에 참가했지만 결국 세계 챔피언에 다시 도전하지 못했습니다. 2012년 8명 녹아웃 토너먼트로 진행된 도전자 결정전에서는 4강 래피드 연장전에서 떨어졌고, 2014년에는 아난드에 1.5점 뒤진 공동 3위로 도전자 결정전을 마무리했습니다.  2018년 크람닉. 사진: Maria Emelianova/Chess.com.크람닉은 2018년 세계 랭킹 3위 자격으로 와일드카드에 뽑히며 도전자 결정전에 진출했습니다. 그는 5위로 대회를 마무리했지만 여전히 건재한 모습을 보여줬습니다. 아래는 3라운드에서 아로니안을 상대로 한 그의 마술과 같은 경기입니다. Aronian - Kramnik 20182018년 도전자 결정전은 크람닉의 마지막 세계 챔피언 도전이었습니다. 그는 2019년 타타 스틸 토너먼트를 마지막으로 은퇴를 발표했습니다. ​​업적체스 선수들은 특정 선수와의 상대 전적보다는 전체적인 경력으로 평가되지만, 크람닉이 카스파로프를 상대로 보여준 경기력은 탁월했습니다. 그는 2000년에 카스파로프를 꺾고 세계 챔피언 자리에 올랐을 뿐만 아니라 카스파로프를 상대로 상대 전적에서 앞서는 몇 안 되는 선수입니다. 또한, 그는 1985년 이후 20년 동안 부동의 세계 랭킹 1위를 지킨 카스파로프를 제친 유일한 선수이기도 합니다. 카스파로프는 크람닉의 경기 스타일을 카르포프에 비교했습니다.​크람닉은 어떤 오프닝, 어떤 포지션에서도 경기할 수 있는 선수였습니다. 그는 카스파로프의 루이 로페즈를 효과적으로 방어한 베를린 디펜스로 유명하지만, 시실리안 디펜스나 페트로프 디펜스의 전문가이기도 했습니다. 또한 그는 백으로 킹스 인디언 디펜스를 꺾는 것으로도 유명했습니다.​모든 세계 챔피언들은 많은 유산을 남기지만, 25년 동안 일관되게 높은 수준을 유지했던 크람닉의 유산은 그의 존재 이상의 가치를 가집니다.  지난 주에 체스보드 판은 완성되어 붙혔었구요.포맥스를 불금에 다행히 구해서리... 집에서 오랜만에 재단해봤습니다. 테이블쏘를 써야하는데.. 시끄럽고 분진날릴까봐 커터칼 신공을 썼는데요.삐뚤빼뚤 ㅠㅠ 쩝.. 그래도 모양새는 나왔습니다.  토욜 아침부터 일찍 일어나서 ㅋㅋ 드릴질을 했네요. 다행히 12미리 목공용 비트가 있어서 한방에 뚫고 이쁘게(?) 고정시켰네요.  위치표시용 파츠에 엘이디 하나하나 심기 위해 글루건을 써서 작업했구요.메인스위치 하나랑 각 체스보드의 RGB를 제어는 토글 스위치 3개,, 및 충전용 DC잭그리고 블투앰프 스피커 작동용 스위치,,(나중에 위치 확인해서 충전용 단자) 작업했구요. 이제 테두리 엘이디 작업 시작합니다. ㅠㅠ -단자에 쭈욱 배선 작업해놓고선 직렬연결한답시고 작업했다가 엘이디 20개 태워먹고,,다시 ㅋㅋ 4개 직렬연결후 병렬작업 진행했습니다. 12볼트용이기에 그냥 저항 연결 없이 4개 직렬연결로 작업했지요. 배선 작업이 장난 아니게 귀찮네요. 쩝 화이트가 젤 잘 어울려서 이렇게 작업했는데요.밑에서도 확인되겠지만,, 다른 색은 큰 의미가 없네요. ㅠㅠ 야광블루가 색을 먹어버립니다. ㅋㅋ일단, 체스보드 위치 확인용 숫자/알파벳 파츠에 불 다 들어오는 걸 확인했습니당.체스판이 총 64개 파츠니께 ㅠㅠ RGB엘이디 모듈의 4개 납땜부위가 양쪽으로 있죠 거기다가 리드 스위치 연결까지 해야하니 배선이 장난 아니게 많습니다. 귀찮아서 대충 길이 재서 자르고 피복 벗기고 ,, 완전 노가다네요. 단순노가다~ 쩝엘이디 스트랩도 6칩 모듈로 64개 잘라서 준비했구요. 배선 수는 ㅠㅠ 으~~~~ 계산하기 싫네요~ 엘이디모듈에 배선을 납땜합니다. 4색선을 구매했어야 했는데요. 다른 작업땜에 착각해서 3색선을 준비해서리 ㅠㅠ부득불 3색선으로 4곳 배선 작업을 했습니다.  일단 64개 모듈을 한줄로 쭈욱~~~~ 납땜 연결했구요.한개씩 작업하려니 엄두가 안나서 그냥 쭈욱~ 연결했네요.그리고는 체스보드 밑에 넣었습니다. 흐미,, 납땜도 힘들었지만,, 하나하나 집어넣는 것도 일이네요. 일~!!!!  64개 밑에 집어넣고는 대각선으로 리드 스위치를 넣고 고정시켰습니다. 리드 스위치도 방향이 있습니다. 자석이 올라가면 작동되게하려면 안의 넙적한 부분이 수평을 이룰 수 있겠금 다리를 굽혀야합니다. 리드 스위치를 작은 걸 했어야 했는데. ㅠㅠ처음 사보는 거라 크기도 몰라서 대충 구매했더니 ㅡ.ㅡ리드스위치가 크다 보니 자석도 자력이 쎈 녀석으로 해야 하네요. ㅠㅠ 아쉽네요. 64개의 모듈과 리드 스위치를 넣는 것도 엄청 노가다 ㅠㅠ괜히 RGB 모듈을 사용했네요. 후회~ 후회~ 해봐야 뭔 소용 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 부활절 주일,, ㅋㅋ 가정예배로 드리는 2시간과 밥 먹는 시간을 제외하고는 하루 종일 매달렸네요. 거의 10시가 넘어서 배선 작업이 완료되었습니다. 스위치까지 연결 완료했습니다. ^^캬,, 타이밍도 끝내주죠~해외직구했던 크리스탈 체스보드도 토요일에 똬악 도착했더라구요~체스보드가 40센티 정도 되네요.. ㅠㅠ 제가 만든건 34센티인데... 에궁.. 5미리만 크게 작업했었어도 위에 투명 체스보드판을 제가 만든 보드 위에 올릴 수 있었을텐데~그게 젤 아쉽네요. 하지만,, ㅎㅎ 크리스탈 체스말은 똬악 맞습니다. 제가 원했던 크기네요.ㅎㅎ 배선 작업이 다 되었기에 작동 확인해봤습니다. 조명 없는 상태와 블루 엘이디 들어온 상태입니다. ^^ 캬~~~~~감동입니다.  블루와 레드 점등시켰습니다. (보랏빛이죵)블루와 레드와 그린을 모두 점등시키면 화이트가 되죠~~ 총 7가지 색상을 낼 수 있습니다만,,,야광블루 밑에서는 그 빛이 의미가 없네요. ㅠㅠ 야광블루가 색상을 먹어버립니다. ㅋㅋㅋ하지만,, ㅎㅎ 크리스탈 체스말들이 조명을 받으니 이쁘넹~(근데,,, 밑에 자석넣고 바닥스티커를 붙힐꺼라 아래처럼 이쁘게 조명이 올라오진 않을 듯 합니다)지금은 네오디움 자석을 고정시킬 수가 없어서 체스보드 밑에 빈 공간에 넣어두기만 했거든요~ 사진만 봐서는 밋밋하겠죠~영상을 찍어봤습니다. ㅎㅎ 이쁘죠.... 근데,,, 중간 윗쪽부분에서 그린이 안올라오네요. ㅠㅠ점검해보니 중간부분에서 그린 배선이 끊어졌더군요.다시 이어붙혔습니다. ㅎㅎㅎ이제 겨우 60% 정도 작업했네요.바닥에 블루투스 앰프 스피커 연결하고, 배터리 넣어야 하구요.도색까지 해야 마무리가 될 듯 합니다. 참, ㅎㅎ 다리는 4개 출력 완료해뒀습니다. 다리 올린 사진을 못 찍었군요.마무리되면 ㅎㅎ 야광필라이기에 불 끄고도 사진 찍어보도록 하겠습니다. ㅎㅎ 빨리 완성시켜서 체스 한판 둬봐야겠네요~아직도 갈길이 멀지만,, ㅎㅎ 뭐든지 이렇게 완성되어가는 사진들을 보며 흐뭇한~ 뿌듯한 감정을 느껴봅니다.이런 성취감때문에 계속 만들기를~ 호작질을 하는 듯 합니다. ㅋㅋ월요병이 심한 지금이지만~ 활기찬 한 주 되시구요굿데이~~^^폭풍같던 9월과 10월을 보내고, 11월은 조금 덜 치열하게 일하기로 마음먹었다. 자영업자의 최대 단점은 바로,나의 노동력=매출.​내가 일하지 않으면 수익이 없다. 고객이 없는 시간에도 홍보 작업을 해야 한다.그래야 신규 고객이 올테니까.​건강을 더 잃기 전에 아침을 유연하게 보내는 계획을 세워보았다.8시에 동네 뒷산을 올랐다가 러닝을 한시간 이내로 하고,아침을 먹고 출근한다. 이제 3일째 실천중.그러다가 넷플릭스를 켰다.​텔레비젼이 ‘바보 상자’라는 옛말이 떠올랐다.​​‘퀸스 갬빗’은 넷플릭스 추천에 얻어걸렸다.이제 범죄스릴러는 그만 보고싶다.나도 아내도, 세상이 위험하다는 인식이 점점 커지고 있다.​​  ​​1960년대 미국이 배경이라 시대상 재현을 꽤 잘해냈다.신기할 정도로 배경에 현실감이 넘친다. 반면 주인공은 밝지 않고 체스 공상과 환상에 사로잡히기조 하는 캐릭터다.백인 그리고 남성우월주의에서 빨간머리 여학생이 체스스타로 성장하는 스토리.​시즌이 짧은 미니시리즈라서 더 마음에 든다.시즌이 긴 시리즈, 브레이킹베드는 시즌5에서 놓쳤는데 이제는 좀처럼 손이 안간다.슈츠도 시즌3 초반에 이미 흥미를 잃었는데, 내가 사는 세상과 너무 동떨어진 얘기들, 금액의 단위가 너무 달라서 공감이 안되니 좀처럼 긴시간 집중하기가 힘들었다.​주인공 안야 테일러조이의 외모는 매력적이라는 느낌을 넘어서,크고 긴 눈이 마치 게임 캐릭터를 연상시키기도 한다.미드는 역시 주인공의 외향적 취향에서 오는 몰입감이 상당하다.​  ​​하루에 두편씩만 보는 것으로.​ 사스사쿠 덕후라서 그런지 오래 전부터 눈여겨 본 [사스케 사쿠라 체스 피스 컬렉션- 프리미엄 R]을 구매해 봤습니다. 메가하우스에서 출시한 제품으로 피규어 프레소에서 35000원에 구입했습니다.(배송비 별도) 앞면뒷면사스사쿠가 함께 있는 투명한 패키지 안에 담겨있습니다. 제품도 제품이지만 패키지 디자인이 정말 좋더라고요. 정말 사스사쿠를 박아서 구현해낸 느낌이랄까요? (사실 본체보다 패키지가 더 좋은 느낌..) 옆면 옆면에는 각각 우치하의 문장과 벚꽃 문양이 그려져 있습니다. 하루노 가문도 가문의 문장이 있지만 사실 벚꽃 문양이 더 사쿠라에게 와닿는 느낌이긴 해요. 윗면아랫면윗면과 아랫면엔 각각 다른 느낌으로 사스케와 사쿠라를 상징하는 문양을 넣었습니다.아랫면까지 이런 디테일을 넣어주었을 줄이야. 패키지 디자이너가 사스사쿠 찐덕후임을 느낄 수 있었습니다.(덕후는 같은 덕후를 알아보는 법...) 열어보면 이런 식으로 포장이 되어있습니다. 좀 부드러운 느낌의 철사로 안전하게 감겨있었어요. 도색미스는 딱히 찾아볼 수 없었습니다. 작은 크기임에도 오밀조밀하고 디테일한 피규어였고요. 다만 아쉬운 점은 도색의 채도가 전반적으로 너무 낮다는 것입니다. 심지어 애니메이션보다도 더 채도가 낮았어요. ​특히 한쪽 피부가 너무 잘 구워진 빵처럼 어두웠습니다.  예전에 메가하우스의 더 라스트 버전 사쿠라도 생각보다 색을 칙칙하게 도색해서 실망했었는데...사쿠라만 그런건진 모르겠지만, 메가하우스는 사쿠라 특유의 쨍하고 발랄한 색을 잘 못 뽑는 것 같습니다. 사스케는 전반적으로 칙칙한 색이라 그런지 사쿠라보다는 색에 관해서 못 뽑은 티가 나지는 않았습니다. 그냥 무난무난한 느낌~ 부부의 뒤태~ 그 와중에 사스케 밑에 우치하 문양이 새겨져 있는 디테일 보소.. 사쿠라를 멀찍이서 쳐다보는 아련스케.😂😂​사실 사스사쿠가 같이 있는 사진을 다각도로 찍어봤는데, 약간 포즈가 따로 노는 느낌이 있어서 많이는 못 찍었어요. ​사스케랑 사쿠라랑 묶어서 파는 거라 좀 더 서로를 의식하는 듯한 포징을 해 주었으면 좋았을 것 같은데.. 아쉽네요. 크기에서 감이 안 오시는 분들을 위해 나루토 단행본 기준으로 사진을 찍어봤습니다. 제품의 상세설명에 쓰여진 숫자보다는 이쪽이 더 느낌이 오실 것 같아서요.   하나에 17500원 정도 주고 산 셈인데, 크기가 좀 더 컸다면 더 좋았을 것 같아요. 아니면 색상이 좀 더 밝았거나... 그렇다고 불만족스럽다는 느낌은 아니었는데, 만족스럽지도 않은 그런 느낌의 피규어였습니다.​ 제 리뷰가 구매나, 대리만족에 도움이 되었기를! ​ ​END-GRAON CUTTING BOARD갖고 싶었던 엔드그레인도마 드디어!!  ​  ​엔드그레인 도마 이거 넘 이쁘지 않아요~ 요리 유튜버가 비슷한 거 사용하는 거보고 시선강탈저희 주방에도 하나 들이고 싶더라구요.엔드그레인은 나무 나이테 부분이 위로 올라오게 잘라서 나무조직을 수직으로 나열해서 만들어서 칼자극도 잘 나지 않고 재생력도 좋은데다가 이렇게 이쁜 바둑무늬 디자인이 유니크한 것이 요리할 때마다 기분이 좋을 거 같죠.​ ​사이즈는 M사이즈인데 가로세로는 39x29 크기에요.월넛과 메이플로 제작되었는데 나이테가 잘 보이죠.롱테일익스프레스 가성비도 좋고 배송도 빠르게 엔드그레인도마를 받을 수 있었어요.이렇게 옆면에는 키친 멜로디라고 되어 있네요.​ ​두께는 3cm 정도되고요 측면에 손잡이가 있어요.디자인적으로 이쁜 것 뿐만 아니라 실용적인 측면에서도 이런저런 디테일들이 살아 있는 거 같죠.도마로써 뿐만이 아니라 요리한 음식들 사진 촬영할 때 같이 찍어주면 사진도 잘 나올 듯합니다.무엇보다 이 고급스러운 느낌이 전문 셰프가 아니지만 뭔가 내가 요리를 잘하는 사람이 된 거 같기도 하고 히히왜인지 요리실력도 좀 업그레이드 될 거 같은 그런 느낌적인 느낌이랄까요~​ 나무무늬가 살아있는 고급스러움​그럼 재료들 칼질을 좀 해볼게요.도마의 경우에는 칼집이 잘 나면은 그 사이에 재료가 끼기도 하고 위생적으로도 문제가 될 수 있어서고를 때 그런 강도 부분도 잘 보고 선택해야겠더라구요.합성목재가 아니라 100퍼센트 원목에 고급수종이라서역시 칼질을 할 때 확실히 다르게 느껴지네요.호두나무의 단단하고 진한 느낌에 밝은 컬러의 단풍나무무늬 이쁠 뿐 아니라 물에도 강하고 그러다보니까 위생적으로 세균번식이나 곰팡이 생기는 것 등에 대한부담이 즐어듭니다. ​​ ​주방용품에 욕심 많으신 분들 많은데 저도 눈에 이쁜 것만 보다가 이렇게 가성비는 물론이고질도 좋은 것을 써보면서 엔드그레인도마 매력을 느끼게 되어 좋습니다.아껴서 쓰고 싶은 마음반 또 열심히 자주 써야겠다 싶은 맘 반이에요. 양파 마늘을 비롯해서 파스타에 들어갈 재료들을 원목도마 활용해서 썰어봤어요.칼도 중요한데 도마가 묵직하니 밀리지 않고 자를 때 원목이라서 소리도 듣기 좋아요.​​  ​엔드그레인도마 장점은 이게 뒤틀림이 적고건조하면서 수축을 해서 칼질을 하며 생겼을 칼자국들이 복원이 된다는 점인듯해요.예쁘기도 하면서 실용적인 측면에서도 훌륭하니까요.처음 살림시작하는 신혼부부 선물로도 넘 좋겠죠.저는 이런 선물 받으면 넘 기분 좋을 거 같아요.​ ​이렇게 요리하고서 음식 올려서 사진 찍어도 잘 나오죠.원목만의 그 느낌이 좋아서 원목으로 된 소품이나 접시 그릇 등 좋아하시는 분들도 많으실텐데도마로 요리도 하고 이렇게 사진도 찍고 1석 2조네요.롱테일익스프레스 배송도 빠르고 이번에 엔드그레인도마 들이면서 이용해보니까 참 좋으네요.요 체크무늬 도마 평소 눈여겨 보시던 분들 제가 이용한 사이트 참고하시도록 올려봅니다.​ 엔드그레인도마 윤스테이 이상민 이유식도마 월넛 메이플 : 롱테일익스프레스엔드그레인도마,윤스테이도마,이상민도마,도마만들기,이유식도마,캠핑도마,월넛도마,메이플도마,향균도마smartstore.naver.com  ​ ​ ​CD형 거치대를 쓰다가 운전시 너무 흔들거리는거에​분노를 느끼고 거의 차 살때부터 썻던 거치대를 버리고​친구가 몇 년간 쓰며 추천했던 ​카늘 체스 스마트폰 거치대를 나는 결국 구매하는 지경에 이르렀다​후아​​ 처음에 친구가 이거 샀을때 호구냐며 엄청 놀렸다.​세상에 영원한 건 없어 접착이 그리 오래 갈리가 없어​하지만 역시 친구가 학벌이 높은 만큼 공대지식이 높은게 확실하다​그의 선택은 옳았다.​인정합니다 그의 학. 벌​​​ ​거치대치고 가격이 조금 나가는 편이라 그러는지 정품 스티커가 아주그냥​확실히 붙어있음 ​ ​사용방법을 꼭 읽으라고 하는데​나는 왜 이 꼭을 보면서도 설명서를 읽지 않지..?​​ ​설명서를 읽기가 극도로 싫은 난 항상 이렇게블로그에 캡쳐해서 둔다..​문제가 생기면 그다음에 여기를 읽어서 해결하는 편....으잌ㅋㅋ​​ ​신기하다 혹시나 커버가 날아가신 분을 위해서..​​​​ ​부착 후 4시간 이후에 사용하라는건 꼭 지켰다​떨어지면 뽝치니까​​​ ​​보통 쓰다가 흡착력 약해지면 물티슈로 닦고 물 마르면 ​다시쓰면된다​내친구도 그렇게 쓰는데 몇년 째 쓰고있다​이야 본전 뽑은 지경이다 ​회사한테 미안한 감정을 가져야 할 지경​​ ​이건 잘 안붙는 케이스 같은걸 사용하는 사람들이 쓰는 패드!​​​ ​면은 이런편​미세하게 돌기 같은게 있다는데 넘모 신기하다​​ ​이 게으른 리뷰는 일주일을 넘게 쓰다가 이제야 썼다​근데 아직까지 불편한 게 없는거 보면 꽤나 만족스러운 제품은 맞다​으음 매우 만족해​​저기 조금 뜯어진건 처음 사용전 비닐이 안벗겨 져서 뜯다가 뜯겨짐​힝 이게 유일한 단점 ㅠㅠㅠ​약간 더 넓게 붙어있었으면 좋겟다 ㅠㅠ​​그래도 생각보다 강추​만족도 높아서 당황할 지경임 추천쓰​​ 새로 시작한 모바일 RPG가 하나 있는데, 의외로(?) 국산 게임인 것을 알고 놀랐더랬어요. 모르는 분들이 더 계시지 않을까 싶어서 소개해보아요. 게다가 처음 예상했던 것보다 훨씬 재미도 있어서 즐겁게 즐기고 있거든요^^​    ​쉐도우세븐은 일단 전투가 몹시 독특해요. 처음에는 그냥 SRPG를 생각했었거든요. 그런데 제가 이제까지 했던 SRPG랑은 좀 달랐어요. 약간... 체스 느낌이 나는 게임이라고나 할까요? 물론 저는 체스를 할 줄 모릅니다만(ㅋㅋㅋㅋ) 자세히 보시면 캐릭터 아이콘 위에 반향을 가리키는 표시가 되어 있죠? 쉐도우세븐은 각 캐릭터의 특징에 따라 움직일 수 있는 방향, 공격할 수 있는 범위가 정해져있어요. 도둑 같은 캐릭터는 한 턴에 많이, 빠르게 움직일 수 있지만 방어형 캐릭터의 경우 한칸씩 밖에 못 움직이는 식으로요. 정해진 범위만큼 움직여서, 공격 가능한 범위의 적을 때려잡으면 되는데요. 체스를 잘 모르는 저도 체스가 대충 그런 방식이라는 걸 알거든요. 무엇보다도 체스와 비슷한 점은 체스의 퀸 이라고 할 수 있는 단장 캐릭터가 죽으면 다른 캐릭터가 살아있어도 무조건 진다는 점입니다. 전투마다 승리 요건은 다르긴 한데, 대체적으로 적의 보스를 먼저 죽이는 쪽이 이기는 방식이라고 볼 수 있어요.​​    ​​스토리는 뭐... 요즘 RPG 몇 개 플레이 하면서 느꼈는데, 최근 플레이 해본 게임 중에 스토리가 재미있었던 게임은 없는 것 같아요. 새로운 얘기가 왜  안나오는 걸까요? 몇년 전에 들은 바로는 게임 회사 내에 스토리 작가가 따로 있는 경우는 거의 없다고 하는데, (게임 회사의 메인은 디자이너와 프로그래머라고 들었거든요) 그래서일지도 모르겠다는 생각이 문득 들었어요. 암튼, 스토리에 놀라면서 빠져드는 게임을 좋아하는데 스토리가 다 비슷비슷하다 보니까 같은 게임을 오래 못 즐기겠더라고요. 일러스트가 예뻐서 캐릭터 모으는 재미가 있는 게임을 하더라도 쉽게 질리게 됐거든요ㅠㅠ​    ​쉐도우세븐은 일러스트도 예쁘고 개성 있는 캐릭터도 많아서 일러스트 보는 재미도 있지만, 뭐니뭐니해도 독특한 전투 시스템이 재미있는 게임이라는 생각이 들어요. 제 기준으로, RPG에서 제일 중요한 건 스토리고 그 다음이 전투라고 보는데요. 그런 면에서 쉐도우 세븐은 꽤 재미있는 게임이어요. 시작한지 며칠 됐는데 재미있게 즐기고 있답니다.​처음에는 일본이나 중국 게임이라고 생각했는데, 의외로 한국 게임이더라고요@_@ 오랜만에 국산 게임 하는 거 같아서 당분간 좀 즐겨보자~ 하는 생각으로 매일 접속해서 게임을 플레이 하고 있는 중이랍니다. 근데 쬐끔 문제가 있어요. 이 게임... 너무 느려요ㅠㅠ 뭐가 문제인지는 모르겠으나, 플레이 하다 보면 자꾸 로딩이 뜨더라고요. 물론 아주 자주 그러는 건 아닌데, 클릭하고 잠시 로딩, 그리고 그제야 반응을 하니까... 성격 급한 저는 플레이 하다가 답답해지는 OTL​뭐 그래도 그런 답답함에도 열심히 플레이 하고 있긴 합니다. 문제가 있다면 갑자기 중간에 난이도가 훅 올라서 진행이 안되고 있다는 점?;;; 자꾸 지니까 무기를 업그레이드 하라는 알림이 나오더라고요; 근데 아이템이 필요하니까 노가다에 가깝게 계속 하드 던전을 돌고, 또 돌고... 약간 지루해지려고 하네요;ㅅ; ​그래도 독특함으로 저를 사로잡고 있는 게임인 만큼, 당분간 좀 더 즐겨보려고요! 독특한 SRPG를 플레이 하고 싶은 분이라면 시작해보셔도 좋을 거 같아요!! ​​방학 되고 바로 열광적으로 이틀만에 다 몰아서 본 영화넷플릭스는 큰 애가 미국에서 사용하던 계정을 계속 사용하기에우리집 식구들만 추가해서 봅니다.TV도 2009년 구입한 XCANVAS 스마트TV도 아닙니다.꼽는 단자가 있다고 하니 귀국하며 꼽는 걸 사왔어요.난 기계치라서 그게 뭔지도 모르겠구요..리모컨도 함께 있어서이제 스머페트도 흘려듣기는 작은 탭이나 폰으로 보는게 아닌큰 TV로 봅니다.이게 훨씬 나은 것 같아요.​아이가 탭으로 볼때 자꾸 눈을 깜빡거려서시력이 걱정되어 올초에 안과까지 가서 시력 측정도 했더랬습니다.​넷플릭스 매력이 넘치네요.​친정 어머니도 좋아하시고SF 좋아하는 고양이씨는 말할 나위 없음저는 퀸스 갬빗, 겨우 서른 이제 크라운 보랴고 하는데 .....가능할 지 모르겠습니다.​퀸스 갬빗 실화를 다룬 영화라고 하ㅣ요.여주인공의 세상에서 단념을 너무 빨리 배운 듯한 눈빛그러나 집요함과 성실, 천재의 속성이 보이는 ~~~​너무 재미나게 보았어요.  ​​스머페트 어릴때부터 체스를 계속 배워보고 싶다는데이것도 책으로 배워봅니다.도서관에 가니 어린이 체스 책이 있어서둘이서 펴 놓고 하는데 ㅋㅋㅋ​장기랑 많이 달라요.​ 둘이서 한 판 하고 나서 지쳐서 헉헉​스머페트가 이걸 하나 그려서 절 보고 사용하라고 하는데 이걸 언제 써야 할지 몰라서 ​​​아이에게 한소리 들었습니다.하하하하​​엄마는 몰라​알까기라면 몰라도~~~ ​ 안녕하세요 잇님들 파덕이입니다나르아빠가 맨날 핸드폰들고찾다가 떨어트리고 운전중에 위험도하고흡착력도 좋고 자석없이 사용할수있고편리한 차량용휴대폰거치대 쓰고있는데만족스러워서 포스팅해봐요  카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰거치대자석으로 사용할필요도없고나노패드로 자세없이 딱올려서 핸드폰네비볼때사용하는데 굿굿  차량핸드폰거치대사용붙이실때직각으로 붙이면안되면 살짝 대각선으로기계치분들도 아주쉽게붙이실수있어요  메탈재질의 CNC가공으로고급스러우면서 사용감도 좋은차량용휴대폰거치대   3M테이프스마트형패드형흡착력 장난아니예요끈적임도없고 크기가작아서어떤차종상관없이 부착할수있어요   보호필용제거용스티커​  한손에 쏙들어가지만어디편한곳 자주쓰이는곳 부착해주시면되요 처음에 위에 붙이고나서 떨어질까봐솔직히 될까?했는데 아주편하게쓰고있답니다  ​360도 회전도가능하고 폰으로 네비보는데 불편함없이잘쓰고있어요자동차휴대폰거치대 필요하신분들심플하면서 편하게 쓸수있는 ​카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대추천드려요 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​  오늘은 보드게임 장르중에서 누구나 알고 계시는 무료 체스게임하기를 소개해 드리겠습니다. 체스는 누구나 한번씩 들어보셨겠지만 게임방법을 모르시는 분들도 많이 계실겁니다. 체스 멀티게임은 검은색 기물과 흰색 기물을 움직여 컴퓨터와 대결을 하는 방식입니다. 본인의 킹을 보호하고 상대방의 킹을 공격 하면 됩니다. 킹을 공격하기 위하여 퀸 / 룩 / 비숍 / 나이트 / 폰 의 기물들을 움직여 공격해야 됩니다. 기물들은 서로 다른 움직임을 가지고 있으며 일정한 규칙이 있습니다. 무료 체스게임하기는 웹 기반으로 제작되어 별도의 프로그램 설치없이 각국의 세계인들과 대결을 할 수 있고 친구나 지인 가족들과 함께 즐길 수 있는 멀티게임 입니다. 지금부터 게임 플레이를 해보면서 이미지와 함께 자세한 설명 해드리겠습니다. 설명없이 바로 게임 실행하시는 분들은 바로 아래 박스를 누르시면 됩니다.​ 마스터 체스 멀티플레이어(Master Chess Multiplayer)마스터 체스 멀티플레이어(Master Chess Multiplayer) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).p..intlivi.com 위에있는 박스를 누르시면 게임 실행 됩니다.​ 제가 소개해드릴 체스게임 이름은 마스터 체스 멀티플레이어 입니다. 체스는 64개의 정사각형 칸으로 이루어져 있고 보드 안에서 전략적으로 기물들을 움직여 자신의 기물을 보호하고 상대방을 공격하는 방식입니다. 이미지 하단 왼쪽 버튼을 눌러 보겠습니다. 버튼을 누르면 대결을 원하는 상대방을 선택할 수 있습니다. 첫번째 버튼은 2인용 모드로 사람끼리 대결하실 수 있고 두번째 버튼은 1인용 모드로 컴퓨터와 대결을 할 수 있습니다. 컴퓨터와 대결을 선택할 경우에는 모두 3가지 난이도를 설정하여 대결을 진행할 수 있습니다. 체스게임을 처음해보시는 분들은 상당히 난이도가 어렵기 때문에 충분한 연습을 하다보면 전 세계인들과 대결을 할 수 있고 성취감도 있는 상당히 매력적인 보드 멀티게임 입니다.  다시 메인화면으로 돌와와서 화면 하단 오른쪽 버튼을 눌러 보겠습니다. 오른쪽 버튼은 멀티플레이어게임 버튼 입니다. 버튼을 눌러 본인의 닉네임을 써주시고 OK 버튼을 눌러주시면 됩니다. 그 다음 매치 리스트를 통해 현재접속중인 대기중인 방을 확인하실 수 있으며 해당 방은 보통 먼곳에 있는 사람과 대결을 할때 사용 됩니다. 이미지 하단 중간에 CREATE MATCH 버튼을 눌러 보겠습니다. 이곳에서 방을 개설할 수 가 있으며 비밀번호를 입력하여 같이 대결할 친구에게 방 이름과 비밀번호를 알려주시면 됩니다. 친구는 매치리스트에서 방을 확인 한 후에 비밀번호를 입력하면 같은 방에 입장하실 수 있습니다. 다시 이전으로 매치 리스트로 이동하여 첫 번째 버튼 QUICK MATCH 버튼을 누르시면 각 국의 세계 사람들과 체스게임을 시작하실 수 있습니다. 본격적으로 무료 체스게임하기를 플레이 해보겠습니다. 대결이 시작되면 랜덤으로 검은색 말과 흰색말이 정해지며 흰색말이 우선적으로 선 공격을 할 수 있습니다. 자신의 차례가 돌아오면 이미지 하단 오른쪽에 보시면 타임이 돌아 갑니다. 상대방도 마찬가지로 시계가 돌아 갑니다. 시간제한은 없으므로 천천히 생각하여 기말을 두시면 됩니다. 마우스로 말을 클릭하면 이동할 수 있는 위치가 보드안에 표시 됩니다. 체스 멀티게임 말들은 각자 다른 행마법을 가지고 있으며 현재 선택한 폰은 앞으로만 이동 할 수 있습니다. 상대의 말을 공격할때 전진으로는 공격할 수 없고 대각선 방향으로 한칸만 공격할 수 있으며 처음 공격 시 에만 두 칸을 이동할 수 있습니다.    본인의 공격이 끝나고 상대방의 차례가 오면 THINKING 생각중이라는 메시지가 표시 됩니다. 상대방의 공격이 다소 시간이 걸리더라도 중간에 나가지 않고 기다려 주시는게 체스인의 매너 입니다. 답답하더라도 기분좋게 기다려 주시기 바랍니다. 제가 선택한 말은 나이트 입니다. 나이트는 다음과 같이 공격할 수 있습니다. 한 칸으로 좌/우/상/하로 이동한 뒤에 대각선으로 한칸 이동할 수 있고 아군의 말을 뛰어서 넘을 수 있습니다. 저도 체스게임은 익숙하지 않아서 배우면서 진행하느라 설명이 정확하지 않을 수 있는점 양해 부탁 드립니다. 계속해서 체스 멀티게임을 진행해 보겠습니다. 위 이미지 같이 비숍을 선택하면 대각선 어디라도 자유롭게 이동이 가능하고 룩은 직선방향으로는 어디든 이동이 가능하며 퀸은 모든곳을 자유롭게 이동할 수 있습니다. 마지막으로 킹은 어떤 방향이든 자유롭게 이동이 가능하지만 한 칸만 이동할 수 있습니다. 서로 각각의 말들의 특성을 잘 숙지하여 많은 연습을 통하면 어떠한 대결에서도 승리하실 수 있습니다. 여러분들도 지금바로 무료 체스게임하기를 즐기시길 바랍니다. 오늘은 여기까지 소개글을 마치겠습니다. 즐거운 게임과 함께 좋은하루 보내시기 바랍니다.부족한 설명은 아래 동영상을 첨부하였으니 참고하시기 바랍니다.  ​아래 박스를 눌러 게임을 바로 실행해 보세요.​ 마스터 체스 멀티플레이어(Master Chess Multiplayer)마스터 체스 멀티플레이어(Master Chess Multiplayer) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).p..intlivi.com #무료체스게임하기 #멀티게임   ​​오늘은 기억력 보드게임 살짝이 소개할께요..기억력 게임 보드게임은 다양해요...조금더 새로운게 없을까 검색하다가..기억력이라고 하면 기억력이고..솔직히 운이라고 하면 운이겠죠~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​간단하게 게임하기 위해서 구입했어요..​가격은 만원대~​어쩌면 체스와 비슷한 모양이라..은근히..친근하게 느껴졌을수도 있는것 같아요​​​  ​​6가지 색깔이 있어요..노란색하얀색검은색파란색녹색빨간색...​색깔별로 한개씩 먼저 모으는 사람이 이기는 게임이랍니다..​​일단 주사위를 던졌을때나오는 색을 기억했다가 뽑아야 하는데...​운에 가까울수도 있죠.ㅋㅋㅋㅋ몇개는 기억하겠지만요..​​​  ​  내가 모으고 싶은 색깔별로 모을수는 없죠..아무래도...주사위의 운과....내가 없는 색상과....잘 맞아야만..빨리 성공할수있겠죠..​일단 복잡하게 생각하지말고그냥.ㅋㅋㅋㅋㅋ게임에 집중하기!!  ​​  ​동영상을 찍는데막둥이 울어요..막둥이는 하고 싶은데.ㅋㅋ오빠.아빠.엄마만 하니깐..어찌나 슬피우는지...ㅋㅋ​​  ​​주사위를 던졌을때같은 색이 나오면..가져가고...다른색이면.... 가져올수없죠~~~​편을 나눠서 놀이하면..쉬워요~~​저희는 집에서아이들과 아빠랑 편을 나눠서 했는데..ㅋㅋ제가 못하니깐...신랑이..바보야..바보야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌나 구박을 받았는지...​엄마는 기억력이..안좋은가봐.....T.T​그냥 쉽게 웃으면서.ㅋㅋㅋ즐길수있는 게임이랍니다~~~​   안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~    다크 나이트 체스 네일아트 ! :) 글로리 컬러 + 에밀리네일 워터데칼로 꾸며봤어요. 이번 네일은 손이 진짜 많이 간 아트예요 ㅋㅋㅋ         글로리 대구, 카렌 C-002, 실버 아트펜       약지에는 카렌컬러로 풀콧해주고,(이거 골드인지 실버인지 분간이 안갔던 그 컬러! ㅋㅋㅋ) 나머지는 왠지 느낌 가는대로 ~ 글로리 대구 컬러를 그어주었어요 ㅋ 뭔가 아트 분위기 나게 ?!ㅋㅋ  진회색 컬러고 1콧 해준거예요. 발색 짱짱맨 +_+)//       오늘 사용해 볼 에밀리네일 체스 워터데칼 (www.emilynail.com)       풀데칼을 손톱 모양에 맞게 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤 손으로 살짝 밀어 데칼 분리!         큐티클부분부터 붙여주고 남는 부분은 파일링 해줬어요~ 하아.. 울었어... 중간이 울었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      약지를 제외하고 모두 풀데칼처럼 잘라서 붙여줬어요 ㅎ         약지는 체스말 데칼을 두개 잘라서 비스듬히 올려주고, 빈공간은 블랙도트를 찍어주었어요.         실버 아트펜으로 세로로 세개정도 네모를 그려주었는데 갑자기 네일이 확~ 살더라고요! ㅋㅋ 진짜 오늘 네일 손 많이 갔죠? -ㅁ- ㅋㅋ 탑코트를 발라 다크 나이트 체스 네일아트 완성했어요 ㅎ                  그냥 완성작만 보면,  요런 디자인의 풀 네일스티커를 붙여놓은 것 같기도 하고 ㅋㅋ                  갠적으로는 엄지 디자인이 젤 맘에 들었음 !ㅋ              후후후..  왠지 쎈여자 느낌이 물씬 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 네일이랑 참 대조되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   감각적인 오늘의 네일아트 ㅋㅋㅋ 실버부분에 사이즈 맞는 사각 메탈코쿤 올려줘도 좋을 듯 !ㅋ  울 이웃님들 행복한 하루 보내세요 ㅋㅋㅋ ♥       www.emilynail.com www.nancos.comhttp://cafe.naver.com/nail365    (이 글은 조 와이젠탈 님이 2012년 6월에 올린 글을 번역한 것입니다)  나는 오랫동안 열성적인 체스 플레이어였는데, 여름이 되면 좋아하는 것 중에 하나가 공원에서 내기 체스를 두는 것이다. 모르는 분들을 위해 잠깐 설명하자면, 뉴욕의 여러 공원에서는 사람들이 체스 세트와 체스 클락을 준비해 놓고 게임당 5달러에 대국을 한다. 어떤 때는 이긴 사람이 5달러를 갖게 된다. 어떤 때는 승부에 상관 없이 체스 세트를  준비한 사람이 "레슨" 비용을 청구한다.  하지만 나는 체스 플레이어가 돈을 얼마나 벌 수 있는지, 그리고 그들이 어쩌다 체스 플레이어가 됐는지가 항상 궁금했다. 그래서 좀 더 알아보기 위해 오늘은 워싱턴 스퀘어 공원으로 향했다. 이곳이 워싱턴 스퀘어 공원의 모퉁이다. 유니버시티와 워싱턴가 사이에 있으며, 뉴욕대학 바로 코앞에 있다. 모퉁이에 도착했을 때 체스를 두는 사람이 많지 않았다.이 분은 리로이 맥 씨다. 그는 체스 세트를 준비해 놓았는데, 20 달러를 걸고 내게 한판을 제안했다. 그는 내 실력이 어느 정도인지 감이 없어 더 큰 도박은 안 하겠다고 말했다. 각자 체스 클락을 5분으로 설정하고 대결할 준비가 되었다. 백을 두게 된 나는 매우 전통적인 "킹스 폰" 오프닝으로 시작했다.리로이 씨는 굉장히 파격적인 수비를 보여줬다. 리로이 씨는 체스를 두면서 하루에 60 달러 정도를 번다고 말한다. 노숙자 쉼터에 살고 있지만, 그 돈으로 하루 세끼 식사를 해결할 수 있다고. 그리고 그 돈으로 간혹 도박을 할 수도 있다. 그는 교도소에 6개월간 복역중에 체스를 배웠다고 한다. 게임은 어렵고 빠르게 진행되었다. 작년 이후 체스를 별로 두지 않았던 내 실력은 녹슬어 있었다. 그는 훨씬 더 차분했다. 리로이 씨는 체스를 두는 것 외에도 잡일을 한다. 지난 주말에는 벨몬트 경마장에서 경기 종료후 3시 부터 자정까지 청소를 했다. 내 킹은 끔찍하게 무방비 상태였고, 졸들의 구조는 엉망이었다. 졸 두개 뒤에 위치한 그의 킹은 훨씬 더 잘 보호 받고 있었다. 체스 피스들이 빠르게 줄어들었다.게임은 무승부로 끝났다. 내 킹 대 그의 킹과 비숍이었다. 이게 안도의 한숨을 쉬고 있는 나의 모습이다.리로이 씨가 먼저 시작하면 그는 "킹스 비숍 폰" 처럼 파격적인 오프닝을 좋아한다. "일반적인 오프닝을 두면... 사람들에게 굉장히 빨리 짓밟힙니다." 간혹 사람들이 돈을 안 내는 경우가 있는데, 그럴 때는 어쩔 수 없다. 마약 거래가 아닌 이상, 경찰은 도박을 하는 사람들에게 신경 쓰지 않는다. 오후에 공원은 더욱 많은 사람들로 붐빌 것이다. 게임이 끝나고 나는 공원 반대쪽 모퉁이로 공원을 떠났다. 이제 체스를 좋아하는 다음 사람 차례다. 출처 : businessinsider.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 함선생바둑 바둑그림 & 바둑사진 & 동영상 대축제3월 우수상(바둑그림) ​● 윤소미 (서울)" 조개의 바둑알 물방울 " [방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​[방문체스/방문바둑] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​ ​아이에게 바둑을 가르치는 것은생각하는 힘, 집중하는 힘을 선물하는 것입니다.​방문바둑 12년 전통의 믿을 수 있는 기업~!함선생바둑~! ( since 2008 )http://www.hamsbaduk.comhttp://www.juniorbaduk.com​(함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임)​함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임​​함선생바둑 추천사***정수현 교수님*** *바둑학과 교수 (명지대학교)*교육학 박사 (고려대학교 대학원)*프로기사 9단 (한국기원)​4차 산업혁명 시대를 살아가는 현대인에게 꼭 필요한 요소는 무엇일까요? 더욱 치열해지는 지구촌 시대를 살아갈 우리 아이들에게 꼭 필요한 스펙은 무엇일까요? 대부분의 학부모님들이 고민하는 질문입니다. 요즘 우리 어린이들은 컴퓨터, 테블릿PC, 스마트폰 등을 이용한 게임과 유튜브 시청에 많은 시간을 몰입하는 경향이 있어 베이비붐 세대의 어린이 시절과는 너무나 다른 생활을 하고 있습니다. 하지만 세월이 흘러도 흔들리지 않는 것이 있는데 그것은 바로 업무에 대한 집중력과 사고력입니다. 이러한 집중력과 사고력을 향상시키는 데는 바둑이 매우 효과적입니다. 바둑은 예로부터 교육적인 효과가 뛰어난 학습도구이자 놀이이며 마인드스포츠였습니다. 두뇌 개발과 창의력 개발에 탁월하며, 집중력 향상과 수리력 향상에도 좋습니다. 또한 건전한 여가 생활을 즐길 수 있게 해 주며, 예절교육과 인성교육에 좋은 놀이이기도 합니다. 이러한 바둑을 배우고 익히는 것을 도와주는 교육 프로그램이 있으니 바로 ‘함선생바둑’입니다.함선생바둑은 어린이가 가정의 안정된 분위기에서 차분하게 바둑을 배우며 집중력과 사고력을 기르도록 하는 어린이 친화적 바둑교육 프로그램입니다. 함선생바둑을 통하여 4차 산업혁명 시대를 살아갈 우리 아이들에게 강력한 경쟁력을 길러주시기 바랍니다. 감사합니다. ​​[함선생바둑]:방문바둑 교육문의1:1 가정방문 바둑스쿨(BADUK SCHOOL) 함선생바둑(무료 방문상담​ & 무료 체험수업)● 방문수업 : 방문바둑, 방문체스, 방문장기, 멘사보드게임● 전국대표 : 1599-9550● 서울본사 : 02-555-4420​전화 주시면 재미있는 무료 체험수업을 집에서 ​​받아보실 수 있습니다.​http://www.hamsbaduk.com(함선생바둑)http://www.juniorbaduk.com(함선생주니어바둑) ​ ​함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임​​[방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​전국 어디서나, 방문바둑, 방문체스 NO.1 브랜드 함선생바둑 [ "체스"와 check ]​​동사로는 "확인하다, 점검하다, 체크하다", 명사로는 "검사, 수표, 저지, 정지, (체스의) 장군" 등 다양한 의미로 사용되는 영어 단어 check는 서양식 장기(將棋)인 "체스(chess)"와 어원적으로 밀접한 관련이 있습니다.​​1. check(또는 cheque)의 어원​영어 단어 check는 "왕(king)"을 뜻하는 페르시아어 شاه(šâh)가 아랍어 شَاه(m., šāh), 중세 라틴어 scaccus, 프랑스어 eschec(m.)을 거쳐 영어로 유입된 단어입니다.​원래 중세 라틴어 scaccus, 프랑스어 eschec(m.), 영어 단어 check라는 단어는 "(체스 게임에서) 장군"을 의미하는 용어였으나, 그 의미가 확대되어 지금과 같은 다양한 의미로 사용되게 되었습니다.​즉, "체스에서 장군을 부르는 행위"라는 개념이 "움직이지 못하게 멈춰 세우는 행위"라는 의미로, 이는 다시 "멈춰 세워서 확인하고 검사하는 행위"라는 의미로 발전하게 되었습니다. 또한, "지불 수단의 위조 여부를 확인"한다는 의미로 부터, "수표(cheque)라는 의미로까지 발전하게 되었습니다.​​2. "체스"와 "체크무늬"​서양식 장기(將棋)인 "체스(chess)"는 인도에서 시작되어, 페르시아와 아랍문화권을 거쳐 유럽에 전해전 것으로 알려져 있습니다.​따라서 "체스"를 뜻하는 영어 단어 chess 역시 "왕(king)"을 뜻하는 페르시아어 شاه(šâh)에서 파생된 단어로 check와 스펠링(spelling)만 다를 뿐 완전히 같은 어원을 가진 단어입니다.​우리가 "체스판 모양의 격자무늬"를 "체크무늬"라고 부르는데 "체크무늬"에서 "체크(check)"란 서양식 장기(將棋)인 "체스(chess)"를 의미하는 것임을 알 수 있습니다.​한편, "체스"나 "장기(將棋)"에서 "장군"을 불렀을 때, "왕이 피할 수 없는 상태(외통수)"를 뜻하는 영어 단어 checkmate는 "왕은 죽는다"라는 의미의 페르시아어 شاه مات(šâh mât)의 발음을 빌려온(音借) 단어입니다. 읽어주셔서 감사합니다.​#페르시아어 미하일 탈(Mikhail Tal)은 1936년 라트비아의 리가에서 태어났습니다. 그는 독특한 전술적인 스타일로 "리가의 마술사"라고 불립니다. 그는 자신의 스타일을 앞세워 많은 경기들을 멋지게 승리했고, 1960년에 세계 챔피언에 오릅니다.​그는 술과 담배를 즐기는 생활양식으로 긴 기간에 걸쳐 건강상의 문제를 겪었고, 결국 1992년 55세의 나이로 모스크바에서 사망했습니다. 하지만 그는 체스 경력과 더불어 자신의 성격과 저서로 체스에 남긴 업적은 아무도 부정할 수 없습니다. 그의 1975년 자서전 The Life and Games of Mikhail Tal은 체스 책의 고전으로 꼽힙니다. (아래에 사용된 탈의 인용구는 모두 1997년 "Everyman Chess" 사에서 발행한 The Life and Games of Mikhail Tal에서 따왔습니다.)​​초기 체스 경력​탈은 자신의 자서전을 첫 체스 경기와 증상이 나타나기 전의 독감을 비유하며 시작했습니다. 그만이 사용할 수 있는 이상한 비유입니다. 그는 첫 경기에서 패배한 이후 삶에서 달라진 것은 아무것도 없지만, 몇 번의 승리 이후에는 "인생에서 체스가 없다면 무언가 빠진 것 같은 느낌을 무의식적으로 느끼게 된다."라고 말했습니다. 그리고 그는 말합니다. "당신은 이제 체스라는 질병에 대한 면역이 없는 사람이 되었습니다."미하일 탈은 다음과 같이 회상했습니다. "유소년 대회에 참가할 수 있었던 6년 동안 저는 팀의 마지막 보드에서 1번 보드로 성장했습니다." 그의 빠른 성장은 유소년 대회를 졸업하고 성인이 되어서도 이어졌고 그는 1953년에 12승 5무 2패의 성적으로 첫 라트비아 챔피언에 오릅니다.​그는 1957년 9승 10무 2패의 성적으로 폴 케레스(Paul Keres), 다비드 브론스타인(David Bronstein), 보리스 스파스키(Boris Spassky), 빅토르 코르치노이(Viktor Korchnoi), 티그란 페트로시안(Tigran Petrosian)이 포함된 대회에서 처음으로 소련 챔피언에 올랐습니다. 그리고 그는 그다음 해에도 다시 한번 우승하며 챔피언에 오릅니다. 1957년 미하일 탈1958년 미하일 탈은 유고슬라비아에서 열린 인터조날(Interzonal) 대회에서 우승하며 1959년 도전자 결정전에 진출합니다. 그는 바비 피셔(Bobby Fischer)를 4대 0으로 꺾은 것을 포함해 16승 8무 4패로 2위를 1.5점차로 따돌리며 도전자 결정전에 우승했고 미하일 보트비닉(Mikhail Botvinnik)에 도전할 기회를 얻습니다.​​1960년 월드 챔피언십​미하일 탈은 프렌치 디펜스로 진행된 첫 경기를 32수만에 승리합니다. 그는 보트비닉이 첫 경기에서 프렌치 디펜스를 사용할 것이라고 예측했다고 이후에 회상했습니다. 보트비닉은 프렌치 디펜스에서 참신한 수를 선보였지만 그것은 탈의 말에 따르면 "자신에게 익숙한 포지션"이었고, 그는 그것을 증명해 보였습니다. Mikhail Tal - Mikhail Botvinnik 1960탈은 4경기의 무승부 이후 2승을 추가했습니다. 6경기 21수에서 보여준 그의 나이트 희생은 매우 유명합니다. 탈은 자신의 희생을 다음과 같이 회고했습니다. "이 수 외에 다른 모든 진행은 나쁘다는 점에서 이것은 좋은 수입니다." Mikhail Botvinnik - Mikhail Tal 1960보트비닉인 곧장 2경기를 만회하며 격차를 좁혔습니다. 하지만 탈은 이후 경기에서 패배하지 않았고 11경기, 17경기, 19경기에서 승리를 추가했습니다. 탈은 17경기에서 자신의 12.f4가 가장 기억에 남는 수라고 후에 밝혔습니다. 그는 이 수가 결점이 있다고 인정했지만, 이 수에 대응하기 위해선 비숍을 가진 탈을 상대로 포지션을 열어야 한다는 점에서 보트비닉을 힘들게 만들었다고 말했습니다. Mikhail Tal - Mikhail Botvinnik 196019경기를 승리한 후 탈은 유리한 고지에 올랐습니다. 그는 20경기와 21경기를 무승부로 끝내며 세계 챔피언 타이틀을 차지합니다. 당시 탈은 최연소 세계 챔피언이었고, 이 기록은 1985년 가리 카스파로프(Garry Kasparov)에게 깨집니다. 1960년 탈 vs 보트비닉1961년 월드 챔피언십​보트비닉은 당시 규정에 따라 재도전 기회를 잡습니다. 두 선수의 재대결은 21경기에서 무승부가 6경기밖에 없을 만큼 혈전이었습니다. 탈이 8경기를 승리하며 4.5대 3.5로 앞서갔지만 보트비닉은 이어진 3경기를 연달아 승리하며 리드를 뺏었습니다. 이어진 9경기에서 두 선수는 3경기씩 승리를 나눠가졌지만 보트비닉이 결국 21경기에서 승리하며 세계 챔피언 타이틀을 다시 되찾습니다.​1961년 재대결 당시 24세의 탈은 50세의 보트비닉보다 한참 젊었지만 그는 신장이 좋지 않아 건강상의 문제를 겪었습니다. 하지만 그는 건강을 핑계 삼지 않고 예상하지 못한 보트비닉의 새로운 경기 스타일 때문에 패배했다고 말했습니다.​​1960년대 경력​탈은 다시 세계 챔피언에 도전하지 못했습니다. 그는 건강상의 이유로 1962년 도전자 결정전에 출전하지 않았지만 그래도 1960년대에 압도적인 경기력을 보였습니다. 특히 1964년에 탈은 헤이스팅스, 레이캬비크, 키슬로보츠크 국제 대회에서 모두 우승했습니다.​탈은 1964년 암스테르담에서 열린 인터조날 대회에서 공동 1위에 오르며 도전자 결정전에 진출합니다. 그는 8강에서 라요스 포르치시(Lajos Portisch)를 5.5대 2.5로, 4강에서 벤트 랄슨(Bent Larsen)을 5.5대 4.5로 꺾으며 결승에 진출했습니다. 하지만 결승에서 보리스 스파스키를 상대로 1승 6무 4패로 패하며 세계 챔피언에 도전할 기회를 잃었습니다. 그는 9경기, 10경기, 11경기를 내리 패배했습니다. ​1966년 결승 진출자 자격으로 1969년 도전자 결정전에 진출한 탈은 4강에서 빅토르 코르치노이를 만나 1승 7무 2패로 패하며 탈락합니다. 10번째 경기에서 탈은 연장전을 만들기 위해 반드시 승리가 필요한 상황이었습니다. Viktor Korchnoi - Mikhail Tal 1968그는 그 경기에 관해 다음과 같이 회고했습니다. "패배와 무승부는 같은 결과였으므로 경기를 침착하게 시작했습니다. 그래서 불필요한 위험을 감수하지 않았지만 30수 즈음에 긴장이 찾아왔습니다." 그는 심리적으로 유리한 포지션을 잡았고 이미 연장전에서 경기할 것을 상상하고 있었습니다. 탈은 32수에 폰을 희생했고 이후에 그것을 후회했습니다. 경기는 결국 무승부로 끝나며 탈은 4강에서 탈락했습니다. 결승에서 코르치노이를 꺾은 스파스키는 페트로시안을 꺾고 제10대 세계 챔피언에 오릅니다.​1967년에 탈은 3번째로 소련 챔피언에 오릅니다.​​1970년대 경력​탈은 1972년, 1974년, 1978년 3차례 소련 챔피언에 오릅니다.​그는 바비 피셔가 세계 챔피언에 오른 1972년과 아나톨리 카르포프가 등장한 1975년 월드 챔피언십에서 경쟁하지 않았습니다. 그는 1976년 비엘에서 열린 인터조날 대회에서 4위를 기록하며 1978년 월드 챔피언십 도전에 실패합니다. ​그럼에도 불구하고 탈은 훌륭한 1970년대를 보냈습니다. 1972년부터 1974년까지 그는 2차례 소련 챔피언에 오른 것과 더불어 두 번의 연속 무패 행진(86경기, 95경기)을 기록합니다.​​1980-1990년대 경력​미하일 탈은 1984년, 1987년, 1990년 월드 챔피언십에 도전했지만 번번이 간발의 차이로 실패했습니다. 1982년 모스크바 인터조날 대회에서는 3위에 올랐지만 상위 2명만이 도전자 결정전에 진출했습니다. 1985년 탁스코 인터조날에서는 3위에 오르며 도전자 결정전에 진출하지만 라운드 로빈에서 5위에 오르며 상위 4명의 선수가 진행하는 녹아웃 토너먼트에 진출하지 못했습니다. 그의 마지막 도전이었던 1987년 수보티차 인터조날에서 그는 4위에 오르며 도전자 결정전 진출에 실패합니다.​탈의 경력은 한풀 꺾였지만 1987년 요한 하르타르손과의 경기에서 보여준 것처럼 그는 여전히 마술을 선보일 능력이 충분했습니다. Mikhail Tal - Johann Hjartarson 1987탈의 마지막 주목할만한 대회는 1988년 개최된 월드 블리츠 챔피언십이었습니다. 32명으로 구성된 녹아웃 토너먼트에서 탈은 우승을 차지합니다. 그는 16강에서 탈락한 카르포프와 8강에서 탈락한 카스파로프를 상대하지 않았지만 강한 상대들을 모두 꺾고 정상의 자리에 올랐습니다. 1988년 미하일 탈유산탈은 사망하기 1달 전까지 블리츠 대회에 참가하며 말 그대로 죽기 직전까지 체스를 했습니다. 1992년 6월 28일 미하일 탈이 세상을 떠나고, 미국의 GM 로버트 바이른(Robert Byrne)은 뉴욕 타임스에 다음과 같이 말했습니다. "진부하게 들릴 수 있지만, 그처럼 체스를 사랑한 사람은 거의 없습니다. 우리는 알 수 있습니다. 몇몇 선수들은 그것을 노동이라고까지 표현했지만, 그는 진정으로 체스를 사랑했습니다."​1960년 보트비닉과의 6경기, 1987년 하르타르손과의 희생 경기는 미하일 탈의 스타일을 그대로 보여줍니다. 2004년에 출간된 The Mammoth Book of the World’s Greatest Chess Games에 포함된 경기 중 미하일 탈보다 더 많은 경기를 가진 선수는 없습니다.​미하일 탈은 오직 1년 동안만 세계 챔피언이었지만 그는 그보다 훨씬 훌륭한 선수였습니다. 체스 선수 그 자체로 놀라움이었던 그는 영원히 잊히지 않을 것입니다. 안녕하세요 ,​졔졔원장입니다.​​코로나 때문에 제 블로그도 비수기 였네요 ㅠ ​미루어 두었던 블로그를 열심히 하려고 이번에 매직키보드까지 구매했다는점 !더욱더 열심히 블로그를 할께요 ㅎㅎ ​  해운대 데이트 장소로 추천하는 재즈바 체스154​  친구들이랑 같이 해운대 재즈바 ‘체스154’ 에 다녀왔었어요.​  해운대 마리나센타 에 위치한 체스154​영업시간월~토 18:00-02:00 일요일 , 월요일 정기휴무 ​주차공간 넉넉 !​  메뉴 주문은 패드로 해요 :)  안 내부는 생각보다 크고 사람도 많았습니다.  제일 앞자리 ! ​​타입별로 공연이 달라요   주말 테이블 이용은 메인 주류를 시켜야 가능하다고 했어요 ​가볍게샴페인으로 주문했어요. ◡̈.   공연시간을 잘못맞춰가면 중간 대기 시간이 조금 길어여 , ​대략 30분이상 ??   우와 ​무대를 뒤집어 놓으셨다 . ​진짜 노래며 표정이며 너무 멋있어서 동영상까지 안찍을 수가 없네요 .   친구랑 오랜만 에 사진도 찍 찍 .!   ​​친구얼굴이 너무 작아서 차이가 나무만이 나는군 ..ㅎㅎ   짤 줍 1  짤 줍 2   헷 . ​사실 이건 두번째 갔을때사진입니다 .​예약을 하고 가는게 제일 좋구요 , ​전 운좋게 두번다 자리가 있었네요 .​사실 와인은 와알못이라 .​샴페이만 또시켰어요 ㅎㅎ​친구들 생일 파티 .가족모임. 친구들 모임 장소로도 너무 좋을 체스154 ​추천 드려요 .​  ​​​​​​​#해운대데이트코스 #해운대와인바 #해운대재즈바 #해운대데이트 #해운대술집 #해운대공연 #해운대#체스154 #부산재즈바 #부산여행 #마린시티 #마린시티맛집 #마린시티술집 #마린시티데이트코스 #부산데이트코스 #부산데이트추천 #부산맛집 #부산술집추천 #해운대 #광안리   가을에 특별한밤을 보냈던  지난 추억 체스154 월요일을 불금으로 만들어준 잇츠매직 ! 올데이 재즈 라이브 공연 ing ​​이웃님들 안녕하세요 오늘은 다녀온지도 모르고 있었던 지난 할로윈의 추억 월요병이 절대 없게 만들어 주는 월요일의 재즈나잇 을 포스팅 과 브이로그 동영상 으로 보여드릴께요   오늘 포스팅 또한 새로 구입한 캐논카메라 EOS M6 Mark2 로 찍은 사진들이라 야간에 조도 자비 없는 어두운 레스토랑 에서 얼마나 노이즈 없이 찍히는지 눈 으로 체크해 주세요 ​        지난 삼정타워 파티때 번호따고 꼬신 자매님 그때 대화중에 체스154 한번도 안가봤다고 꼭한번 가보고 싶다 한말이 생각나 저녁약속을 일부러 여기로 잡았어요 월요일 저녁 이었는데 둘이서 분위기에 음식맛에 또 재즈 음악에 취해  행복한밤 을 보냈어요 ​   6시 오픈인데 5시50분에 도착하니 아직 오픈하지 않아서 10분간 가을하늘 구경하며 앞에 서있었지 모야? ​   지난 가을 별루 춥지 않았던 가을밤이 너무 예뻤던 이곳 ! 낭만 과 느와르 에 술한잔이 땡기는 아이러니 ​​   체스154 는 주차공간 또한 넉넉하게 잘 되어 있어서 남친이 주차때문에 꼭 주차장이 있는 밥집만 찾아 다닌다면? ​  해운대 레스토랑 으로  여기 추천 해 드립니다 ​​   매일 재즈 라이브 공연을 하는곳으로 아티스트 분이 데일리로 바뀌는 부분도 맘에 들고 ​월화수목 금금금 매일을 불금 같이 보낼수 있는 특별한 레스토랑 중에 하나 랍니다 ​연애의맛 고주원씨 촬영장소 이기도 하죠 ​​   매장앞에 메뉴판이 비치되어 있어 대충 계산이 나오는데 이날 로시언니가 사는밥이라 기다리는 동안 정독 했네요 (농담)​​   할로윈데이가 언제인데 .. 이걸 포스팅으로 보여드린다는걸 깜빡하고 있었어요 ​​   로시언니가 첫손님이고 자리를 맘대로 고를수 있는 자유가 있어서 행복 ​  영업시간은 평일 토요일  6시부터 새벽2시까지  *매주일요일휴무 랍니다 ​​     데이트 하신다면 바자리에 밀착해서 파스타 와 스테이크 그리고 와인한바틀 을 주문해 두고 ​앉아서 재즈 라이브 공연보시는걸 더 추천해 드리고 싶어요 ^^ ​​   해피할로윈 이번에는 할로윈파티 라는곳을 다녀왔는데 어쩌다 보니 2등 경품도 로시언니가 겟 하고 특별한 나잇 이었답니다 ​​      분위기 오져따 음식 마저 자비없게 맛있는곳 보통 라이브 공연을 하는 분위기 좋은 레스토랑 에서 음식맛을 예기 하자면 언니가 가본데는 대부분 음식은 평타 분위기가 좋거나 였는데 ​여긴 좀 달라요 맛있고 분위기좋고 조명에 얼굴 예뻐보이고 삼박자를 다 갖추고 있답니다 ​​     자매님 칼퇴하고 부산대에서 넘어오시는 동안 메뉴 와 미리 와인을 셀렉 해 두었어요 ​​    언니가 선택한 와인은  떼루아 앤 비뇨블 7만원대 였구요 레드와인 과 화이트와인 두가지 중에 고를수가 있었어요 훈남서버분 께서 과일의 풍미가 좋은 특별한맛 이라고 추천해 주셨답니다 ​​   이집에서 좋아하는건  식전빵  구운 탄수화물 맛집쓰 ​     국민허당 로시언니 저 오일에 오즈모포켓 머리가 퐁당 ..​여기 조도가 굉장히 어두운데 당황해서 오일 닦느라 식겁한 기억이 있어요 ​​     자매님 도착하자 마자 매의 눈으로 골든타임 에 와인세팅 을 해주시는데요 물론 훈남이 ㅋㅋㅋ ​​   아직 라이브공연은 시작하지 않았지만 이맛에 돈벌지 너무 아름다운 월요일 6시 였어요 ​​   주문한 해산물 알리올리오 하나 팁을 드리자면 ​다른 레스토랑 에서는 씨알도 안먹히지만 여긴 친절해서 그런가 훈남 서버분께 귓속말로 속닥 속닥 많이 주세요 하면 진짜로 많이 주셔서 너무 좋아요 ​​   알리올리오 는 야채베이스 라는 편견을 버려 해산물 듬뿍 ! 새우사이즈좀 보세요 특대형 과 대형으로 안쪽에 숨어있고 조개관자 랑 진짜 자비없이 푸짐했어요 ~ ​​   맛은 말해뭐해 고급지고 특별한맛 이랍니다 ​   마린시티 까지 일부러 저녁약속 잡고 오는데 이정도 맛으로 보상 받아야 하는거 아니겠습니까 ? ​​   그만 말하고 내가 퍼지기 전에 먹으라고 해산물 알리올리오가 로시언니 를 애타게 불렀답니다 그렇다고요 ㅋㅋㅋ ​​   짠짠 ~ 삼정타워 파티때 친해진 사이 이지만 코드가 맞아 번호까지 주고 받고 두번째 만남을 하게 되었어요 ​나이들면 친한것 보다는 몇번 대화 해보고 코드 맞으면 무조건 오케이 ~ ​친한 친구들은 다 결혼하고 애가 있는데 사실은 제가 좀 멀리하고 안보게 되는 이유가 결혼한 친구들이랑 미혼인 로시언니 는 어느날 부터 만나면 공감되는 대화가 없어서 였어요 ​​   수다 떨고 즐겁게 와인잔을 비우는사이 신메뉴 인것 같은 마라치킨 이 나왔답니다 ​이건 직원분 추천메뉴 인데 여기 체스에서 제일 밥되는 든든한 메뉴로 추천해 달라고 했을때  마라치킨 을 추천해 주셨고 ​이또한 많이 주세요 속닥속닥 했는데 역시나 양이 따봉 ​​    와인잔이 비워지면 로시언니가 채울 필요가 없어용 ​항시 골든타임 에 훈남 서버분께서 멋지게 와인잔을 채워주고 사라지시니까요    아 마라치킨 .. 마라 덕후인 로시언니는 더 강한 마라의 알싸한 맛을 좋아하는데 ​여기 마라맛은 대중적인 가족단위로 와도 아이들이 먹을수 있을 정도의 맛을 잡은것 같고 ​끝에 살짝 남는 썸남의 문자같은 애매한 마라맛이 한번 더 발목잡는 느낌 ? ​살아생전 레스토랑에서 치킨먹다 나쁜남자 에게 어장관리 당하는 기분을 느껴 보는군여 ​​   멋진 라이브 공연까지 .. 와우 ! 여자분 되게 귀여우신데 목소리는 섹시하게 시크하고 공연하실때는 그렇게 멋있더라구요 ​이분 공연의 로시티비 브이로그 동영상 안에 같이 넣어둘께요 ​공연 동영상 컷편집 없이 다 넣고 싶어 ​오늘 올리는 분량이 7분이 넘어 버렸지 모야 ? ​  ​    3번째 4번째인가 ?​ 로시언니가 밥사고 싶은날 특별한 데이트 하고싶을때 일부러 예약하는 이곳 ​언제 와도 하나부터 열까지 너무 좋은곳 이랍니다 ​맛없는 메뉴가 하나도 없는 분위기 오졌다 맛집 ​해운대 마린시티 쪽에서 와인도 마시고 공연도 볼수 있는 데이트공간 찾으실때 한번 추라이 해보시면 좋을것 같아 살짜쿵 추천해 드리고 로시언니는 이만 꺼질께요 안녕 따뜻하게 푹 쉬는밤 ​​ 주식회사체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154   ​ ​작년 말 즈음에 프렌즈 센트럴 퍼크 살 때 미니 트리를 얻기 위해서 금액 맞추려고 함께 구매한   레고 체스 세트 2017 (Lego Iconic Chess Set)제품번호 : 40174부품개수 : 1,450개사용연령 : 9세 이상한참을 장롱 속에 봉인했다가 얼마 전 조카가 놀러 왔을 때 조립해보라고 꺼내주었다. 1번 봉투 조금 조립하다 말았길래 날 잡고 싹 다 분해해서 다시 시작!!   1번 봉투 시작-   체스판 중 반이 완성되었네.   2번 봉투 개봉. 색을 보아하니 얘도 체스판이구나.    나머지 반쪽도 완성되었다.   중간 부품이 끼워지면서 하나로 합쳐지는 구조다.   3번 봉투는 온통 흑백 타일들의 향연+ㅂ+   하나하나 조립해보니 이렇게 흑백이 교차되는 상판이 완성되고,   계속 반복적으로 작업하면 같은 모양으로 네 개가 완성된다.   8x8 총 64개 눈의 체스판 완성!!   이제 말을 만들 차례. 4번 봉투에는 흑색 말의 재료가 들어있다.   퀸을 시작으로 킹-비숍-나이트-룩을 만들고 8개의 폰까지 완성!!    백색 말이 들어있는 5번 봉투까지 조립이 끝났다.   아주 단순하게 두 타입의 부속만 있던 6번 봉투로   적색과 청색 각각 12개씩 말이 만들어져   체커 (Checkers) 게임을 즐길 수도 있다.   슉슉 빠르게 찍어놓으니 조립 과정이 잘 보이네+ㅂ+   체스판 위에 말들을 올려봤다. 나도 체스는 잘 모르니까 찾아본 대로 설명하자면,   양 플레이어의 앞에 맨 하단 오른쪽의 칸이 흰색이 되도록 체스판을 놓는다.   우선 두 번째 줄에 8개의 폰 (Pawn)을 나열하고, 첫 번째 줄 좌우 끝에 룩 (Rook), 그 옆에 나이트 (Knight)와 비숍 (Bishop)을 차례로 놓는다.  그리고 남은 가운데 두 자리 중에 자신의 말 색과 같은 바닥에 퀸 (Queen)을, 남은 한자리에 킹 (King)을 배치하면 진영이 완성된다.   게임 룰은 장기와 비슷한데 각각 다른 방식으로 이동하는 6가지의 말로 백색이 먼저 게임을 시작해 한 수씩 교대로 말을 움직여 상대방의 말을 잡아가면서  최종적으로 킹을 잡는 사람이 승자가 되는 게임이다. ​말별 이동 방법은  ​이동 방법특이 사항폰 (Pawn)최초 움직이는 말은 두 칸, 이후로는 한 칸씩 전진만 가능상대방의 말을 잡을 때에는 대각선으로 한 칸 앞 이동 가능함룩 (Rook)앞, 뒤, 양옆으로만 원하는 만큼 이동 가능​나이트 (Knight)한 방향으로 두 칸 이동 후 90도 방향으로 한 칸 이동 가능 (L자 모양으로)다른 말을 뛰어넘을 수 있는 유일한 말!비숍 (Bishop)대각선으로만 원하는 만큼 이동 가능시작한 칸과 같은 색으로만 이동 가능퀸 (Queen)앞, 뒤, 옆, 대각선 등 일직선으로 원하는 만큼 이동 가능본인의 말은 뛰어넘을 수 없음킹 (King)어느 방향으로든 한 칸씩만 이동 가능​ 이렇다는데 장기로 치환하면 폰=졸 (卒), 병 (兵) / 룩=차 (車) / 나이트=마 (馬) / 비숍=상 (象) 정도 되려나? ​지난번 짝꿍과 장기로 대결했을 땐 나의 참패였지만, 체스는 꼭 이겨보고 싶네...   보관할 때는 중간을 분리하면 이렇게 세로로 쌓을 수도 있다.   말들은 이렇게 안쪽 공간에 고이 보관하면 깔끔~ ​조립도 끝냈으니 언제 한 번 짝꿍과 붙어야겠다!!   ​​​​​ 가. 체스 타이틀 획득 조건체스 타이틀이란?선수의 실력을 인정하는 증명서이며 타이틀 획득 시 평생 지속된다.​└ FIDE 타이틀은 8+1가지로 아래와 같다.  1. Grand MasterGM☆ STANDARD 레이팅 2500 이상​★ 국제 대회에서 3개의 놈(자격 조건) 취득 2. International MasterIM☆ STANDARD 레이팅 2400 이상​★ 국제 대회에서 3개의 놈(자격 조건) 취득 3. FIDE MasterFMSTANDARD 레이팅 2300 이상 4. Candidate MasterCMSTANDARD 레이팅 2200 이상 5. Woman GrandmasterWGM☆ 여자 선수만 획득할 수 있는 타이틀​★ STANDARD 레이팅 2300 이상​☆ 국제 대회에서 3개의 놈(자격 조건) 취득 6. Woman International MasterWIM☆ 여자 선수만 획득할 수 있는 타이틀​★ STANDARD 레이팅 2200 이상 7. Woman FIDE MasterWFM☆ 여자 선수만 획득할 수 있는 타이틀​★ STANDARD 레이팅 2100 이상 8. Woman Candidate MasterWCM☆ 여자 선수만 획득할 수 있는 타이틀​★ STANDARD 레이팅 2000 이상​※ 여자 선수들은 모든 타이틀을 획득할 수 있다. IM과 WGM 타이틀 획득 조건을 충족했다면 어떤 타이틀을 획득할지 선수가 결정할 수 있다. 9. National MasterNM☆ 미국, 캐나다, 영국, 뉴질랜드 체스 연맹에서는 National Master 타이틀을 발급한다. ​└ 일반적으로 레이팅 2200이 넘으면 NM 타이틀 획득이 가능하며 일부 연맹에서는 조건이 다를 수 있다.​└ 한국 체스 연맹은 NM 타이틀 운영을 하지 않는다.  ※ 추신｜대한민국 타이틀 보유자와 레이팅 순위는 아래 링크를 통해 확인할 수 있다. 검색 조건☆ 국제 체스 연맹(FIDE) 레이팅 순위  백(FIDE 레이팅 1500) VS 흑(필자)★ 필자는 최근 체스닷컴에서 FIDE 레이팅 1500 보유자와 일일 대국(1일)에서 이겨본 적이 있는데 레이팅 1500은 한국 STANDARD 기준으로 280위 정도에 해당함을 알 수 있었다.​└ 온라인과 오프라인 대국을 단순 비교하기에는 무리가 있기 때문에 FIDE 첫 목표 레이팅으로 1400점 정도가 무난하지 않을까 싶다.​└ 레이팅 1400에 안착하면 대한민국 100위권(레이팅 1700)을 최종 목표로 열정을 불사르고 싶은데 취미 생활로는 너무 과한 걸지도 모르겠다. 나. FIDE 레이팅 취득(1) FIDE 레이팅을 얻기 위해서는 FIDE 레이팅 체스 토너먼트에 참가해야 한다.​└ FIDE 레이팅을 보유한 사람(최소 5명)과 대국해 (26개월 이하의 기간 동안) 1무 이상을 기록하면 된다.​(2) FIDE ID 발급｜필요한 서류 출처｜대한체스연맹① 발급 신청서 ② 여권 사본③ 행정수수료 (1만원)​└ 대한체스연맹 공식 이메일(kchesskorea@kchess.or.kr)로 발송 마치며레이팅 취득과 관련해 세부 조건들이 더 있지만 큰 틀은 결국, 레이팅을 보유한 사람과 5게임을 하는 동안 1무 이상의 성적을 기록하면 된다.​코로나 팬데믹이 끝나고, 해외여행이 가능해지면 관광하는 동안 겸사겸사 대회에도 참가하면 금상첨화가 아닐까 싶다. 여행 재개를 기다리는 동안 체스와 외국어 공부에 좀 더 힘써야 할 이유가 하나 더 생겼다. 목표를 향해 열정! 열정! 열정!  아 기다리고 기다리던 체스세트가 저희집에 드뎌 도착했습니다. 꺄아!생각보다 큰 사이즈에 후욱 놀래고정교한 야드로 조각에 더 놀래고요새는 중세시리즈 모으는 재미에 푹 빠져있습니다.후덜덜 거려서 체스는 못두겠지만사진으로나마 이 기쁨을 함께 나누고자 합니다. ㅋㅋ 01006333MEDIEVAL CHESS SET (BOARD BOX INCLUDED)Issue Year: 1996Sculptor: Juan Ignacio AlienaSize: 21x56 cm딸 올수는 5월 온라인 개학 때부터  돌봄에 다니면서 학교생활을 시작했습니다.​돌봄 교실에 체스판과 바둑판이 준비되어 있고, 같은 돌봄 반에 큐브를 가지고 다니는 선배가 있어서 올수도 자연스럽게 체스와 오목(바둑은 몰라서), 큐브를 즐기고 있습니다.​집에 부루마블, 셈셈 피자가게,  할리칼리, 큐비츠 등 유치원 시기에 했던 보드게임도 있지만 요즘은 체스와 오목, 큐브 등 고전 보드게임에 집중하고 있습니다.​​​ 체스  4,000년 역사를 가진 가장 오래된 보드게임인 체스~!!  전략 전술 게임으로 재미와 두뇌 발달에 도움이 된다고 익히 알려져 있습니다.​세계적으로 인기가 높지만 국내에는 유명한 커뮤니티가 없습니다.   초등학교 방과 후 활동으로 체스가 있는 학교도 있지만 아쉽게도 올수네 학교는 수업이 없네요.  옆 동네 주민센터에서 수업이 있지만 코로나19로 배울 수 없는 상황이고요.​돌봄 교실에서 친구들에게 배워 왔지만 규칙을 제대로 모르는 거 같아  '초등학생을 위한 체스 교과서' 책을 보면서  아이와 체스 게임을 하고 있습니다.​아직 기물(말)의 행마법만 기억하고 체스를 하고 있지만, 오프닝부터 차근차근 따라 해 볼 생각입니다.​체스의 기본 규칙에 대해 소개해 보겠습니다.  ​  먼저 체스판에 기물을 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰을 위에 그림처럼 배치하고, 백이 먼저 시작해서 한 수씩 교대로 기물을 움직이면서 상대방의 킹을 먼저 잡으면 이기게 됩니다.​​​   기물의 행마법 (말이 움직이는 방법)킹 : 가로, 세로, 대각선(주위 8칸)으로 한 칸씩 움직일 수 있다.퀸 : 가로, 세로, 대각선으로 움직일 수 있다.   한 칸이든 여러 칸이든 다른 기물만 없으면 움직일 수 있다.비숍 : 대각선으로 움직일 수 있다.  한 칸이든 여러 칸이든  다른 기물만 없으면 움직일 수 있다.나이트 : 수직 방향으로 두 칸 움직인 후 수평 방향으로 한 칸 움직일 수 있다.  나이트는 유일하게 다른 기물을 넘어 다닐 수 있다.룩 : 가로, 세로로 움직일 수 있다. 한 칸이든 여러 칸이든 다른 기물만 없으면 움직일 수 있다.폰 : 한 칸씩 전진할 수 있다.(후진 안 됨.) 처음 자리에서 나올 때에만 한해서 두 칸 전진 가능.  폰이 상태 편 1단에(첫 칸)에 죽지 않고 가게 되면 킹 이외의 말들 중에서 자기가 원하는 말로 변신 가능. 대부분 강력한 퀸으로 바꾸고 퀸이 살아 있어도 새로운 퀸이라 표시하면 됨(승급, 프로모션이라 고 함)  ​​​​​​ 오목 또는 바둑 바둑돌 5개를 먼저 나란히 놓는 사람이 이기는 게임입니다.   워낙에 너도나도 다 알고 있는 게임이기에 특별히 방법에 대해서 이야기할 필요는 없을 거 같아요.​올수가 오목을 시작하고 2주 만에 저를 이겼어요.  제가  상대방 수를 잘 안 읽는데 아이는 상대방 수를 읽더라고요.  ​오목을 곧잘해서 바둑을 배워도 좋을 거 같은데, 주의에 맞당한 곳을 못 찾았네요.  워낙에 바둑도 전략 전술로 빠지지 않는 고전 보드게임이라 기회가 된다면 배우면 좋을 거 같습니다.​​​​ 3×3 큐브 6가지 색 주사위 27개로 된 정육면체의 각 면을 같은 색으로 맞추는 블록~!!​저희는 2개의 큐브를 사서 먼저 맞추는 사람이 이기는 것으로 게임을 합니다.  ​아직 한 쪽 면만 같은 색으로 맞출 수 있어서 한 쪽 면 대결만 하고 있어요.​이제는 한 면 맞추는 것은 잘 해서 유튜브 보면서 6면 맞추기에 도전하자고 아이와 이야기했습니다.​​​***​​초등학교를 입학면서 새로운 보드게임에 아이가 눈을 돌려서 포스팅을 하게 되었습니다.  체스, 오목(또는 바둑), 큐브 알고는 있지만, 막상 해 볼 생각을 못 했는데 돌봄 교실에서 익혀와서 집에서 저도 배우면서 아이와 함께하니까 없던 승부욕도 생기면서 재미있더군요.ㅎㅎㅎ​초등학생 아이들에게 추천합니다​​ https://youtu.be/zBoWsvj-OCo 이번 블리즈컨에서 하스스톤 확장팩 외에 돌토체스... 아니, 전장 모드도 공개됐죠.​전장 모드는 기존의 오토체스류 게임하고 유사하지만 하스스톤만의 독특한 룰이 있죠.​   전장 입장료는 무료이며 블리즈컨 가상입장권을 가지고 있거나, 용의 강림 확팩을 예구 한 분들은 11월 6일 새벽 3시부터 전장 베타 테스트에 참여할 수 있고, 일반 유저는 11월 13일 새벽 3시부터 참여할 수 있습니다.​아직 돌토체스만의 보상이나 일일퀘스트 같은건 자세하게 공개되지 않아서 모르겠네요.​  https://playhearthstone.com/ko-kr/blog/23156373/non-printable   대략적인 룰 설명인데...​ 플레이 영상과 같이 보면 룰을 좀 더 쉽게 이해할 수 있을겁니다.   투기장 모드 창에 들어가서 전장 모드를 선택하여 들어간 후    24명의 영웅 중 3가지 영웅이 무작위로 선택지에 나오는데 하나를 선택하고 모든 유저가 영웅을 다 선택할때까지 기다립니다.​*용의 강림 카드팩 20개를 보유하지 않을 경우엔 선택지에 영웅 2명만 나옵니다.    8명이서 붙게 되죠.   선술집 게임판은 다음과 같습니다. 대충 메뉴를 살펴보죠.   상단 왼쪽에 있는 별 버튼을 누르면 선술집 단계가 업그레이드 되서 더욱 좋은 하수인들이 선택지에 나타납니다. 선술집 강화의 비용은 업그레이드하지 않을 경우 매턴 감소하고 업그레이드하면 다시 비용이 올라가죠.​선술집 주인인 밥 위에 자신이 보유한 하수인을 올려두면 1금화를 내고 팔 수 있습니다.​밥 바로 우측에 있는 버튼을 누르면 선술집이 새로고침되서 다른 하수인들을 볼 수 있습니다.​눈송이 버튼을 누르면 전장이 빙결되어 다음 선숳집 선택때도 똑같은 하수인이 등장합니다.​적 필드에 있는 하수인들을 내 영웅 초상화 위로 끌고 오면 3금화를 지불하고 내 손패로 들고올 수 있습니다. ​영웅 우측에 있는 버튼을 누르면 영능을 쓸 수 있습니다. 무클라는 지속 영능이라 사용할 수 없죠.   또한 내 하수인들을 드래그해서 순서를 바꿀 수 있습니다.   다른 화면을 보면 1턴이 지나서 선술집 강화 비용이 내려가고 선술집 빙결을 사용하여 선술집 하수인들이 고정된걸 볼 수 있습니다.     이렇게 가져온 하수인을 전장에 낸 후 시간이 지나면    상대와 한판 붙게 되죠.     플레이어 왼편에 있는 하수인부터 차례대로 공격하는데, 상대에게 도발 하수인이 있을 경우 도발 하수인을 먼저 공격하지만 그 외에는 무작위로 공격합니다.     어느 한쪽의 하수인이 다 죽어야 게임이 끝나며, 승자는 현재 영웅의 별갯수(선술집 단계)남은 하수인의 별 갯수를 합친 만큼의 피해를 상대에게 줍니다. 예를 들어 선술집 1단계때 1코스트 하수인 2마리가 내 전장에 남았으면 상대는 3피해를 입게 되고   선술집 6단계+필드에 남은 하수인이 6코스트 하수인일땐 상대가 12피해를 입게 되죠    전장에서 하수인들이 죽었다고 해도 게임이 끝나면 다 남아있으니 걱정할 필요는 없습니다.​        또 몇가지 특징을 보면, 똑같은 하수인 셋을 모을 경우 황금 카드로 업그레이드 할 수 있고 현재 고용 가능한 선술집 단계보다 높은 단계의 하수인을 발견할 수 있는 보상 카드도 받게 됩니다.    좌측에 있는 상대의 초상화에 마우스를 올리면 상대의 선술집 등급, 황금 카드 업그레이드 횟수, 연승 횟수(불꽃) 등을 알 수 있고요.    인원이 홀수만 남았을 경우 한 사람은 진 상대의 예전 덱을 들고 있는 켈투자드와 싸우게 됩니다.    다양한 감정표현으로 상대방을 괴롭혀줄 수 있으며    전투의 함성을 활용한 후 하수인을 바로 팔아치우는 등의 전략을 구사할 수 있죠.​  롤토체스, 즉 전략적 팀 전투나 오토체스 한 두 세판만 해봤는지라 저한텐 좀 생소한 게임이더군요. 잘할 수 있을 지 모르겠어요.​전 예구를 안해서 11월 6일부터 시작하는 클로즈 베타를 못하니 다음주에 열릴 오픈 베타를 기다려야겠네요.​  추가적인 플레이 영상입니다. ​ ​ ​ ​​ALL about 지니어스 과학천재 & 체스천재 (feat. 얼굴천재) 오투, 개념플러스유형 비상교재 독점 강의!​비상교육이 만들어내신에 강한 수박씨닷컴입니다.​대한민국 대표 과학 학습서를 꼽는다면,바로 오투과학 교재가 아닐까 싶습니다.​풍부한 시각자료를 바탕으로교과서의 핵심개념을 쉽게 배우고,과학실험 및 탐구과정, 결과를 사진과 영상으로생생하게 살펴 볼 수 있는데요.​또한 시험에서 꼭 나오는 기출문제들로실력을 탄탄하게 완성할 수 있습니다.​수박씨닷컴 대표 과학천재! 안현정 선생님 중학교인강 강좌는 35만명이 수강한 독보적인 1위 중학과학 강좌 중하나로 이미 잘 알려져 있습니다.​특히나 안현정 선생님 오투과학 강좌는 수많은 성적우수생이 추천하는 강좌로 유명합니다.​과학천재 안현정 선생님과체스 천재! 공주사대부고 김유빈 학생 인연의영상을 통해 공개되면서 큰 화제가 되고 있습니다.​특히나 얼굴천재! 미미미누가 특별 출연을 하여이 둘의 퀴즈 대결에 재미를 더해주고 있는데요.​ALL about 지니어스 과학천재 & 체스천재 (feat. 얼굴천재)자세한 영상은 아래 링크에서 확인 가능합니다.​https://youtu.be/uMHwmChDFL0%E2%80%8B​​ 유퀴즈 체스천재 김유빈 X 과학천재 안현정 신•구조어 퀴즈 대결! (feat. 미미미누) ★쿠키영상 有★​​  오늘은 체스천재도 수강했던 중학교과학안현정 선생님의 오투과학  중학교인강에 대해 안내해 드리겠습니다.​  어렵게 느껴지는 중학교과학 내용들도 껌처럼 쉽게 설명을 해주셔서 일명!껌쌤으로도 잘 알려진 안현정 선생님!​  최연소 체스 국가대표!공주사대부고 2학년 김유빈 학생은 중학교 때 안현정 선생님 오투과학 강의를 수강하면서 과학 공부를 해 왔다고 합니다.   김유빈 학생은 오투과학 강의가 과학 개념을 잡는 데에 많은 도움이 되었다고 하는데요. 강의가 명쾌하여 이해하기 쉬웠다고 합니다.​  김유빈 학생은 중학교 때 전교 1등을 할 만큼 상위권 성적을 유지 했었습니다.안현정 선생님의 강의를 들었던 게큰 도움이 되었다고 하는데요.​체스천재 김유빈 학생도 인정한안현정 선생님 오투과학 중학교인강 한 번 알아볼까요?​   ​안현정 선생님 강의는 기초부터 심화까지 단계별 구성이 되어 체계적인 수준별 학습이 가능하다는 장점이 있습니다.​공부를 시작할 때 오늘 무엇을 배울지,어떤 것이 중요한지 파악하는 것은 중요합니다.​안현정 선생님 과학 강의는 시험에 꼭 나오는 출제율 분석을 통해 어떤 내용이 중요한지미리 확인할 수 있는 핵심콕콕 강의기초가 없는 학생을 위해 전 학년 개념을 확실히잡아 빈틈없이 완벽한 기초를 다지는 미리콕콕본 학년에서 반드시 알아야 할 개념을 정확하고재미있게 배울 수 있는 개념콕콕개념콕콕은 3D특강, 초고화질 리얼 실험, 미니드라마, 껌툰 등 다양한 형태 강의로 재미있게 개념을 학습해 볼 수 있습니다.​어려운 내용도 정말 쉽게 가르치는 강의력을바탕으로 원리를 자연스럽게 이해하여심화 학습까지 가능할 수 있는 심화콕콕 등 다양한 형태의 개념 강의를 제공해 드립니다.​수업 후 완벽한 정리 학습을 위해교재정리 – 문제콕콕 - 하이라이트 모아모아 학습 단계를 제공하여 완벽한 복습이 가능합니다.​체스천재 김유빈 학생이 추천한 안현정 선생님의 오투과학 강의는오직 수박씨닷컴에서 수강할 수 있습니다. 영상에는 온라인 클래스 선배인 김유빈 학생이 알려주는 온라인 강의 수강법과 안현정 선생님, 김유빈 선배, 미미미누의 중학생 응원 메시지도 포함되어 있습니다. 해당 내용은 영상에서 확인할 수 있습니다.​수박씨닷컴 100시간 체험존에서는오늘 안내드린 안현정 선생님의 오투과학 강좌와다양한 난이도별 전 과목 강좌를 모두 무료로수강할 수 있으니 참고 해 보시길 바랍니다.​  ▲ 이미지 클릭 시 중등인강 전 학년 무제한 수강!수박씨닷컴 100시간 무료 체험존으로 이동됩니다. ▲​​#수박씨닷컴 #오투과학 #안현정 #과학안현정#중학교과학 #중학교인강 #중학생인강 #체스#체스국가대표 #김유빈 #유튜브#체스천재 #과학천재 #미미미누  1. Adams (애덤스)잉글랜드의 체스 선수, 마이클 애덤스(Michael Adams). 최고 세계랭킹은 4위.최고 Elo 레이팅은 2761.​2. Bronstein (브론스타인)러시아의 체스 선수, 다비트 브론스타인(David Bronstein).1940년대부터 70년대까지 세계최고의 체스 선수 중 한 명이였으며, 체스와 관련된 저서를 집필했다.​3. Carlsen (칼센)노르웨이의 체스 선수, 망누스 칼센(Magnus Carlsen).현 새계 챔피언이며, 11년 동안 세계 랭킹 1위를 지키고 있다.최고 Elo 레이팅은 2882. 이는 체스 역대 최고 Elo 레이팅이다.​4. Euwe (외베)네덜란드의 체스 선수이자 수학자, 막스 외베(Max Euwe).5대 체스 챔피언이며, 1970년부터 1978년까지 세계 체스 연맹(FIDE) 회장으로 역임했다.​5. Evans (에반스)선원이자 발명가인, 윌리엄 데이비스 에반스(William Davies Evans).체스 오프닝 중 하나인 Evans Gambit은 그의 이름을 따 온 것이다.​6. Fine (파인)미국의 체스 선수이자 심리학자, 루벤 파인(Reuben C. Fine).1930년대부터 50년대까지 최고의 체스 선수 중 한 명이였다.​7. Fischer (피셔)미국의 체스 선수, 바비 피셔(Robert James Fischer).11대 세계 챔피언으로, 최고 Elo 레이팅은 2758.​8. Geller (겔러)러시아의 체스 선수, 에핌 겔러(Efim Geller).스파스키와 카르포프의 코치였으며, 최고 Elo 레이팅은 2620.​9. Graf (그라프)우즈베키스탄의 체스 선수, 알렉산더 그라프(Alexander Graf).최고 Elo 레이팅은 2661.​10. Karpov (카르포프)러시아의 체스 선수, 아나톨리 카르포프(Anatoly Karpov).피셔가 챔피언전을 거부하면서 타이틀전 없이 12대 세계 챔피언이 되었으며, 최고 Elo 레이팅은 2780.​11. Kasparov (카스파로프)러시아의 체스 선수, 가리 카스파로프(Garry Kasparov).13대 세계 챔피언이며, 무려 16년 동안이나 세계 챔피언 자리를 차지했다. 세계 최초로 Elo 레이팅 2800을 달성한 선수이기도 하며, 슈퍼컴퓨터와 대결을 하기도 했다.최고 Elo 레이팅은 2851.​12. Keres (케레스)에스토니아-소련의 체스 선수, 폴 케레스(Paul Keres).최고 Elo 레이팅은 2615.​13. Larsen (라르센)덴마크의 체스 선수, 벤트 라르센(Bent Larsen). 칼센이 등장하기 전 까지 스칸디나비아의 최고의 체스 선수였다.최고 Elo 레이팅은 2660.​14. Leko (레코)헝가리의 체스 선수, 피터 레코(Peter Leko). 1994년에 당시 최연소로 그랜드마스터가 되었다.최고 Elo 레이팅은 2763.​15. Lopez (로페즈)르네상스 시대의 체스 선수, 루이 로페즈 데 세구라(Ruy Lopez de Segura).체스 오프닝 중 하나인 루이 로페즈(Ruy Lopez)는 그의 이름을 따 온 것이다.​16. Najdorf (나즈도르프)폴란드-아르헨티나의 체스 선수, 미구엘 나즈도르프(Miguel Najdorf).최고 Elo 레이팅은 2540으로, 전 세계적으로 사랑받는 체스 오프닝인 시칠리안 디펜스(Najdorf Variation)는 그의 이름을 따 온 것이다.​17. Short (쇼트)영국의 체스 선수, 나이절 쇼트(Nigel Short).최고 Elo 레이팅은 2712이며, FIDE의 부회장으로 역임중이다.​18. Spassky (스파스키)소련의 체스 선수, 보리스 스파스키(Boris Spassky).10대 세계 챔피언으로, 최고 Elo 레이팅은 2690.​19. Vidmar (비드마)슬로베니아의 체스 선수이자 전기 엔지니어, 밀란 비드마(Milan Vidmar).​20. Yusupov (유수포프)독일의 체스 선수, 아르투르 유수포브(Artur Yusupov).최고 Elo 레이팅은 2680. ​스포일러가 포함되어 있을 수 있습니다. 퀸스 갬빗The Queen's Gambit드라마미국2020.10.23 개봉1시즌 7에피소드청소년관람불가감독 스콧 프랭크 주연 안야 테일러조이, 토마스 브로디 생스터 外퀸스 갬빗약물 중독 그리고 체스 천재의 탄생​​퀸즈 갬빗은 월터 테비스의 1983년 소설 《The Queen's Gambit》을 원작으로 넷플릭스에서 제작, 체스를 소재로한 미국 19금드라마다. -원작소설은 아마존 오더블에서 오디오북으로 감상 가능하다. 한 달 무료로 구독 가능하니 원작이 궁금하신 분들은 추천. 오디오북은 텍스트를 지원해주지 않아서 글로 읽고 싶으신 분은 구매하셔야함ㅎㅎ! 킨들 언리미티드에 지원하지 않음..​​​ "초록색은 최고야. 마법 비타민이지. 나라면 초록색은 아꼈다가 밤에 먹겠어."​​"초록색은 온화한 성품을 주황과 갈색은 튼튼한 몸을 길러준다."1950년대 말, 켄터키의 한 고아원.부모에게 버려진 어린 베스 하먼은 주정부가 어린이들에게 진정제로 제공하는 진통제(초록색 알약)에 중독되는 과정에서 체스에 대한 놀라운 재능을 발견한다. 베스는 남자의 전유물이었던  프로 체스 세계의 전통적인 경계를 정복하겠다는 의지를 불태우면서, 천재적인 성장을 보여준다. 두 차례 아카데미 후보에 오른 스콧 프랭크가 연출하고 각본을 쓴 드라마. 스콧 프랭크와 윌리엄 호버그, 앨런 스콧이 총괄 프로듀서를 맡았다. 앨런 스콧은 공동으로 드라마 제작에도 참여했다. 《퀸스 갬빗》에는 안야 테일러조이, 마리엘 헬러, 토머스 브로디생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링과 빌 캠프가 주연으로 함께한다.​​  "약물 중독 그리고 베스 하먼의 실존 여부" ​초록색 알약의 정체는? 퀸스 갬빗의 베스 하먼은 실존인물일까? 그리고  더 깊은 이야기.​많은 사람들이 궁금해하는 퀸스 갬빗은 실화일까?앞서 말했듯이 퀸스 갬빗의 원작은 월터 테비스의 1983년 소설 《The Queen's Gambit》이다. 이 말인 즉슨, 베스 하먼은 허구의 인물이라는 것.​퀸스 갬빗은 효율적인 스토리텔링을 위해 역사적 진실을 호도한다. ​드라마에서는 어린 베스가 세계적인 체스 선수가 되기 위해 Xanzolam이  필요하다는 전제에 초점을 맞춰 스토리가 진행된다. 초반의 에피소드에서는 베스가 한 번에 여러 알약을 먹는 것에서 즉각적인 효과를 보는 것을 보여준다. 베스는 Xanzolam을 통해 높은 집중력을 얻고 다른 전략적 관점을 볼 수 있게 된다.드라마에서 이 초록색알약은 주인공을 체스 천재로 만들어주기도 하지만 약물 중독이라는 늪에 빠지게 만드는 이중적인 작용을 한다. ​그렇다면 초록색알약 Xanzolam은 실존 하는 약물일까? 정답은 놉.  드라마에서 나오는 초록색 알약(Xanzolam)은 리브륨(리브리움) Librium(일명: Clordiazepoxide) 이라 불리우는 실제 약물에서 영감을 얻어 만들어낸 허구의 약물이다. 리브륨(리브리움)은 중독성이 강한 중추신경계 억제제로  실제로 1950년대 중반 미국의 일부 고아원에서는 아이들을 진정시키는데 리브륨을 사용했으며 1960년에는 의학용으로 승인되어 불안증상과 알코올 금단증상에 처방됐다고 한다. 감독은 알마와 베스의 캐릭터를 통해 당시 미국 사회를 어느정도 보여주지만 더 깊이 들어가지는 않는다.​​​  "비추천 후기"​퀸스 갬빗을 시청한지는 한 참이 지났다. 지금에서야 포스팅을 하게 된 이유는 뻔하다. 귀차니즘.​사실 퀸스 갬빗은 포스팅을 할까말까 굉장히 고민을 많이한 컨텐츠였다.​비추천 하기에는 여자 주인공, 여성의 서사, 남성의 전유물이었던 프로 체스판을 깨버리는 시원함등 작품의 좋은 점들을 외면하는 것 같아서.​그럼에도 불구하고 비추천 후기를 쓰는 이유는 딱 하나.재미가 없다. 흥미도가 떨어진다. 참고로 드라마 영화의 재미는 초반 10분에 결정된다고 생각하는 사람이다.​엄청난 호평을 받고 많은 사람들이 추천하는 드라마로 꼽히는데...그래 내가 너무 야박한 걸지도 몰라. 정말 꾹 참고 끝까지 봤다. 다행히 체스를 하나도 모르는 사람도 보는데 어려움은 전혀 없었다.​뻔한 서사. 예측하게 되는 스토리. 그래 뭐 베스가 다 이기겠지. 이 생각이 든 순간 드라마는 시시해진다. ​그나마 다행인 점은 에피소드가 7개라는 것? 짧아서 참고 볼 수 있다는 점.​체스에 조금이라도 관심이 있다면 즐겁게 볼 수 있겠지만, 끊임없는 흥미성 유발, 긴장감, 강한 몰입력이 작품을 고를 때 중요한 사람이라면 비추천. ​음 청소년관람불가 19금 드라마이지만 야한 장면은 거의 없다고 보면 된다. 후반부에 베드신이 나오기는 하지만 주된 애기는 아니므로ㅎㅎ기대하셨던 분은 다른 작품 보시는 걸 추천,,,,,​​ 부모 자식 간에도 궁합이 있을까요?암요. 있고말고요.이걸  쫌 유식한 말로 '기질 조화 적합성'이라고해요.ㅎㅎ기질의 조화 적합성을 주장한 토마스&체스에따르면,,,​기질 조화 적합성이란영아의 기질과 영아가 적응하여야만 하는 환경적요구 사이의 조화를 말하는 것으로 영아의 기질이부모와 같은 환경적 특성과 조화를 이룰 때영아가 잘 성장한다는 이론입니다.​​그런데영아의 기질이 부모의 양육 태도와 맞지 않을 때는문제행동이 일어날 수 있다고 해요.​그러니까까다로운 아이에게 화를 내고 부정적인 반응을보인다거나, 느린 기질의 아이를 자꾸 낯선 상황에 밀어 넣고 빨리 적응하라고 하면 아이에게 문제가 생길 수 있다는 것이죠.​ 그렇다면 느리거나 까다로운 기질의 영아는 어떻게 양육을 해야 할까요????​아이의 기질을 긍정적으로 해석하고아이의 기질에 맞는 양육법으로 아이를 양육해야한다고 해요. 안 맞아도 너무 안 맞는 까불이와 엄마​무엇보다 아이에게 기질에 대한 꼬리표를 붙이지말고, 아이의 기질을 있는 그대로 수용하며 아이가 보내는 신호나 욕구에 민감하게 반응하시는 것이 좋습니다..또한 새로운 환경에 서서히 노출시키고, 소음 등에부정적 반응을 유발하는 영아라면 조용한 환경을만들어 주는 등 아이의 기질에 맞는 환경을 구조화시키는 것이 필요합니다.​이렇게 아이의 기질적 특성을 존중하면서 아이를 양육한다면 아이는 문제 행동 없이 잘 성장할수 있다고 합니다. 예민하고 까다로운 기질의 아이를 키우느라힘드신가요??​예민하다는 건 남들보다 감각이 발달했기 때문일 수도 있습니다.​ ​요즘 코로나19 (COVID-19) 때문에 집에 틀어박혀 있습니다. 코로나를 피해 집에서 할 수 있는 건 어마어마하게 많지만 하나를 생각해보자면, 보드게임과 같은 걸 해보는 것도 좋습니다.수많은 보드게임이 많지만 보드게임의 끝판왕, 왕중왕 체스(CHESS, 서양장기) 그중에 해리포터 체스를 다룬 포스팅입니다. ​​   수많은 보드게임이 있지만 우리가 쉽게 지나치는 보드게임이 체스입니다. 왜냐면 아주 옛날부터 익숙하기도 하거니와 요즘 보드게임과 같이 신박함(?)이 떨어져 보이기 때문이죠. 하지만 보드게임 중 손꼽힐 정도로 오랜 역사(6세기 무렵 시작됐다는 설)를 가졌으며, 재미도 손꼽을 정도인 최고의 보드게임입니다. 그리고 다른 보드게임과 마찬가지로 둘이서 할 수 있으니 상대방과의 시간을 보낼 수 있으며, 무엇보다 암기, 경우의 수, 전략 등을 다루는 보드게임이기에 아동을 포함하여 성인에게도 교육용, 지적 능력 향상에 좋습니다.​그리고 무엇보다 킹, 퀸, 룩 비숍, 나이트, 폰으로 구성된 체스의 말, 체스의 기물들의 디자인이 너무나 참신하고 예뻐 보드게임뿐만 아니라 장식용으로도 손색이 없습니다.​​   어릴 적 체스를 하고 나서 한참 잊고 있다가, 최근에 해리포터 VOD로 전 시리즈를 몰아보고 (영화관에서 재개봉도 했습니다) 가지고 싶은 아이템이 생겼습니다. 해리포터 마법사의 돌에 나오는 체스가 가지고 싶어졌습니다. 시중에 수많은 해리포터 굿즈가 많이 풀려있지만, 우선 해리포터 체스가 있을지 없을지 모르는 상황. ​​   해리포터 마법사 체스 세트 (HARRY POTTER WIZARD CHESS SET) 실제로 있었습니다. 아마존, 국내 쇼핑몰 등을 찾아보니 여러 가지 버전의 해리포터 체스가 있었는데, 가격과 디테일 여러 가지를 따져 골라봤습니다. The Noble Collection 해리포터 마법사 체스 세트 (HARRY POTTER WIZARD CHESS SET)입니다. ​​     겉 박스는 상당히 럭셔리합니다. 겉박스는 전부 이미지이고 종이지만, 가죽으로 된 것 같은 최고급 체스 같은 스타일을 보여줍니다. ​​ Previous imageNext image 개봉하면 흑백 체스말 주머니와 체스판(체스보드)는 이렇게 동봉되어 있습니다. 일단 접혀 있고 한껏 해리포터 관련 상품으로 뽐낸 디자인은 겉으로는 괜찮아 보이지만 체스판은 조금 허접한 종이 재질입니다. ​​​  그리고 체스말(체스기물)에 대해 확인해 볼 시간입니다. 킹(KING)과 퀸(QUEEN)입니다. 체스에서 가장 중요한 두 말입니다. 퀸은 결혼하고 나서 더 이해가 되는, 강력한 말이지지만 체스 게임중에 가장 약한 킹이 외관상으로 이렇게 강해보이는 체스말은 처음 봅니다. 디자인 만으로도 포스가 뿜어져 나옵니다.​​  그리고 영화에서 비교적 많이 노출된 폰(Pawn)과 나이트(Knight)입니다. 폰을 볼 때마다 사회에서 위치한 비중이 작고, 치열한 경쟁을 거쳐 체스판 끝을 향해 나아가서 변신해야 하는 인생을 보는 듯 연민이 들지만, 전방을 든든히 지켜주는, 사용하는 사람에 따라 달라지는 폰입니다. ​  그리고 나이트, 기사라는 이름에 걸맞지 않게 독특한 이동 방식을 가지고 있지만 잘 쓰면 정말 유용한 나이트. 영화 해리포터와 마법사의 돌에서 론 위즐리가 체스말을 타고 게임을 하는 장면이 인상적인 말입니다. ​​​  그리고 영화에서 거의 나오지 않고 비중이 작지만, 체스에서는 무시 못 할 비중을 가진 룩(Rook)과 비숍(Bishop)입니다. 이렇게 인물로 표현한 체스말을 보면 체스말들에 더 몰입이 쉽게 되는 것 같습니다. ​​​     해리포터 덕후라면 분명히 기억하고 있을 해리포터 마법사 체스 세트 (The Noble Collection Harry potter Wizard chess set)입니다.  체스말들의 높이가 높기도 하고, 무게중심이 높아 잘 쓰러지는 것과 체스판의 종이 재질이 단점입니다. 하지만 영화 속 디테일을 그대로 재현한 해리포터 굿즈에다가 의인화된 체스말이 무엇보다도 돋보이는 점에서 만족감을 줍니다. 오랜만에 시작하는 체스. 재미있게 해보렵니다.​​​​​ 해리 포터와 마법사의 돌 감독크리스 콜럼버스출연다니엘 래드클리프, 루퍼트 그린트, 엠마 왓슨개봉2001. 12. 14. / 2018. 10. 24. 재개봉  ​#체스구매후기 #해리포터체스 #해리포터마법사체스세트 #해리포터마법사의돌체스 #harrypottersorcerer'sstonechess #HarrypotterWizardchessset #TheNobleCollection #상품리뷰 #보드게임추천 #해리포터굿즈 {제대로 체스하기} 체스 게임방법 배우기,체스강의 잘하는곳 어디일까요?​'체스는 과학이다' & '아시안게임 종목'체스! 남녀노소 전 세게 195개국이 즐기는 두뇌플레이 게임, 체스 다들 아시죠?체스는 우리나라 어린 꿈나무들이 일부 즐기고 있습니다아니... 체스 게임방법을 배우기 하고 있습니다. 더 정확한 표현은 체스강의도 들으면서 앞서가는 사고를 가지고 두뇌학습을 하고 있습니다​ ​소위 말하는 서양장기라고 하는 체스는 두 사람이 함께 하는 게임으로서 예측할 수 없는 다양한 변수에 대하여 적응하고 반응하고 또한 승리로 이끌어야 하는고도의 두뇌 성장 플레이입니다​  ​체스하기의  장점은 남녀노소 모두가 함께 할 수 있는 게임이며, 특별한 장소와 시간에 구애를 받지 않습니다다시 말해서 어른과 아이가 함께 즐길 수 있는 게임이며, 집에서나 밖에서나 여행이나 캠핑을 가서는 물론 어디에서도 가능하다는 것이 장점입니다​ ​이것은 단순히 체스 게임의 외형적인 장점에 그치지 않습니다체스는 과학 그 자체라고 체스 권위자 이성근 교수님은 전합니다어린이에게는 두뇌 성장에 더 없이 좋은 프로그램입니다단순히 체스게임으로만 생각해서는 안됩니다체스는 하나의 두뇌 성장 프로그램이기 때문입니다​그래서 체스강의를 개설한 이성근 교수는 강조합니다체스는 단순히 두 사람이 마주 앉아서 하는 게임이 아니라 많은 생각을 하도록 그리고 상대방의 생각의 변화를 예측을 하고이에 대하여 먼저 앞선 생각을 해야 하는 두뇌게임입니다다시 말하면 논리적 사고를 게임으로서도 가능하게 할 수 있다고 합니다​​그래서인지 서양에서의 체스게임은 그 역사부터 남다릅니다 무려 6세기 혹은 그 이전부터 시작되었다는 보고도 있습니다체스의 훌륭함을 알아서인지 벌써부터 체스의 기원을 주장하는 곳은 많이 있으나,현대와 같은 체스의 형태는 르네상스시대 때 완성되었다고합니다​과거의 체스와의 가장 큰 차이점 3가지는1. 폰이 처음에 두 칸 움직일 수 있다.2. 비숍이 대각선을 거리의 제한 없이[8] 움직일 수 있다.3. 퀸이 가로, 세로, 대각선 모든 방향을 거리 제한 없이 움직일 수 있게 되어 체스에서 가장 강력한 기물이 되었다.​  ​최초의 체스 세계 챔피언이었던 빌헬름 슈타이니츠(Wilhelm Steinitz,1836~1900)의 말에 따르면 어려운 토너먼트에서 체스를 두는 사람들의 몸에 가해지는 부담은 운동보다 더하다고 합니다​ ​그러면 지금 우리가 왜 ' 체스 ' 를 주목해야 하는지 더 넓은 의미에서 알아 볼 필요가 있습니다앞서 언급 하였듯이 온 가족이 함께 할 수 있는 게임이며, 장소를 구애 받지 않고 있고,특히 어린이에게는 논리적 사고와 함께 코딩학습과 병행하면 더 없이 좋은 학습이 될 것입니다이때의 체스는 학습이라는 표현이 맞을 수 있습니다 창의적 두뇌 스포츠 게임이기에 가능한 것입니다​그리고 어르신에게는 치매예방에도 좋습니다​또한 체스 게임은 지적게임으로 외국에서 거주를 하거나 유학생들에게는 체스강의를 통하여 현지인과의 자연스러운 소통을 통하여현지적응에 도움을 주는 국제교류의 도구로 활용되고 있는 현실입니다어떻게 보면 바로 이점이 지금 우리가 체스 게임방법을 배우기 해야  하는 큰 이유이기도 하다.​역설적이긴 하나 아직 다행인 것은 국내에서는 체스 강의, 체스 게임방법 배우기 과정이 많이 보급되지 않았습니다다시 말하면 이는 다른 이보다 먼저 기회를 얻을 수 있다는 의미이며 국내 또는 단기 유학 등을 포함한 외국 생활에서  빠르게 적응할 수 있는 기회이기도 합니다또다른 체스의 멋 중에 하나인셈입니다​  ​체스는 두뇌게임이면서 문화교류의 역할을 동시에 할 수 있는 특징을 갖고 있는데다운동역할도 합니다 상대방의 성향까지도 예측할 수 있는 고마운 게임입니다​국내 체스 권위자인 이성근 명지대 자연사회교육원 체스지도자과정 체스이론 교수는 체스를 하는 모습을 이렇게 말합니다"어른과 아이가 두뇌게임에 몰입하는 모습을 보면 정말 놀라울 정도로 경이롭기까지하다.단순 게임으로 보기보다는 체스게임에 임하는 자가 스스로 자기 두뇌를 생각하며 움직이는 모습을 옆에서 보며  보람을 느낀다"고 합니다다만, 국내에서는 아직도 체스지도자가 부족하다고 합니다​그래서 이성근 교수가 미래를 위하여 직접 나서기로 하였습니다아직 블루오션인 체스 시장에 어려움 없이 배울 수 있는 자세와 열정 그리고 함께 나눌 수 있는 있는 인품이 있다면 어린이부터 현직 주부, 퇴직후 인생 2모작, 1인지식창업 등 폭넓은 층에게 열린 기회를 만들기로 했습니다어려운 시기에 마중물 같은 반가운 소식입니다​ ​​-장소 : KBS예술과학원(서울특별시 강서구 공항대로376(화곡동)-개강일시 : 매월 넷째주 토/일(총16시간) 오전 9시 ~ 오후6시-수강료 : 50만원-문의 : 교육본부장 이지영 010-3563-0919-주임교수 이성근 010-3224-4226​​ ​​​오랜만에 부산에 놀러갔을때 친구가 데려가준해운대 재즈 라이브 클럽 체스154입니다 :)사실 광안리에 다른 가게에 갔는데 웨이팅이 너무 길어서급 바꾼 곳인데 여기도 사실 ㅠㅠ예약이 다 찼고 저희가 앉았던 사이드 테이블만 남았다고하셨는데 시야가 제한적(무대 옆에서 살짝 뒤쪽?)이라고민하다가 뭐 메인은 요리와 수다이고공연은 귀로 들으면 된다 싶어서 일단 고고 했어요!​​​   ​​​택시 아저씨가 가게를 못찾아서 엉뚱한 곳으로 가서난감한 상황도 겪었지만 ㅜㅜ어찌저찌 도착했는데 분위기는 확실히 좋더라구요 ㅎ​​   ​​​정면에서 무대를 보면 이런 느낌이에요 ㅎ분위기 좋고 노래도 좋다보니 확실히 커플도 많고생파하는 분들도 있더라구요 :)​​   ​​​저희 자리입니다 ㅎ확실히 뒤쪽이긴한데 무대랑은 가까워요식전 빵이랑 와인 :)​​   ​​​버팔로 모짜렐라 치즈가 올라간 토마토 소스 파스타인데맛있었어요ㅠㅠ역시 믿고 먹는 버팔로 모짜렐라❤️​​   ​​​요건 한우스테이크였는데맛났어요 :)전반적으로 음식이 다 맛있어서 만족스러웠어요​​   ​​​음식 다먹고도 와인 남아서안주용으로 시킨 피시앤칩스 :)많이 안느끼하고 괜찮았어요!​​   ​​​저희 자리에서 찍은 가게 사진자리가 조금 아쉬워서 ㅠㅠ다음에는 미리 예약하고 가야겠어요 ㅎ​​   ​​​분위기 + 인테리어 + 맛세 가지 모두 만족스러웠던 체스154였습니다 :)​​ 체스154부산광역시 해운대구 우동 1434-1  퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티안 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘 로이드방송                                                2020, 넷플릭스  '안야 테일러 조이'가 주인공으로 나오는 퀸스 갬빗. 극 중 날이 갈수록 그녀의 미모와 패션, 화장은 발전해 나간다.​넷플릭스 오리지널 드라마 시리즈이다.​부모 없이 고아원에서  자라게 된 소녀가 우연히 체스의 재능을 발견하고 최고를 향해 달려가는 내용이다.​그 과정에서 사랑도 우정도 느끼고 슬픔도 느낀다. 그리고 결코 끝에가서는 포기하지 않고 피하지 않으며 정면승부로 나아간다.​ 주인공 하먼의 고아원에서의 절친으로 나오는 모지스 잉그럼(졸린 역). 이 친구 역시 밝고 건강한 이미지로 주인공 하먼 옆에서 격려하는 등 정서적으로  지원해주는 좋은 친구 역할을 한다.​이 드라마는 고아원의 신경계 약물을 반강제적으로 먹이는 비인도적인 행태, 약물 중독, 미소냉전, 남녀차별, 인종차별 등 결코 가볍지 않은 여러가지 문제들이 언급되지만 결코 무겁게 뿌리 끝까지 파고들 생각이 없다.​약물 중독에서조차 주인공에게 따가운 시선을 보내기보다는 한 인간에게 언제나 다가올 수 있고 또한 극복할 수 있는 장애물 정도로 볼 정도로 전반적 분위기가 밝다. 주인공의 어린 시절 역을 맡은 아일라 존스턴. 안야 테일러 조이보다 훨씬 무표정하고 공대나 수학스러운 표정 연기를 잘 하는 것 같다.​기본적으로 체스라는 천재적 재능을 가지고 목표를 향해 성장해 나가는 여자 주인공의 이야기이다.​중간 중간 주인공의 흑역사가 나오기도 하지만 전반적인 영화 분위기는 밝다. 이 드라마에서는 배경이 미국의 1950년대와 1960년대인데 그 당시 미국 느낌 물씬나게 건물이나 물건, 패션 등 여러가지 신경 쓴 것을 눈으로 즐길 수도 있다.​좀 과장되게 말하면 안야 테일러 조이의 패션쇼 같기도! 주인공의 출발을 고아원에서 굉장히 음습하지만, 성인이 되가면서 안야의 미모가 비극조차 엉뚱한 아름다움으로 느끼게 될 정도로 전반적으로 재밌고 밝다.​참고로, 스토리는 실화를 기반으로 하지 않았고, 소설을 기반으로 한 것이니 혼동하지 마시길!​ 아역도 특유의 무뚝뚝함과 무표정으로 연기를 잘 했지만  특히, 안야 테일러 조이의 큰 눈에서 나오는 눈빛 연기, 제스처, 패션 등 거의 그녀의 독무대였다.​허탈할 정도로 깔끔한 마무리도 이 드라마의 장점이 될 것이다. ​밝고 재밌는 드라마이니 꼭 보시길 추천한다. 2005년 발매된 CLAMP 의 기적 체스피스 세트입니다빈티지인 점 감안하여 아래사항 유의 후 구입 부탁드립니다‼️수납박스 손상 및 접착면 벗겨짐‼️이치하라 유코의 체스피스 접착 미비(토대와 받침대 접착이 약해 빠지기 쉬움)‼️그외 체스피스 얼룩·그을림 변색 있음​<세트 내용>사쿠라 / 시로 모코나 / 쿠로 모코나 (VOLUME1)토모요 / 와타누키 / 시로 모코나 (VOLUME2)스바루 / 시로 모코나 / 쿠로 모코나 (VOLUME3)스즈하라 / 세이시로 / 쿠로 모코나 (VOLUME4)노코루 / 스우 / 시로 모코나 (VOLUME5)아수라 / 히카루 / 쿠로 모코나 (VOLUME6)치이 / 이쥬인 / 시로 모코나 (VOLUME7)카무이 / 시로 모코나 / 쿠로 모코나 (VOLUME8)후마 / 미유키 / 쿠로 모코나 (VOLUME9)유코 / 파이 / 시로 모코나 (VOLUME10)코하쿠 / 쿠로가네 / 쿠로 모코나 (VOLUME11)리 샤오랑 / 시로 모코나 / 쿠로 모코나 (VOLUME12)케로 / 스피넬(전체특전)* 사양 체스 피스 38, 체스 피스 수납 박스, 체스판누락* 사이즈 약 335×265×128mm​♡ 빈티지 상품임을 유의해주세요♡ 구매의사 밝힌 후 3시간 이내 입금 부탁드려요 미응답시 다음분께 양도됩니다୧( “̮ )୨✧​🍓판매완료🍓 체스배우기(이성근교수 직강, 취미반/지도자반) kbs글로벌 체스교육 과정​체스가 아시안게임 종목인 것 아시나요?체스배우기 가르쳐주는곳 아시나요?체스교육 kbs 글로벌체스과정 소식 전해드릴게요!​ ​트랜드는 만들어 지는 것이 아니라 이끌어진다는 말이 있습니다다시 말하면 누군가 그것을 먼저 하게 되고,그에 따라 사람들이 추종을 하게 되며, 결국 모임 또는 충성고객들이 생길 수 있다는 말입니다​축구를 생각해 보면 그 답은 쉽게 얻을 수 있지요.현존하는 인기 있는 운동경기중 하나가 바로 축구입니다그러나 오늘 소개할 스포츠는 그야말로 국내에서는 아직 그다지 많이 알려지지 않은 종목 중에 하나인 체스입니다체스에  대한 체계적인 체스교육이 필요한 이유입니다​ ​​​체스(영어: chess; 문화어: 서양장기)는 가로와 세로가 각각 8줄씩 64칸으로 격자로 배열 된 체스보드에서 두 명의 플레이어가 피스들을 규칙에 따라 움직여 싸우는 보드 게임입ㄴ다세계에서 가장 대중적인 game 중 하나입니다​우리가 체스를 흔하게 접할 수 있는 모습 중에는 바로 영화의 한 장면에서입니다주인공들이 심도 있게 체스에 몰입을 하고 있는 장면, 그리고 중요한 대화를 하면서도 체스에 대해서만큼은 냉정한 순간의 빠르고 다양한 판단으로 game을 하게 되는 모습을 우리는 흔하게 볼 수 있습니다​결국 축구가 외국에서 시작되어 국내에 들어온 지금은 전 세계는 물론 국내에서도 사랑받고 있는  운동종목 중에 하나임은 부인할 수 없는 사실입니다​ 두뇌를 사용하는 방법에는 다양한 game이 활용됩니다이를 두고 우리는 e스포츠라고 하죠.그러면 우리는 왜 체스교육이 필요한 지를 곰곰이 따질 필요가 있습니다​먼저 철저한 규칙 하에 고도의 두뇌플레이를 요구하는... 그야말로 머리싸움 하는 고도의 전략입니다.그리고 체스를 하면서 우리는 자신도 모르게 인간관계와 삶에 있어 과거, 현재, 미래를 미리 도출 해 낼 수 있는 다양한 경우의 수 까지 살펴 볼 수가 있습니다​체스야말로 신사적이며 냉정한 두뇌플레이 game이다는 점은이미 서양의 오랜 역사를 통해서도 검증이 되었습니다.​체스는 6세기 혹은 그 이전에 인도의 고대 장기 차투랑가를 체스 및 동양장기의 기원으로 봅니다.​'차투랑가' 또는 '샤트란지' 단계에서 고대 체스는 동양으로는 중국 장기, 한국 장기, 몽골 장기, 말레이 장기, 태국 장기, 미얀마 장기, 일본 장기로 전파되었습니다​샤트란지는 서쪽으로 아라비아, 남쪽으로 에티오피아 장기로 체스교육이 전파되었으며 바로 아라비아에서 이슬람교도들을 통해 스페인으로, 또 동로마인들을 통해 이탈리아로 전해지며 현재의 체스로 바뀌어 유럽 각지로 전파됩니다체스교육, 체스 배우기 알아보다가 중요하게 주목할 만할 사실을 발견했습니다.​ ​글로벌 시대에 살고 있습니다. 다시 말해 서양 사람들이 K팝을 베우고 한국의 문화를 따라 하면서 한국 문화를 즐기고 있다는 것입니다우리도 이제는 서양의 오래된 역사를 갖고 있는 체스를 배워서 외국인들과 함께 할 수 있는 자리를 만들어야 합니다​그러나 국내에서는 아직은 아쉽게도 체스를 정확하게 배울 곳이 그리 많지는 않은 것이 현실입니다​이번에 국내 체스게임의 권위자인 이성근 명지대 자연사회교육원 체스지도자과정 체스이론 교수는 체스의 위험과 중요성을 알고 일반인에게도 널리 보급할 수 있는 기회의 장을 열어주었습니다​이성근 교수는 체스의 중요성과 함께 ' 코딩과 체스는 하나다 ' 라는 슬로건으로 이번에 체스교육 정규과정을 선보였습니다. 국내 교수가 직접 지도하는 교육과정은 이번이 처음입니다. 남녀노소, 그리고 시간과 장소에  구애받지 않는다는 장점을 갖고 있는 체스! 온 가족을 하나로, 세계를 하나로 이어주는 매개체역할인 체스야 말로 현 시점에서는 필요한 교육프로그램이 아닌가 싶습니다​이성근 교수의 체스교육은 장소 또한 특별합니다KBS예술과 학원(서울특별시 강서구 공항대로376(화곡동) 이며, ​개강은 매월 넷째주 토/일(총16시간) 오전 9시 ~ 오후6시교육비용은 시간당 약 30,000 원으로 50만원입니다​​문의 : 교육본부장 이지영 010-3563-0919 주임교수 이성근 010-3224-4226​​ ﻿시대적, 공간적 배경을 떠나 치열한 심리묘사로 읽는 이를 빠져들게 만드는 소설들이 있다. 오스트리아의 작가 슈테판 츠바이크의 이 두 단편이 바로 그에 해당한다. <체스이야기>는 뉴욕에서 부에노스아이레스로 향하는 배 위에서 세계 체스 챔피언 첸토비치와 게슈타포로 인해 호텔에 갇혀지냈던 B박사의 체스 대결을 다루고 있다. 소설은 처음엔 첸토비치에 대한 호기심과 관심으로 시작해서 점차 재야의 고수 B박사에게로 시선을 옮기는데, 첸토비치보다 B박사의 사연이 더 기막히고 극적이다. 아무 것도 만날 수 없고, 아무와도 이야기할 수 없는 정말 말 그대로 '무'의 시간을 온몸으로 견뎌내다가 겨우 손에 넣은 책이 체스 교습서였다니. 이후 그가 정신분열을 겪으며 체스를 배우게되는 과정, 이후 체스보드와 체스말의 구체적 실체를 보고 자신의 추상 속 체스와 비교하는 것, 첸토비치와 B박사의 대결까지 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 엄청난 밀도의 이야기였다. 오스트리아 출신으로 나치 때문에 망명하다 수면제 과다 복용으로 사망한 츠바이크가 죽기 전 마지막으로 쓴 소설임을 생각해 볼 때 B박사를 예사롭지 않게 여길 수밖에 없다.<낯선 여인의 편지>의 경우 예전에 막스 오퓔스의 영화로 본 적이 있어서 더 술술 읽었는데, 영화로 봤던 여인의 이야기를 글로 읽으려니 색다른 느낌이 들었다. 사실 오퓔스의 아름다운 3인칭 영화 속에선 여인의 사랑이 애틋하게 느껴지는 점이 없잖아 있었는데, <체스이야기>를 읽고 읽어서 그런지, 그리고 소설 속 1인칭 편지로 읽다보니 사랑도 사랑이지만, 광기와 집착이 절절하게 느껴졌다. <상실의 시대>를 다시 곱씹으며 느끼기도 한 것이지만, 몸 섞기는 쉬워도 그 사람의 마음 안에 안착한다는 것은 참 어려운 일이다. 평생을 사랑했던 이에게 느낀 절망과 좌절, 쓸쓸함이 가득 느껴졌다.전 생각들을 억지로 삼키고 또 삼켜야 했습니다. 그것들이 저를 질식시켜 결국 토해내는 것 외에 달리 어쩔 도리가 없을 때까지 말입니다. 소름 끼치는 무의 압박으로 인해 제 신경이 어떻게 풀어지기 시작하는지 점차 느낄 수 있었습니다. 제 두 눈은 게걸스럽게 모든 세세한 부분에 매달렸습니다. 외투에 잡힌 주름을 하나하나 관찰했습니다. 체스란 우연과는 동떨어진 순전한 두뇌싸움인지라 자기 자신과 맞서서 게임을 한다는 건 부조리하다는 거죠. 짐작건대 우리 뇌에는 신비하게도 조절 기능이 작동해서 영혼에 부담이 되고 위험한 것들은 자동적으로 차단해주는 것 같습니다.체스보드 위에서 말들을 미는 동작이 제가 사유의 공간에서 상상하며 두던 것과 동일하다는 데 놀라지 않을 수 없었습니다. 그건 어쩌면 천문학자가 종이 위에서 복잡한 방법으로 새로운 혹성에 도달하고 나서, 실제로 그 혹성을 하늘에 떠 있는 하얗고 분명한 물질적인 별로 바라볼 때 느끼는 놀라움과 비슷할 것입니다.열병의 혼란 속에서도 내가 붙잡은 것을 그 스스로 틀림없이 느꼈을 정도로 심하게 꼬집었다. *전 그냥 운명 속으로 미끄러져 들어갔습니다. 마치 심연으로 떨어지는 것처럼 말입니다.당신은 그것을 느끼지 못했지요. 마치 당신이 주머니에 넣어 가지고 다니는 시계태엽의 긴장을 느끼지 못하는 것처럼요. 시계태엽은 어둠 속에서 인내심을 가지고 당신의 시간을 재고 들리지 않는 심장 박동소리와 함께 당신과 늘 같이 하는데도 당신은 성급한 시선을 수백만 번 똑딱거리는 초점 위로 단 한 번 힐끗 던질 뿐, 시계태엽의 긴장을 거의 느끼지 못하는 것처럼 말입니다. 그러나 제 경우 그것은 그저 언어화된 의지였고, 매일매일 수없이 동경해왔던 것이 공처럼 뭉쳐져 터져 나왔던 것뿐입니다.어둠 속에서 당신 곁에 있던 저는 누구였을까요? 지난날 한때 사랑으로 불타오르던 소녀였나요? 당신 아이의 엄마였나요? 아니면 낯선 여인이었나요?저를 위해서 해마다 당신 생일에ㅡ그래요, 자기 자신을 돌아보는 날이지요ㅡ 장미를 사서 꽃병에 꽂아주세요. 사랑하는 그대여, 그렇게 해주세요. 사람들이 일 년에 한 번 세상을 떠난 사랑하는 여인을 위해 미사를 올리듯 말입니다. 갑자기 보이지 않는 문 하나가 활짝 열리면서 다른 세계로부터 차가운 기류가 자신의 평온한 공간으로 밀려오는 듯했다. 그는 어떤 죽음을 느꼈고 불멸의 사랑을 느꼈다. 그의 영혼 속에서 무엇인가가 터져 나오는 듯 했다. 그는 눈으로 볼 수 없는 그 여인을 멀리서 들려오는 음악을 생각하듯 육체 없이도 정열적으로 생각했다.체스이야기·낯선 여인의 편지 작가슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15.리뷰보기 (2018년 여름에 다녀온 글입니다)​​​​​​​​[2018.08.04] 레스토랑에서는 음식과 버터 맥주를 팔고 있었다! 원래 이런 명소들에서 파는 음식들이 비싼 건 알고 있지만안 그래도 비싼 물가에 더 비쌌다 ㅎ 하지만 배가 고팠기에 그냥 먹었다지  예전에 오사카 유니버설 스튜디오에서 버터 맥주를 마셔봤을 때나는 불호파였기때문에 버터 맥주는 안 마시고 그래도 컵은 또 갖고 싶어서 아쉬운 대로 아이스크림 먹었다 ㅎ정윤 언니는 처음 마셔보는 건데 되게 맛있다며두 잔이나 마셨다지 햄버거도 비싼 값했다! 다행히 맛도 있고 양도 적당했다 한 쪽에는 뭔가 손을 씻는 곳은 아닌 거 같은데보통 사람들이 버터 맥주를 마시고 여기서 컵을 씻어갔다세심한 서비스에 감탄했다  든든하게 점심 먹고 나서 레스토랑에서 밖으로 나가면 이제 처음에 관람했던 부분은 끝이어서아쉬운 마음에 다시 되돌아가서 한 번 더 구경했다 언제 또다시 올지 모르니 ㅠㅠ 하나라도 더 잘 보고 가고 싶은 마음에.. ㅎ  금지된 숲도 다시 가고  ​  ​ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 돌고 돌아서 거울까지 다시 왔다또 인증샷 하나 남겨주고 열심히 빠르고 정확하게 재관람 시작  그렇게 한 바퀴 다시 보고 9와 4분의 3승강장이 있는 곳으로 왔다아쉬움 없이 잘 봤다!다시 레스토랑을 거쳐서 밖으로 나갔다   해리포터 아즈카반에 나왔던 나이트 버스!버스 색깔도 보라색에, 3층 버스가 되게 인상 깊었는데실제로 보니 더 새로웠다 안에는 못 들어가고 입구에서 버스 내부를 볼 수 있을 정도로 공개해놨는데영화에서 봤던 그대로의 느낌이 정말 잘 표현되어 있었다 ​​ 해리 포터가 살았었던 더즐리네집프라이벳가!실제 집을 옮겨놓은 것처럼 집 한 채가 전시되어 있었다 ​ 올라갈 수는 없었지만 해리 포터가 갇혀 지냈던 다락방도 있었고 깨알 더즐리 액자 ㅋㅋㅋㅋㅋ거실에는 입학통지서들이 날리는 걸 재연해놓았다편지가 당장이라도 날아 들어온 거 같았다  벽에는 촬영 당시의 사진이 몇 개 걸려있었는데루퍼트 그린트가 빗자루 타고 있는 게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ HOGWARTS BRIDGEThough it was never in the original novel or script, director Alfonso Cuaron invented the now iconie Hogwarts bridge for Harry Potter and the Prisoner of Azkaban, to make Harry's and Hermione's journey with the Time Turner more physical and exciting. This is the only section of the bridge that was ever built; the Visual effects team created the remanining sections using computer generated effects.;(원작 소설이나 대본에는 없었지만 Alfonso 감독은 해리 포터와 아즈카반의 죄수를 위한 상징적인 Hogwarts Bridge를 발명하여 Time Turner와 함께 해리 포터와 해르미온느의 여정을 더욱 육체적이고 흥미롭게 만들었다고 한다. 스튜디오에 있는 다리는 지금까지 건설된 다리의 유일한 부분이고, 시각 효과팀은 컴퓨터의 효과를 사용해 재구성의 섹션을 만들었다.) 짧았지만 호그와트 다리를 느끼기에 충분했다 해리와 론이 기차를 놓치고 타고 갔었던 차!당장이라도 시동을 걸면 출발할 거 같았다  탑승도 가능해서 꼬깃꼬깃 들어가서 사진 남겼다 ㅎㅎ  차 바로 옆에는 해그리드의 오토바이!마법만 있다면 모든 자가용은 하늘을 날 수 있고...진짜 한껏 들떠있는 상태로 사진 찍었다 야외 전시장의 마지막으로 한 쪽에는해리 포터와 마법사의 돌에서 나왔던 체스들이 있었다실제 크기일 거 같은데 엄청 큰 체스가 주는 위압감은 대단했다아기였던 해리와 론 그리고 해르미온느는 진짜 어땠을까 몰입되었다 당장이라도 움직일 거 같았다어렸을 때 비밀의 방 봤을 때도 체스 게임 장면 보면서 무서웠었는데아직도 그때의 느낌이 남아있다  체스를 마지막으로 야외 전시장까지 관람 완료!이어져있는 두 번째 실내 전시장으로 입장했다​​-7편에서 계속- ​         아침 서둘러 아들 체스 사부님 차를 타고  'PENICHE'라는 리스본에서 가까운 남쪽 지역으로.                                 왜?        올해 전국체스대회는 'PENICHE'에서!​ 포르투갈 전국체스대회7월9일~12일까지 4일간 ​         난 솔직히 취소되거나 연기될 줄 알았다.                   나가기로 결정했을때는               확진자가 이럴때가 아니어서                 경험상 나가보자했는데,                            지금처럼               리스본은 확진자로 극성이고,       전국적으로 하루가 다르게 급증하고 있는데,                 그냥 강행해버리네😲​    호텔 좋아하는 부자지간 사이좋게 올 예정이었는데,                        빼드로가 바뻐서                           엄마로 대타!​        중학생 2명이랑 사부님 차를 타고 가는데,             차가, 차가...깔끔한 용모와 달리               사부님 이래도 되는건가요?😂​​ ​​        이렇게 테이핑이 칭칭된 썬루프쪽에서는     엉?라디오 켜셨나하는 잡음이 간간이 들리고,         내가 앉은 쪽은 문짝 커버도 벗겨지고. 운전도 온순한 용모와 체스를 두던 때 진지함과 달리                  급브레이크를 사랑하시며,         급차선변경을 선호하시더라는 ㅋㅋㅋ​     그렇게 남쪽으로 2시간 반을 달려내려와           코비드 검사! 줄 좀 보소~~~​​ ​​     어디 빨리나 진행되는 포르투갈이던가요~~~       1시간 넘게 기다려 코비드 검사 마치고                      배가 고파죽는줄.​​ ​​                            호텔은 만실,      모두 경기를 치룰 아이들과 그 가족들로 꽉 찼다.       원래 이 한 호텔에서만 진행할 예정이었는데        한 명 아이에 어떤 가족은 조부모까지 와서                      호텔 객실이 부족해,    호텔 두 개로 참가자들이 나눠 숙박을 하기로.   다행히 아들과 난 경기가 진행되는 호텔쪽에 머문다.​​ ​​       이미 많은 아이들이 이름표를 찾아가고도         저 무수히 많은 이름표를 보라~~~크​​ ​​                         아들이 받은 이름표.                    마토지뉴스 체스클럽에서         호텔숙박비, 식사비, 교통비 일체 제공이니     아들아, 우리 밥값은 하고 가야 되지않을까~~~ㅋ​                   후다닥 점심 먹고,                   첫 경기 치루러~~~  포스팅 좀 할려고 쓰다  시계를 보니 25분쯤 지나있다.    혹여 모르니 경기장 입구에서 쓰자하고 가보니                         세상에~~~​     3시간동안 진행되는 경기를 30분도 안 걸려                   벌써 끝내고 나와서          사부님과 날 기다리고 있더라는.​        사부님, 아들 머리를 쓰담쓰담 해주시며        '천천히 둬도 돼. 시간이 얼마나 많은데'          엄마 그 말에 동의하며 그러니까요!                      그러자 아들왈'상대가 패를 어리석게 옮겨서 바로 공격 들어간건대요?'          그래,그래. 그럼 또 어쩔수없지.🤣​               첫 경기 결과는​​  ​              CHECKMATE!                 1승 거뒀다!!😚​​​#체스두기#포르투갈체스전국대회#PENICHE#체스두기#난4일간호텔에서뭐하누#CHECKMATE​ 서양의 장기체스 잘하는 법​오늘은 서양의 장기라고 불리우는 세계적으로 유명한 #보드게임 #체스두는법 과 #체스잘하는법 에 대해 알아보도록 할게요!흑과 백 진영의 16개의 각각 특징이 있는 말을 이용해, 전투를 벌이는 #보드게임 인데,흑 진영이 먼저 시작하는 바둑과는 다르게, 체스는 백 진영이 먼저 시작해요!!​그럼 지금부터 간단하게#체스 #체스잘하는법 #체스두는법 알아볼게요!​ 체스 시작​체스는 총 6개의 특징을 가진 기물을 이용하여 상대방의 KING(킹)을 잡으면 이기는 게임입니다.킹, 퀸, 비숍, 나이트, 룩, 폰으로 구성된 말들은 앞쪽라인에 폰을 배치하고, 뒷쪽라인 맨 양끝에 룩, 두번째에 나이트, 세번째에 나이트를 배치합니다.마지막으로 본인 말의 색과 다른 판위에 킹을 올리고 같은 색의 판위에 퀸을 올립니다. ex) 검정색일때 하얀 판위에 킹 올리기!​​​ 체스 기본 용어​1. 체크상대방의 KING을 잡으면, 이기는 체스의 룰에 의거하여 상대방의 킹을 잡을수 있는 상황을 만들게 되면 "체크"를 말하여 상대에게 말해줍니다.필수로 말할 부분은 아니지만상대방에 게임에 대한 예의를 갖추는 외침이라고 보시면 되요!​2. 체크메이트상대방 KING을 잡을수 있는 상황을 만들었는데, 상대방이 나의 체크놓은 기물을 잡지 못하거나 KING이 움직일수 없는 상황에 놓이면 체크메이트가 되게 됩니다.체크메이트에 놓은 상대는 패하게됩니다.​3. 캐슬링시작 포지션에서 킹이 룩이 있는 방향으로 두 칸 움직이고, 룩이 킹을 넘어 바로 옆칸으로 움직이는것을 말합니다.오른쪽과 왼쪽으로 모두 캐슬링이 가능하지만, 불가능한 조건도 있습니다.<불가능한 조건>킹이 공격 받고 있는 상태에서 불가능합니다.룩을 움직이려고 하면, 캐슬링이 불가능합니다.(킹을 옮겨야해요.)킹과 룩 두 기물중 하나라도 움직인다면 불가능합니다.캐슬링 하려는 쪽에 기물이 놓여있으면, 불가능합니다.​​ 체스 이동법​1. KING(킹)킹은 전,후,좌,우,대각선으로 어느방향이든 딱 1칸씩만 움직일수 있습니다.​2. QUEEN(퀸)체스에서 가장 움직임이 좋은 기물로, 킹처럼 모든 방향으로 움직일수 있으나 거리에는 제한이 없습니다.​3. BISHOP(비숍)비숍은 대각선으로만 움직일 수 있으며, 거리에는 제한이 없습니다.​4. NIGHT(나이트)동양의 장기에서 "마"로 불리는 기물과 움직임이 비슷합니다. 전,후,좌,우 두칸 전진한 후, 좌나 우로 한칸 움직일수있습니다.NIGHT(나이트)는 다른 기물이 앞길을 막고 있어도 뛰어 넘을수 있습니다.​5. LOCK(룩)장기에서 "차"로 불리는 기물과 움직임이 같습니다. 대각선을 제외한 전,후,좌,우로 움직일수 있으며, 거리에 제한이 없습니다.​6. PAWN(폰)앞열에 배치된 폰은 처음에는 1칸 또는 2칸 전진이 가능합니다. 그 후부터는 1칸씩만 전진 가능합니다.또 상대를 잡을때는 전진방향 대각선 1칸으로 잡을수 있습니다. 만약 폰 앞에 다른 기물이 있다면 전진이 불가능합니다.​​  자, 오늘은 여기까지!#서양의장기 라 불리는 #체스 에 대해 간단하게 알아보았습니다!#체스잘하는법 #체스두는법 어렵지 않으셨나요?#체스 는 #보드게임 으로도 많이 활용되지만요즘에는 #술게임 으로 많이 사용해서체스말대신 술을 이용해 게임을 하기도 한다고 해요 ㅎㅎ​다음엔 체스를 한번 해봐야겠어요 ㅎㅎ ​유니크한 디자인의블랙 체스 크롭 반팔 티셔츠 소개할께요;)입체적인 체스 디테일이 티셔츠 하나로 포인트룩완성을 시켜주며 크롭 기장의 루즈한 핏이라꾸안꾸 스타일 연출이 가능해 데일리로 즐겨 입기좋은 크롭 티셔츠예요얇은 소재로 시원하게 제작되었으며 무난한 하의와매치하기 좋으며 운동복,조거팬츠,원피스 등과매치하여 스타일링 하심 슬림하면서 스타일리시한룩 연출이 가능한 블랙 체스 크롭 반팔 티셔츠예요;))​스토어찜하고 쿠폰할인 무료배송 이벤트까지저렴하게 겟하세요^^​​■ 색상 : 블랙■혼용률 : 면■ 사이즈 : Free상세사이즈어깨: 44cm 가슴: 53cm 팔길이: 17cm암홀: 21cm 총기장: 46cm​두께감 얇음 / 비침 X / 신축성 X / 안감 X​*사이즈는 재는 위치에따라 1~2cm정도 오차가 있을수 있습니다*​Model size165cm / 상의55 / 하의55​​색상은 모니터 사항에 따라 차이가 있을수 있습니다 ​https://smartstore.naver.com/dkfk7998/products/5676622518 블랙 체스 크롭 반팔 티셔츠 : 아라씨룸유니크한 디자인의 블랙 체스 크롭 반팔 티셔츠smartstore.naver.com ​아라씨룸 20,30대 여자 여성의류 스마트스토어 스토어팜최저가 판매중↓↓↓https://smartstore.naver.com/dkfk7998 아라씨룸 : 네이버쇼핑 스마트스토어톡톡친구2000원,스토어찜1000원 할인쿠폰발행중smartstore.naver.com ​이웃추가해요!♥↓↓↓ ​​​​​​​ 오토체스 모바일 티어 뼈빠지게 올리며,열심히 블로그에 글 써야지 싶었는데...​"지금은 1도 안쓰고 있는 게으름뱅이죠?"​사실 예전에는 밸런스가 딱 들어맞아서열심히 했었는데 요즘은 특정 메타 편향이너무 심해서 거의 접은 분위기였어요.  그러다 주변 친한 친구들이 자꾸 권유하면서"전략적 팀 전투 TFT : 롤토체스 모바일" 에끌려가게 되어 배치고사까지 다섯 판 뛰면서오토체스와 롤토체스의 차이점부터 게임에 대한개인적인 생각을 간단히 적어볼까 합니다.​ ​아주 예~전에 한, 두 판 뛰어본 적 있고최근에는 아무래도 랭겜 들어가기 전에,유닛 하나도 모르면 개패듯 맞을까 싶어추천 메타 2,3개 정도 익히고 들어갔습니닼ㅋ​  롤토체스 모바일 랭크 배치게임 (1/5)( X - X - X - X - X )​대충 처음에는 열심히 찍는 척 하다가귀찮아서 점점 사진을 안찍게 됨.​ ​몇 판 안해봐서 어디까지나 제 느낌이지만자르반 4세 + 라칸 or 니코 조합이초반 버티기 용으로도 쓰기 괜찮더라구요 ㅎ​4 암흑의 별이나, 4 수호자, 6 별 수호자 등OP 덱으로 빠질 때도 한 다리 쯤은 걸치다 보니일단 먹고 들어가는 캐릭 중 하나인듯.​ ​아이언 구간이라 그런지 일반 게임이랑크게 실력 차이는 없는 것 같더라구요.​초반부터 연승 꾸준히 먹어서 그런지8렙까지 안정적으로 큰 것도 있었고갑옷 덕분에 7렙에 시너지 완성도 마쳤는데3성이 하나도 없어서 그런지 어느 시점에서2등한테 2,3대 뚜드려 맞기 시작했어요.​다행히 대자연의 힘을 하나 들고 있어서,9렙 찍은 다음 2 시공간 넣어서 3성 이나배치 차이를 깨고 이겼던 것 같습니다.​  롤토체스 모바일 랭크 배치게임 (2/5)(1등 - X - X - X - X )​두 번째 판도 여전히 챔피언 상성을 못외운채초밥집을 건너 넘어가게 되었습니다.​ ​두 번째 판은 그냥 1등 하라고 초반에멱살 잡고 밀어주는 급이죠?​이 정도면 그냥 별 수호자 덱 가라고무언의 압박이 들어오는 수준인데요.​ ​잔나님... 제라스님... 어디 가셨나요.....?​ ​너무 안나와서 빅토르랑 애니 들고6 마법사 뛰다가 신드라, 니코, 아리3성 다 찍고나서야 하나씩 주더라구욬ㅋㅋ​중간에 게임 터질 뻔 했는데 초반에 명줄잘 붙잡아둬서 두 번째 판도 1등 갔습니다.​ 롤토체스 모바일 랭크 배치게임 (3/5)(1등 - 1등 - X - X - X )​어..... 3등은 사기캐를 만났습니다.​ ​3성이 다섯 개.....? 거의 버그수준 ㄷㄷ​ ​아, 그래도 2등은 할 수 있겠지?​ ​"제 실력으로는 아직 아닌듯."​피 아슬아슬하게 남을 줄 알고 돈 아끼다결국 어중간한 덱으로 거름이 되었습니다.  롤토체스 모바일 랭크 배치게임 (4/5)(1등 - 1등 - 3등 - X - X )​싸움꾼 덱은.... 좀 아닌 듯 ㅠ​ ​덱 선택도 잘못 들어갔는데, 덱 이해도도떨어져서 결국 4 싸움꾼만 들고 어중간하게굴리다가 명치 한 번 쌔게 털렸습니다 ㅠ​아, TOP 4 밑으로 한 번도 안내려갔는데6위라니 실화입니까 ㄷㄷ...  롤토체스 모바일 랭크 배치게임 (5/5)(1등 - 1등 - 3등 - 6등 - X )​막판도 진 2성이 너무 안나오고 룰루도무소식이라 살짝 망해가는 느낌이었는데,자르반 4세가 하드캐리 해주는 판이었죠.​초중반에 뒤집개 하나 나온 것도 있어서애쉬한테 끼워주니 아주 개꿀이었어요 ㅋ​ ​막판에 대지 갑옷 까지 먹으면서남는 자리에 자야 끼워서 4 천상 굿!​ ​결국 막판에 1등 먹으면서 배치 게임 끝났습니다.​​ 그래서 이번 배치 게임 티어는?​실버 3 이네요. 처음에 3등 했을 때,거기서 티어가 멈추는 건지 아닌건지기준은 모르겠지만 여튼 실버 입니다.​말로만 듣던 브실골 라인에 왔죠?​  ​일반 롤도 해보기는 했는데 레벨 8이라그냥 안한 수준하고 거의 같답니다.​결국 티어가 높은 건지 아닌지 모릅니당.그냥 무난한 구간이겠거니 해요.​ ​간단하게 롤토체스 vs 오토체스 차이점을 적을 겸,각각의 장단점을 몇 가지 적어볼까 합니다.​1. 오토체스 모바일의 장점 or 단점​- 8명의 플레이어들의 시너지, 유닛들이 한 눈에 보임- (지금은 좀 망했긴 한데) 그래도 시너지 밸런스 잘 맞음​- 희대의 핵 망겜 패치로 주목받는 랭크 보호 아이템- 모바일 인터넷 불안정시 잦은 재접속 문제- 특정 아이템 의존도가 높은 경향이 있어보임- 한국인 매칭이 잘 안되는 편​vs​2. 롤토체스 모바일의 장점 or 단점​- PC유저와 모바일 유저 간 매칭 가능- 비교적 조합이 편리한 아이템 구성- 기존 롤 유저들에게는 친숙한 캐릭터로 입문 장벽 완화​- 입문 장벽을 높이는 1라운드 초밥집 문제- 과할 정도로 승률이 높은 특정 메타들- 상대방 시너지, 유닛 확인을 일일이 해야됨​생각할 때는 장, 단점이 각각 많았는데막상 적으려니 기억이 잘 안나는데요 ㅠ​  원래 오토체스 모바일을 즐겼던 것도 있지만,리그 오브 레전드 자체를 거의 안해서입문 자체에 약간 애를 먹은 느낌인데요.​그래도, 나름의 색다른 점과 더불어서역시 주변 친구들하고 좀 더 친숙하게즐길 수 있는 것이 장점 아닐까 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독학은 시행착오와 학습 준비 때문에 시간이 2배 이상 걸린다.예를 들어 연습 포지션이나 외워야 할 게임의 리스트 그리고 올바른 교재 선택과 같은 준비 사항에서 시간을 지체하게 된다. 무엇보다 외부적 요인들로 인한 심리적 가중은 집중력을 더욱 잃게 만든다. 이러한 과정을 단축시켜주거나 해소시켜줄 트레이너가 있다면 좋겠다고 생각한다. 트레이너로서 S를 어떻게 가르쳐야 할지 생각해 봤다.S는 순행 간섭 현상으로 여러 개의 프로그램이 마구 실행 중인 노트북과 같다.그 모든 프로세서들은 서로의 시간을 잡아먹고 연산 능력 부족으로 아예 기는 상태가 되었다.즉 만성이 된 결핍 상태에 빠져있다. 그렇다고 이제 와서 포기하게 할 수도 없다. 가르친 제자들이나 민폐를 끼친 사람들에게 좋은 모델이 되고 싶어 한다. 그리고 황당하긴 하지만 이루고 싶은 어떤 목표도 있는 것 같다.  S는 열정적으로 체스 학습 시간을 하루 2시간 30분까지 잡아봤지만 아침 저녁으로 1시간씩 총 2 시간을 넘기지 않는 편이 나을 것 같다. 핵심은 체스에 대한 열정을 버리고 최대한 느슨하게 행동하도록 해야 한다는 것이다. 아침에는 전술 30분, 게임 암기 및 업데이트로 30분을 보내고 저녁에는 즐겨찾기 폴더에 저장해둔 포지션 플레이 및 업데이트 30분 그리고 나머지 30분은 플레이를 하거나 책을 읽는 등 아무렇게나 보내게 한다.  처음에는 느슨하게 하지만 스스로 생각하는 힘과 계산 능력이 점차적으로 향상됨에 따라 돈을 더 바를 수도 있다.검증된 트레이너가 오랜 시간을 들여 준비한 학습 시스템을 돈으로 살 수 있다면 그보다 편안한 것도 없다.  이런 방식으로는 눈에 띄는 향상을 기대할 수 없겠지만 트레이닝에 앞서 명심할 점은 다음과 같다.1. 스스로 계산한다.2. 계산 능력을 향상시킨다.3. 체스마저 결핍감을 가질 필요는 없다. ​ [HUAF는 홍익대학교 광고홍보학부가 주관하는 전국 최대의 광고홍보축제입니다.]​안녕하세요!제18대 HUAF입니다! ​모두들 잘 지내셨나요?저는 잘 지냈습니다 역시 과제 기간 보다시험기간이 그래도 숨통이 트이네요 ᄒᄒ하지만 성적은,,, ㅎㅎ  하하 호호​벌써 종강이신 분도 있겠지만곧 우리에게는 종강이 찾아옵니다~ㅎㅎ​여러분은 무엇을 하며 시간을 보낼 건가요?장판 켜고 귤 까먹으면서넷! 플! 릭! 스!보오오기?​흠흠 넷플릭스를 보실 건가요?그럼 제가 추천해드리겠습니다!​바로~퀸스 갬빗! ​요즘 엄청 뜨고 있는 드라마죠ㅎㅎ그럼 한번 보러 갈까요?고고씽~​  ​ 퀸스 겜빗넷플릭스 오리지널 시리즈 줄거리1950년대 한 보육원, 체스에 천재적인 재능을 보이는 소녀'베스 하먼' 점점 더 넓은 세계로 향하며, 체스 스타의 여정을 이어간다. 하지만 더 이기고 싶다면 중독부터 극복해야 한다.​2020 I  청불  I 시즌 1개 I 사회 문제 TV 드라마​1주연:안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러제작자:스콧 프랭크, 앨런 스콧​​ 출처 : 퀸스 겜빗​어릴 적부터 체스에 재능을 보였던 '베스 하먼'하지만 체스는 남자들의 전유물이었기에지하에서 몰래 체스를 배운다. ​ 출처 : 퀸스 겜빗​베스의 체스를 도와주는 든든한 조력자인 무뚝뚝하지만 다정한 할아버지​ 출처 : 퀸스 겜빗​하지만 하먼은 마약성 '안정제'에 의존하며체스를 천장에 그리며 복습한다. ​ 출처 : 퀸스 겜빗그렇게 숙녀가 돈 하먼남자들의 전유물인 체스에 도전을 하는데...!​여기까지가 제가 들려줄 수 있는 이야기입니다! ㅎㅎ​직접 보면 더 재미있다는 사실!!​  ​퀸스 갬빗은 넷플릭스 TOP10안에 든다는 사실!​또한 드라마의 여주인공인 안야 테일러 조이의 "인생 연기"라고 할 정도로극찬이 많은데요 저 역시 동감하는 바입니다ㅜㅜ​천재 소녀의 체스 이야기라는 소재 역시매우 흥미로운데요 <퀸스 겜빗>은 체스를 몰라도 볼 수 있는 드라마이니꼭 보는 것을 추천해요 ​또한 드라마에 나오는 안야 테일러 조이의 의상을 보는 것도 이 드라마의 매력이죠!!​ 출처 : 퀸스 겜빗실화 같은 <퀸스 겜빗>하지만 퀸스 겜빗은원작 소설이 있다는 사실~!​정말 드라마보면 실화 같아서 깜짝놀랍니다ㅎㅎ​ The Queen's Gambit : Now a Major Netflix Drama 저자Walter Tevis출판OrionPublishingCo발매2020.10.27. 7부작 밖에 안되니 꼭 보시길 ㅎㅎ시간 가는 줄 모릅니다ㅎㅎ벌써 사람들이 시즌 2 안 나오냐고 난리!​  ​여러분의 추천 넷플릭스 작은 무엇인가요??​저의 추천작은 퀸스 겜빗,4차원 가족 킴 카다시안 따라잡기,에밀리 파리에 가다,킹덤키싱 부스가 있습니다 ㅎㅎ​여러분의 추천작! 댓글로 남겨주세요ㅎㅎ​  ​디지털 시대로 변하면서 OTT 서비스가 발전하고 있는데요갑자기 ott 서비스?맞아요..제 시험 범위에 있었거든요그냥 한번 말해봤어요광고인에게 중요한 항목이죠'매체'...ㅎㅎ​  ​오늘 포스팅은 여기까지 ㅎㅎ후아프가 추천하는 넷플릭스 오리지널 시리즈~재미있게 보셨나요??​꼭 보세요 퀸스 겜빗!안보면 꿈속에 나와서 괴롭히....ㄹ..크흠흠​추워지는 날씨 건강 조심하시고코로나 조심하세요ᄒ 지금까지 18대 후아프였습니다~안녕~~​ ​ ​ ​나는 초등학교때 장기를 배웠다. 아마 할아버지께 오빠가 먼저 배운 것 같고, 오빠가 나를 자기 게임상대로 쓰려고 가르쳐주면서 나도 장기를 배우게 된 것으로 기억한다. 오빠와 나는 자주 장기를 뒀다. 그래서 장기는 나에게 굉장히 즐거운 놀이다. 그게 내가 아마 초등 4-5학년쯤인데 유겸이도 왠지 좋아할 것 같아서 지난주에 장기와 체스가 함께 든 판을 사줬다. 그날부터 아빠에게 체스와 장기 룰을 배웠고, 유겸이는 내 예상을 빗나가지 않고 이 놀이에 푹 빠졌다. 체스보다 장기가 유겸이에게는 조금 더 어려운 모양이다. 반대로 나는 장기로 시작한지라 체스룰이 더 복잡하게 느껴진다.  이날만 장기, 체스를 몇번은 둔 것 같다. 나랑 체스할때 내가 이것저것 많이 무엇을 생각해야 하는지 알려줬고 유겸이가 (물론 내가 봐줬지만 막판엔 봐준게 아니라 정말로 유겸이가 이길 상황이었다) 나를 이겼다! 그래서 매우 좋아했다.  체스와 장기사랑은 이번주에도 계속되어 산에 갈때도 챙겨갔다. 실컷 뛰어놀고는 아빠에게 체스두자고.  이번엔 유빈이 재워놓고 남편과 나의 장기대결. 내가 이기는 판인줄 알았는데 방심하다 졌다.​처음엔 유겸이가 엄마랑 팀하고 아빠랑 대결하쟤서 놀아주는 기분으로 가볍게 시작했는데,,,,,,​유겸이가 뭐 하려고 할때마다 내가 '잠깐만 유겸아 가만있어봐'하며 이글아이 되니 유겸이 왈,'엄마는 게임하는데 무슨 혼내듯이 🤣'남편왈,'그래 맞아~~~ 살살해 살살~~😌'했다.​나중엔 둘다 초진지하게 임했고 나는 이기고 싶었으나 포 한번 잘못 옮겼다가 마와 포 사이 진퇴양난이 되어 지고말았다.ㅋㅋ​부모가 즐겨하는걸 아이가 즐겨할 수 밖에 없는 것 같다. 유겸이가 체스와 장기에 흥미를 붙이게 돼서 굉장히 기쁘고 남자아이 둔 부모들에게 개인적으로는 추천하고싶은 놀이다.  ​대회에 참가한 선수/학부모/선생님들 모두 수고하셨습니다. 모두 노력한 결과로 제2회 파워체스 온라인 토너먼트 대회를 무사히 마쳤습니다. 다음 대회에서 뵙겠습니다. 감사합니다.  1,2학년 파워상은 5라운드 대회라 승점 3점입니다.3,4,5,6학년 파워상은 6라운드 승점 3.5점이상입니다.​[1학년]우승 박준우(사당초)준우승 최연우(영도초)우수상(3위) 남정우(영희초)​[2학년]우승 박근형(고현초)준우승 노현우(신백현초)우수상(3위) 최영준(페이스튼)파워상이승진(상현초)안주원(문현초)오우석(오류남초)이재령(가곡초)장려상김시준(세검정초)정예원(북면초)고도영(삼정자초)서정환(삼정자초)김도형(퇴계원초)김건(솔개초)​[3학년]우승 김민준(감일초)준우승 최윤건(남곡초)우수상(3위) 오수민(남곡초)장려상임가윤(대전반석초)최예준(남곡초)최준서(남곡초)이어진(강덕초)한효준(창우초)​[4학년]우승 이어람(강덕초)준우승 최수현(솔개초)우수상(3위) 김현민(천왕초)장려상 이재윤(북면초)정세연(북면초)신제민(신도림초)최연수(영도초)​[5학년]*기준 승점 미달로 수상자 없습니다​[6학년]우승 김하율(민락초)준우승 임동찬(내양초)​[챔피언부]우승 김민준(하늘숲초)준우승 김형준(영도초)​  저희 브레인파워보드체스 교육원은 이번대회에 4명의 학생이 참여하였습니다.3학년부, 4학년부 각각 우승(1위)을 하였고3학년 2명은 장려상을 타게 되었습니다.멋진 경기를 치뤄준 우리 파워체스 강동하남센터 아이들 응원합니다.너희들의 경기를 보면서 선생님도 긴장되어 손에 땀이 났어요. 흥미로운 대국을 보며준 친구들 멋진 경기였어요 ​ 3,4,5,6학년 마지막 대국 결과 3학년 1위 김민준 학생 6라운드 마지막 경기 모습과 사진 ​4학년 1위 이어람 학생 6라운드 마지막 경기 모습과 사진 ​​3학년 장녀상 이어진 학생 5라운드 경기 모습과 사진 ​3학년 장녀상 한효준 학생 마지막 라운드 경기 모습 ​​​​제 2회 파워체스 온라인 토너먼트 체스대회 강동하남센터 결과 동영상  ​​​  ​​#파워체스토너먼트온라인대회#파워체스강동하남센터#미사체스 #하남체스 #강동체스#체스수업 #체스교육 #체스교육지도사#체스특강 #온라인체스대회 #리체스#체스교육문의 #파워체스#온라인토너먼트​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #알터만체스 #체스마텍 #알터만체스프리미엄패키지​**이 글의 체스교재는 알터만체스로부터 제품을 무상 제공받아 작성합니다!  연말 주요프로젝트를 끝낸 신랑님의 정상적인 귀가로 예훈군이 너무 신나셨다여러가지 이유가 있지만특히 아빠폰=예후니 게이폰.. 이기때문 ㅋㅋ​시작하면 한시간씩 해버리니 자는 시간이 점점 늦어진다잠이 많은 딸램은 늘 먼저 잠들고, 휴일 전날 핑계거리를 찾아 최대한 늦게 자고 싶어하는 예훈이는 ㅋㅋ 엄마, 내가 보드게임 해줄까? ㅎㅎ거절할 수 없는 유혹의 한미디를 던진다.​너무 늦게 자면 곤란한데...이럴땐 타이머를 사용한 체스 한판이 딱이다^^;;특히 알터만의 원목체스라면 기분까지 업~ ㅋㅋㅋ​체험단 뽑혀 받은것이지만 진짜 알차게 사용중이다날마다 체스만 해서 요즘 신상보드 개봉 진도가상당히 더디다 ㅎㅎ​오늘은 지나치게 늦게 자는것을 방지하고자타이머를 사용하기로 한다.   역시나 엄마는 타이머가 돌아가고 있는 와중에 한 손 사용에 신경쓰느라 거의 멘붕수준인데 요녀석 참 침착하다 ♡-♡   ​패배가 거의 굳어졌을때엄마는 포기하고 사진을 찍는다ㅋㅋ   결국 체크 당하고 마무리는 이미 예상되었던 바 ㅎㅎ   엄청 차이나는 시간 패 ㅠㅠ   다시해!  다시해!엄마가 패배를 인정 못하고 졸라서 한판 더 ㅎㅎ두번째 판도 딱히 나아진 것은 아님;;   ​사진찍기전 패배에 흥분한 엄마가 넘어트린 체스 ㅠ   ​멍뮈;;;  두번 연속 시간패 ㅠㅠㅠ  나름 자격증도 있는 엄만데.. 너무 못하네;;;   아빠도 도전하세요?!자신감 생긴 예훈이가예훈이 니가 아빠한테 도전해야지 ㅋㅋ   장고 타입 아빠는 역시 엄마와는 반대로 초반부터 시간을 여유 있게  쓰신다;;;     ​룩보다 나이트가 더 강력하다고 생각하는 예후니가나이트 두개와 폰 두개를 전진시키는데 걸린 시간은 8초혹시 미리 외워 놓은게야? ㅎㅎ   ​엄마눈엔 살짝 긴장한 예훈이가 넘나 귀여운^^;;    ​훈수 두기 없는데 둘다 자꾸 시간 누르는걸 까먹음ㅎㅎ   ​원목체스라 그런지 구경하는 재미도 상당하다 ㅎㅎ한 손 사용! 터치 무브! 잘 지켜주길바라~~  오~  흥미진진해 ㅎㅎ  ​막힘없이 시간을 누르다가 급 고민에 빠진 예훈군;;신랑님 체스 몇번 안하셨는데 실력이 왜케 좋아진거야?    ​결국 퀸과 룩에게 체크 당하며 쫓기기 시작하다가;;    ​2분이나 남았으나 아빠의 완벽한 체크메이트로 예훈이가 패배하고야 말았다.아빠가 3초 남긴 상황이였다는게 더 놀라움ㅎㅎ최고의 한판 승부!  드라마가 따로 없는데ㅋㅋㅋ    다음을 기약하며 체스교재를 풀어보는 예훈군!!오~눈으로 슥슥 풀고 계시다ㅋㅋ   ​어떻게 되는건지 설명해주면서ㅋㅋ        ​공부했으니 한판 더??  ㅎㅎㅎ   ​시계는 빼고 자신있었는데 공부한 예훈이 못따라가네;;;    ​엄마 3연패 ㅠㅠ체스 공부는 엄마가 해야긋당;;;   ​  안녕하세용~~ 광뇬이 왔다용~~~우헤헤헤헤​와~~ 진짜 후덥지근하네용.. 날씨도  장마 같지 않게 비가 조금 오다 말다.. ㅡ,ㅡ 정말.. 습하고 후덥지근.. ㅠㅠ 불쾌지수.. 업업 이네용~~ ​이노무 코로나가.. 4단계 격상 할거 라는디 ㅠㅠ우짠대요.. 갑자기 왜이런데요.. 방학 2주 남기고.. 학교도 못가긋네용 ㅠㅠ​우어어.. 부디.. 어여 잡혀서.. 제발 2학기 부터는 우리 아이들  맘 편히 학교좀 댕 길수 있었으면.. 정말 좋겠다용 ㅠㅠ 흑흑~~~~ ​이제 휴가철도 다가 오는디.. 정말. .올여름도.. 집콕해야 하는건가 봅니다 ㅠ ㅠ작년 1년 집콕 집콕 ㅠㅠ 이제 좀 살것 같은디.. ㅠㅠ ​나쁜 코로나.. 울 잇님들.. 요즘.. 너무 난리라.. 다들.. 건강 조심하셔용~~울 잇님들테는 코로나가 숑숑 피해가길 바랍니당. ^^  ​오늘 울 1호랑 함께 한 놀이는요~~~요거 랍니당~^^​ 초등수학놀이 8세두뇌회전 놀이 체스페이퍼 폴딩준비물: 색종이, 네임펜,가위​​ ​오늘은.. 거창한 놀이가 아니라서.. 종이와 펜만 있으면 가능하다용 푸하하하하하 ​​  ​우선.. 색종이를 반으로 접어 주세용 ^^​  ​그런 다음.. 한번더 반으로 접어주세용~~~ ​ ​그럼 이렇게 4등분으로 접혀 나오쥬?? ㅋㅋㅋ​  ​그다음 반대 방향으로.. 처음과 똑같이 반으로 접어주세용​  ​또한번 반으로 접어 주십니당 ~~^^​ ​그럼 이렇게 체스판 모양으로 네모칸이 접혀 집니당 ^^​  ​그리고 각 칸칸마다.. 숫자를 써넣어 주세용 ^^​  ​이렇게.. 써 넣어 주셔야 합니다.. 앞면 뒷면.. 이렇게 똑같이 써넣어 주세요~~~ ​  그다음으로 반으로 접은후에 가위로 중간 사이 한칸만큼만 잘라 주세요~~끝까지.. 다 자르면.. 절 대 아니아니아니 되어용^^​ ​그럼.. 사진 처럼 한칸만.. 이렇게 잘린 모양이 나온답니다.. 그럼.. 이제 만들기는 끝이네용~~~​이렇게 쉬울수가 있기 없기? 우하하하하   ​요래요래 가운데 부분만 잘려져 있쥬? 요게 맞는거다용... ^^​그럼 놀이 방법 설명 드립니다.   놀이 방법은 간단하답니다. 4개의 사각형 안에 같은 수가 들어 오도록 종이를 접고 돌리고 펴고 하면 된답니다.​ ​같은 4개의 숫자가.. 위에처럼 ㄴ 모양... 요런거는 땡이구용~~~​  ​이렇게 4개의 칸으로 접어서 한가지 숫자가 나오게 만들어 주시면 된답니다. ​여기서.. 같은 숫자라면 방향이 틀려도 괜찮아요~~~사진 보시면 2가 뒤집혀 있쥬??? 이것도 딩동댕 이랍니다.. ​하나만 기억하세요 4개의 칸 정사각형 안에..같은숫자 4개가 들어 가게 만들면 된다~~~~​간단하지만 말로 설명하면 어려워 보일수 있쥬?울 1호가.. 만드는 영상 함께 보시죵~~    ​7만들기는 너무 쉬워서.. 1호도 금새 만들었네용 ~~ ^^​놀이 방법을 알고.. 울 1호 이리 저리 색종이 접고 돌리고.. 생각하고 다시 하고.. 한참을 만지작 거렸답니당. ​  ​집중집중... 앞에서 애미도  함께 해봤는데용.. 애미가 해도 너무 재미 있더라구용.. .​울 1호 열심히 풀다가 잘 안풀리면 짜증도 냈다가.. 약간의 도움 주면 또 풀고~~~ 결국에는 1부터 8까지.. 만들기.. 성공했답니당. ㅋㅋㅋ​ ​이리 돌리고 저리 돌리고 .. 접고 피고.. ㅋㅋㅋㅋ1부터 8까지 다 완성 하고 나니.. 뿌듯한지 너무나 좋아 하더라구용~~~  애미도 함께 이렇게 저렇게~~~ 해보고저는 6이 젤 어려웠다는요~~~ ㅋㅋㅋ​집에 온 애비도 시켜 보니 이리 저리 제법 잘 하더라구용~~ ㅋㅋㅋ​애비도 집중해서 8까지 완성했다용 ㅋㅋㅋㅋ​혹시나.. 아이들과 놀이 하시거나.. 심심해서 해보시는 잇님들중.. 답이 안풀리시는 분들 위해.. ​광뇬이가 풀어본.. 정답도 공개 합니당. ㅋㅋㅋ          ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등수학놀이 8세두뇌회전 놀이 체스 페이퍼 폴딩 어떠 하신가용?평소 스도쿠 같이 두뇌회전 하는 놀이 좋아하던 광뇬이는.. 재미나게 했다용​울 8세인 1호도 어려운면도 있었지만.. 끝까지 다 풀어 냈다용~~ ^^  이건.. 초등 학생 뿐아니라.. 어른이가 해도 넘넘 재미 지더라구용 ~~ ^^​만들기도 쉽고 간편하고.. 시간도 잘가고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​장마철.. 코로나로 어디 가기 힘드실때.. 아이가 심심해 하거나.. 잇님들.. 따분하실때.. 뚝딱 만들어서 해보시면 너무 좋을것 같아요^^​그럼 광뇬이는 오늘 놀이 투척 하고.. 물러 갑니다.. ㅋㅋㅋ모두 불금 보내시와용~~ ^^ 오늘도 광뇬이 찾아주신 모든 분들 너무나 감사드립니당광뇬이올림 THANK  YOU  ! 야광 필라 두가지 종류로 만드는 중입니다.이 사진은 저번 글에 올렸던 사진이에요 ~~^^그제 야광블루가 와서 오늘 오전에 출력 걸어 한판 뽑아내구요.퇴근해서 12개 한판 출력 걸어뒀습니다ㅎㅎ 깔끔하게 잘 깔렸죠~~~ㅎㅎ 이정도 풀베드급 출력물도 쉽게 뜯어내는~~그리고 라프트 또한 깔끔하게 떨어지죠~~~~다들 이렇게 나올껀데.. 괜한 자랑인건 아닌쥐 ㅡ.ㅡ암튼.. ㅎㅎ 영상으로 올려봅니다 ~야광 흰색은 32개 다 나왔지만...야광 블루는 20개만 나와서~~~ 12개 출력중입니다.일단 만들어진 놈만 먼저 붙혀보기로 합니당.ㅎㅎ 접착은.비밀용액으로~~~^^완전 깔끔하게 잘 붙습니당.ㅎㅎ 아주 튼튼하게 ~흠.. 크다보니 중간에 벌어지는 곳이 생기는 거 같아서 클램프로 물려줬습니다. 야광 샷입니다. 흠.. 밝은 걸로 볼때는 하늘색 분위기인데요. 야광샷은 이 필라가 더 좋네요. ㅡ.ㅡ예전에 호작질 할려고 구해놓았던 rgb엘이디 스트립바입니다. 한롤에 50개 나오네요. 다행히 두롤이 있어서 64개가 나오네요. 일단 rgb모듈 작동시켜서 위에 체스보드 올려봤습니다 ~각 칸마다 6개의 칩엘이디가 들어갑니다.각 칸마다 엘이디모듈이 들어가야하니께 64개 잘랐습니다.rgb라서 ㅠㅠ 납땜 부위만 8개씩이네요.8×64 + 2×64개의 납땜을 해야합니다. ㅠㅠ괜히 rgb로 한다고 맘 먹어서 ㅡ.ㅡ ㅋㅋ 노가다네요.화이트로 하면 아주 간단하게 할 수 있는디~~ ㅋㅋ그래도 원작자꺼 보다는 더 화려해야겠기에~~포맥스도 5t짜리 큰거 하나 사 놓았네요~~ ㅎ주말에 제법 진도 나가지 싶네요. 플러스200은 열일 하고 있는디..플러스120이 노는걸 보려니 ㅋㅋ 노늘 꼴을 못보겠더군요.그래서 플렉시블로 마스크 만들어볼려고 하고 있습니다.후아. 근데.. 스탬프 만들때는 몰랐는데요.어렵네요~ 마이 어렵네요.처음 시도.  쩝..맨 윗층 빈 곳 생기고 ㅡ.ㅡ 서포트 붙어서 엉망이고.. 서포트 부위는 완전 폭망이네요. 흠.. 플렉시블은 완전 눌러붙어서 안좋아지네요.셋팅 바꿔서 다시 출력해봐야겠습니다.다시 출력해봤습니다 ~서포트 쪽은 거의 눌러붙어버리네요. 흠.. 플렉시블은 서포트 없는 구조여야 이쁠 듯 싶네요. 나름 그래도 깔끔하게 나왔습니다.  마스크는 현재 재출력중이라~~~ㅎㅎ 체스보드 노가다 납땜할 일이 막막하네요 ㅋㅋ그래도 빨리 끝날 듯 싶네요~차기 프로젝트 또 준비해야겠네요 ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#이동식선반#트롤리#소프시스체스메달2단트롤리#이케아트롤리​​이케아 트롤리는 너무 유명하죠~저도 현재 왁싱샵에서 사용하고 있고많은 애기 엄마들이 기저귀, 물티슈 등등 육아용품을 정리해두고 사용한다고 알고 있어요​안방 드레스룸 화장대가 너무 어수선해서 이케아트롤리를 사서 물건 정리를 한 다음 서랍 아래에 넣어서 사용하려고 했는데높이가 맞이 않았어요​그래서 2단 트롤리를 찾게 됬는데인터**에서 괜찮은 가격에 판매를 하고있더라구요​​   ​​제가 구입한건 소프시스 체스 메탈 2단 트롤리란 제품이에요집에 노트북 테이블로 있는데 그것도 소프시스에요제 생각이지만 1인 가구를 위한 크지 않은 가구나 수납제품을 만드는 회사인가봐요​​   ​​2단이니까 수납바구니는 2개조립할 다리와 바퀴, 나사 등도 함께 포장되서 옵니다​​   ​​설명서에 글은 없고 그림만 있어요이케아 제품들도 이런 식의 설명서가 동보되어 있죠​​   ​​조립이 처음이라면 좀 헤맸겠지만이케아 트롤리를 이미 조립해본 경험이 있기 때문에설명서 없이 10분만에 뚝딱 조립했습니다3단아니라 2단 트롤리라서 시간이 좀 더 짧게 걸리기도 했구요중간조립과정은 생략 ㅜㅜ​​   ​​화장대를 깔끔하게 정리하기 위해 샀으니까자.... 이제 정리를 좀 해볼까요??​​   ​​드라이기와 빗, 면봉, 화장품 쌤플 등자주 사용하는 물건은 1단으로~~그 외에 물건은 2단에 다 수납했어요​​   ​​평소엔 이렇게 화장대 아래에 넣어두고드라이기를 사용해야하거나 필요한 물건이 있을때만 꺼내서 사용해요2단 트롤리라서 높이도 적당하죠??​​   ​​그 덕분에 화장대는 이렇게 깔끔해졌네요속이 다 후련후련  ​ 코로나로 바뀐 것들~~~ 오늘은 충청도에 사는 학생에게 #체스키드 세트를 판매하고 화상으로 학생과 엄마  함께 같이 온라인 관리 첫 수업 잘 했어요~~^^체스대회도 체스키드 온라인으로 대회 개최하구요 ~~ 중국어도 2월달부터 쉬었었는데 온라인수업으로 바꾸고 5월부터 다시 공부~~ 체스능력향상을 위한 선생님들의 공부도 줌으로 온라인 스터디으로 변화~~ 이 변화 속에서 나는 변화된 생활을 하면서도 아날로그 감성의 보드게임,체스 스터디와  만나 얘기하는 중국어학원이 그립고도  사람의 곁이 더 그리워요~~^^#사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #보드게임 #브레이닝  #브레이닝지사 #보드게임덕후 #파워체스 #신도림  #보드게이머 #프림로즈 #신도림사고력수학  #신도림보드게임  #멘사보드게임 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사 #브레이닝수학 #브레인엑스 #하이브레인 #놀이수학 #체험수학 #즐거운수학 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #체스키드 #chesskid 해운대 핫플레이스체스154요즘 뜨는부산 해운대 핫플레이스 중에 해운대 데이트 코스 로가장~~추천하고싶은체스154!!폽피가 담아온꿀떨어지는 데이트 후기로해운대데이트 를 계획중이신 여러분들께도 꿀팁 드려볼께요! 위치는마린시티 마리나웨딩홀주차장으로 찾아오시면바로 앞에 체스154가 보일꺼예요^^(무료 주차 가능)해운대에 멋진 째즈바가생겼다는 소식을 듣고어찌나 오고싶었는지~~드디어 오늘이예요!♡입구에 들어서면..눈이호광하는 멋진분위기가 펼쳐집니다..♡여러가지 술들로 채워진장식장에..빛을 더해모든 술들을 더 탐나게 만드는 아름다운 비쥬얼이시선을 사로잡아요..♡저는 7시30분에입장을 했어요..^^핫한 요일인 금토!사람들이 북적이는 핫한맛도 좋지만이날은 첫방문이라 좀 여유로운 분위기 즐기고싶어서..요일도 왠지 가장 여유있을듯한월요일로정해보았죠!^^(일요일은 휴무예요)8:30분 첫공연시간을앞두고 리허설 준비가한창이예요.♡체스154는 요일 마다 다른 째즈밴드들이공연을 펼치는데요~또하나 흥미로운건오늘하루 1부2부3부같은 아티스트가 공연을하더라도..공연시간대에 맞게조금씩 분위기를 바꿔서공연음악을 준비 신다구 해요..이런센스♡오늘은러브레터 의 공연..♡기다리는 시간마저도감미로운 째즈 음악이 공간을 가득채우는큰울림으로 흘러나오고..앉아서 가만히만 있어도기분정말최고!ㅠ♡♡공연을 기다리는 동안오늘의 꿀맛 데이트 분위기를더 업그레이드 해줄요리와와인을 골라보았어요..♡체스154를 대표하는시그니처 말모양의 벨♡벨마져도 사랑스럽네요.주문한 와인과..요리들이 하나씩 나오기시작해요.식전빵과새우알리오올리오.그리고 안심스테이크.와인과 함께 즐길요리까지완벽구성..♡아르헨티나 국민와인이라는LINDA총지배인님께서추천해주신 와인인데요~과하게 드라이하지도 넘스윗하지도 않으면서적당한 산도..♡주문한 요리들과도너무 잘어울리더라구요..^^솔직히 저는..체스154라는 데이트장소를 떠올렸을때 분위기와 음악한잔의 술? 정도로만기대하고 있었거든요..그런데 ...파스타랑 스테이크가 어디 맛집온것 맛있어서깜짝놀랬어요 ^^;;ㅋㅋㅋ살살녹는 식감으로구워낸 안심과그보다더 부드러운메쉬드포테이토와센스넘치는 가니쉬는정말 기대 이상이였어요..^^파스타도 넘 맛있었구요ㅠ분위기 만으로도넘좋은데..이런 완벽한 구성까지 갖추니..저는 이제..이곳을 사랑하지 않을수가없네요ㅠㅠ타이밍 마저도완벽하게..러브레터 등장♡공연 음악중에 제가 넘 좋아하는 음악 하나짧은 영상으로 올려보았어요^^짧은 동영상안에그 감동을 모두 담을수는없었지만..감미로운 음악으로너무 행복한시간 선물해주신러브레터 밴드께감사드립니다.눈에서 하트를 어찌나발싸했는지 몰라요^^정말 멋지고사랑스러운 음악들너무 잘 들었습니다~♡♡식사를 마친후에는안주메뉴도 하나더시켜보았어요^^역시나모듬소세지 하나도수제소세지로 구성하여감자튀김까지세가지 소스까지꽉찬구성으로 주시네요^^ 맛있는 와인과요리..분위기를 맘껏즐긴폽피는이제 맘껏 사진을 찍습니다.예쁜 데이트사진들남겨야하니까요..^^;살짝 부끄러웠지만..^^;웨이터분께..우리둘사진좀 찍어주시겠어요? 하고;;용기내어 얻어낸 사진 한장^^저는 이사진 너무 좋아요.. ㅋ우리부부 이날참행복해 보이죠?..♡우리는 이런시간들이흔할수있는 연인이 아니기에..^^두시간 반동안의짧은 데이트였지만..참 행복한시간이였답니다.숨은공간들 마저도매력적인 이곳..♡깊숙히 들어가..차분히비지니스이야기를 나누어도어울릴듯 하구요~바에친구와 나란히 앉아..가볍게 술한잔 즐겨도 좋을것 같아요.대형룸에서는친구들과 시끌벅적한파티를 열어도 멋질것같구요~!나이가 많든 적든간에..그냥 나만의 아지트같은 느낌으로부담없이 오셔도좋을것 같아요..^^2층은체스154 회원들만이누릴수있는 프라잇룸으로 구성되어 있어요.회원제도 관심이 있어총지배인님께안내받고 간단한 설명도들을수있었네요.회원가입비의 일부를쿠폰으로 돌려주어 체스154에서 언제든 맘껏 쓸수있도록구성되어져있는 합리적이고 반가운회원제도 한번 고민해봐야겠어요^^룸안에서도최고급 스피커가설치되어있어공연음악을 고스란히전해들을수 있다는..♡유리넘어로 내려다보는또다른 느낌도아주 매력적이예요.^^오늘 꿀맛데이트함께해줘서넘 고마워요 여보~♡그런데..우리 여기 회원하면 안될까요??...ㅋㅋㅋㅋㅋ심히 고민해봅시다.난 ..여기가 너무 좋으니까요..♡이만하면 정말 해운대 핫플레이스아닌가요?^^물론,모두의 취향 차이는있을테지만..째즈음악을 사랑하시는 분들께분위기있는 곳에서술한잔 맛있게 드시고 싶을때..꼭 술한잔 아니더라도요리도 넘 맛있으니저녁데이트 식사장소로도 넘 좋을것 같아요^^특별한날 연인과꿀떨어지는 데이트 즐기시고 싶을때..부산 해운대 데이트코스로 폽피가적극 추천해볼께요!.ㆍ영업시간:오후6시~새벽2시 까지매주일요일 휴무사랑해요!체스154 마린시티에해운대 핫플로예쁘게 자리잡아줘서고마워요~♡...이상폽피가 추천하는해운대 핫플이였습니다~♡☆2019년 1월고양이가 생선을 만난날.추억도장 쾅♡ 해운대 재즈바, 체스154 18:00~02:00, 일 휴무체스154부산광역시 해운대구 우동 1434-1  ​​​​​   ​​​안녕하세요 연말을 맞이해 요즘 약속 많으시죠?저도 친구랑 매번 서면만 가다보니연말분위기 내러 분위기 있는 곳에 가고싶다하다가가게 된 곳이에요~​​체스154는 사실 안지는 좀 됐는데,뭔가 가격대며 이런게 좀 부담스러워서도전하기 그랬는데,이번엔 분위기내자하고 다녀왔어요!​​​위치는 좀 주거공간있는 쪽에 있다고 해야하나,,아파트 있는데에 둘러쌓여있더라구요​​​​   ​​​문을 열면 이렇게 바로 지하로 내려가는 계단만이,,ㅎㅎㅎㅎ​​저희는 미리 예약하고 갔어요!연말이라 자리가 없을듯해서7:30분, 바자리로 예약을 했답니다,​테이블 잡으려면 보틀을 주문해야하더라구요좀 여럿이서 갔으면 테이블로 갔을텐데둘이서 간거라 그냥 부담이 덜한바자리로 예약!​​​             ​​저는 와인먹으러 가기엔 좀 이른시간이라사람이 아직은 별로 없지않으려나싶었는데 그거슨 저으 착각!​물론 이날이 불금이긴 했지만,,이미 거의 만석이더라구요!예약 안 하면 웨이팅있겠구나 싶었어요​제 생각보단 좀 크기가 작았지만그래도 연말분위기 물씬나고저희가 도착했을땐 이미 공연이 시작된 상태로계속 피아노곡이 연주되고 있는데분위기 크,,​  ​​​​   ​​​​자리 안내받고 아이패드로 메뉴주문 방법을알려주시더라구요,,저희는 배고파서 파스타랑 감바스에와인 2잔 주문했답니다~​​​​​     ​​​바자리 너무 이쁘죠? 앞에 진열장에 조명이 쫙!들어와서 되게 분위기 있더라구요 ​​저희는 화이트와인,레드와인 둘다 주문했는데역시 저는 와인파는 아닌가보다 했는데계속 홀짝이다보니 괜찮더라구요??​​아! 앞에 말체스가 직원분 호출하는 벨이에요~​​​​​​     ​​​저희는 버섯크림파스타와 블랙감바스를 주문했어요!크림파스타는 생각보다 양많다 생각했는데크림소스가 영 밍밍,,전 좀 꾸덕하고 진한거 좋아하는데소스가 물같고 밍밍해서 아쉽그래도 감바스는 맛있더라구요!​​​​​​​  ​​공연은 시간별로 다른데제가 처음 도착했을땐 피아노만연주하는 공연을 하셨어요!​​​  ​두번째 타임땐 보컬분도 나오셔서노래도 들을 수 있었답니다!​​​​​     ​​​아! 연말도 연말이지만 생일에 가시면 좋을게미리 직원분께 말씀하시면노래하시는 분이 생일축하송 + 생일축하 칵테일주를받으실 수 있더라구요,,제가 갔던 날도 생일인 분이3분이나 계셨어요!​​​​  ​진짜 연말분위기 내려고 데이트하기에 너무괜찮은곳이다! 생각했어요!혹시 연말에 여친이랑 연말분위기 내긴내야하는데어디갈지 고민하시는 분이라면,체스 154 완조니 강추합니다​저희처럼 여자친구들끼리 와서간만에 분위기 좀 잡자!이래도 좋쿠요,,   ​​​​​​​​​​​​​#해운대와인바#해운대재즈#분위기좋은곳#보통의날.​​​​​ 원목체스 덕분에 체스 바람이 꽤 오래 지속되고 있어 몹시 뿌뜻하다. 지난주에 이웃집 아이가 해보고 가서는 자기도크리스마스선물 체스받고 싶다고 했단다~ㅎㅎ  원목체스를 사주고 싶지만 가격이 만만치 않으니우선 알터만 플라스틱 체스로 구매대행 해줬다.집집마다 보드든 체스든 새롭게꽃아주는데 보람을 느끼는 나 ㅋㅋ   ​플라스틱 체스는 나도 궁금했던터라 비닐도 없으니 살짝 개봉해보고 가라고 꼬셔서 사진 찍고 보낸 ㅎㅎ   ​그리고 저녁 늦게 카톡으로 추가 사진 받음ㅋㅋ   ​이 집도 당분간 체스바람이 불 예정이라고~^^;;   ​원목체스를 이미 해본터라 플라스틱 체스와 가격 이외의 것을 비교하긴 어렵지만, 시중에서 저렴히 판매되는 조잡한 체스보다는 큼직한 플라스틱 체스와 보드 산뜻하니 이쁜것 같다~♡    #알터만체스 #체스마텍​**이 글의 체스교재는 알터만체스로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다!​7살쯤 체스를 시작한 예훈이에게는 12권의 교재 중기물의 움직임을 익히기 위한 앞번호 교재의 내용은 쉬운 편이라 한번씩 구경하고 패스하기로 했다   ​<기물의 가치>에 대한 내용이나 <체크/체크메이트> 등의 단계는 가볍게 살펴보며 문제 풀이식 체스 체험!!          온라인 체스도 엄청 집중하며 하더니체스 교재의 문제도 마치 1인플 보드게임하듯 꽤나 진진하게 보고 있으니 괜히 뿌듯한 엄마ㅎㅎ(사진찍으며 방해하는게 미안할 지경)      ​체스 교재를 만화책처럼 읽고 있는 예후니~물어보니 나름 눈으로 풀고 있는 중이라며 ㅋㅋ      ​앙파상, 캐슬링, 스테일 메이트와 같은 용어는예훈이도 처음 배우는데교재에 쉽게 설명되어 있고 예시문제도 많아서혼자 읽고 이해한 후 누나한테 설명해주는 센스~!!  ​누군가의 가르침이 없어도 배울 수 있도록 쉽게 설명되어 있지만 가급적 교재옆에 체스를 두고 직접 기물을 움직여 가며 배워보는게 좋을 듯 하다.           ​프로모션으로 성공경험은 별로 없었는데 항상 욕심내게 되더라는 ㅋㅋ   ​캐릭터 포함 교재의 분위기는 저학년용이지만 내용적인 측면만 보았을때는 체스를 처음 배우는 사람들이 어렵지 않게 배워볼 수 있도록 구성되어 있다.       ​체스 열공모드? 엄마에게 설명하는중 ㅎㅎ                    방학엔 유아용 교재를 활용하기 위해무료체스 특강을 해주기로 했다 ^^;;도대체 돈은 언제 벌려는건지 ㅎㅎ                ​​안녕하세요 여러분 ~!♥부산입시미술학원 디자인박스 미술학원♥ 입니다 ( •̀∀•́ )✧​​  ​요즘 너무 덥죠..블로그지기는 더위를 먹은거 같아요 ㅜ_ㅜ얼른 가을이 왔으면 좋겠어요여름의 색감과 바다는 너무 좋아하지만 더워도 너무 덥네요.. 동남아 아닌가요 (?)​​그럼 본론으로 넘어가기 전에!저번 포스팅 확인하셨나요?자연물 도마도(토마토) 개체묘사를 보여드렸었어요!​​▽아래 링크를 확인해주세요 디자인박스 개체묘사 과정작 <토마토>- 부산입시미술학원 디자인박스미술학원안녕하세요 여러분 ~! ♥부산입시미술학원 디자인박스 미술학원♥ 입니다 (*‿*✿) 지난 포스팅인 단호박 ...blog.naver.com ​오늘은 바로바로체스 주제표현 과정작 입니다~!​♟️♟️♟️​​바로 스케치부터 시작하겠습니다!​  ​ ​ ​​실제 체스 게임을 하고 있는 것 같은 구도로 사실감이 넘쳐서 자연스러운 구도가 나왔어요!그 안에서도 역동성을 주려고 했답니다그리고 색 대비와 질감 표현을 중점적으로 보시면 좋을 것 같네용​영상으로 함께 과정 영상을 확인해볼까요!​​ 체스 주제표현디자인박스 미술학원 ​   ​체스 주제표현 스케치와 완성작, 과정 영상까지 살펴봤어요~!유익한 시간이었나요!재밌고 자연스러운 구도를 스케치하기위해서는참고를 하는 것도 좋겠지만 자신의 스케치로 재해석하고 많이 연구하는 것이 중요하답니다 :-)​저는 또 다른 기초디자인/ 주제표현/ 개체묘사를 가지고 돌아올게요!안녕~!​​  ​​♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥​​​​​ 부산입시미술학원은 역시!♥ 디자인박스 미술학원 ♥☎ 상담문의 051 - 552 - 1983 디자인박스미술학원부산광역시 동래구 명륜로 195 ​ 유즈드맨의 해피버스데이내가 1년 중 가장 좋아하는 날 생일 🎂 지난 일요일이 본인의 생일이었는데 생각지도 못하게 엄청난 축하...m.blog.naver.com 크으으으으으.....​지난달 유즈드맨의 해피버스데이 글에서 소개했던​레고 해리포터 체스 76392 모델을 ​거의 한달 가까이 거실에 진열만 해두었다가​드디어 큰맘 먹고 조립을 결심!! ​지금까지 조립을 미루어왔던 이유로는...​이런 고오급 선물인 해리포터 레고를 ​평일 퇴근 후 시간에 쫓겨 호다닥 조립하기 싫고​몸과 마음이 여유로운날 한땀한땀 레고를 음미하며 ​꼼꼼하게 조립하기 위해 여지껏 미루어왔는데​그래서 기회를 옅보다 오늘이다! 싶어 ​드디어 박스를 오픈하고 조립을 했다 😀​그래서 오늘 포스팅은​레고 해리포터 체스 76392 개봉&조립기 !!  레고 76392 박스 외관 크으으으.... 레고는 박스부터 너무나도 영롱 👍​레고 해리포터 체스 모델넘버는 76392로써​총 레고 피스는 876pcs!!​가격은 10만원이 조금 안되는 99,900원!!​체스 보드게임만 구매하더라도​퀄리티 괜찮은 녀석을 구매하려면 3만원 돈인데​무려 해리포터와 레고 딱지를 달고​약 10만원이라는 가격이라면 꽤나 혜자 구성이라는​생각이 들기도 하나 본인은 선물을 받은 것이니​선물해준 친구에게 모오오옵시 고맙다 👍👍​나중에 두배로 돌려줄께👋 레고 하면 빠질 수 없는 것이 미니 피규어인데​레고 해리포터 체스 76392는 ​레고 해리포터 20주년 기념 피규어를 포함해​해리포터,헤르미온느 그레인저,론 위즐리​총 4가지의 미니 피규어가 포함되어 있음!😀 레고 해리포터 체스 박스의 뒷면을 보면​내용물의 구성이 표시되어 있는데​실제 체스 기물과 같이 각종 기물이 그려져있다​흑/백 진영으로 나뉘어​각 진영당 ​킹,퀸,비숍 2기,나이트2기,룩2기,폰 8기​​총 32가지의 체스 기물이 포함 되어있음! 레고 해리포터 체스의 사이즈를 보면​가로 X 세로 각 27cm의 정사각형으로 이루어져 있고​흑/백을 포함해 총 64칸으로 실제 체스 판과 같다 게다가 아아아아주 혜자롭게도​레고 해리포터 20주년 기념 피규어가 포함이며​골드 컬러로 만들어진 스네이프 교수가 들어있다  레고 해리포터 체스 언박싱  레고는 박스 또한 칼박스가 필수이므로​테이프 또한 손톱으로 뜯지 않고 ​커터칼로 조심스럽게 절단하여 ​경건한 마음을 가지고 조립에 임하도록 하자 우선 가장 먼저 보이는것이​조립설명서인 인스가 보이는데​박스 내부에서 이리저리 굴러다녀서 그런지​조금 구겨졌다.. 😢 그리고 체스 판이 될것으로 보이는​1번 봉지 2개와 번호 없는 봉지 2개가 있으머 레고 해리포터 체스의 흑색 기물이 될 2번 3번 봉지 다음으론​레고 해리포터 체스의 백색 기물이 될 4번 5번 봉지 이상으로 ​레고 해리포터 체스 76392는​인스와 총 8개의 봉지로 이루어져 있으며​총 피스의 갯수는 876 피스!!!​이제 본격적으로 조립을 해보도록 합시다 👍  레고 해리포터 체스 조립기   1번 봉지부터 해리포터 체스의 체스판을 만드는데​요기까지 조립하면서 느끼는 점으로는​역시 싸구려 중국산과는 질이 다르다!!​​브릭 하나하나가 딱딱 맞아 떨어지는게​아주 기가 막히는데다가 미끌리지 않도록​타이어 브릭을 이용해 미끄럼 방지 또한 되어있는데​레고의 이런 세심한 배려가 레고를 구매하는 고객을​충성 고객으로 만들지 않겠는가 👍👍  그리고 요즘에는 브릭을 잘못 끼웠을때​쉽게 빼낼 수 있는 브릭 리무버도 있는데​이젠 손톱 아프게 힘들게 뽑지 않아도 된다니​세월의 발전 아주 칭찬해 👏👏​라떼는 이런거 없었숴... 레고 해리포터 체스판의 상판을 덮어줄 차례인데​인스에 적혀있는 X64개의 숫자가 압박을 준다... 위에서 만든 체스판의 하판에​흑,백을 번갈아가며 챡챡챡 꽂아주고​모서리마다 횃불을 설치해줌으로써​레고 해리포터 체스판 완성!!!  1번 봉지에 포함된 ​레고 해리포터 20주년 기념 피규어인​골든 스네이프 교수 미니피규어가 보이는데​등에 깨알같이 20YEARS 표기가 있다 😀 그리고 마빡에 번개 모양 흉터까지 재현된​해리 포터 미니 피규어 또한 포함!​이상으로 체스판이 완성 되었으니​이제 마법사 체스 기물들을 만들어 봅시다 앞서 소개했던 2번 봉지에는​총 8마리의 흑색 폰 기물이 들어있고​똑같은 녀석을 8마리나 만드는것이라​금새 뚝딱 만들어 낼 수 있었다​칼 브릭이 아주 낭낭하게 들어있고​원작 영화에 나오는 폰들과 아주 비슷하게 생김!! 다음으로 3번 봉지를 조립하는데​3번 봉지에는 폰을 제외한 다른 기물과​헤르미온느 그레인저 미니피규어가 들어있음!! 체스의 가장 중요한 기물 킹!!​킹 답게 투구 또한 멋지고 ​다른 기물과 비교해서 칼도 더욱 큰 녀석을 쥠! 체스판의 여왕 퀸!!​가장 효율성이 좋은 퀸인데​킹과 대비 되게 조금 단순하게 생김! 다음으로는 성직자 비숍!​채찍 브릭으로 만든 지팡이가 눈에 띈다 😀 조립하면서 감탄 했던 나이트!​카메라 브릭을 몸체로 이용해​말이 일어서려고 하는 역동성을 살렸는데​이런 표현력이 아주 멋지다 👏 마지막 기물로는 룩!​방패와 칼을 쥐고 있는 모습이​당장이라도 뚝배기를 깨러 갈듯한 모습이다 😀 그리하여 4번 봉지까지 조립을 마치니​레고 해리포터 체스판과  흑색 기물 16개,​해리포터,헤르미온느,스네이프 피규어까지 완성!​이제 남은 백색 기물을 만들어 보자 4번 봉지에는 론 위즐리 미니 피규어와​8개의 백색 폰 기물이 포함! 조립 자체는 간단한 녀석들이라 금새 뚝딱 만듦! 만들어진 순서대로 체스판을 채워주자​미니 피규어는 모두 완성 되었고​남은 백색 고급 기물들을 마저 만들면 끗! 킹과 퀸을 비롯해 비숍,나이트,룩 모두 완성!!​백색 기물들이 흑색 기물보다 더욱 이쁜 느낌??  레고 해리포터 체스 완성 이제 모든 기물들을 조립 완료했고​흑색과 백색의 기물들을 제 자리를 찾아 올려주니​체스판이 가득 차는게 너무너무 멋짐 👍👍 레고의 디테일이 정말 멋진게​영화에서 해리,헤르미온느,론 ​주인공 3명의 지팡이가 다르듯​레고 피규어에서도 각각의 지팡이 색이 다른데​이런 디테일을 살리는게 레고가 정말 일품인듯 그리고 76392 레고 해리포터 체스는 ​마법사 카드가 랜덤으로 3장 포함인데​내가 조립한 마법사 체스에서는​- 알버스 덤블도어 교장​- 질데로이 록허트 교수​- 고드릭 그리핀도르​이상으로 3장의 마법사 카드를 획득!!​총 16장의 마법사 카드를 다 모으려면​레고를 얼마나 사모아야 할까? 🤔 크으으으으으으.... 👍👍👍👍​레고 해리포터 체스를 완성하고​취미방 책장 위에 진열을 해두니 이렇게나 이쁘다​실제로 체스 게임을 할 수 있도록​똑같이 만들었으니 집에 손님이 온다면​같이 체스를 두는것 또한 가능!!​소식적 본인의 별명이​"만촌동 루이로페즈"였는데​언제든 손님이 우리집에 놀러온다면​영화속 론 위즐리로 빙의 하여​해리포터 체스를 같이 두고 싶다 😀  이상으로​레고 76392 해리포터 체스 조립이 끝났고​조립하며 느낀점으로는 ​역시 레고!!이런 느낌인데​중국산 저가 짝퉁 레고와는 다르게​브릭도 딱딱 맞아 떨어지고 갬성이 느껴지는데다​각 체스 기물의 표현력에 한번 더 반했다 😀​역시 나이를 먹어도 레고는 사람을 홀리는데​이러다가 지갑이 남아나지 않겠다 싶음!!  이상으로​레고 76392​해리포터 마법사 체스 조립기​끄으으으으읏!!!​#레고 #해리포터 #체스#레고해리포터체스 #76392​ 그림작업할 때 너무 조용하면 작업을 잘 못하는 스타일이라 그냥 틀어두고 본 영화, 신의 한수생각보다 재밌게 봤다. 정우성님이 주연이고 그 밖에 굵직굵직한 배우들이 많이 나온다.이범수님이 악역 보스격으로 나오는데...정말 사악하다.영화 초반 태석(정우성)과 태석한테 한 짓은 정말... 너무 끔찍해서 제대로 못 봤다.앗! 근데 영화 중에 살수(이범수)가 전신 문신한 몸 뒷태가 나오는데....뭔가 무섭다기보다는 웃겼다. (죄송합니다..평상시 정말 좋아하는 배우입니다..)뭐랄까?! 피규어가 서 있는 자세?!소니엔젤 뒷태?!마지막 바둑처럼 흑과 백으로 마주한 태석과 살수바둑을 몰라도 킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화다.'신의 한수'란 만화가 원작인 것 같다.영화 연출이 훌륭하지는 않으나 만화 자체가 힘이 좋아서 그런지... 나름 흥미진진했다.만화 원작을 안 봐서 비교할 수는 없지만 이 영화를 보니 만화책은 진짜 재밌을 것 같다.언젠가 만화방가서 볼 수 있는 날이 올지 모르겠다.(빨리 끝나라...코로나야...ㅜ.ㅜ)치킨이나 피자먹으면서 넷플릭스에서 영화를 보고 싶다면 추천!! 추천!!넷플릭스 추천영화, 신의 한수넷플릭스 TOP10에서 내려오지 않는 퀸스 갬빗주변에서 재밌다는 소식도 들려오고 해서 봤다.7화로 이루어져 있고 보통 50~60분 내외이다.사실 난 기대를 많이 해서 그런지 좀 실망했다.초반에는 재밌었는데 3화..인가 4화부터는 플롯이 계속 반복된다.내가 체스를 알았다면 더 재밌게 봤을 것 같다.체스를 전혀 모르는 나로서는 지금 이게 이기고 있는건지... 지고 있는건지에 대한 상황묘사가 없어서 긴장감이 없었다.베스가 그 큰 눈을 동그랗게 뜨고 상대방을 노려보다가 가끔 뒷목 쓰다듬고..;;;그러다가 체스 말을 옮기는 장면 몇 컷 나오다가 악수하고 끝!!계속 이게 반복된다..ㅡ.ㅡ7화까지 다 보고 나서 내 머리에 남은 건... 베스의 엄청나게 큰 눈과 '베스' 발음할 때 그 번데기 발음이다...ㅋㅋㅋㅋ아!! 그리고 안정제먹고 침대벽에 기대서 약간 가슴을 내민 상태에서천장을 노려보는 흉내를 내면 짝꿍이 웃겨 죽는다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 장면도 초반에나 신기하지... 거의 초능력 수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 이 미드에서는... 체스 신동인 베스의 성장, 라이벌을 이기기 위한 노력 그리고 안정제와 술의 도움없이 일어서는 과정을 그리고 싶었던 것 같다.아! 그리고 미국이니깐!! 마지막에 협동해서 베스의 끝판왕 보스였던 보르고프와의 대전에서 이기게 도와주는 것까지..!!이 퀸스갬빗이 인기있는 요인 중 하나는 난 패션이라고 생각한다.1960년대가 배경인데 옷이 정말 너무 이쁘다.옷감이며 색감까지!!그걸 또 찰떡같이 소화하는 안야 테일러 조이단발 웨이브도 신의 한수!!아래는 퀸스 캠빗의 베스 패션쇼가 되겠습니다~!! 그리고 이 퀸스 갬빗에서... 안타까웠던 스타일링, 토마스 생스터나이들어보이려고 콧수염기른거야?! 머야?!저 중절모라도 좀... 뭔가 시트콤느낌났다. 6화 초반에... 무슨... 합성한건가?! 얼큰이가 되었어..;;;;중절모가 문제인가... 하여간 보는 내내 스타일링이 거슬렸다.수염이 문제는 아닌 것 같기도 하고..ㅋㅋㅋ사실 나는 퀸스 갬빗 미드자체는 엄청 재밌게 보진 않았으나패션이나 그 시대의 소품, 가구와 같은 인테리어 보는 재미가 쏠쏠했다.오히려 스토리보다 그런 시각적인 것들이 더 재밌었다. 휴대용 체스 5000/3000 리콜한국소비자원안녕하세요.(주)아이산업과 (주)아성다이소는 한국소비자원 군고에 따른 19년 11월부터 20년 6월까지 판매된 휴대용 체스 5000, 휴대용체스3000 제품을 전량 회수 및 환불하기로 했습니다.​▶ 체스 완구를 가지고 놀던 아이 손가락이 베인 사례가 소비자 위해 감시 시스템에 접수돼 조사한 결과 제품의 안전성에 문제가 있는 것으로 확인됨.​◆ 상판이 구부러질 경우 가장 자리 날카로운 단면에 다칠 위험이 있음. ◆ 체스 상판 페인트·표면 코딩의 납 함유량이 기준 90mg/kg 초과해 98mg/kg 안전기준에 부적합. ​◆ 회수 대상 제품 : 휴대용체스 5000 ( 2019.11 ~ 2020.6)                                휴대용체스 3000 (2020.1 ~ 2020.6) ※ 해당 제품을 구입했거나 사용하고 있는 경우 (주)아성 다이소 고객만족실 (1522-4400) 통해 제품 반품하고 환불 받으시기 바랍니다. 혹 관련 제품을 가지고 계신다면 참고가 되셨으면 좋겠습니다.​감사합니다. ​Planter Chess Set자연으로부터 영감을 받은 3D 프린트 체스세트는 체스게임을 더욱 흥미롭게 할 것입니다. XYZ Workshop 이 디자인한 제품은 각각의 체스조각에 개성과 성격을 부여하고 여기에 좋아하는 허브와 다육성 식물을 심을 수 있겠습니다.    자료출처 www.toxel.com다소 모호한 비판이 있을 수 있으나  매우 흥미로운 요소가 아니라고 부정할 수는 없겠습니다.   작은 플랜터입니다. 야외에서 즐긴다면 더 흥미롭지 않을까요    ​​​​ ​​​​ 상품성이라던가 뭐 시장성이라던가 혹은 경제적이라던가 뭐 그런걸 떠나서 매우흥미로운 것만 사실입니다. 많은 영감과 할마씨를 주는 제품입니다. 자연을 바탕으로 하는 정원 , 가정원예 , 디자인 블로그 풀잎고운날과 풍경(CO-OP)의 정원가 , 가정원예강사 벌개미취와 개미입니다. 참고자료     자연을 곱게 담은 접시|정원,가정원예,디자인2014.07.04. 10:37 자연을 아름답게 담은 접시입니다. 그냥 벽에 걸어... 늘 강조하지만 자연에서 온 디자인과 제품에서는...    자연에서 영감을 얻은 패션의류|정원,가정원예,디자인2015.08.24. 01:13  ... 자연에서 영감을 얻어 반영한 듯한... 의류와 자연의 사진을 나란히 배치하여 살펴볼 수...      정말 정말 작지만 옥상정원 제대로|정원,가정원예,디자인2014.05.21. 11:57 작은 집 모양 플랜터에 섬세하게 식물을 심어 멋진 녹색 지붕을 보여줍니다. 언제고 제가 진행할 미니어쳐 조경의(모바일 버전에서 학습시 효율이 떨어질 수 있습니다.)안녕하세요. 챔피언 DD입니다.다소 어려운 저번 강의는 잘 보고 오셨나요.이번 강의에서는 유인(Decoy)과 X-ray보다실전에서 매우 빈번히 등장하는 체크메이트를 연습해볼까 합니다.체크메이트는 많은 플레이어들이 자신있어 하는 항목으로,공격의 핵심이기도 합니다.백의 입장에서 킹사이드를 공격하는 유형이 자주 등장하는데이번 강의에서 상세히 다루어볼까 합니다.1~2  체스 퍼즐을 풀 때 이런 문제의 유형은 굉장히 플레이어들에게 익숙한 유형입니다. 킹 사이드를 공격하는 모습이 전혀 낯설지 않습니다. 포지션 1이 흑차례라면 장대한 트릭이 숨겨져 있지만, 백의 차례에서 여지없이 여러분은 h7지점이 체크메이트를 할 수 있는 것을 손쉽게 알 수 있습니다. 포지션 2도 마찬가지입니다. 포지션 1보다는 다소 복잡해보이기는 하지만, 지금까지 배운 희생으로 충분히 비숍의 포크를 통해서 f8을 수비하고 있는 흑의 퀸을 움직이게 할 수 있습니다. 어렵지 않게, Rf8#을 외칠 수 있습니다. Qf8#도 외칠 수 있지만, 백퀸의 자리에 비숍이 있어도, 룩과 비숍만으로도 체크메이트를 할 수 있는 방법을 체득하는 것이 좋습니다. 3~4. 백 차례의 최선의 수를 찾으시오.> 포지션 3 해설└ 접기> 포지션 4 해설└ 접기포지션 5  Q. 해당 포지션에서 백 차례의 최선의 수는 무엇인가요? (정답은 비밀 덧글로 부탁드립니다)​블로그에 꾸준하게 글을 써보고싶었는데, 마침 반 강제적인 좋은 기회라 이렇게 마지막 참여 글까지 남기게된다. 몇년전 블로그에 처음 글을 남기고, 매일같이 글을 남긴건 이번이 처음이다 2021년이되어 돌아보니 몇년전 좀더 자세하게 그때의 감정들을 적어둘걸 그랬다. 그랬으면 좀더 그때의 나를 더 추억할 수 있었을탠데. 얼마나 막막했는지, 혹은 얼마나 많이 웃었는지​블로그챌린지 덕분에 2021년은 조금더 생생하게 기억하게되어 고맙다. 무엇하나 꾸준하지 못한 나에게, 이렇게 블로그에 글쓰는걸 익숙하게  만들어줘서 감사하다. 앞으로도 일주일에 두세번 정도는 꾸준하게 글을 업로드할 생각이다. 대충은 말고, 조금 더 정성스럽게:)   요즘 심심할때 하루에 한판이상 하는 게임이 있는데, 바로 배그랑 오토체스다. 내일부터 다시 오토체스 대회시작이라 오늘 연습으로 한판했는데 1등해서 날아갈듯이 기뻤다. 이번에는 나도 준결승까지 진출한다는 설레발치며 꿀잠자야지  ​#블챌#오늘일기​​​​​ 화면을 마주하고 앉아 혼자서 혹은 가상의 누군가와 함께 하는 컴퓨터 게임보다는 실제로 상대의 표정과 취하는 행동을 봐가면서 하는 보드게임을 좋아한다. 귀요미는 가끔 아빠랑 지하실에서 컴퓨터 게임도 신나게 하지만 가족이 함께 있을때는 보드게임을 가지고 와서 같이 하자고 할때가 많은데, 만 4-5세 나이의 아이들이 가지고 놀기 좋은 보드게임 몇가지를 소개. ​1. 체스(Chess)보드게임의 원조라고 할 수 있는 체스. 요즘은 미키마우스는 물론 겨울왕국의 엘사까지~캐릭터의 종류를 달리하여 아이들 흥미를 끌 수 있도록 많이 디자인되어 있다. 아이가 평소 좋아하는 캐릭터로 된 체스를 구입해서 함께 시작하면 좋을듯^^완벽하게는 아니지만 이제 어느정도 규칙을 이해하고 즐기고 있는중.   일요일 아침~파자마입고 아침먹고 체스놀이중   우리집체스의 말들은 수퍼마리오 캐릭터들ㅎㅎ SUPER MARIO Chess Set | 32 Custom Scuplt Chesspiece Including Iconic Nintendo Characters Like Mario, Luigi, Peach, Toad, Bowser | Themed Chess Game from Nintendo Mario Video GamesThe Super Mario Bros. Collector's edition of the chess game is the ultimate strategy game featuring the most beloved and popular Super Mario Bros. Characters in classic poses as the chess pieces.Mario and Bowser are battling it out once again and this time in the classic strategy game of chess. P...www.amazon.com 2. 아주 배고픈 하마(Hungry Hungry Hippos)플라스틱볼을 가운데 풀어놓고 하마 입을 마구 벌렸다 닫았다하면서 가장 많은 볼을 먹은 사람이 이기는 아주 쉽고 시끄러운 게임ㅎㅎ규칙이랄게 거의 없어서 아주 어린 아이들도 쉽게 이해하고 즐길수 있다.  Hungry Hungry HipposYou'll have a chompin' good time with Hungry Hippo and his pals! Be ready to join in the feeding frenzy when you release all the marbles onto the game base, because all the hippos will be chomping and your hippo will need to move fast! If he chomps the golden marble, you win! Classic Hungry Hungr...www.amazon.com   요렇게~원하는 하마를 하나씩 골라 게임 시작!두명이상~네명까지 같이 할 수 있는 게임   분주한 귀요미의 손 3.메모리게임(Memory Matching Game)귀요미가 가장 좋아하는 게임 중 하나. 하마게임은 시끄러워서 동생이 잘때는 하지 못하므로. 조용조용히 재밌게 할 수 있는 이 게임을 좋아한다. 그리고 아무래도 사람은 자기가 잘하는 걸 할때 더 신이 나는데 귀요미는 기억력이 좋은편이라 나보다 훨씬 잘 기억하고 잘한다. 내가 지고 자기가 이기니까 계속 하고 싶은 그런 심리?ㅎㅎ​검색해보면 정말 다양한 메모리 카드게임이 있는데 아무거나 사도 될듯하고 우리도 어디서 굴러다니던걸 귀요미가 우연히 발견하여 시작하게 된 것. ​카드를 모두 다 뒤집어 놓고, 한사람씩 돌아가면서 두장을 뒤집고 다같이 어떤 모양이었는지 기억하려 애쓰며 다시 뒤집어 놓는다. 두장이 같은 모양이 나오면 그 카드를 가져가고 마지막에 가장 많은 카드를 모은 사람이 이기는 게임. ​아이들 기억력향상에도 좋고, 어휘표현에도 좋고, 무엇보다 부피가 작아서 좋다. 추천!!   저녁을 다 먹어갈 때쯤 되면 귀요미는 잽싸게 바닥에 카드를 늘어늏고 게임하자고~   요렇게 같은 모양이 나오면 이기는 것. 어느 카드가 어디에 있았는지 잘 기억해야 이길수있다.   처음에는 카드숫자가 많아서 헷갈리는데 자꾸 하다보면...   요렇게 잘 찾아낸다.    같은 카드 두장을 뒤집었을때의 희열이란!ㅋ   누가 이겼는지 세어볼까?   우하하하하 내가 이겼지롱!!   틈만 나면 카드를 바닥에 주르륵   조군도 기억력이 무진장 좋은 편인데 귀요미랑 게임할때는 일부러 져준다. 실력대로 했다가는 울고불고 난리날 것임을 알고 있응께 살짝 져주는 것도 기술.   기대를 모았던 메이플 쇼케이스가 방금 종료되었다. 필자는 내심 버닝을 기대했는데 아쉽게도 버닝 이야기는 없었다. 하지만 메이플스토리에 유니온 아레나가 등장한다는 소식을 접할 수 있었고, 어떤 모드인지 궁금해졌다. 그래서 추측을 해보니 요즘 인기가 많은 롤토체스를 메이플 버전으로 만든 메토체스일지도 모르겠다는 생각을 잠깐 동안 했지만... 과거 넥슨의 행보를 돌이켜 본다면 미래를 유추할 수 있다고 생각하여 지금부터 분석해보도록 하겠다.   게임을 하고 있는 분들이라면 알겠지만 메이플스토리에는 PvP 콘텐츠가 없다. 정확히 말하면 예전에는 있었으나 밸런스 문제 등으로 폐기된 상황이다. 따라서 유저들은 보스에게 누가 더 딜을 많이 넣을 수 있는지를 대결하는 게 전부인 상황인지라 넥슨에서는 이쪽 콘텐츠를 개발하고 있는 상황이다. 대표적으로 불사의 고르곤! 끔찍한 추억이라며 고개를 절레절레 젓는 분들이 계실 거 같은데...   과거 진행되었던 불사의 고르곤 이벤트는 140레벨 이상 4차 전직을 완료한 서로 다른 직업의 캐릭터를 최소 2개 이상 보유해야 참여할 수 있는 이벤트였다. 내 캐릭터로 스쿼드를 편성해서 다양한 패턴으로 공격해오는 보스에게 최대한 많은 데미지를 입히는 방식이었다. 스왑 시스템이 있어서 캐릭터를 교체하면서 플레이할 수 있었다.   그래서 이번에 발표한 유니온 아레나 역시 고르곤 이벤트와 비슷하지 않을까 하는 추측이 나오고 있다. "무슨 소리냐 인트로 영상을 보니까 전혀 다른 거 같던데?"라고 말하는 분들이 있을 것 같다. 필자도 인트로만 봤을 때는 롤토체스의 메이플 버전 메토체스가 나오는지 알았으니까 말이다.   그런데 유니온 아레나 대기 화면을 잘 살펴보면... 무언가 보이기 시작할 것이다. 중앙 부분을 주목하자. 보스처럼 보이는 몬스터가 어슬렁거리고 있고, 뒤쪽과 앞쪽에는 유저의 캐릭터가 있다.   확대를 해보면 이런 모습이다. 확실한 건 메이플스토리의 롤토체스 버전 메토체스는 아니고, 제한 시간 안에 보스를 상대하는 것으로 보인다. 위쪽에 시간이 카운터 되는 걸 확인할 수 있다. 필자의 추측이지만 고르곤 이벤트처럼 혼자서 5개의 캐릭터를 스쿼드로 구성해서 상대 유저와 누가 더 빠르게 보스를 처치하는지 경쟁하는 구도로 보인다. 메이플에서 5:5 팀플 형식으로 PvP 모드를 구현했다면 벌써부터 홍보 엄청 했을 텐데 살며시 묻히는 경향이 있다.   근데 이거 어디서 많이 보던 장면 아닌가? 캐릭터 픽하는 장면이 히오스와 매우 흡사하다. 기분 탓이라고 생각하고 넘어가도록 하자.(잘 모르겠지만 히오스라는 전설적인 게임이 있음) 아무튼 서로 누가 더 많은 딜을 구사하느냐로 경쟁하는거면 현재 직업 순위 최상위권에 포진한 듀얼 블레이드, 비숍, 나이트로드, 아크메이지, 섀도어만 보이는 게 아닐까 걱정도 된다.   아무튼 이번 쇼케이스를 정리하면 6월 25일에 AWAKE 이벤트와 봄봄 프로젝트, 7월 23일에 신규 5차 스킬과 차원의 도서관 에피소드6이 추가된다. 그리고 8월 20일에 유니온 아레나 시즌1이 추가될 예정이라고 하니 참고하도록 하자. 시즌이 붙은 걸 보면 앞으로 메이플스토리에서 주기적으로 플레이할 수 있는 콘텐츠로 예상된다.   ​알터만체스프리미엄패키지 체험단 3주차​​오늘은 프리미엄패키지 중 원목체스 사용 포스팅을 해볼까한다.   ​​​   개봉하는 동영상을 찍어보았다.(물론 나의 촬영실력은 발로 찍는 수준;;;)  ​기존에 쓰던 원목체스가 있는데 사이즈부터 다르다.   왼쪽이 기존에 있던거오른쪽은 알터만체스에서 온거​(내껀 완전 미니미였네;;)​예전꺼 구입할때도 플라스틱 말고 고급진거 찾느라 무한검색 비교로 구매한거였는데ㅋ​일단, 알터만체스 원목체스를 열어보니 진한 원목의향이 느껴진다.​   오~~ maid in china아니고made in poland  케이스를 열고 제자리에 놓아본다.   ​보면 볼수록 고급진 자태♡    ​기물마다 무늬도 디테일이 살아있다.   ​접히는 부분도 라인이 딱 맞아 떨어진다.​얼마나 신경써서 만들었는지가 느껴진다.​   ​모서리부분 각도 딱~♡흠잡을 곳 없다.     볼수록 예쁨 뿜뿜​​​아이들과 행마법 연습하느라 젤리두고 미니게임중   ​룩을 이용해 4개의 젤리를 가장 적게 움직여 먹는 사람이 이기는 게임이다.​참 간단한 게임이지만,먼길 돌아돌아 먹는 아이들도 있다ㅎ​고급진 원목체스로 게임을 하니같은 체스게임도 왠지 더 기분이 좋다.  ​요즘 아이들과 매일 체스삼매경이다.   ​동네 상가에 가면 예쁜 체스기물로 꾸며진 공간이 있다.​밥먹으러 이곳을 가면 아이들과 체스기물 이름 맞추기,행마법 얘기해보기, 나이트로 갈 수 있는곳 찾아보기 등등 시간가는줄을 모른다ㅋ​우리가족에게 즐거운 체스시간을 갖게 해준 알터만체스♡​  ​☆ 이 글은 알터만체스로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다☆​​#일상 #육아 #유아체스 #체스 #체스교육#체스수업 #알터만 #알터만체스#체스마텍 #알터만체스프리미엄패키지#엄마표 #엄마표체스 #홈스쿨링 #초등체스#이너보이스 #체스배우기 #체스시작하기​​​​​​​ 게임은 망했지만 캐릭은 망하지 않았다! 쿠키런 상문...하다하다 이젠 쿠키로 상문을 쓰는 사람이 있다???!!!!!!!attention¡¡¡¡¡¡¡​이 글은 쿠키런 상황문답입니다!본 게임과는 연관이 없습니다!캐붕 요소가 있습니다!주인공은 '유저' 라는 이름으로 불립니다!즐감해주세요!  "유저~ 체스두자!""유저~ 체스둬요~"체스초코 쿠키가 내 옷자락을 잡곤 매달렸다.본능적으로 거절하면 큰일이 나겠구나... 를 느껴 몇번 해보기로 결심했다. 그래, 한번을 못 이기겠어!...라는 나의 생각은 10분 후 처참히 무너졌다."체크메이트야!""체크메이트예요."이럴수가... 물론 쉽지 않을거라곤 생각했지만 나에게 유리한 순간은 절대 오지 않았다."유저 체스 못하네!""유저 체스 못하네요.""ㅅ..시끄러!!! 너희가 잘하는거야, 난 평범...하...다고..."솔직히 나 스스로도 매우 추해보였다..."? 뭐야 뭐가 이렇게 소란스러워"​"감초오~!!!!!"갑작스런 감초의 등장에 나도 모르게 반가워 방방 뛰었다."감초맛, 나랑 체스 둬 볼래??!?""느닷없이 뭔 소리야?? 난 어둠마녀 쿠키님께 가야한다고"​"어짜피 석류가 다 하잖아..."내 말에 체스초코맛 쿠키의 풋, 하고 웃는 소리가 들렸다.감초는 부들부들대며 의자에 척, 앉더니 검은색 체스말을 들었다."해봐, 해 보라고!!! "​역시 쉬운 쿠키라니까.......​"내가 이 정도 체스를 못 둘 줄이야.. ""어째 기분 나쁘다? 이 정도면 석류맛 쿠키도 이길 수 있겠군...."​그러곤 기세 등등한체로 킥킥 웃으며 감초는 뒤돌아 가버렸다."유저, 내가 도와줄까?""유저, 내가 도와줄까요?"어째 웃기다는듯 날 보며 체스초코맛 쿠키가 체스판을 들었다."좋아, 이길 때까지 배워 보겠어!!!"​그리고 체스초코맛 쿠키를 이길 수는 없다는 것을 안 건 배우고 고작 5분 후였다.그리고 감초는 석류와의 체스대결은...감초의 10연패로 막을 내렸다.물론 패배의 10연패다.  ​ 트레버스 체스응용보드게임체스판을  닮은  판에 각자의 색깔진영에 8개의 도형말을 세팅합니다마주보고 있는 상대의 진영으로  본인의  도형말을 이동시키고8개를 모두  이동시키는 플레이어가 승리합니다각 도형말은  도형의 면의 방향에 맞추어 이동할수  있고이는 나의 진영에 친절히 그림으로 설명되어 있습니다.​ 출강 나가는 지역아동센터의 학생들의 수업에서  저학년 친구들의 성취도가 크게 나타나네요~~~​ 색깔도 알록달록하여 학생들의  호기심을  유도하고  2인.3인 4인 모두 가능합니다~~​#트레버스 #보드게임 #멘사셀렉트 #체스형보드게임 #지역아동센터출강 #보드게임강사 #방과후보드게임#한국방과후교사아카데미 ​ ​나 없이 씩씩하게 앞으로 가는 너의 뒷모습이 아직도 어색하다. 난 여기, 뒤에서 기다릴께. 언제든 다시 올 수 있는 베이스 캠프.  쉬는 시간이 끝나고 다시 대회장으로혼자 걸어 들어가는 뒷모습...  첫째가 MSO(마인드 스포츠 올림피아드) 체스 대회에 출전했다. 초등4학년인 아들이 방과후 체스를 3년 다녔는데, 올해는 선생님이 권하셨는지 나가보고 싶다고 했다. 나는 처음에는 귀담아 듣지 않았다가 몇번 얘기하길래 진짜인가보다 하고 방과후 선생님께 문의해서 막판에 겨우 신청했다. ​이런 대회는 처음 따라가보는데 준비할때 검색해서 다른 블로그 내용을 보고 가니 도움이 되었다. 신세도 갚을겸 나도 정보 공유를 해볼까한다.    ​* 체스대회도 여러개 있는데 MSO 체스대회 (마인드스포츠올림피아드)가 오래되고 규모가 큰 것 같다. 2019. 12월 대회가 21회.​* 이 대회는 체스 지도자 추천이 있어야 참가비도 할인되고 신청이 수월하다. (MSO 레이팅이 있어야 참가한다는데 뭔지 모르겠다.)​* 방과후 선생님께 참가하고 싶다고 하니 등록해주시고 비용은 내가 납부했다. 비용 계좌이체 후 체스대회 본부에 메일보내 등록확인 답장을 받았다. MSO 본부에서는 대회 전 따로 문자 알림 등을 해주지는 않았다.​* 이번 대회는 킨텍스에서 열렸다. 1시 시작이었는데 12시부터 선수 등록을 했고, 늦어도 12시 40분까지와야 참가할 수 있다고 했다. ​* 우리는 11시 반쯤 도착해서 1층 카페에서 진짜 간단한 밥을 먹고 올라갔다. (물과 말린 고구마, 초콜릿, 마카다미아를 싸갔고 대회 중간에 아래층에서 던킨 도넛을 사왔다.)   ​* 선수 등록하는 곳은 대회장 안에 있었다. 빨간 조끼입으신 분들이 진행위원분들. 양복입으신 분들도 있었고, 참가자도 많았지만 진행위원도 많았다. 등록도 학년별로 나뉘어 있어서 많이 붐비지 않았다. 사전 등록한 학생 이름을 확인하고 미리 출력해둔 이름표를 붙여주신다.​* 등록하는 곳 주변에 안내문이 있다. 안내문에 대회 진행 시간이 적혀있어서 중요하다! (유치부, 1,2학년 외에는 복도까지 나와서 안내를 해주시지는 않아서 시간표보고 알아서 들어가야한다. 대체로 진행시간에 딱 맞게 잘 진행되었다.)      ​ * 대회는 5시간이었다. ㅠㅠ 학부모 대기 할 곳이 넓지 않아서 자리 선점이 중요하게 느껴졌다. ^^ 12시 전 도착을 추천한다.​* 대회장 안은 사람이 엄청 많아서 소란스럽고 더웠다. 대회장 안에도 학부모 대기석이 있었다. 그런데 대기석에는 의자가 다닥다닥 붙어있고 학부모 숫자에 비해 부족했다. 아빠, 동생, 가끔 할머니, 할아버지해서 가족들이 다 응원온 집들이 많았다.​* 나는 둘째를 남편에게 맡기고 가서 홀가분 했다. 대기 시간이 길어서 심심할까봐 책도 들고 갔는데 계속 라운드 돌고 쉬러 나오고 간식 주고~~ 심심할 틈(책읽을 틈)은 없었다.​* 나는 복도에서 대기하기를 선택했다. 이럴 경우 돗자리와 방석 준비를 추천한다. 나도 블로그 보고 가서 선수 등록 전에 창가에 돗자리 깔았는데 이게 신의 한수였던 것 같다. 반대편 복도는 해가 안들어서 추워보였다.​* 창가라도 바닥은 차가웠다. 다행히 앉는 의자도 확보했고 방석도 있어서 춥지는 않았다. 경험 많으신 고수 가족분들은 캠핑 의자와 식탁, 컵라면과 김밥 준비 완벽~ (나는 돗자리 가져와서 창가 자리 맡은 것만으로도 만족했지만 ㅋㅋ)   ​* 대회장 안은 책상으로 경기하는 곳과 학부모 대기석이 책상을 사이에 두고 나뉘어있다. 열성 학부모님들이 책상 앞에 가득 서 있어서 선수 입퇴장이 좀 어려웠다. ​* 경기하는 곳에는 학부모 출입금지. 단, 개회식하고 5분동안 포토타임에 들어갈 수 있다. 그때 얼른 들어가서 사진 후다닥~~   ​* 대회규정   ​​* 초등학교 4학년부는 6 라운드였다. 각 라운드는 최대 30분 (각자 최대 15분, 시간 초과하면 진다고한다. 테이블마다 시계가 있어서 기물 움직이기 전에 버튼부터 눌러야한다. 30분보다 먼저 승부나면 우선 퇴장해야한다.)​* 쉬는 시간은 10분이다. (승패가 빨리 갈렸다면 더 많이 쉴 수도 있다. 안내문의 각 라운드 시작 시간 6~3분전에 경기장으로 재입장 가능하다. 매 라운드마다 자리가 바뀌므로 확인도 해야하고, 너무 딱 맞게 들어가면 안된다.)​* 학년마다 대회 시간이 다른 것 같다. 그래서 한쪽에서는 대회가 진행되는데 다른 쪽에서는 계속 입퇴장하고 마이크로 안내하고..대회 분위기는 산만한 편이었다. 집중력이 승패를 가를 듯했다. ^^*​* 울 아들은 3승 3패. 승점 4점부터 주는 장려상을 노리다가 1승차이로 놓치고 눈물을...ㅠㅠ 속상하지, 울어도 괜찮아~~ 하고 한참 안아주니 그제서야 그치고 집에 가고 싶다고 했다.​* 후아. 힘들었지만 뭔가 뿌듯하기도 했던 ♡너와 나의 새로운 경험.​#체스대회 #MSO체스대회 #체스대회정보#엄마는대기조 #돗자리와방석필수 #대회가넘길다 안녕하세요,구정마루 그레이스입니다.​오늘의 포스팅은 페로체스라는 프로젝트인데요.작품이기도 한 제품을 만들어낸 'mugo ceramica'.머고 세라미카는 우리의 하루 중에서짧은 10분정도의 커피 휴식시간동안살아있는 존재들에 대한 짧은 성찰과 공감이이루어지길 바라며, 이 프로젝트를 만들었다고 해요.​ ​FEROCES.이 컵들에는 멕시코의 동물들 중멸종위기에 처해 있는 동물들을 품고있습니다.세라믹 머그잔의 모양과 채색을 통해동물들이 처해있는 어려움을그대로 표현해낸 작품이자, 제품입니다.​ ​페로체스 컬렉션은 총 8개로 구성되어 있습니다.위에서도 말씀드렸듯이 멕시코의 동물들입니다.​지금은 멕시코의 동물들만 포함되어 있지만이 페로체스 프로젝트가 가지는 의미는전 지구촌의 멸종위기 동물들을세라믹 컵에 담고 있는 것 같다는 생각이 들어요.​ ​페로체스는 멕시코 전통 도자기에 사용되는다양한 컬러들을 이용해서 채색되었는데요,동물의 특징과 어울리는 컬러를 선택했다고 해요.​페로체스 전 라인은마르셀로 세라마카가 디자인했고멕시코의 현대 박물관에 전시되어 있다고 합니다.​ ​기본 라인은 총 8종류지만,인스타그램에 가보시면더욱 다양한 동물들이페로체스 프로젝트와 함께하고 있는 모습을감상해보실 수 있어요.​ mugo ceramica(@mugoceramica) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 567명, 팔로잉 365명, 게시물 100개 - mugo ceramica(@mugoceramica)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​차를 마시는 단순한 행위에서나아가 지구를, 그리고 생명을 생각하는짧은 공감과 생각을 할 수 있게 만들어주는머고 세라미카의 페로체스 프로젝트.​간단하지만 많은 사람들에게 영감을 줄만한프로젝트가 아닌가 생각이 듭니다.여러분들은 어떻게 보셨나요?저는 커피를 마시면서 이 제품을 사용한다면미안해서 더욱 사용하기 힘들거 같아요😢  더욱 자세한 내용이나 제품 구경은머고 세라미카를 방문해주세요.전세계로 배송이 가능하다고 하니,구매하고 싶으신 분들도 한번 둘러보세요!▼ Inicio | mugoceramicaMUGO CERAMICA Vista rápida Lio Agotado Vista rápida Lon Snow Precio $420.00 Vista rápida Tiesta fiesta Precio $420.00 Vista rápida Haj Precio $420.00 Vista rápida Lio Agotado Vista rápida Lon Snow Precio $420.00 Vista rápida Tiesta fiesta Precio $420.00 Vista rápida Haj Precio $420.00 SOBRE NOSOTROSwww.mugoceramica.com  사진을 눌러 구정마루와 이웃하기!​ ​전 세계 넘버원 보드게임 체스!하지만 국내에서는 아는 사람 반,모르는 사람 반인 것이 사실입니다.그래서 이번 포스팅에서는#체스규칙 깔끔하게 정리해보겠습니다.이번 기회에 #체스두는법 확실하게 알아가서어디 가서도 재밌게 체스 즐겨보시면 좋겠네요. ​ ​여느 보드게임처럼 체스도 '규칙'이 중요하고,'암기'가 필요한 게임이기 때문에룰을 미리미리 머릿속에 넣어주는게 필요합니다.자주 하다보면 익숙해지겠지만마치 공부하는 것처럼 체스를 익혀두시면실력을 확실히 올리실 수 있습니다.​먼저 기물부터 소개해보겠습니다!​ ​체스는 위와 같이 6개의 기물이 있습니다.이미지에는 나이트가 2개 나와 있어서 6개이구요.각 기물의 모양은 외워 두시는 것이 좋은데,기물 모양에 특정 단어를 연상시켜서외우면 금방 외울 수 있습니다.비숍은 교회랑 연관 시켜서,​ ​나이트는 말 그대로 중세의 기사!킹과 퀸은 왕관, 폰은 그밖에 남은거!폰과 룩만 구별할 줄 알면기물 자체는 외우기가 어렵지 않습니다.​참고로 퀸이 체스 세계관 최강자이고,상대방의 킹을 체크메이트 시키거나기권 시키면 게임에서 승리하게 됩니다.​"그렇다면 어떻게 체스판을 설치할까요?"​ ​체스판 설치도 따라하면 쉽습니다.우측 아래 모서리쪽이 흰색이 가도록체스판을 놓아주시고, 위는 검은색,아래는 흰색 말을 놓아주시면 되는데,체스말 놓는 방식도 하다보면자연스럽게 외워집니다.​정확한 기물 세팅방법은 2번에서설명드리도록 할게요!​ ​보시면 두쪽 진형 두번째 줄에는 폰이한줄로 늘어서 있는 모습입니다.(1) 일단 폰부터 저렇게 깔아주시면 되고,(2) 가장 양쪽에는 룩을,(3) 더 안쪽으로는 나이트를,(4) 더 안쪽으로는 비숍을,(5) 더 안쪽으로는 각각 퀸, 킹을 놓으시면 됩니다.(6) 여기서 퀸은 진영 색깔에 맞춰서 검정퀸은검정칸에 놓으면 되고 흰퀸은 하얀칸에 놓으면 끗!(7) 남은 자리는 당연히 킹의 자리입니다.(8) 이렇게 기물 놓는 체스 규칙은 쉽습니다.​ ​기물 이동방법은 조금 어려울 수 있습니다.글로 읽어도 어려우니 나중에 유튭 영상이라도하나 보시는 것을 추천드리는데,일단 글부터 이해하시면 좋겠습니다.​(1) 경기 시작 자체는 백팀이 먼저 합니다.(2) 이후 번갈아 두면서 기물을 움직이는데,(3) 위 체스규칙에 따라 움직이면 됩니다.​ ​[1] 킹은 둘러싸인 칸으로 1칸 이동이 가능합니다.[2] 퀸은 어디든 갈 수 있습니다.[3] 룩은 4방향으로 직진만 가능합니다.[4] 비숍은 대각선으로만 이동 가능합니다.[5] 나이트는 L자로만 이동 가능합니다.[6] 폰은 처음 시작점에서는 2칸,그 이후로는 1칸 이동 가능합니다.​ ​체스를 끝내는 종결 방법은 위와 같은데,기본적으로 체크메이트가 승리방법입니다.그리고 더는 승부를 낼 수 없을 때는무승부나 기권 등으로 승패를 가리는데,​ ​워낙 다양한 상황이 나오기 때문에대충 이겼는지 졌는지 판가름 났을 때기권을 하든지, 실제로 킹이 체크가 되었을 때승리나 패배를 인정하시면 되겠습니다.​이상 체스규칙, 체스두는법깔끔정리 포스팅이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다!  ​ 바보선생님은체스를 사랑합니다^^​​​블로그에 여러번 포스팅을 해서이웃님들은 아마아실거에요^^​​​오늘 생각더하기에듀 원장님의 초대로파워체스 이동훈대표님을 만나러아니교육을 들으러 슝~~~​​​​진영 생각더하기 에듀 학원은사고력의 모둠터라고표현할게요.​능력있는 선생님이아이들을 사랑으로 가르치는 멋진 곳보드게임코딩큐브체스등​아이들의 생각을 키울수 있는다양한 교육을 하는 곳이랍니다.​​진영에 계신 유아~초등 학부모님은복 받으심^^이진캐스빌 상가 2층에 위치055) 345 - 0959​​   ​​이동훈 대표님의 체스교육​               ​​바보선생님은상담하는 아이들을 위해오래전부터 체스를 사용해 오고 있어요.​​​공부방을 준비하는 선생님이가맹을 하실수도 있구요~~알터만체스라는 유아체스도있다하니 정말 매력적이죠.​​​   ​​​​부모님들도 아이들과 함께배워본다면정말 유익할거에요.​​이동훈 대표님께서20시간의 법칙을 이야기 해 주셨어요.​  무엇이든 처음배우기 시작할때 스무시간만 몰입하면 재미있고 즐겁게 즐길수 있다. 이동훈 - 파워체스 대표​​바보선생님도 체스를 처음 배울때정말 몰입했었어요.밥 먹는 시간짬나는 시간시간만 나면 앱으로 체크메이트 문제를 풀며빠졌었지요.​​   ​부족하지만대표님과의 체스 한판정말 즐거운 경험이었습니다^^​​​#진영생각더하기에듀#체스#창원체스#우리아이행복연구소체스#체스경남지사 엔틱 영국 휴대용 소형 체스/박스품(판매완료)​옛시절의 놀이문화 착상이 기발한 여행용 체스는 환상적인 아이템으로황동 걸쇠가 달린 가죽 케이스에 잘 보존된 모습입니다.​모든 컬렉션에서 네트가 독특한 조각을 제작한것 입니다​케스는 가죽이 벗겨진...전체적으로 상태좋은 모습 이며 ~엔틱 매력을 더해주는 향기 모든 조각이 그대로 있고 보드는 세월감이 있습니다.​귀한제품으로 선택받은 단한분의 소장품이 될것 입니다.​규격/가로/세로/높이(케이스기준): 16.8/12.7/3.0센치.​#엔틱소품, #앤틱소품 , #빈티지소품 , #엔틱하우스 , #카페소품 ,#카페인테리어소품 , #엔틱인테리어, #빈티지인테리어 , #촬영소품​ ​ [게임생각]더블 텐 체스'타이틀 화면과 게임 플레이 화면'<아래>체스를 좋아하고 신 룰을 만들어 보고 싶어서 시작한 인디게임체스로 삶과 죽음이 결정되는 세계관조만간 다시 시작할지도...분위기는 음산(마치 공포게임)하고 무거운 분위기에스르르륵 움직이는 체스 말 그리고소름돋는 칼을 빼는 소리(스으으윽) 그리고 날카로운 검이 인형을 뚫고 들어가는 소리(추욱~!)힘없이...쓰러지는 체스 인형그리고 죽음'무서운 게임'더블 텐 체스Ladies And Gentleman~*Submarine StoryRedbrush Arts※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다.스쿨잼 프렌즈 콘텐츠는 초등학생들이 직접 제작한 콘텐츠입니다.어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고없이 삭제될 수 있습니다.   출처 : 픽사베이 ​체스는 가장 오래되고 가장 인기 있는 보드게임 중 하나입니다. 이 게임은 8x8 인 판에서 하는 보드게임입니다. 체스에선 두 명의 플레이어가 흰색이나 검은색 피스들을 각각 한 번씩 번갈아 움직이면서 상대방을 체크메이트 시키는 겁니다. 체크메이트란 상대방의 ‘킹’인 피스를 잡는 걸 피할 수 없는 공간으로 움직이게 하는 겁니다. 한 플레이어가 상대방을 체크메이트 하면 상대방은 지고 체크메이트를 만든 플레이어는 이기는 겁니다. ​​   ​이것은 체스판입니다. 게임을 시작할 때 이렇게 셋업이 돼있습니다. ​​​ 역사 출처 : 픽사베이 ​체스는 6세기에 처음 인도에서 만들어졌으며 10세기쯤에 이 게임은 아시아에서 중동지역 및 유럽으로 확산되었습니다. 15세기부터 체스는 귀족들 사이에 인기가 높아서 “왕실 게임”이라고도 알려지기도 하였습니다. 규칙과 세트 디자인은 점점 진화되어서 19세기에 오늘에 체스가 만들어졌습니다. 지금은 세계 체스 선수권 타이틀을 갖기 위해서 많은 체스 선수들이 노력하고 있습니다. 선수들뿐만이 아니라 일반인들도 인터넷 체스 및 체스 토너먼트에 남녀노소 모두 참가하고 있습니다. ​​​ 체스판 위치체스판에는 총 64개의 사각형이 있습니다. 각각의 사각형마다 이름이 있습니다. 이름은 밑에 적혀있는 알파벳과 오른쪽에 적혀진 숫자를 통해서 부릅니다. 먼저 피스가 있는 가로 칸 이름인 알파벳을 적고 세로 칸 이름인 숫자를 적어 주면 됩니다.​예를 들어서   ​위에 있는 ​‘킹’​이라고 불리는 피스는 E4에 있다고 할 수 있습니다.​​​ 체스 피스킹​킹은 체스에서 가장 중요한 피스이지만 가장 힘이 센 건 아닙니다. 킹을 인접한 피스가 없는 이상 어느 방향으로든 한 칸을 움직일 수 있습니다. ​   ​킹이 있는 자리에서 움직일 수 있는 자리는 노란색 동그라미로 표시되어 있습니다. ​​퀸​퀸은 체스 판에서 가장 힘이 센 피스입니다. 퀸은 가로막고 있는 피스가 없는 이상 가로, 세로, 대각선 방향으로 원하는 만큼 움직일 수 있습니다. ​   ​퀸이 있는 자리에서 움직일 수 있는 자리는 노란색 동그라미로 표시되어 있습니다.​​룩​룩은 퀸 다음으로 가장 힘이 센 피스입니다. 룩은 가로막고 있는 피스가 없는 이상 가로나 세로로 원하는 만큼 움직일 수 있습니다.​   ​룩이 있는 자리에서 움직일 수 있는 자리는 노란색 동그라미로 표시되어 있습니다.​​비숍​비숍은 룩과 반대인 피스입니다. 비숍은 가로막고 있는 피스가 없는 이상 대각선 방향으로 원하는 만큼 움직일 수 있습니다.​   ​비숍이 있는 자리에서 움직일 수 있는 자리는 노란색 동그라미로 표시되어 있습니다.​​나이트​나이트는 가장 신기하지만 헷갈릴 수도 있는 피스입니다. 상하좌우로 2칸 이동 후 수직으로 1칸의 위치로 이동할 수 있습니다. 나이트는 이동할 때 다른 피스를 뛰어넘을 수 있습니다.​   ​나이트가 있는 자리에서 움직일 수 있는 자리는 노란색 동그라미로 표시되어 있습니다. ​​폰 ​폰은 앞으로 한 칸씩 이동할 수 있습니다. 또 최초의 위치에서 움직일 때에 한하여 2칸 전진 이동이 가능합니다. 대각선 1칸 앞에 적의 피스가 있을 경우는 그 피스를 잡을 수 있습니다. 또, 적의 폰을 잡을 때에는 앙파상이라고 불리는 특수한 이동이 가능합니다. 앙파상에서는 상대방이 폰을 자신의 폰 옆에 두었으면 상대방 폰이 대각 선에 있듯이 잡을 수 있습니다. 또한, 폰이 적진의 최후방에 도달할 경우, 퀸・룩・비숍・나이트 중 한 가지로 프로모션을 해야 합니다.​   ​위 그림에서는 A2에 있는 폰이 움직일 수 있는 위치는 노란색 동그라미로 표시되었고 C3에 있는 폰은 파란색 동그라미로 표시되어있습니다.​  출처 : 위키미디어 커먼스 ​위 그림은 앙파상이라고 불리는 규칙을 보여 줍니다.​​​ 게임의 끝체크메이트 ​체크메이트는 상대방의 ‘킹’인 피스 포착을 피할 수 없는 공간으로 움직이게 하는 겁니다. 예를 들어서 ​   ​위 그림은 체크메이트를 보여줍니다. 이 사진에서는 킹이 움직일 수 있는 자리가 없기 때문입니다. 그리하여 하얀색 피스를 가지고 있는 플레이어가 게임을 이겼습니다.​​스테일메이트​스테일메이트는 킹이 스스로 체크에 걸리게 하는 수를 둘 수 없으며 만약 체크 상태가 아닌데 어떤 수를 둬도 스스로 체크에 걸리게 되는 상황입니다. 스테일메이트는 무승부입니다.​   ​위 그림은 검은색 차례를 보여줍니다. 하지만 검은색 킹은 움직일 수 있는 곳이 없습니다. 그리하여 이것은 무승부입니다. ​​기권​어느 한 플레이어가 기권을 하면 게임이 끝납니다.​​무승부​두 플레이어 모두 무승부에 동의하면 게임은 끝납니다.​​  ​체스는 누구나 다 배울 수 있는 쉬운 보드게임입니다. 과학자들에 의하면 체스는 기억력을 향상시켜주고 두 쪽의 뇌를 발달시켜 준다고 합니다. 한 번 해보는 건 어떨까요?  ​​​​기획 : 스쿨잼 김지선제작 : 스쿨잼 프렌즈 3기 고상혁편집 : 신우리​     ※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다.스쿨잼 프렌즈 콘텐츠는 초등학생들이 직접 제작한 콘텐츠입니다.어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고없이 삭제될 수 있습니다. ​ 서양의 장기, 체스강제적 집콕을 현명하게 보내기 위한 재미있는 보드게임 소개해드리려 왔어요!​"체스"두는법과 잘하는법,어디 한번 알아보도록 하겠습니다 :)​​​ ​흑과 백 진영의 16개의 각각 특징이 있는 말을 이용.전투를 벌이는 보드게임입니다.흑 진영이 먼저 시작하는 바둑과는 다르게, 체스는 백 진영이 먼저 시작합니다.과거에 흑인이 박해받던 시절이 있었죠.이때문에 체스도 백인 우대 이야기라고 합니다.​ 체스의 기본용어​1. 체크상대방의 KING을 잡으면, 이기는 체스의 룰에 의거하여 상대방의 킹을 잡을수 있는 상황을 만들게 되면 "체크"를 말하여 상대에게 말해줍니다.필수로 말할 부분은 아니지만, 상대방에 게임에 대한 예의를 갖추는 외침이라고 보시면 됩니다.​2. 체크메이트상대방 KING을 잡을수 있는 상황을 만들었는대, 상대방이 나의 체크놓은 기물을 잡지 못하거나 KING이 움직일수 없는 상황에 놓이면 체크메이트가 되게 됩니다.체크메이트에 놓은 상대는 패하게됩니다.​3. 캐슬링시작 포지션에서 킹이 룩이 있는 방향으로 두 칸 움직이고, 룩이 킹을 넘어 바로 옆칸으로 움직이는것을 만한다.오른쪽과 왼쪽으로 모두 캐슬링이 가능하지만, 불가능한 조건도 있다.​* 불가능한 조건킹과 룩 두 기물중 하나라도 움직인다면 불가능하다.캐슬링 하려는 쪽에 기물이 놓여있으면, 불가능하다.킹이 공격 받고 있는 상태에서 불가능하다.룩을 움직이려고 하면, 캐슬링이 불가능하다(킹을 옮겨야한다)​ 체스의 시작배치​체스는 총 6개의 특징을 가진 기물을 이용하여 상대방의 KING(킹)을 잡으면 이기는 게임입니다.킹, 퀸, 비숍, 나이트, 룩, 폰으로 구성된 말들은 앞쪽라인에 폰을 배치하고, 뒷쪽라인 맨 양끝에 룩, 두번째에 나이트, 세번째에 나이트를 배치합니다.마지막으로는, 본인 말의 색과 다른 판위에 킹을 올리고 같은 색의 판위에 퀸을 올립니다.ex) 검정색일시, 하얀판위에 킹올리기. 체스의 기물 이동법​1. KING(킹)킹은 전,후,좌,우,대각으로 어느방향이든 딱 1칸식만 움직일수 있습니다.​2. QUEEN(퀸)체스에서 가장 움직임이 좋은 기물로, 킹처럼 모든 방향으로 움직일수 있으나 거리에는 제한이 없습니다.​3. BISHOP(비숍)비숍은 대각선으로만 움직일 수 있으며, 거리에는 제한이 없습니다.​4. NIGHT(나이트)동양의 장기에서 "마"로 불리는 기물과 움직임이 비슷합니다. 전,후,좌,우 두칸 전진한 후, 좌나 우로 한칸 움직일수있습니다.NIGHT(나이트)는 다른 기물이 앞길을 막고 있어도 뛰어 넘을수 있습니다.​5. LOCK(룩)장기에서 "차"로 불리는 기물과 움직임이 같습니다. 대각을 제외한 전,후,좌,우로 움직일수 있으며, 거리에 제한이 없습니다.​6. PAWN(폰)앞열에 배치된 폰은 처음에는 1칸 또는 2칸 전진이 가능합니다. 그 후부터는 1칸씩만 전진 가능합니다.또 상대를 잡을때는 전진방향 대각선 1칸으로 잡을수 있습니다. 만약 폰 앞에 다른 기물이 있다면 전진이 불가능합니다.​ 혼자 놀기 체스 어플 "Chess FRee'Previous imageNext image Chess FRee​영화 <퀸스갬빗>보셨나요? 영화를 보다보니 관심도 없던 체스가 궁금해졌어요ㅎ그렇다고 체스를 구매하기엔 부담스럽더라구요!​체스 입문자/초보자도 쉽게 어플로 체스를 배울 수 있다해요!​​ ​ 체스이야기·낯선 여인의 편지 저자슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15. ​체스는 검은 말과 흰 말이 체크무늬의 판이라는 한 공간에서 특정한 규칙을 두고 싸우는 게임이다. 누군가에게 체스는 그저 말을 움직이며 상대방을 처치하는 것일 수도 있겠지만, 조금 더 높은 단계의 체스는 상대방이 어떻게 대처할지에 대해 미리 추측해야 하는 게임이기도 하다. 이것을 고려하면, 체스는 피상적인 세계에서만 싸우는 게임뿐만이 아닌, 자신이 미래를 예견하면서 싸우는 종합적인 사고가 필요한 게임이다.​      그러한 모티브를 중심으로 쓰인 <체스 이야기>는 작가 슈테판 츠바이크가 자살하기 전 쓴 마지막 작품이다. 그는 유대인 지식인층이고. 오스트리아 빈에서 높은 교양교육과 예술교육, 문학과 고전 작품을 읽으며 유럽의 황금기였던 벨 에포크 시대에 시인, 작가의 길을 걸었다. 그는 역사적 전기 소설과 프로이트에 영향을 받은 심리 소설을 주로 쓰는 작가였는데, 그의 이전 소설과 비교하면 <체스 이야기>는 두 소설의 특성을 합친 그의 자전적 회고록이라고도 볼 수 있다.​      전반적인 내용은 거만하고 자기중심적인 시골 출신 세계 챔피언 첸토비치와 체스 중독증에 걸린 B 박사가 살아온 이야기, 그리고 그들의 체스 대결이 주된 내용이다. 첸토비치는 오스트리아 시골 출신의 둔하고 배우는게 느린 사람이다. 하지만 우연한 기회를 통해 그는 시골에서부터 도시로, 도시에서 세계로 나아가는 체스 천재가 되었다. 그 과정에서 그는 체스와 자신밖에 모르는 이기적이고 독단적인 모습을 보여주고, 돈 때문에 비누 광고에 출현하고, 자기가 쓰지 않은 책에 이름을 올리면서 지나치게 물질주의적인 모습을 보여준다.​      한편 B 박사는 명망 있는 오스트리아의 가문 출신이다. 그는 황국의 재산을 갈취하려는 나치 게슈타포에 의해 아무것도 없는 독방에 갇히고 지속적으로 심문을 당한다. 그의 생각이 무에 잠식되고 있을 때, 우연히 체스에 관한 책을 훔치고 자신이 자아가 두 개로 분리될 때 까지 체스중독증에 빠진다.​      그 후 B 박사는 배에서 우연히 첸토비치와 매코너가 체스를 두는 것을 목격하고 첸토비치의 전술을 간파하여 매코너를 도와준다. 그리고 나서 그는 첸토비치와의 대결에 대한 제안을 승낙하는데, 첫 판은 승리했지만 두번째 판은 첸토비치의 무례한 심리전이 그의 광기를 더욱 부추겨 그의 정신을 붕괴시켰다. 하지만 ‘나’가 B 박사의 정신을 되돌리고, 그는 시합 도중 기권을 하고 떠난다.​ ​      츠바이크는 소설에 나오는 중심인물 B 박사를 자신과 비슷하게, 첸토비치는 히틀러와 비슷하게 나타내는 부분에서 자신의 상황을 허구의 이야기로 재구성한 자전적 회고록의 특성을 드러낸다. 똑같이 빈 출생이면서 정규 교육에 실패하고 각 분야에서 또렷한 성공을 보이는 둘의 공통점이 대칭되고, 체스만큼은 실제 시각으로만 판단할 수 있는 영역에서 전술을 펼치는 현실적인 첸토비치, 현실보다 상상으로만 체스를 두는 B 박사의 극명한 대비가 나타난다.​      또한 히틀러는 첸토비치처럼 자신의 영역을 아주 작은 집단에서부터 유럽, 더 나아가 세계로 점점 확장했다. 그렇게 무솔리니, 히로히토 등과 함께 추축국이 파시즘을 내세우며 집단으로 행해지는 인종차별주의라는 광기에 시민들을 빠뜨리며 세계를 위협했고, 곧 이는 2차 세계대전의 시작점이 된다.​       B 박사는 첸토비치와 대비되어 나치 독일에 감금된 후 빈방에서 점점 자기 생각과 싸우며 내면으로 향한다. 그리고 끝내 자아가 검은 말과 흰 말처럼 분열되는 상황까지 나타난다. 이는 나치와 광기를 일상화한 대중들이 주는 심리적 압박이 작가 자신에게 내면화되어 지식인으로서의 신념과 충돌되는 상황을 B 박사라는 인물을 통해 표현되었다.​      나치는 아리아인이 아닌 다른 민족과 유대인들을 혐오하도록 국민을 교육했고, 유대인이라는 명목으로 대량 학살을 했고, 게슈타포와 같은 비밀경찰로 그들을 괴롭혔다. 그 때문에 지식인, 유대인 등 나치에게 공격받는 사람들과 츠바이크는 광기에 휘말린 현실에 크게 저항하지 못하고 자신이 사랑하던 독일과 유럽을 떠나 마지막엔 브라질로 떠나는 디아스포라적인 삶을 선택했다.​      이러한 역사적 맥락으로 보아, 마지막 B 박사의 부전패가 의미하는 것은, 자기 자아를 잃어버리지 않고 패배를 선언한 ‘아름다운 패배’가 아닌 현실도피라는 메시지를 담고 있다고 생각한다. B 박사는 ‘배’라는 현실의 장소에서 딜레탕트적인 모습으로 첸토비치를 상대한다.​      그는 자신이 패배했다고 선언하기 전에 첸토비치의 심리전에 심란해져서 킹에게 체크를 외칠 상황이 아닌데도 체크를 외친다. 그때 ‘나’는 그를 꼬집고 ‘기억하세요’라면서 상처를 가리킨다. 그러고 나서 정신을 다시 차린 B 박사는 다시 정중한 태도로 돌아와 자리를 급히 떠난다.​      이 때, ‘기억하세요’ 라는 말은 내면화한 나치의 광기에 휘둘리지 말고 다시 자신의 신념으로 돌아오라는 메시지가 잘 드러난 표현이라고 생각한다. 하지만 B 박사는 정신이 돌아온 후 맞서 싸우지 않고 기권한다. 이는 무기력한 당대의 지식인들, 혹은 츠바이크 자신의 아름다운 내면을 위해 자신이 처한 현실을 조직적, 적극적으로 대처하지 못하고 망명을 떠나는 모습과 겹친다.​ ​      체스라는 전쟁에서는 모든 것이 전략이다. 체스 말을 어떻게 움직이냐 뿐만이 아닌, 체스를 두는 당사자들의 체력 싸움이며, 심리의 전쟁터이기도 하다. 히틀러가 모든 수단을 써 자신들의 이념을 잔혹하지만, 적극적으로 지키려고 노력한 것처럼 첸토비치는 모든 심리적 수단을 써 B 박사를 이기려고 했다. 그런 전쟁판에서 B 박사와 츠바이크는 전쟁의 장소에서 물러나 현실 그 자체를 이길 수 없다고 가정하는 한계가 드러난다.​      하지만 당시의 다수가 소수를 억압하는 시대 상황과 그것들이 불러온 광기를 만약 자신 내면에 두고 싸우고 있다는 것을 안다면, 우리는 다른 관전자들이 아닌 이미 그에게 벌어진 전말을 아는 ‘나’처럼 츠바이크가 자살을 한 심정을 우리는 이해할 수 있지 않을까 생각한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 토요일 #브레인엑스 #온라인체스대회  체스키드 사이트에서 잘 마무리 되었네요.체스대회를 온라인으로 공정하게 치팅없이 하려고 많은 아이디어와 고민으로 첫번째여서 미흡한점도 있었지만 잘치뤄냈습니다..우리 교육원 아이들도 체스를 많이 한것이 아니여서 경험으로 출전했네요.너무 수고했고 잘했어요.. 순위보다는 그만큼 성장했다는것에 박수를 드립니다..오프라인 시합에는 기보가 남지않아서 대회출전하고 수업와도 애들말만으로 복기하면서 이렇게 저렇게 가르쳐줬는데요.온라인의 장점..  기보가 파일로 남아서 오늘 수업에 컴퓨터로 정확하게 복기하면서 한뼘더 성장할듯 합니다..다음 체스대회에는 순위를 높여보게끔 목표잡고 홧팅!! #사고력수학 #하이브레인수학 #체스  #브레이닝  #브레이닝지사  #파워체스 #신도림    #신도림사고력수학   #멘사보드게임 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사  #브레인엑스 #하이브레인 #놀이수학 #체험수학 #즐거운수학 #팩토수학교실 #신도림팩토수학교실 #매쓰캥거루 #체스키드네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드레스덴 대형 연인피겨린 <체스게임>​체스를 두고있는 귀부인과 신사 피겨린이에요 묵직한 무게감있고 대형사이즈에 속하는 아이입니다 요새 미니피겨린들도 기본가격대 상당하단거 아시죠신체건강하며 민감한 레이스피겨린치고 이만하면 레이스컨디션도 좋은 편에 속해요  체스의 말까지도 어쩜이리  고급진 금장일까요^^​여인의 뒤쪽드레스 레이스손실,  옆쪽 하단 레이스손실외에는 깨끗한 편이네요 레이스피겨린에서 이정도 컨디션은 애교로 봐주셨음 하네요  사진 자세히 가까이서 찍었으니 참고하세요​앤틱특성상 미세하더라도 세월감있을수 있습니다예민하거나 새것원하는분은 패스하시기 바랍니다​가로 24센티 * 높이 18센티​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 뒤쪽 레이스 로스​ 측면 하단 레이스 로스​  그동안 필요한데 필요한데 말만하고 시간을 보냈던 차량핸드폰거치대카늘 체스 나노패드 차량용 핸드폰거치대다​   ​글자가 특이해서 이렇게 저렇게 둬도 읽힌다ㅎㅎㅎ엄마차에 네비게이션이 고장이 났는데화면은 나오고 음성이 안나와서 잘 다니는 길은 괜찮은데 처음가는 길에서는 화면만 보고 길을 찾기가 어렵다고 하신다요즘 워낙 핸드폰으로 네비게이션이 잘 되니까편하긴 한데 한손에 핸들, 한손에 핸드폰 쥐고서 운전하는건 너무너무 위험하니까차량핸드폰거치대 필수인것 같더라​그런데 기존 거치대를 사용해보니 불편한점이 너무 많아서 잘 안쓰게 되더라그러다가 우연히 알게된 카늘 체스 나노패드 차량핸드폰거치대이건 생긴것부터 심플한것이 마음에 들었고핸드폰을 고정하기 위한 커다란 장치가 있는것도 아니고 나노패드를 붙이면 착~ 붙는다는데 얼른 설치해봐야겠다​​​  상자 안에는 메탈재질의 고급진 크롬색상 본체와알콜패드 그리고 다양한 접착스티커가 준비되어 있다사용설명서가 두장 있었는데 완전 정독하고 또 읽고 읽어 보았다괜히 대충 붙였다가 핸드폰 장착 못할까봐 ㅎㅎ​​  ​둥글게 경사가 진 곳에 붙이려고 한다경차라 차내부가 좁지만 카늘 체스 나노패드 핸드폰거치대는 본체 사이즈가 작아서 어디든 원하는곳에 자리차지 크게 하지 않고 부착할 수 있어서 좋은거 같다​아무래도 기존 네비게이션 옆 자리에 핸드폰을 붙여두면보기가 편하겠지?​​   ​수건으로 먼지를 제거하고 들어있는 알콜패드로도 한번 닦아준다​​  ​그런다음 본체 바닥에 붙어있던 테이프를 뜯어서 원하는 곳에 붙이면 끝​평평한 곳은 붙인 뒤 2시간굴곡진 곳은 붙인 뒤 24시간 뒤에 핸드폰을 장착하는걸 권장한다고 했다​아무래도 본체가 차에 제대로 자리잡고 제대로 붙을때까지 기다려야되겠지​​​    ​힘을 제대로 주어서 눌러붙였다​​  ​요렇게 자리잡았다디자인이 워낙에 군더더기없고 고급져서 붙여두니 이쁘다색상은 골드, 크롬, 블랙 세가지 색이 있고디자인도 이거랑 플러스 거치대도 있다​각도조절이 자유로워 원하는 각도로 돌아가지만휙휙 가볍게 돌아가는 타입은 아니다​​  ​엄마핸드폰에는 늘 가죽케이스가 씌워져 있다이 핸드폰거치대는 자석을 이용해서 붙이는게 아니고 독일의 기술력으로 만든 나노접착패드로 붙인다이게 신기한게 접착력이 엄청 우수한데자석은 아닌것​처음 본 나노패드가 신기방기하다​일단 물티슈로 패드를 붙일부분을 닦아준다​   ​물기가 있는 상태에서 패드B를 붙여주면 된다​   ​요렇게 붙여서 기포를 밀어내면빛에따라 제대로 보이기도 하지만 많이 튀지않는 투명한 패드라눈에 많이 띄지 않는다​이대로 툭 붙여두면잉?완전 잘 붙어 있는다이게 바로 독일의 기술력 나노패드 휴대폰거치대란다​3만번 탈부착이 가능하다고 한다 ㅎㅎㅎ 오래오래 사용가능하겠다~​​   ​자석은 아닌데 이렇게 거치대에 패드 맞춰서 붙여주면 정말 잘 붙는다방지턱을 넘어도비포장도로를 달려도절대 떨어지지 않는다ㅎㅎ 신기하네​카늘 차량용핸드폰거치대 멋지다​​   ​요렇게 사용가능엄청 편하겠다초행길에 길 잃지 않도록 네비게이션 핸드폰으로 켜고 다니세요~~​엄마차에 차량핸드폰거치대 제대로 된거 달아드리고 보니 아버님 차에도 하나 달아드려야겠다너무너무 편한것~​​핸드폰 손에 쥐고 운전하지 마세요~ 큰일납니다가성비 대박 좋은 핸드폰 거치대 추천할게요~​​​​​​​ 카늘 체스 차량용 핸드폰 거치대 나노패드COUPANGwww.coupang.com ​ ​9월 이후 오랜만에 찾은 청학.여전히 된장 띄우는 냄새와 ㅋㅋㅋ 수장대의 어수선함.​일찍 도착해서 오랜만에 만나는 버디랑 수다좀 떨려고 했더니 이미 기승중이다.카메라 설치하고(함께 타는 분들이 다 모르는 분들이여서 오늘은 영상은 패쑤, 블러 해봤지만 나도 안보인다. ㅋㅋㅋ 그냥 혼자 보는걸로) 말도 데리고 내려옴.​오랜만에 만나는 희현코치님.뭔가 이젠 친근한 느낌.시험본 얘기 좀 하다가.... 오늘은 힐링을 하겠다고 선언하고.받아든 말은 체스.체스로 힐링이 과연 가능할지는 모르겠으나 ㅎㅎ내 기억에 체스는 속보는 무지 빨라서 귀에서 윙윙 바람소리가 들렸고, 구보는 발진도 추진도 다 힘들어서 구보 하다가 힘 다 빼고 항상 욕만 먹다 돌아간 말이였다.구보 한바퀴는 말할것도 없고, 1/4바퀴 보내면 다행인 그런말이였다. 내 기억에.코치님이 타주시면 좀 가는 체스. 하하하​뭐 그래도 일단 타본다.마사회 레골라스 이후로 이젠 어떤 말도 그냥 탈 수 있다는 생각이 들어서.평보해본다. 그다지 빠르지 않다. 고삐연결도 대강 어느정도 찾아진다.평보로 이리저리 돌아다녀보다가 선두에 서게됐다.흠... 청학에서 나무가 선두에 서다니. 하하하...희현코치님 나무를 선두에 세우시고 보내라고 주문하심. 보내는거 하나는 뭐 잘 하니깐. 마하 피해서 - 마하는 수장대에서도 뒤에 말이 지나가니 뒷발을 본능적으로 들어 깔짝댔다.. 에휴 - 중간에 원도 그리고, 내 뒤에 잘붙어서 오는 말. 페피인줄 알았더니 유필이란다.기승내내 우린 한몸이였다. ㅋㅋㅋㅋ 정말 유필이는 진정한 팔로워였음. 너무 따라가서 미안하다던 버디님. 아니에요. 외롭지 않고 좋았어유.ㅎㅎ​속보가고, 좌속보 오랜만에.시험 이후로 좌속보가 처음이다.어제도 장애물 안장에 장애물 했고..좌속보 반동은 뭐 그냥 이젠 할만하다. 아름답지 않아서 그렇지.그런데 문제는 다리. 흠.. 뭔가 신호가 오기 시작하더니.... 무릎 안쪽의 존재감이 대단하다. 이러면 샤워하면서 무릎잡아야되는 각인데. ㅜㅜ아니나다를까 집에가서 보니 아주 대차게 까졌다. 지난번엔 오른쪽만 까졌었는데, 이번엔 사이좋게(?) 양쪽이 다 까졌다.추운데... 바지를 무릎까지 올리고 이틀을 있었다는;;;;;;​좌속보로 가는데, 제적에 정말 잘 붙는다.고삐 쓰는게 이제 익숙해진건가? 코너에서 항상 빠져나왔었는데 뭔가 손이 여유로운 느낌이다. 그래도 승지사 하면서 상체랑 팔 쓰는게 좀 먹히는건가? 체스라서 그런건가???뭐 이런생각을 하면서 좌속보.​그리고 쉬었다가 구보를 시작하는데다리에 힘이 좀 빠진건가..발진을 하니 부릉~ 하고 나간다. 오~ 신기.유지도 된다.중간에 포인트를 못찾아서 추진을 제대로 못해갖고 둘이 세뚜로 자꾸 서긴 했지만 그래도 붕붕~ 잘 달렸다. 생각보다 잘 달려준거 같은데(영상을 보니) 그래도 여전히 뻣뻣한 느낌은 있다.상체도 뒤로 하려고 많이 노력했고, 이렇게 부드럽게 구보 나가는게 너무 신기해서 신나게 탔던것 같다.코너에서 고삐쓰는거, 상체랑 시선. 등등 발도 다리와 함께 잘 쓰는거...청학에 왔는데, 강민코치님 목소리가 들리는건.... 기분탓이겠지;;;;​역시 난.....채찍보단 당근이 맞는 스탈.. 이라고 주장해본다.하하하​이렇게 좌우구보 하고 마무리.평보에서 숄더인, 아웃 해보고, 레그일드, 하프패스 다 해보고..조그만 원도 돌아보고.이번주는 종합마술인인가.. ^^장애물 마장마술을 이틀동안 경험하기.​오랜만에 힐링타임을 가진 값진 시간이였다.이제 신관갈까........ -_-​ 가족과 함께하는 체스 배워보실까요?​​안녕하세요, 정쌤수학입니다.  ​오늘은 저희 가족이 정말 자주 하는 체스에 대해서 간단히 소개할까 합니다.​​체스는 서양장기라고 합니다.고대 인도에서 시작하여 유럽으로 전해졌으며15세기경에 경제규칙으로 확립되었어요​​세계적으로 체스경기는 매년 주니어 선수권대회,2년마다 남년 단체선수권대회3년마다 개인선수권대회가 열립니다.예로부터 체스는 왕후귀족놀이였으나오늘날 두뇌스포츠로 전세계에 보급되었습니다.​ © randyfath, 출처 Unsplash​​ 체스 경기 방법​두사람이 체스보드에서 각각 6종류의 기물(말) 16개를 가지고 하는 보드게임입니다.같은 종류의 기물들은 서로 같은 규칙을 가지고 움직이고,다른 기물은 다른 규칙을 가지고 있습니다.체스 경기의 목적은 상대방을 체크메이트하는 것인데이는 상대방의 킹을 공격하여 상대방 킹을 잡힐수 밖에 없는 상황을 만드는 것입니다.하지만 체스가 항상 체크메이트로 끝나는 것은 아닙니다.선수들은 자신이 패배할것이라고 확신하는경우 기권하는 경우가 더 많아요또한 경기가 무승부로 끝나는 경우도 많아요​​​ 체스 경기 준비​​가로세로8개 총64개의 정사각형으로 이루어진체스보드에서 시작합니다. ​가장 바깥쪽 줄은 룩, 비숍, 나이트, 퀸, 킹, 비숍, 나이트, 룩순서로 앞줄은 8개의 폰으로 채우면 돼요~​​ 체스 기물 이동방법 및 룰​​킹 - 상하좌우를 포함해 대각선까지 1칸씩만 이동큉 - 칸수제한없이 직선 대각선 이동가능비숍 - 칸수 제한없이 대각선으로 이동가능경로에 말이 있다면 넘어갈수 없음나이트 - 직진두칸+옆으로자신의말은 넘을수 있지만 상대방 말은 못넘은룩 -칸수 제한없이 직진만 가능,  폰 - 처음 시작시 2칸이나 1칸 이동가능그후 부터는 1칸씩 이동상대말을 잡을때는 대각선만 가능상대편 말판 끝까지 이동시룩, 나이트, 퀸, 비숍 중 한개로 교환가능​킹, 퀸을 비롯하여 말은 이동시키는 것도 중요하지만폰을 관리하여 킹을 지키는 것도 방법이 될수 있어요​ 체스 특별한 규칙-승진하는 방법​https://youtu.be/S0qxLoTkUuw ​​-양파상https://youtu.be/rFA1FyIEZX8 ​​​-캐슬링​https://youtu.be/3lbBOjIQ9E4 ​​​영상으로 보면서 저도 독학했던지라확실한 설명이 어려워요아이들이 잘 할수있을까했는데왠걸작년 여름에는 거의 매일 2~3시간씩 체스만 했을정도로아이들도 중독이 되었죠!​​  부피도 작고 가벼워어디든 들고 다녔어요^^캠핑장에도 들고다녔어요.​​​간단한 룰만 알려주면 너무 재미있어합니다.가족들과 함께 체스 한번 해보시는건 어떠세요?온라인에 체스 종류도 많고저렴한것도 많아저는 플라스틱, 자석으로 된 체스를 구입하여체스 재미있게 하고 있습니다.​ 수업중에도 한번씩 했었는데아이들 룰 알려주느라 힘들어규칙을 보고 하라고 아예 만들어주었더니 너무 편했답니다.​ 꼭 필요하신분 비댓 주시면 암호 알려드릴께요^^​ 첨부파일체스 말이동방법.신정희.pdf파일 다운로드 ​​오늘도 힘찬 하루되시길 바래요~​#체스방법 #유아체스 #가족과함께보드게임  ​​안녕하세요, 뷰티블로거 쑥양이에요 :)이번 포스팅에서는 차량핸드폰거치대로 사용하기 좋은 제품을소개해드리려고 하는데요.​엄마께서 차량거치대로 사용하고 있는 제품은휴대전화를 바꿀 때 통신사에서 사은품으로 받았던 거치대에요.송풍구에 설치해야 하고, 벌려서 꽂아줘야 하다 보니 설치하기 불편하고,고속도로나 비포장도로처럼 빠르게 달리거나 흔들리는 장소에서는자주 빠지곤 해서 위험하더라구요.​저번부터 좀더 편하게 설치하고 잘 떨어지지 않는 걸로바꿔드리려고 벼르고 있었는데, 이번에 좋은 제품을 알게 돼서엄마께서도 무척 마음에 들어 하셨어요.​​​        카늘 체스 차량용 핸드폰 거치대체스/ 체스플러스 / 벤트 3가지 종류​제가 소개해드릴 제품은 카늘 체스 차량용 핸드폰 거치대로,체스, 체스 플러스, 벤트 이렇게 3가지로 구성되어 있어요.​체스는 대시보드 경사진면에 설치하면 되고,최대 설치 각도 45도로, 굽는 부분이 하나에요.체스 플러스는 대시보드 평면, 경사진면에 설치하면 되고,최대 설치 각도 90도로, 굽는 부분이 두 개에요.벤트는 송풍구 설치용으로 사용하면 돼요.​저는 가장 기본용인 체스를 사용했어요.​​​       ​딱딱하고 단단한 단상자에 고급스럽게 포장되어 오고,여러 번 사용할 수 있도록 3M테잎, 스마트폰용 패드A, 패드 B 등필요한 구성품도 함께 배송되어 와요.배송도 정말 빠르고 가격도 착해 가성비 짱짱!!​기존에 우리가 자주 사용하던 다른 거치대들은두 손으로 세팅해야 하고, 각도도 제한적인데다가작은 힘에도 잘 빠지니 여간 불편한 게 아니잖아요.​카늘 체스는 자석이 아닌 나노패드로 제작되어서갖다대기만 하면 착! 달라붙고, 폰도 상하지 않아 좋아요.​​​      ​손상이 쉽고 가벼운 플라스틱 재질이 아니라 내구성이 강한 메탈재질로,영하 30도에서 70도까지 견뎌내는 강한 내열성이 특징인 거치대에요.색상은 골드, 블랙, 크롬으로 나뉘어져 있는데저는 크롬을 선택했거든요. 외관이 간결하면서도 심플해서 만족스러웠고,라인도 정말 고급스럽게 잘 빠졌더라구요~​저가 금형방식이 아니라 높은 퀄리티의 CNC가공방식으로 제작되어정교하면서도 강한 거치대에요.​제품을 구매했을 때 접착제를 따로 받는 번거로움 없이제품에 접착력 높은 3M 테이프가 붙어 있어서 바로 부착하실 수 있어요.​​​      ​사실 이런 재질의 핸드폰 거치대는 처음 사용해봐서많이 낯설었는데, 제품 안에 설치하는 방법이 나와 있는 설명서도 있고제품 발송 후에 동영상을 문자로 보내주니까 친절함에 감동><또한, 궁금한 점을 고객센터에 물어보시면 자세하게 설명해주니문의드릴 부분이 있으면 문의해보셔도 좋을 듯 해요.​부착 설명서 말고도 이래저래 알아두어야 할 주의사항이나,나노패드 관리 방법 등이 상세하게 나와 있으니 참고하시면 좋아요.​​​       ​저는 송풍구 위의 경사진 대시보드 면에 붙여주었는데요.3M의 강력한 접착력에 완전 감탄했어요.​휴대전화가 닿는 부분은 강력한 흡착 기술력을 가진고도의 나노패드로 제작되어서 소중한 내 휴대전화가 떨어지지 않게거뜬히 지탱해준답니다 :)​무려 3만번이나 탈부착할 수 있고, 패드에 먼지나 이물질이 묻으면물티슈나 알콜패드로 제거하면 되니까 반영구적이라고 할 수 있죠.​​​      ​체스는 관절이 하나로 구성되어 있는데,360도로 자유로운 회전이 가능하고 제품의 각도를 마음대로 조절해운전 시 시야를 많이 빼앗기지 않도록 해줘요.​핸드폰 후면이 매끄럽지 못하거나 특수 코팅처리가 되어 있는 경우또는 실리콘 케이스 등 흡착력이 약한 경우스마트폰 패드를 부착하여 사용해주시면 돼요.​스마트폰용 패드A, B 모두 동봉되어 있으니필요한 분들은 사용하시면 될 듯 해요.​​​         ​제 폰은 갤럭시노트9으로 화면도 크고 무게도 좀 나가는 편인데,카늘 체스 핸드폰 거치대에 완전 착!하고 달라붙어서운전 중에도 잘 떨어지지 않아서 좋았어요.​크기가 작아서 어디든 부착이 가능하고,끈적임이 없어서 사용감도 좋았어요.자석이 없는데, 잘 달라붙는 게 신기하더라구요.​세련되면서도 내구성 좋고, 사용하기 편한차량용 핸드폰 거치대 찾으시는 분들에게 추천드려요.​​​#차량스마트폰거치대 #차량거치대 #스마트폰차량거치대#자동차핸드폰거치대 #휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 카늘 체스 차량용 핸드폰 거치대 휴대폰 스마트폰 - 11번가판매자 평점 별5개 중 4.4개 4.4 상품리뷰 3,312건 찜 1,397 공유 상품가격정보 정상가 14,800 원												~ SK pay point 리뷰 작성시 최대 50P 추가 적립 11번가 신한카드 첫결제할인 최대  2%  적립 무이자 할부 최대 22 개월 카드할인혜택 배송비 : 무료 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 지금 주문 시 내일 03/02(월) 발송 03/04(수) 이내 도착확률 82% 배송 안내 더보기 택배사 : CJ대한통운 원산지 : 해외- 아시아/중국 옵션 선택하세요 추가구성 선택하세요 장바구니...www.11st.co.kr 똑똑체험단으로서 업체로부터 제품만을 제공받아 작성하였습니다.​​​​ 비공식적인 자리에서 두는 체스는 과정은 잊혀지고 결과만이 기억에 남는다. 예를 들자면 A가 B를 4수만에 쓰러뜨렸다, 또는 30초만에 쓰러뜨렸다, 다른 지역에서 온 C가 D지역구 챔피언을 단번에 쓰러뜨렸다 등의 결과가 기억에 남게 된다. 실제 대국을 분석하면서 나오는 실수의 원인 등은 전문가들만이 아는 정보이며 결국 문외한에게 있어서 가장 중요한것은 결과이다. 이는 실제 사회도 비슷하다. 당장 얼마나 에너지를 쓰고 어떤 피해를 입었는지와는 상관 없이 결국 결과의 평가와 마지막에 가지게 될 영향력과 입지나 이미지가 더 중요해진다는것이다.​2014년 노르웨이의 방송사 NRK에서 빌게이츠를 초빙하여 현 세계 챔피언인 매그너스 칼슨과 체스경기를 두는 자리를 열었다. 빌 게이츠는 백의 기물을 잡고 2분의 시간과 0초의 인크러먼트(2+0으로 표기), 그리고 매그너스 칼슨은 흑의 기물을 잡고 30초의 시간과 0초의 인크러먼트(1/2+0으로 표기)를 가지고 시작한다.​아무리 30초와 2분의 차이였다지만 챔피언인 칼슨을 고작 2분만의 시간으로 승리할 수는 없을것이므로 결과는 불보듯 뻔했으나 칼슨은 이 게임을 단시간만에 끝내고 싶었을것이다. 질질 끌고 간다면 칼슨이 빌게이츠 상대로 쩔쩔매었다, 아니면 세계 챔피언인 칼슨이 억만장자에 의해 무너졌다는 치욕(?)을 받았을것이다. 빌게이츠의 입장에서는 어차피 지는 게임이었으므로 피볼것이 없었다.​다만 3번째 수 부터 빌게이츠의 한계가 드러나게 된다. 빌게이츠의 3.Bd3?칼슨은 이 수를 보자마자 바로 빌게이츠가 체스에 있어 경험이 풍부하지 않음을 대략적으로 짐작했을것이다. 물론 포커페이스도 중요하다. 빌게이츠의 시선처리는 전혀 이루어지지 않았고 내내 당혹스러운 미소를 짓고 있었으며 칼슨은 칼슨 특유의 무자비한 멍한 표정(...)을 유지하고있었다.​그렇지만 사실 Bd3는 나쁜 수에 해당하고 빌게이츠의 역량을 대략적으로 추측할 수 있게 만드는 수가 된다. 왜냐하면 비숍을 폰체인 밖으로 빼면서도 중앙 d폰을 막는 수는 단순히 부정확한 수(inaccuracy)일 뿐만 아니라 의심스러운(dubious) 수이기 때문이다. 실제로 체스를 시작한 사람들은 자신이 둔 수가 혹시나 나쁜 수가 아닐까 걱정하며 나쁜 수를 두는것 그 자체보다 상대방이 그 수로 자신을 속으로 판단하며 조롱하지 않을까 하는 두려움이 더 크다. 이는 가장 먼저 고쳐야 할 버릇이다.​게임은 6수까지 진행되고 다음과 같은 국면을 맞이한다. 6...Bg4여기서 백의 최선의 수는 Be3이지만 빌게이츠는 h3를 두었다. 7.h3?그 이유는 흑이 비숍과 나이트를 교환하게 된다면 킹이 체크에 노출되며 이후 온갖 방식으로 희롱당할 수 있기 때문이다. 7...Bxf3 8.gxf3칼슨은 이런 국면에서 충분히 빌게이츠를 압도할 수 있었다. 그렇지만 칼슨은 실제 공식적인 자리에서 두어선 안될 수를 두었다. 7...Ne5!?이 수는 본래 g4의 비숍을 공짜로 내주게 되는 수로 본래라면 지는 수(blunder, ??로 표기)에 속하지만 칼슨은 빌게이츠가 제대로 대응하지 못할 것을 알고 있었기 때문에 흥미로운(interesting) 수(!?로 표기)에 속한다. 상대방이 실수를 하기를 바라는 의도가 있는 수가 되는데 이런것을 희망체스(hope chess, 홉체스)를 둔다고 한다. 홉체스는 초심자 사이에서 자주 등장하며 심리전에 상당부분을 의지하는 게임플레이 스타일로 심리전이 허용되지 않는 실제 토너먼트에서는 통하지 않는다.​이후 빌게이츠가 제대로 대응했다면 이러한 국면이 나올것이다. 8.hxg4 Nfxg4 9.Re19...Nxf3 10.Qxf3 Qh2+ 11.Kf1비숍을 희생하여 킹 앞의 캐슬 폰 진영을 망가뜨리는것을 그릭 기프트(Greek Gift)라고 부른다. 하지만 이 경우 흑이 단순히 비숍을 아무런 득 없이 버린것에 해당하며 그로 인해 흑 또한 온갖 약점에 시달리게 되는 국면이다.​빌게이츠가 날름 비숍을 받아먹은 뒤 룩을 치워 킹이 도망갈 자리(flight square)를 만들면 퀸 h2체크 이후 아무런 공격을 할 수 없게 된다. 만일 11...Qh1+를 둘 경우흑이 Qh1+로 기존 전략을 고수한다면 킹은 단순히 룩을 빙 돌아 도망갈것이고 이후 더 이상의 위협은 존재하지 않는다. 전장에 나와있는 나이트와 퀸 모두 공격을 받고 있는 상태이며 나머지 기물은 본래 자리에서 움직이지 않은 상태이고 비숍과 퀸이 연계된 체크 위협도 있으면서 백 킹은 상당히 안전한 위치에 있다. 또한 위 그림에는 설명되지 않았지만 퀸은 흑의 a8룩마저 위협할 수 있는 위치에 있다.​하지만 실제로 빌게이츠는 이렇게 두지 않고 지는 수를 둔다. 9.Nxe5??아이디어는 우선 흑의 g나이트는 핀에 걸려있으니 나이트를 잡고 흑이 되로 잡는다면 퀸을 가져가겠다는 의도였을것이다. 9...Qh2#하지만 결과는 퀸h2 체크메이트로 대략 1분이 걸려 9수만에 게임은 종료되었다.​도서관이나 바 같은 곳에서 취미로 사람들과 체스를 두다 보면 대국보다는 자존심이 더 중요하게 되는 역설적인 일이 많다. 구경꾼들에게 얼마나 재밌는 게임을 보여줄 수 있는지, 경우에 따라선 짜고 치는 고스톱이 될지, 어떻게 굴욕을 주거나 당하는지, 진다면 얼마나 멋지게 질 것인지 등을 고려하게 된다. (패배를 시인하는 resign 버튼은 굴욕을 덜 당하기 위한 버튼이라는 농담도 있다.) 마찬가지로 이 게임에서 칼슨은 인상적인 게임을 원했으며 실제로 그렇게 이끌어내었다.​사실 이런 상황이 상당히 체스 그 자체와 비슷한 상황이 아닌가 생각한다. 실제 체스를 두다 보면 전투에 너무 몰입하여 큰 그림을 놓쳐 포지션을 망치는 경우가 상당히 많다. 점수에 집착하면 분명 동등하거나 우세한 교환이었는데도 다 두고 나서 보니까 포지션이 뭔가 불리해졌다거나 템포가 늦어졌다거나 포지션이 영 불편해지고 상대방에게 고삐를 빼앗기는 경우가 많다. 전투를 이겼어도 전쟁을 졌다는 것은 이런 의미일지도 모르겠다. 보드에서 사건이 발생하고 안개가 겉힌 뒤의 체스보드를 상상할 줄 알아야 하는데 그런 의미에서 심리전은 큰 그림과 비슷하다.​실제 체스를 두다 보면 두 선수가 서로간의 암묵적 대화가 오간다고 볼 수 있다. 굳이 말을 하지 않아도 두는 수나 생각한 시간 등을 보고 서로가 무슨 의도를 가지고 있으며 둔 수가 어떠한 더 큰 이미지의 포석인가 등을 유추해내는것이 가능하다. 이는 단순히 공격이나 방어를 하는 수 뿐만이 아니라 기물의 포지션이나 입지를 개선시키거나 본래 불가능했을 공격을 가능하게 만들어 선택지의 폭을 넓히는 수도 포함된다. 이는 대체로 포지셔널(positional)한 스타일을 일컫는다.​이런 과정에서 서로 게임의 "흐름"을 대략 파악하고 미리 어떠한 국면이 될 것이라고 예상을 하고 수를 두는 경우도 있는데 이러한 경우는 AI나 엔진과의 대국에서는 보기 드문 인간간의 대국에서만 볼 수 있는 특징이다. 인간의 입장에서는 당장 복잡하게 늘어진 기물들을 보고 상황판단하기가 어려울 수 있지만 판의 "흐름"을 안다면 심리적으로 마치 실제 전쟁과 같이 이미지화시켜 생각하는것이 가능하다. 어느 장소가 약점이며 요지인지, 어디까지가 영토이며 얼마나 영향력을 줄 수 있는지, 어디가 교전중이며 어떻게 방어할것인지, 어떻게 병력을 재배치할것인지, 어떤 의도를 숨기고 상대를 속일것인지 등을 마치 시나리오처럼 써내려간다. 그리고 여기서 상대방은 이를 나름대로 해석해서 상상하게 된다. 그렇기에 체스는 일종의 대화가 될 수 있으며 심리전이 존재하는것이다. #영국축구팬입국금지​이탈리아 정부는 토요일 로마에서 열리는 유로 2020, 우크라이나 대 잉글랜드 경기에 영국민들의 참석을 막았습니다, 스콧트랜드에서 2천여명이나 되는 코로나환자가 이전 런던에서 축구를 관전한 사람들 중 발생하자 유럽에서 또 다른 코비드-19의 파동에 대한 우려로 입장권을 취소해 줄 것을 요청했습니다. 유럽축구연맹(UEFA)은 6월 28일(현지 시간) 이탈리아 당국이 유럽축구연맹(UEFA)에 6월 28일 자로 판매된 항공권을 취소해 달라고 요청했으며, 오늘 밤 21시 자로 판매와 양도를 중단했다고 밝혔습니다.이 조치에 따라 6월 28일 이전에 티켓을 구입한 영국 거주민에게는 이탈리아 거주자에게 표를 양도하거나 UEFA에 티켓을 반환할 수 있는 1시간이 주어졌습니다. 이탈리아 내무부는 목요일 성명을 통해 "국민안전처의 제안에 따라" 티켓 판매 금지가 결정되었다고 밝혔습니다.유로 2020 챔피언십은 지금까지 스코틀랜드와 핀란드를 포함, 고향으로 돌아간 팬들로부터 코비드-19 감염이 많이 증가했습니다. 세계보건기구(WHO)는 목요일 유럽이 규제 완화, 감염성 Covid-19 변종 확산, 낮은 백신 접종 범위 등으로 인해 8월에 새로운 유행의 위험을 무릅썼다고 경고했습니다. 한스 클루지 WHO 유럽지역국장은 챔피언결정전이 초확산 이벤트로 작용하지는 않길 바라지만 이러한 우려를 불식할수 없다"고 말했습니다. #80대여성우주여행숙원해결​1960년대초 미우주국의 우주비행사 시험을 1등으로 졸업하고도 여성이라는 이유로 우주비행사가 되지못한 80대 여성이 제프베이조스덕분에 한을 풀게 되었습니다. 즉 이달 20일 텍사스에서 발사될 블루오리진에 월리 핑크를 명예승객으로 뽑아 2,800 만달러를 내고 동행할 다른 승객과 함께 우주여행을 하게 된 것입니다.  이후 그녀는 미 연방 항공청의 첫 여성 감사관을 지냈고, 연방교통위원회의 첫 여성항공수사관을 지내기도 했습니다.   그러나 젊었을 때의 꿈을 포기못한 그녀는 다른 우주탐사회사인 버진갤럭틱우주선에 20만달러를 내고 좌석을 예약, 우주로 갈날을  기다리고 있었다고 합니다.  베이조스는 펑크보다 더 오래 기다린 사람은 없다,며 때가 되었다, 승무원이 된 것을 환영한다며 그녀를 초대한 것입니다.  진짜 노블레스 오블리쥬! 얼마나 기뻤을까요! 대단하십니다! 이런 뉴스를 보면 더위로 엊저녁 잠을 푹못자 낮에 비실거리며 자다깨다 하다가 정신이 번쩍 들게됩니다. 뉴셰퍼드가 우주로 가는 7일20일은 아폴로 11호가 달에 착륙한 지 52년이 되는 날이라네요.  ​​#켄싱턴궁다이애나동상제막행사 ​다이애나왕세자빈이 1961년 태어났으니 올해 만 60세가 됩니다. 영국왕실은 이를 기념하기위해[ 실은 두왕자를 위로하기 위함이 아니었을까요? 관광수입도 올리고.]동상을 세우기로 하고 7월1일 오후 2시 [현지시간]동상을 둘러싸고 있던 녹색천을 두왕자로 하여금 내리게 했습니다. 이 동상은 조각가 이언랭크브로들리가 제작했으며 다이애나가 세아이를 손으로 감싸고 있는 모습입니다.이 동상의 디자인은 제막식 이전까지 비밀에 부쳐졌으며 1993년 크리스마스 카드에 실린 아래의 사진을 바탕으로 만들었다고 합니다.  가까운 친척들만 모여 조촐하게 치른 동상 제막식에서는 오랫만에 두 형제가 웃으며 만났고 해리는 친척들과인사하며 진심으로 기뻐하더군요. 그러나 윌리엄은 활짝 웃지않고 좀 불편해 보였습니다. 메건을 의식한 듯 왕세손비도 불참했고, 남편인 찰스도 재혼해서 그런 지 불참했습니다.  ​​#표백크림남용으로변한여성​10년 이상 스테로이드피부크림을 사용한 한 여성은 그녀의 안색이 너무 많이 변해서 그녀의 아버지가 그녀를 더 이상 알아보지 못했다고 말했습니다. 브래드포드의 Grazia는 18살 때 스테로이드 크림을 일상적으로 사용하기 시작했지만 작년에야 그만뒀습니다. 아버지가 저를 봤을 때, 제 피부가 달라졌기 때문에 충격을 받았다고 하네요.BBC 조사 결과 처방전이 필요한 제품이 일부 상점에서는 무단으로 판매되고 있었습니다. 이 크림들은 보통 습진과 같은 특정 피부 조건의 단기 치료를 위해 사용되는 강력한 스테로이드인 클로베타솔 프로피온을 함유하고 있습니다. NHS는 환자들이 보통 일주일 정도만 그것을 사용할 것을 권장합니다. 이 크림의 부작용은 피부를 환하게 할 수 있다는 것입니다. 그래서 어떤 사람들은 크림이 미용 제품이라고 믿고 사용하고 있습니다.현재 29세인 그라지아는 8년전 이탈리아에서 이곳으로 이사했으며, 이후 클로베타솔이 함유된 제품을 계속 사용했습니다. 외국에 살고 있어서 그녀는 아버지를 오랫동안 보지 못했어요. "그는 실망하고 슬퍼하며 제게 크림 사용을 중단하라고 애원했습니다."  처음 사용하기 시작했을 땐 전혀 다른 피부색이었습니다, 당시 저는 자신이 못생겼다고 생각했습니다."라고 그녀가 덧붙였습니다. 피부과 의사인 후세인은 그라지아의 장기 스테로이드 크림 사용에 따른 효과를 검사해보기로 했습니다. 그가 18살 때의 사진과 자연스러운 피부톤을 보았을 때, 깜짝 놀라 물었습니다: "정말 당신인가요?" 기자들은 위장하고 요크셔 전역에 있는 7개의 독립적인 헤어샵과 뷰티샵 중 6개에서 크림을 살 수 있었습니다. [7번째에는 일시적으로 품절] 후세인 박사는 크림이 너무 쉽게 구할 수 있어서 "정말, 정말 걱정"된다고 말했습니다. "이러한 약들은 환자들에게 심각한 결과를 초래할 수 있기 때문에 그냥 처방전 없이 사면 안됩니다. 처방전 없이 살 수 있는 비교적 약한 습진 크림과 비교했을 때, 피부를 환하게 하는 크림은 "스테로이드중 가장 높은 수준"이었다고 그는 말했습니다. "피부에 어떤 영향을 미치는지 이해하지 않고 이 약을 사용한다고 상상해 보십시오. 정말 우려되는 일입니다."라고 말했습니다. "소비자는 #클로베타솔프로피온이 무엇인지 이해하지 못하고, 환한 피부만드는 크림이라고만 생각할 것입니다, 자신들이 큰 문제를 일으킬 수 있는 매우 강력한 스테로이드제를 구입하고 있다는 사실을 모르고 말이죠.  사람들이 이 표백 크림을 사용하는 것을 쉽게 말하거나 인정하지 않기 때문에 정량화할 수 없습니다. 왜 부작용에도 불구하고 그것을 사용할까요? 왜냐하면 그들은 유럽인 중심의 아름다움을 얻기 위해 노력하고 있기 때문입니다. 만약 그들이 특정한 직업에서 출세하고 싶다면, 자신들이 특정한 방식으로 보여야 한다고 믿습니다."스테로이드부작용은 - 쉽게 흡수되는 피부가 아니라 경구약이라 할지라고 간이나 신장 손상, 골다공증, 남성불임,등등의 치명적인 병을 가져옵니다. 특별한 경우 아니면  사용하면 안됩니다. 이런 손상은 장기나 뼈가 한번 나빠지면 회복이 어렵기 때문입니다! 저가 바로 경험자, 류마티스로  스테로이드 장기복용해 골다공증이 생겨 2~3년동안 5번 골절상을 입은 경험이 있고, 지금도 신장이나 간장수치를 내내 체크하고 있습니다. 피부크림을 사용한 또다른 아프리카출신 여성​#세계최연소체스그랜드마스터​Abhimanu Mishra는 12세 4개월 25일의 어린 나이에 자격을 얻은 역사상 최연소 그랜드 마스터가 됩니다. 미국 뉴저지 출신인 미슈라는 13일 헝가리 부다페스트에서 생후 12세 4개월 25일의 세르게이 카르자킨의 12세 7개월 기록을 갈아 치웠습니다. 체스의 그랜드 마스터가 되기 위해서, 선수는 세 가지의 그랜드 마스터 기준을 달성해야 합니다. 체스토너먼트에서의 높은 성적에 대해 주어지는 상 즉 ,Fédération Internationale des Échecs (FIDE)가 주는 2500 Elo 순위평가에 올라야 합니다. Vezerkepzo GM Mix 토너먼트에서, 미쉬라는 지난 두 달 동안 경기후 마지막 상대인 레온 멘돈카를 9라운드에서 짜릿하게 물리쳤습니다. 그는 이미 6월에 2500 Elorating 기록을 넘어서 19년 동안 유지되어 왔던 이전 기록을 약 66일 앞당길 수 있었습니다. Mishra에게 기록을 깨는 것은 익숙한 일입니다. 그가 겨우 7살이었을 때, 그는 미국 체스 협회의 최연소 전문가가 되었습니다. 그는 9살 때 최연소 국가 마스터가 되었고, 그리고 10세 9개월 20일에 그는 역대 최연소 국제 마스터가 되었습니다. 이전 기록은 2002년에 러시아 그랜드마스터 카르자킨이 갖고있었습니다. 그는 2016년 월드 챔피언십 경기에서 Magnus Carlsen에 도전했지만 성공하지 못했습니다.​  ​​#미국캐나다열돔중동부로이동​브리티시컬럼비아주의 최대 도시인 밴쿠버에서는 금요일부터 더위가 65명의 사망자를 낸 것으로 알려져 있습니다. 이 도시는 사람들이 휴식을 취하거나 노트북으로 작업하는 쿨링 센터 25개를 열었습니다. " 집에는 에어컨이 없고 선풍기만 있어요. 그냥 시원한 곳에서 일하려고 왔어요,"라고 이름을 루라고만 한 한 여성은 AFP 통신에 말했습니다.  미국 오레곤주에서는 극심한 더위로 60명 이상의 사망자가 생겼으며, 워싱턴주에서는 20명의 사망자가 나왔다고 AP통신은 보도했습니다. 시애틀, 포틀랜드와 다른 도시들은 섭씨 46도 이상으로 올라가 역대 더위 기록을 깼습니다.  노숙자들은 지쳐서 아예 물받을 기력도 없나봅니다. 이러니 사망자가 나올수밖에요... 캐나다 쥐스탱 트뤼도 총리와 조 바이든 미국 대통령 모두 산불의 위협을 경고했으며, 바이든 대통령은 서부 주 주지사들에게 산불이 "그 어느 때보다도 심각하다"고 말했습니다.  ​​#최고기온리턴마을화재로소실​BBC] 산불이 캐나다의 역대 최고 기온을 기록한 마을의 90%를 태웠다고 현지 지방의원이 밝혔습니다. Brad Vis는 이번 화재가 브리티시 컬럼비아주의 리턴과 주변 중요 시설에 막대한 피해를 입혔다고 말했습니다. 리튼의 잰 폴더만 시장은 BBC와의 인터뷰에서 "내가 살아나온 것은 행운이었다"고 말했습니다. "리튼은 사방에서 불이나 이제 남은 것은 그리 많지 않습니다. 사방에 불이 났습니다."  그는 불과 15분 만에 불길이 마을 전체에 번졌다며 사람들에게 대피 명령을 내린 바 있습니다. 이 마을은 49.6도로 전국에서 가장 높은 기온을 기록했습니다.   약 250명의 사람들이 살고 있는 마을이  연기와 화염으로 뒤덮히자 이들은  소지품챙길 틈도 없이 대피했습니다.약 15분만에 마을 전체가 화염에 휩싸였습니다. 사람들은 그저 애완동물을 챙기고 차 열쇠를 쥐고 차에 올라타 달아났습니다. 수요일 저녁 최고 시속 71km의 바람이 불길을 북상시켰는 데, 이 지역의 덥고 건조하며 강풍이 부는 조건은 불이 수배로 빨리 옮겨 붙었다는 것입니다. 많은 부상이 보고되었고, 상황은 계속되고 있습니다,라고 시의원이 말했습니다. 주민들은 리셉션 센터가 설치된 인근으로 향했고 브리티시 컬럼비아 산불 관리국은 화재에 대응하기 위해 다른 지역의 인력과 장비를 투입했습니다. 리튼에서 약 15km 떨어진 곳에서 22살의 딸과 함께 떠난 장 맥케이는 CBC와의 인터뷰에서 집을 떠나는 것이 얼마나 감정적으로 힘들었는지 말했습니다. "우리는  울기만 했었어요. 제가 어떻게 열쇠를 쥐었는지도 모르겠어요. 이제 집이 없겠지요.하지만  함께 하는 한 우리는 살아남을 것입니다.    마을 전체가 사라졌어요.   불이 나기 전, 리튼은 캐나다에서 3일 연속으로 가장 높은 온도를 기록했습니다. 캐나다 서부의 브리티시 콜롬비아는 평년의 평균 165명과 비교하여 5일 동안 486명의 사망자를 기록했습니다. 서부 지방은 지난 3년에서 5년 사이에 불과 3건의 더위 관련 사망자만 발생했습니다.  문을 꼭닫은  집에서 혼자 살고 있다가 사망한 경우가  많았다고 합니다. 캐나다의 해안지역에서는 기온이 내려가고 있지만 내륙지역에서는 여전히 고온입니다. 고온대는 현재 프레리 지방을 중심으로 동쪽으로 이동하고 있습니다. 앨버타와 서스캐처원,  매니토바 일부 지역은  환경주의보가 내려졌습니다. ​​​#스리랑카해안의재앙​​그동안 염려하던대로 위험한 화학물질을 실은 화물선에 불이 나 침몰한 지 몇 주 만에 수백 마리의 죽은 바다 동물들이 스리랑카해변으로 밀려 올라왔습니다. X-Press Pearl호는 6월 초 콜롬보 해안에서 며칠 동안 불이 난 후 가라앉았습니다. 176마리의 거북이, 20마리의 돌고래, 그리고 4마리의 고래의 유해가 그 이후로 해안가로 떠밀려 왔다고 합니다. 5월 20일에 불이 났을 때 벙커 연료 278톤과 가스, 오일 50톤을 싣고 있었습니다. 또한 25톤의 질산과 함께 다른 화학물질 및 화장품도 운반했습니다. 이 불타는 배는 '관광 천국' 해변을 기름으로 뒤덮었습니다.  대부분 해양동물들의 시체는 난파선의 직접적인 영향을 받는 서해안에서 발견됩니다. 난파선 지점 근처의 해안선은 곧 기름, 잔해와 배에 싣고있던  작은 플라스틱 알갱이로 오염되어 죽은 해양 생물들이 떠밀려 오기 시작했습니다.  조업은 처음에는 금지되었지만 이후 어부들의 생께를 고려해 일부는 해제되었다네요. 스리랑카 정부는 또한 화재 진압 비용과 대부분 어부들인 약 5만 명의 소득 손실을 보상하기 위해 4천만 달러의 초기 보험금을 청구했습니다. 피부와 아가미등 몸의 모든 곳이 작은 플라스틱 알갱이로 뒤덮혀있었다네요. ​​#많은캐나다교회방화로소실​얼마전 캐나다의 개척초기에 기숙학교에 수용된 아이들의 많은 수가 학대로 사망했다는 소식을 올린 적있습니다만 다시  뉴스가 된 것은 그 지역에서 10곳이 넘는 교회에 방화로 인한 화재가 발생, 타버렸고, 또 계속되고 있다는 것입니다. [1874~1996년 사이 캐나다정부는 130개의 원주민 학교에 재정지원을 해 150,000명 이상의 캐나다 원주민 어린이들이 주정부에 의해 강제로 가족과 격리되어 이런 기숙학교로 보내졌고, 그들의 교육에는 기독교와 청주교 교회들이 운영을 맡았습니다. 이 정책의 목적은 인디언 원주민들의 문화와 언어를 말살하는 것이었고, 당연히 아이들의 후생복지에는 관심이 없었습니다 ] 이 기간동안 학대, 방임, 구타, 성적학대등으로 사망한  아이들의 수가 6,000명이 넘었는데, 지금까지 확인된 수는 4.100뿐이라 나머지 애들의 유해가 이런 학교주변에서 속속 발굴되고 있는 중입니다.   더구나 당시 6살에 이런 학교로 끌려와 강제 수용되었던 이의 증언에 의하면 친한 친구는 신부에게 성폭행을 당한 뒤 극단적 선택을 했고, 이런 경우엔 암매장하는 게 관례처럼 되었었다네요. 생존자들은 당시 교회지도자,  나아가서는 교황의 사과도 받고싶다고 하네요. 1990년대면 지금부터 오래되지 않았을 때인데, 그때까지도 그런 일들이 자행되고 있었다니 이들을 비난할수만은 없네요...트뤼도총리가 연이어 사과성명을 발표해도 원주민들의 분노를 다스리기에는 역부족인 듯합니다. 왜냐하면 하루가 멀다하고 시신이 계속 발굴되고 있으니까요... 캐나다 앨버타에서 경찰이 원주민에 대한 역사적 부당함에 대한 분노와 연관된 공격으로 10개의 교회가 불탔습니다. 그 지방 경찰들은 캘거리 시의 교회들에 주황색과 빨간색 페인트가 칠해져 있었다고 말했습니다. 이것은 교회가 운영하던, 자국 어린이들이 한때는 강제로 다녔던 기숙학교 주변에서 흔적도 없는 무덤이 발견된 후에 일어난 일입니다. 앨버타 주 수상은 목요일 파손된 장소 중 하나가 캘거리 시의 아프리카 복음 교회라고 말했습니다. 그는 교회 신도들이 교회들이 종종 파손되고 불에 타버린 나라에서 탈출한 난민들로 이루어져 있으며, 이들은 자신들의 믿음을 평화적으로 실천할 수 있다는 희망을 가지고 캐나다로 왔습니다. 그들 중 일부는 그러한 공격으로 인해 정신적 충격을 받았습니다. 역사적 부정에 대한 집단적 죄책감에 바탕을 둔 증오 대신 화합과 존중, 화해를 추구하자고 강조했습니다. 경찰청은 "화해 노력"과 "세대적 트라우마"를 해결하기 위해 최선을 다하고 있지만 이와 같은 반달리즘은 단지 불법만이 아닙니다. 그것은 우리 도시에 분열, 두려움, 파괴를 더 만드는 역할을 합니다."   이렇게 근사하게 학교 건물을 지어놓고 교육시킨다며 선전은 얼마나 했을까요! 아래쪽의 신부나 수녀님들 사진을 보면 교황청이 나서라!는 말도 할법합니다... 지금처럼 유해발견이 계속될 경우 생존한 피해자들의 트라우마도 심해질 것이며 이들의 심리치료가 필요하나네요.  ​​​#빅토리아여왕동상파손​빅토리아 여왕의 유명한 동상이 거주 학교의 원주민 아이들의 죽음에 대한 분노가 커지면서 캐나다의 시위자들에 의해 파손되었습니다. 목요일 매니토바의 수도 위니펙에 있는 국회앞의 동상이 무너지자 시위대는 환호성을 질렀습니다. 근처에 있던 영국의 엘리자베스 2세 여왕의 작은 동상도 파손되었습니다. 현지 언론은 경찰이 현장에서 사람을 체포하기 위해 전기충격기를 사용했지만 시위는 대체로 평화로웠습니다. 동상들의 파손은 1867년 영국 식민지에 의해 건국된 7월 1일의 연례 행사인 캐나다의 날에 일어났습니다. ​ 최근 캐나다 원주민 무덤이 여럿 발견됨에 따라 국가적인 기념행사가 취소되어야 한다는 요구가 제기되었습니다. 캐나다 전역의 지방 자치 단체들은 축하 행사를 취소했고 거주 학교와 관련된 인물 조각상들이 파손되거나 철거되었습니다. Winnipeg에서는 수천 명이 거주 학교의 희생자들을 기리고 원주민 공동체에 대한 지지를 모으기 위해 거리로 뛰쳐나갔습니다. 1837년부터 1901년 그녀가 사망할 때까지, 영국 군주 빅토리아 여왕은 캐나다 연방을 설립했으며 영국 왕실은 캐나다에서 원주민 대표들과 협상,조약을 맺었고 정부는 그녀의 통치 기간 동안 기숙학교 정책을 제정했습니다. 위니펙에서 열린 시위에서 빅토리아 여왕 동상은 빨간색 페인트로 칠해져 있었고 "우리는 어린이였다"는 팻말이 근처에 남겨져 있었습니다.  215나 225는 원주민아이들의유해발굴 숫자를 나타냅니다.​​#반유태주의자랍비공격​목요일 보스턴회당 밖에서 랍비가 여러 차례 찔렸지만 회복될 것으로 예상됩니다. 보스턴 경찰청은 이 사건이 오후 1시 20분에 브라이튼 인근의 체스넛 힐 애비뉴에서 발생했다고 폭스 뉴스에 전했습니다. 희생자인 랍비 슬로모 노긴스키는 공격 당시 어린이날 캠프를 열었던 Shaloh House밖에서 흉기에 찔렸다고 합니다. 이스라엘에서 러시아어를 구사하는 유대인 사회를 위해 보스턴으로 이주한 아버지 노긴스키는 용의자가 그에게 다가와 총을 꺼냈을 때 건물 현관에 앉아 있었습니다. 경찰은 칼레드 아와드(24)로 지목된 용의자는 노긴스키에게 차로 데려가려하며 강제로 차안으로 집어넣으려 했습니다. 랍비는 길 건너 브라이튼 커먼이라는 근처 공원으로 도망가다가 팔을 여러 번 찔렸어요. 용의자는 체포되었고 피해자는 생명에는 지장이 없다네요. SNS에 유포된 사진에는 랍비가 피범벅이 돼 있었다고 합니다.​  경찰은 그 사건이 아직 증오 범죄로 조사되고 있지는 않다면서도 공격의 동기를 밝히지 않았습니다. 그는 위험한 무기 소지와 폭행등의 혐의로 기소될 것으로 예상됩니다. 전 뉴욕 주의원이자 반유대주의에 반대하는 미국 민중 연합의 창립자인 도브 히킨드는 폭스 뉴스에서 노긴스키의 동생과 이야기했는데, 노긴스키 씨는 랍비가 8개의 자상으로 수술을 받을 것으로 예상된다고 말했습니다. 그 가족은 랍비가 유대인이기 때문에 목표가 되었다고 믿고 있다고 히킨드는 말했습니다. 그의 형과의 대화를 들어보면  범인이  그를 납치하려 했다고 믿고 있답니다.  범인은 자신의 돈에 관심이 없었고 휴대폰에도 관심이 없었으며 자신을 공격하는 것 외에는 어떤 것도 관심이 없었다네요.이 사건뿐 아니라 팔레스타인인들에대한 무차별적인 공격때문에 여론이 악화되어 전유럽에서 마치 나치들을 연상케하는 반유태주의가 성행해 연일 시위가 벌어지고 있습니다.  ​​​#델타변이로증가세 #백신접종많은곳은오픈예정​새로운 델타변이와 델타플러스로 다시 봉쇄하는 국가가 많아졌지만 백신접종이 순조로운 나라에서는 곧 봉쇄나 격리를 풀겠답니다.  아래 도표를 보면 확실히 증가된 것을 볼수있습니다. 그러나 영국조차도 곧 격리나 봉쇄를 풀 예정인 데 대부분의 나라에선 중국과 러시아백신에 대한 불신으로 도착즉시 재검사를 하고 일주일 저옫 격리를 하겠다는 나라도 있습니다.존스홉킨스가 보내온 자료에 의하면 #AZ백신일차접종이후화이자교차접종은 AZ두번 맞을 때보다는 효과가 좋고, 화이자나 모더나 두번 접종보다는 낮다고 합니다. 미국은 이제 백신 접종 많이 한 주와 작게 한 주의 두개의 미국으로 나뉘어 코로나가 확산될 것같다며 제발 백신 좀 맞으라고 캠페인을 벌리고 있습니다. 그 남는 것을 우리나 다른 나라로 보내주면 참 좋겠구먼  나중 환자가 급격하게 늘어 의료비나 의료인력의 수급에 큰 부담으로 작용할까봐 캠페인을 벌리는 듯합니다. ​ 토요일 오전에는 줌으로 체스수업을 해요. 영어 도서관 친구들이에요.​10명 이내의 2~3학년 친구들과 함께줌으로 만나서 인사하고 수업을 합니다. 체스를 처음 접하는 친구들이라기초부터 차근차근 알려줘요.​체스 기물 이름, 기물의 이동방향, 체스 보드판에 놓는 자리 위치,체크, 체크 메이트 등 쉽게 쉽게 설명해요. 수업이 끝날 무렵,해리포터와 마법사의 돌에나오는 체스 장면을 감상해보아요.​체스의 기본규칙을 배우고 감상하니,아이들 모두 초집중하네요. 이뿌게 사진을 찍고,​코로나로 인해 힘든 시기에건강하게 잘 지내기로 약속을 하고수업을 마무리합니다.​다음주부터 코로나 4단계로 격상되어학교수업 모두가 중단되어마음이 무거웠는데,​이렇게 줌으로 수업할 수 있음에감사함 가득입니다♡♡  #체스수업#체스도서관수업#체스줌수업#썽이쌤수업​​  롤도 체스는 라이엇 게임즈의 PVP 전략 자동 전투 게임, 전략적 팀 전투에서 좋아하는 리그 오브 레전드 챔피언으로 팀을 만들 수 있는 게임이다. 거지 같은 롤 랭겜에서우리의 구세주 같은 존재라고 할 수 있다. 진입장벽이 높은 게임은 아니지만 처음에하도 보면 욕이 나올 수도 있는 점 감안하는 것이 좋다  롤토체스를 제대로 즐기기 위해서는 아이템 조합 숙지는 필수이다. 처음부터 외우기 귀찮다고 찡찡대지 말고 판수 채우면서 아무 생각 없이 하다 보면 자연스럽게외워진다.   롤토체스에는 조합 즉 시너지라는 것이 존재한다. 여러 가지 시너지를 자유롭게할 수 있다는 것이 롤도 체스의 장점인 거 같았지만, 롤 토도 오래 하다 보니 메타라는것이 생겨 롤도 체스에서의 1등을 맛보고 싶은 욕구가 생긴다면 1티어 메타 덱을해보는 것이 좋을 것이다. 현재 메타 덱은 싸움꾼+총잡이, 천사 덱, 사이버네틱을예로 들 수 있다.   롤도 체스는 컴퓨터용 게임이었지만 현재는 모바일로도 즐길 수 있는 게임이 되었다.재미있는 모바일 게임을 즐기고 싶은 사람들은 롤도 체스를 추천해드린다.다음 포스팅은 롤토체스 꿀팁과 메타분석에 대한 글로 돌아오겠다.그럼 수고해라. 코로나 19로 집에서 생활하는 시간이 길어지면서 자연스럽게 아이들이 가지고 놀만한 보드게임을 많이 구입하게 되네요. 이런 저런 제품을 사서 같이 놀다 가장 최근에는 요즘 초등학생들이 많이 배우고 있다는 체스판을 구입해보았어요. 체스 경기 규칙을 모르는 엄마라 아이들이 스스로 찾아가며 익히는데 도움이 될만한 체스 방법 설명책도 함께 구입했지요. 덕분에 요즘 저희 집은 매일 체스와 장기 경기가 한창이랍니다. 제가 어렸을 때 체스판을 선물받은 적이 있어요. 유치원 졸업반이던 7살 크리스마스에 산타할아버지가 주신 선물이었지요. 체스판도 제법 크고, 체스에 쓰이는 말들도 다 큼직해서 놓는 재미가 있었는데 사실 체스하는 법을 제대로 배우지는 못해서 그냥 장난감 사이에 놓여 있고 말았던 것 같아요. 우리 아이들 역시 체스를 배워본 적이 없으니 재미를 붙일지, 그렇지 않을지 몰라 우선 제일 작은 체스판을 구입했어요.  자석으로 된 말을 놓을 수 있는 자석 체스판인데 반대쪽은 장기판이어서 체스와 장기 두 가지를 다 즐길 수 있는 양면 체스, 장기판이랍니다. 유사한 제품이 여러 브랜드에서 나오는데 전 명인 체스 장기를 구입했어요.  사진으로 볼 때는 이렇게 작은 줄 몰랐는데 받고 보니 다 펼쳐도 책 한 권 사이즈 정도예요. 그러니 평소에 반을 접어 보관하면 아주 작아지죠. 그런데 이렇게 작은데도 필요한 건 다 들어 있어서 양쪽에 있는 서랍 안에 체스 말을 보관할 수 있어요.  자연스럽게 체스 말이 매우 앙증맞은 사이즈랍니다. 그래도 경기하는데 부족하지 않아요. 다만 체스 말은 아래 쪽에 말 그림이 그려진 원형 자석이 스티커로 따로 나와서 개봉한 후에 붙여주어야 해요. 잘 떨어지고 그대로 잘 붙어서 금방 한답니다.  체스판을 뒤집으면 장기판이 나오고요. 마찬가지로 서랍 안에 장기알이 다 들어가 있어요. 장기알은 따로 스티커 작업을 할 필요가 없어서 판 위에 올려놓으면 바로 자석이 되어요. 장기 알이 작아보여도 손이 큰 남편과 초등학생, 유치원생인 아이들이 같이 게임하는데 어렵지 않더라고요. 오히려 작아서 휴대하기가 좋아요. 만약에 아이들이 정말 많이 좋아하고 더 고급 스킬을 배워보고 싶다고 하면 더 큰 체스판이나 장기판을 사볼까 해요. 우선은 지금 이 제품으로도 충분히 좋네요. 그리고 체스에 입문하는 아이들이 참고한 책은 어스본코리아에서 나온 '똑똑한 두뇌 게임 체스왕'이라는 책이예요.  체스판을 구입하긴 했지만 따로 경기 설명이 나와 있지도 않고요. 박스 겉면에 요약한 것만 써 있어서 친근하게 접할 수 있도록 쉬워보이는 책으로 골라서 주문했답니다. 책 미리보기에서 살펴본대로 안쪽 페이지들마다 컬러풀하고, 쉽게 이해할 수 있도록 설명이 적혀 있었어요. 보다 더 전문적인 고급 기술들은 차차 난이도를 높여가며 익히면 되니 첫 체스 입문 책이라면 아주 충분한 것 같아요. 특히 아직 체스 말에 대해 규칙을 익히지 못한 상태에서 이렇게 펼쳐놓고 말들이 이동하는 경로와 규칙, 체스 말의 이름을 알 수 있어서 좋았어요. 어려운 체스 용어와 캐슬링 같은 수에 대해서도 알 수 있고요.  덕분에 요즘 엄마가 저녁 준비 하는 동안 아이들이 체스 경기 한 판씩 하며 기다리니 좋네요. 며칠 전에는 놀이터에도 못 나가고 집에서만 지내는 아이들이 안쓰러워 재미있게 쿠키를 만들어 보려고 냉동 생지 쿠키믹스를 구입했어요. 예전에도 구입했던 풀무원 토이쿠키 만들기 쿠키믹스 키트인데 그 사이에 종류가 다양해졌네요. 숲속 동물들 생일파티 버전으로 구입해 엄마의 도움은 1도 없이 두 아이가 쿠키를 다 만들었답니다.​​▶ 풀무원 토이쿠키 만들기 (숲속 동물들 생일파티) : 냉동생지 쿠키믹스로 만드는 컬러 캐릭터 쿠키 풀무원 토이쿠키 만들기 쿠키믹스/ 에어프라이어로 아이와 쿠키 만들기 : 신비 쿠키, 캐릭터 쿠키 만들기(컬러 냉동생지 쿠키반죽)코로나 19 확산세가 줄어들지 않네요. 초등학생인 첫째아이는 일주일에 이틀만 등교 중이고, 유치원생인 둘...blog.naver.com 재미나게 조물딱 조물딱 쿠키를 만들어 오븐에 넣고 굽는 동안 아이들은 다시 손 씻고 앉아 체스 경기 한 판 했고요. 엄마한테 같이 해달라고 이야기 하지 않는 조건으로 구입했는데 다행히 둘이서 책을 보며 스스로 경기 규칙을 익히고 함께 경기하며 놀아요. 처음 도착한 날, 유치원생인 7세 아들에게만 간단히 설명해준 것 말고는 둘이 잘 노니 구입하길 잘했다 싶네요. 요즘은 아빠에게 장기 규칙까지 배워서 딸 아이는 아빠와 장기도 열심히 두고 있답니다. 전처럼 주말 나들이도 가지 못하고 집에서 보내는 시간이 많은 때라 이런 놀잇감이 있으니 참 좋네요. 집에서 아이와 놀아주기 좋은 보드게임 찾으시는 분들께 추천해봅니다!​​▶모두의 마블 메가디럭스 3D 입체 보드게임 (게임방법, 규칙 설명) [블로그 핫토픽] 모두의 마블 메가디럭스 3D 보드게임 게임방법 : 아이와 집에서 놀기 좋은 입체 부루마블 게임규칙 (게임설명서)요즘 아이들과 매일 집에서 어떻게 시간 보내고 계세요? 그나마 둘을 낳아서 참 다행이라고 생각하고는 있...blog.naver.com ▶ 슈퍼마리오 흔들타워 보드게임 (유치원생부터 초등학생, 성인까지 쉽게 하는 보드게임) 슈퍼마리오 흔들타워 게임 : 아이와 집에서 놀기 좋은 쉬운 보드게임 (유아부터 초등학생까지)오랜만에 보드게임 리뷰해봅니다. 이번 여름에 새로 구입한 슈퍼마리오 흔들타워 게임이에요. 슈퍼마리오 ...blog.naver.com ​ 똑똑한 두뇌 게임 체스 왕 저자케이티 데이니스출판어스본코리아발매2020.06.26. ​   바둑과 체스를 시작한 지 약 1년이 되어갑니다. 윤하공주님 그동안 늘 즐거워하며 바둑과 체스를 잘 익혀 왔습니다😊👍 이제 똑같이 5권째를 시작합니다🎵   <매직체스스쿨 5권>에서 배우게될 내용입니다.   볼때마다 느끼는 것이지만 기보적기는 정말 쉽지않아 보입니다. 생각하는 능력향상에 큰 도움이 될것 같네요☺️   한단원의 개념을 만화로 맛보기시간~ 윤하공주님이 가장 좋아하는 페이지이지요ㅋ   그리고 개념익히기와 실력다지기로 반복학습합니다. 수업이 시작되면 10여분 정도 이책으로 이론을 공부하고, 나머지 40분 정도를 실제 대국으로 적용해봅니다.   계획대로라면 미국에 가기 전까지 앞으로도 1년반 정도 더 체스를 배울수 있는데요~ 그때까지는 매직체스스쿨 12권까지를 모두 마스터할 수 있을 것 같습니다😎 체스를 잘 익혀서, 낯선 곳에서 처음 사귀게될 친구들과 자연스레 어울릴 놀이로 잘 사용되길 바랍니다.   다음은 <씽크탱크 바둑 5권>입니다. 사실 바둑은 좀더 공을 들여 급수획득도 노려볼 예정인데요~ 아직은 윤하공주님 스케줄이 대단하셔서 엄두를 못내고 있네요😅 초등학교생활에 익숙해지면 봐두었던 근처 바둑학원에 등록할 예정이랍니다~   <입계의완> '상대의 진영에 들어갈 때에는 깊이 들어가지 마라' 윤하가 새책을 받아오면 엄마가 늘 주의해서 보는 바둑교훈 코너이지요ㅋ   1장을 잘 시작하셨는지 궁금해 살짝들여다 보는 것도 재미이구요ㅋ     바둑을 둔 적이 단한번도 없는 엄마에겐 갈수록 무슨 말인지 모르게됩니다ㅋㅋ ​주산과 한자, 바둑.. 뭔가 엄마가 넘 구시대적인 가르침에 몰두하나요?ㅋ 그러나 '구관이 명관'이죠.. 제아무리 최신식의 사고력향상을 표방한 고가의 학습교구라도, 바둑 한수의 지혜를 이겨낼 재간은 없다고 봅니다😊​ 지난 23일 넷플릭스에서 공개된 7부작 미니시리즈 <퀸스 갬빗(Queen's Gambit)>은 1983년 출간된 월터 테비스의 동명 소설이 원작입니다. 지난주 공개되자마자 주인공 베스 역의 안야 테일러 조이의 강렬한 연기에 매료된 평단의 찬사가 끊이지 않았습니다. (로튼토마토 신선도 100퍼센트) 안야 테일러 조이, 빌 캠프가 주연을 맡았으며, 우리에게도 낯설지 않은 <메이즈 러너>의 토마스 생스터가 안야 테일러 조이의 가장 강력한 라이벌로 등장합니다. 영화 <로건(2017)>, 미드 <Godless(2017)>의 스콧 프랭크가 각본 및 제작을 맡았습니다. ​참고로 마틴 스콜세지 감독이 연출하고 앳된 톰 크루즈가 출연한 영화 <컬러 오브 머니(1986)>의 원작 역시 월터 테비스의 작품. 자, 그럼 신작 <퀸스갬빗>을 간단하게 소개해볼까 합니다.   드라마의 타이틀이기도 한 '퀸스 갬빗(Queen's Gambit)'은, 체스 기술 중 하나입니다. 쉽게 말해 체스 말 하나를 희생해서 좋은 포지션을 선점하는건데, 체스의 오프닝 중 하나로 '퀸' 앞의 '폰'을 먼저 움직여서 '폰'을 희생하는 대신 '퀸'이 움직일 수 있는 열어, 공격적인 플레이를 가능하게 만드는 일종의 전략. 체스를 잘 모르시는 분들이 보시기에, 체스 규칙도 잘 모르는데 재밌게 볼 수 있을까 걱정이 들수도 있지만, 우려와 달리 체스 드라마를 이렇게도 볼 수 있구나 오히려 체스에 흥미를 붙여 볼 수도 있지 않을까 생각해봅니다. ​ 이야기는 자동차 사고로 어머니를 잃고 살아남은 어린 소녀 '베스'는 디어도프 원장이 운영하는 보육원으로 오게되면서 시작됩니다. 보육원에 적응해갈 즈음 '베스'는 우연히 지하실에서 건물관리인 '샤이벌'이 혼자 체스두는 걸 보고 체스에 매료됩니다. 하지만 '샤이벌'은 베스에게 여자는 체스두는게 아니라며 가르쳐주지 않지만 베스는 굴하지 않고 그에게 체스를 배우게 됩니다. 체스 천재가 태어나는 순간이었죠. 하지만 체스를 점점 더 잘하게 될수록 '베스'는 약물에 의존하게 됩니다. 최연소 여성 그랜드마스터로 향하는 길, 그녀의 중독은 방해물일까 아니면 지름길일까?!  틴 드라마이자 스포츠 드라마이기도 한 이 드라마는 5, 60년대 남성의 전유물로 여겨지던 체스 게임에 불현듯 나타난 어린 여성의 도전적인 행보를 그린다는 점에서 마치 드라마 <The Marvelous Mrs. Maisel>처럼 적당히 유쾌하면서도 사랑스러운 시선에서 즐길 수 있으며, 천재적인 체스 선수의 성장과 일생을 보여준다는 점에서 영화 <A Beautiful Mind(뷰티풀 마인드)>의 감성을 떠올리기에도 충분했습니다. 중독과 싸우는 천재의 이야기라는 점에서는 오래 전에 나온 웰메이드 시대극 드라마 <The Knick>이 생각나기도. 살인범에게 살인을 당하지도, 폭력적인 장면 없는 그야말로 청정한 드라마 <퀸스 갬빗>에는 오직 체스 그랜드마스터를 꿈꾸는 소녀와 그녀의 꿈을 응원해주는 주변인물들로 채워져 있습니다. 적지 않은 인물이 등장하지만 버릴 인물 하나 없이 원작을 고스란히 재현해낸 것도 인상적. 각본, 연출, 배우들의 연기등 전체적으로 완성도도 높은 편입니다.​<퀸스 갬빗>에서는 주인공 '베스'와 다양한 인물들의 관계성이 '베스'의 성장과 밀접한 키워드로 작용하게 됩니다. 그 중에서 개인적으로 가장 좋았던 관계성을 꼽자면, '베스'와 '위틀리 부인'의 관계. '위틀리 부인'은 '베스'에게 있어 엄마였고, 매니저였고, 가장 든든한 서포터였죠. '베스'에게 있어 가장 애틋한 관계였지 않았을까 추측해보면서...그 밖에도 '베스'에게 체스를 가르쳐 준 '샤이벌', 극 중 가장 강력한 라이벌 구도로 경쟁을 펼친 '베리'와의 관계 역시 흥미진진할겁니다.     사실 큰 기대는 없었던 신작이었는데 의외의 수확이었달까. 저도 모르게 휴일동안 7부작을 훅 달리게 되더라구요. 이웃님들도 재밌게 보실 수 있지 않을까 생각해봅니다. 극 중 '베스'가 체스에 매료되었다면, <퀸스 갬빗>을 보는 이들은 체스를 두는 안야 테일러 조이에 매료되지 않을까...평단의 극찬을 받은 넷플릭스 신작 <Queen's Gambit(퀸스 갬빗)> 얼른 확인해보시길 바랍니다.  ​ 행복이는 오늘 하원후 간식먹으며 쉬다가  아이고고 원데이클래스 체스&보드게임 유아동방문수업 1회 수강받았어요^^  제가 어릴적에 동생과 체스게임을 자주 했는데그 기억이 지금도 좋은 기억으로 남아있어서행복이에게도 체스 알려줘야지 했는데오~~~~랜 시간이 지나니체스 규칙도 가물가물 하더라구요ㅠㅠ또 요새 행복이가 보드게임에 점점 더 관심이 많아져서체스와 보드게임 모두 알려주시는 체스&보드게임 사고력에 날개를 달자딥블루 튜터님의 수업을 듣기로 결정했어요!  아이고고 어플 다운 가능 링크* 플레이스토어 / 앱스토어에서 '아이고고' 검색- Android : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.igogo 아이고고 - 우리동네 유아동 방문수업 추천 어플 - Apps on Google Play우리집•우리동네에서 우리 아이만을 위한 맞춤형 클래스로 소통하는 플랫폼, 아이고고! 아이의 성격, 취향, 적성을 모두 고려한 언어•예체능•코딩부터 융합 클래스까지, 부모와 튜터가 아이의 꿈으로 이어집니다. 검색, 상담, 매칭, 결제, 수업, 리포트까지 더 쉽고 더 편리한 아이고고 앱을 경험해보세요! - 성격•취향•적성을, 한 번에! 몸도 생각도 마음도 다르니까. 우리 아이만을 위한 체험형 융합 클래스들을 만들어요. - 소통부터 결제까지, 한 방에! 부모님과 튜터님이 익숙한 채팅 방식으로 소통하고 수강증 발급 뒤 결제까지 쉽게 진행해...play.google.com - IOS : https://apps.apple.com/us/app/id1524244020 ‎아이고고 - 아동수업 추천앱‎우리집•우리동네에서 우리 아이만을 위한 맞춤형 클래스로 소통하는 플랫폼, 아이고고! 아이의 성격, 취향, 적성을 모두 고려한 언어 · 예체능 · 코딩부터 융합 클래스까지, 부모와 튜터가 아이의 꿈으로 이어지는 곳- 검색, 상담, 매칭, 결제, 수업, 리포트까지. 더 쉽고 더 편리한 아이고고 앱을 경험해보세요! - 성격 · 취향 · 적성을, 한 번에! 몸도 생각도 마음도 다르니까. 우리 아이만을 위한 체험형 융합 클래스들을 만들어요. - 소통부터 결제까지, 한 방에! 부모님과 튜터님이 익숙한 채팅 방식으로 소통하고 수강증 발급…apps.apple.com 아이고고 앱에 들어가보시면다양한 클래스를 한 번에 조회하여 선택 가능하세요! 아이고고 튜터님들은아이들을 돌봐주는 ‘대학생 선생님' 혹은 ‘시터'가 아닌 교육 전문가 튜터님들이 진행하는 체계적인 커리큘럼 기반의 창의 클래스랍니다^^실제로 오늘 행복이 체스&보드게임수업해주신 딥블루 튜터님도초등방과후학교 보드&체스강사 9년차체스지도사 양성과정 강사체스심판 자격증 보유창의체험 지도사 자격증 보유한 전문가 시더라구요*^^*  자 그럼 딥블루 튜터님에게 수업 받는행복이 모습 같이 보실게요!📷 딥블루 튜터님은 방문 후바로 화장실에서 손깨끗히 씻으시고수업을 진행해주셨고수업내내 튜터님,행복이,행복맘까지마스크 꼭 끼고환기시키며 수업 들었답니다  체스판 설명백과 흑 체스판에 대해 설명듣고자신의 오른쪽 끝이 백으로 맞춰야 한다 라는 걸 배우고  자신앞의 두줄이 백과 흑의 진영임을 설명들었어요7세라 흑과 백의 말뜻을 잘 모를 수 있으니밝고 어려운색이라고 표현하며이해하기 쉽게 설명해주시더라구요^^  체스 기물 설명체스 말 이라고 하죠~각 체스 기물의 정해진 이름과  체스를 시작하기 위해체스판에 놓는 위치에 대해 배웠어요  체스판에 체스기물 놓기, 게임선생님에게 설명 들은대로체스판에 체스기물을행복이와 선생님 중누가 더 빨리 놓느냐? 게임 을 하는 것으로체스를 본격적으로 시작했어요  선생님이 센스있게 봐주셔서 행복이가 먼저 체스기물을체스판에 다 놓았어요^^그리고 선생님이 체스 기물 이름 말씀하시면행복이가 알맞은 기물 잡아보기 게임도 살짝^^  체스 기물 움직이는 법오늘은 폰,비숍,룩 의 기물3가지만먼저 움직이는 법 배웠어요 Previous imageNext image 폰은 처음 출발시 1칸 또는 2칸 전진 후에는1칸씩만 전진할 수 있고다른 기물 먹는건 대각선에 위치한 것만 먹을 수 있데요룩은 가로 세로로만 몇칸이든 움직이며 먹고비숍은 대각선으로만 몇칸이든 움직이며 먹을 수 있데요(2배속영상)  오늘은 이렇게 폰,비숍,룩 3가지에 대해서만배우고 자이언트 체스 로 복습를 통해 복습!! 이렇게 거대한 자이언트체스 를 보니행복이가 엄청 신나하더라구요오늘은 폰,룩,비숍 기물만 가지고 복습! 아까 배운대로 체스판부터 바르게 놓고체스판 위에 기물을 놓아요그리고 체스 기물이 움직이는 규칙에 맞게 움직이며선생님이 즉석에서 행복이 교구 중에 하나인원목블럭을 활용해원목블럭 먹기 게임을 진행했어요  패턴블럭 잡느라 신난 행복양♡ 이렇게 자이언트체스를 통해오늘 배운걸 복습하고정리할 때도선생님이 말씀하시는 기물알맞게 가져와 정리함에 넣기 게임으로 정리도 신나게!행복이 사진속에서신나하는 행복이의 모습이 느껴지시죠?ㅋ  이렇게 25분정도 체스 수업 하고  이젠 보드게임 수업으로 ㄱㄱ  튜터님이 미리 수업전날 전화로교육적 목적의 보드게임을 원하는지아니면흔히 접할 수 없는 보드게임을 원하는지물어봐주셔서저는 후자인흔히 접할 수 없는 보드게임을 원한다고 말씀드렸어요그렇다고 흔히 접할 수 없는 보드게임이비교육적이거나 재미위주는 아니랍니다^^​선생님이 두가지 게임 가져오신 것 중에행복이가 첫번째로 고른 게임은?? 지렁이게임Da ist Der wurm Drin지렁이가 게임을 통해 땅속에서 땅위로 먼저 나오는사람이 이기는 게임이에요  선생님과 지렁이게임 구성품을 살펴보고 처음보는 보드게임을 처다보는호기심 가득한 눈빛의 행복양 ☆.☆  지렁이의 몸통을 늘려줄 조각을색깔변로 분류하고  지렁이 몸통을 늘려주는 색깔별 조각의 길이도직접 자로 재며 확인해보았어요1,2,3,4,5cm 자로 길이 재는 법도 배우게 되고^^  이제 본격적으로주사위를 번갈아 굴려가며주사위에 나오는 색의 조각을땅속으로 넣어줍니다그럼 점점 지렁이 얼굴이 땅위로 올라오겠죠??^^ 영상 길~~~~게 찍었으니영상보시면 하는 방법 대충 감이 오실거에요~중간 중간 지렁이 얼굴이 보이는 구멍에선어느쪽 지렁이 얼굴이 먼저 보일까에배팅한 후결과를 맞힌 사람이 보너스 조각을 가져가기도해요그럼 정확히 배팅한 사람이더 빨리 지렁이 길이를 늘릴 수 있겠죠??^^(2배속영상)  지렁이 게임의 결과는  빨간 얼굴 지렁이였던 행복이의 승!♡  결과물을 보고두번 운좋게 배팅에 성공한 행복이 지렁이의예쁜 보너스 조각 무늬도 칭찬한 후정리할 때도 색깔별로 분류하며정리하였어요^^  이 게임을 통해 재미있게 🎶 행복이는 길이,분류,자로길이재는법,배팅 등을배우게 되었네요 ✏   다음 두번째 게임은 아이스크림 만들기 게임Banana Split 선생님께 아이스크림 만들기 게임 규칙을 들었어요 번갈아가며 재료카드를 뽑아재료에 맞는 아이스크림카드를 교환하여먼저 높은점수의 아이스크림카드 5개를 완성하는 사람이 이기는 게임이에요!  게임 시작~ 재료카드를 번갈아 가며 뽑아요(2배속영상)  필요없는 재료카드 2장을 재료칸에 내면새로운 재료카드 한장을 가져갈 수 있어요운 좋으면 필요한 재료가 나올 수 있겠죠??^^ 행복이도 운좋게필요없는 재료카드 2개를 교환하여필요한 재료카드 나머지 1개를 모아첫 아이스크림 카드를 획득했어요♡  아이스크림 만들기 게임 판가까이서 찍어보았어용아이스크림카드에는필요한 재료카드가 우측 상단에 표시되어있어요재료카드는 체리,초코,크림,가루등이 있어용  점점 익숙해지니아이스크림카드로 교환도 많이 하게된 행복양 영상보시면 scoop카드도 있는데이 재료카드를 뽑으면상대방이 완성한아이스크림카드 한장을 뺏어올 수 있답니다^^  선생님의 배려(?)센스(?)덕에행복이가 아이스크림카드 5장을먼저 완성했어요 이어서 선생님도 아이스크림카드 5장 하시고완성한 아이스크림카드 5장의점수가 누가 더 높은지덧셈 해보는 시간도 가졌어요 영상 속 게임 마지막 부분 보시면점수 계산하는데아직 10이상의 덧셈은 힘들어서쩔쩔매는 행복양의 모습이ㅋㅋㅋ  아이스크림 만들기 게임 에서는트레이딩,전략,덧셈에 대해 배웠답니당​이렇게 1시간 알차게딥블루 튜터님과체스&보드게임 을 통해 재미있게 🎶 전략적 사고력을 키워보았어요♡ 행복이도 오늘 한 보드게임 두가지가보드게임 파는 곳에서도 못받고처음보는 거라 너무 신기했고재미있었다고 하더라구요*^^*  어른인 저도 보다보니해보고 싶을정도로재미있었던 시간이였어요*^^*  아이고고 원데이클래스유아동방문수업 방문레슨 방문클래스찾으시는 이웃님들께많은 도움 되시길 바랍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ BANGKOK — 그녀의 급우들은 K-pop 댄스의 커버를 연습하곤 했습니다. 이제 일부 사람들은 체스판으로 눈을 돌리고 있습니다. ​세계 최고의 체스 선수가 되기 위해 노력하는 중독자에 대한 Netflix 시리즈인 "The Queen's Gambit"의 세계적인 현상은 현재 여성 체스 토너먼트 챔피언이 목격한 바와 같이 더 많은 태국인들이 스포츠에 대해 배우도록 자극하는 것으로 보입니다. 태국의 16세 Sarocha "Pop" Chuemsakul.​“처음에는 학교에 아무도 없었지만 시리즈를 보고 나서 놀기 시작했습니다. 놀랍습니다.”라고 사로차가 말했습니다. “보통 내 또래 소녀들은 체스에 관심이 없어요. 그들은 K-pop 댄스 커버에 더 관심이 있습니다. 체스가 더 인기를 끌 수도 있습니다.”​Netflix에 따르면 "The Queen's Gambit"은 2020년 동안 태국에서 플랫폼에서 4번째로 많이 본 드라마입니다. 이 시리즈는 세계 최고의 플레이어가 되기 위해 노력하면서 중독과 싸우는 켄터키주의 고아 Beth Harmon의 이야기를 담고 있습니다.​태국 체스 협회(Thailand Chess Association)의 사하폴 나크바니트(Sahapol Nakvanith) 총재는 코로나19가 2020년 대부분의 토너먼트를 중단시켰지만, 가까운 장래에 그렇게 할 가능성이 높지만 쇼가 방송된 후 많은 사람들이 스포츠에 관심을 표명했다고 말했습니다.​“20~30% 더 많은 사람들이 게임을 하고 있습니다. 수백 명의 사람들이 우리 페이스북 페이지에 체스에 대한 메시지를 보냈다”고 말했다.​20년 동안 운영되고 있는 Bangkok Chess Club의 설립자 Kai Tuorila는 이 시리즈를 "놀라운"이라고 불렀습니다. 핀란드 태생의 이 선수는 과대 광고로 인해 일부 회사 에서 COVID-19의 두 번째 물결이 오기 전에 Gambit 테마 이벤트 를 개최할 가능성에 대해 연락 을 취했다고 말했습니다. 우리만의 베스?Sarocha는 학교에서 체스 수업을 가르친 Kru Rungrote가 그녀의 Shaibel 씨였던 1학년 때 체스를 하기 시작했습니다. 8시부터 스포츠에 흥미를 느낀 그녀는 곧 Pantip Plaza 몰에서 게임을 개최하는 지역 체스 클럽에 가입했습니다.​“그냥 해보고 싶었어요. 하지만 그때 토너먼트가 열렸고 아빠에게 참가해야하는지 물었습니다.”Sarocha는 화요일 전화로 말했다. "그래서 어떻게든 챔피언이 되었고 계속 플레이했습니다."​Sarocha는 Yupparaj Wittayalai School 의 Matthayom 4 학생으로 10학년에 해당합니다. 그녀는 2017년부터 4년 연속으로 여성 국가대표 챔피언이며 2018년에는 여성 FIDE 마스터 랭킹을 수상했습니다. ​“나는 이미 모든 움직임을 생각했습니다. 물론 퀸스 갬빗도 사용합니다.”라고 Sarocha는 넷플릭스 시리즈에 이름을 빌려준 고전적인 체스 오프닝 무브를 언급하며 말했다. ​그녀의 꿈은 팀에 계속 남아 국제적 경쟁자들과 계속 맞서는 것이라고 그녀는 말합니다. Beth Harmon은 존경받는 소련의 체스 그랜드마스터 Vasily Borgov를 꺾는 것을 목표로 삼았지만 Sarocha는 카자흐스탄의 체스 신동을 높이 평가했습니다. ​ ​“카자흐스탄 선수들은 모든 오프닝을 알고 있습니다. 그들이 플레이하는 방식, 생각하는 방식은 매우 강렬하고 공격적입니다. 그것에 맞서 싸우는 것은 매우 어렵습니다.”라고 그녀는 말했습니다. ​카를 플레이하자!그러나 국제 체스는 일반 대중의 틈새 관심 분야이며( 거의 모든 곳에서 볼 수 있는 태국 체스 또는 마크룩 에 대해서는 동일하게 말할 수 없음 ) 여성에게는 훨씬 더 드뭅니다. ​Beth와 마찬가지로 Sarocha는 여성 토너먼트에서 뛰는 경우를 제외하고는 나이 든 남성을 상대했습니다. ​국제 체스 대회를 관장하는 세계 체스 연맹에 따라 태국은 별도의 여자 부문과 함께 공개 토너먼트를 개최합니다. 체스 협회의 사하폴 2세는 “여왕의 갬빗”을 매우 즐겼다고 말했습니다.​“사실 우리는 좋은 여자 선수를 많이 보지 못한다. 더 많은 남성들이 경기를 하고 있기 때문에 여성들은 아직 많이 이기지 못하고 있다”고 말했다. ​전국체스협회는 체육부에서 인정합니다. 현재 약 1,500명의 선수가 있으며 그 중 70%가 남성입니다. Sahapol은 2020년 전국 토너먼트에서 36명이 오픈 섹션에 참가했으며 모든 남성은 절반도 되지 않는 반면 여자 섹션에는 15명이 참가했다고 말했습니다. Sarocha 자신은 태국이 더 많은, 더 나은 남성 선수를 보고 있다고 말했습니다. "그들은 공격에 더 자신감이 있지만 여성들은 잉어 펜 잉어 파이 방식으로 노는 것입니다. "라고 그녀는 태국 관용구를 사용하여 "침착하게 따라가다"라고 말했습니다. ​Bangkok Chess Club의 Tuorila는 18세 미만 그룹 중 토너먼트에서 여성 선수의 비율이 약 40%이지만 성인에서는 20%로 떨어진다고 말합니다. 여성의 체스에 대한 낮은 관심은 마크룩 의 문화적 의미 때문일 수 있다고 그는 말했다. ​“예전의 전통에 따르면, 막룩은 아이들을 위한 것이 아니라 소녀들을 위한 것이 아닙니다. 그것은 신선한 시장에서 노는 것과 도박과 관련이 있습니다.”라고 Tuorila는 말했습니다. "국제 체스로 우리가하려는 것은 태국 대중에게 어린이의 발달, 논리적 사고, 분석적 사고 및 집중에 좋은 국제 스포츠임을 알리는 것입니다."​많은 태국인들이 현지 체스에 더 익숙합니다. Sarocha는 그녀도 makruk으로 체스를 하기 시작 했지만 "남자가 하는 스포츠인데 왜 여자가 하는 거야?"와 같은 말을 듣는 데도 익숙해져야 한다고 말했습니다. 그리고 "나이가 많은 스포츠입니다." ​사로차는 “물론 더 많은 태국 여성들이 체스를 했으면 좋겠다”고 말했다. “게임을 하는 여자는 거의 없습니다. 아직 태국에서는 그렇게 인기가 없습니다.”​​​출처 khaosodenglish 이번엔 또 어디에 돈을 써볼까- 하며 레고 홈페이지에 들어갔다가해리포터 레고 체스 발견 🕷👄🕷해리포터 팬이 아님에도 불구하고 넘나리 졸귀라서 그 자리에서 바로 사버렸다~~~나중에 알고보니 해리포터 20주년이라 나온 시리즈라고 함Hogwarts Wizard's Chess #76392​ ​세상을 떠난 스네이프 교수 배우님-알란 릭맨-을 기리며골드버전의 스네이프 교수도 포함되어 있다​ ​876피스밖에 되지 않기 때문에 순식간에 끝날것 같구만아마 한 1시간정도만에 만든 것 같다!​ ​후에엥 졸귀  \(￣︶￣*\))비밀의 방에서 나온 거대 체스말들의 모양과 아주 비슷하게 디자인되어 있고당시 배우들의 키와 체스말들의 비율을 최대한 맞추려고 한 듯해리포터, 헤르미온느, 론의 다리가 일반 인물레고보다 약간 짧게 나왔다.​ ​해리만 웃고있고, 헤르미온느와 론은 겁먹은 표정도 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ옆엔 우리의 골드 스네이프 교수님+ 보라색 시크릿 카드는 랜덤으로 세장 들어있다고 한다​ ​♟ сыграем ♟  지난주부터 #알터만체스 프리미엄패키지 체험단 참여중이다.​지난번 포스팅에서 알터만체스 프리미엄패키지  구성품이 어떤지 알아보았다.​https://m.blog.naver.com/cream9371/221733407231 유아체스 알터만체스 프리미엄 패키지지난해에 처음 체스를 접하고 아이와 함께 해보려고 했지만 쉽지 않았다.​여러 기물들의 행마법조차 아이...m.blog.naver.com ​​​오늘은 그중에서 #체스마텍#chess_matec이라는 어플에 관해 알아볼까 한다.​ 자, 먼저 play store 에서chess matec 을 검색한다.  그럼 이렇게 두가지 어플이 나오는데...​위에껀 만3세이상 유아용이고, 밑에껀 성인용이라고 보면 된다.​알터만체스 프리미엄패키지에는체스마텍 어플 아이디와 비번이 들어있다.​chess for kids유아용부터 들어가보자.​들어가서 로그인 하면 처음 보이는 화면이다.  kingdom 화면 ​  sea world 화면 킹덤 과 씨월드의 차이는 레벨이다.​킹덤은 1-4씨월드는 5-8​   먼저 킹덤을 살펴보면... 1. 체스의 기초2. 규칙3. 한 수 메이트4. 이중공격  씨월드는... 5. 기초전술6. 두 수 메이트7. 고급전술8. 3수 메이트이렇게 이루어져있다.​기초부터 고급전술, 3 수 메이트까지...​이 어플 하나면 체스 끝판왕이다.   이렇게 단계마다 안에 또 여러가지 코스가 있다.1. 체스의 기초 안에 10가지 미션?  코스? 가 존재한다   2. 규칙안에도 8가지   3. 한 수 메이트 안에도 10가지   그안에 들어가면 다시 10가지 이상의 미니게임이 존재한다.                3 수 메이트 마지막 엔드게임까지 하면무려 1500개가 넘는 게임수다.​후덜덜​근데 안에 연습게임과 체스대국이 또 다르다.​정말 무궁무진한 어플  ​5살(만 4세)둘째가 언니 하는걸 보더니 계속 하고 싶다고 해서 시켜줘봤다.​      자세 요리조리 바꿔가며 게임삼매경ㅋ     제법 잘 한다.역시 스토리북이 행마법 익히는데 도움이 많이 된 듯 하다.​​​​어른용도 궁금해서 어플 깔아봤다.   어른용도 똑같이 아이디 비번으로 로그인~​플레이 눌러 들어가 본다.   스타트만 오픈되어 있다.한단계를 성공해야 그다음 자물쇠가 열린다.   자, 1단계 시작해 볼까?   기본 행마법 익히기​화면 오른쪽 위를 보면 시간이 나오는데 주어진 시간안에 미션성공해야된다.​은근 시간이 짧아 긴장감 넘친다ㅎ   한 페이지 성공할때마다 별이 모이고모든 페이지를 성공해서 별이 다 모이면 그단계가 통과다.   자물쇠를 한개씩 풀어본다.​와~뒤로 갈수록 은근 어렵다.   결국 9개 모든 자물쇠 성공~!!!​​​다음주는 아이들과 원목체스를 활용해 보려고 한다.  ​☆ 이 글은 알터만체스로부터 제품을 무상 제공받아 작성했습니다☆  #일상 #육아 #유아체스 #체스 #체스교육#체스수업 #알터만 #알터만체스#체스마텍 #알터만체스프리미엄패키지#엄마표 #엄마표체스 #홈스쿨링 #초등체스#이너보이스 #체스배우기 #체스시작하기​ ​겨울 일상 ☃️조용하지만 다사다난했던 일상 털기 모음 ​노르딕네스트 직구- 로스트란드&겐세,산타마리아노벨라, 샤넬 쿠션, 이자벨마랑, 체스, 결혼기념일 & more ... #내돈내산 #선물받은것 😆​  ​연말, 홈파티를 준비하면서 ..제일 먼저 생각 했던 게 시즌 플레이트 ❤️그리고 커트러리 ​안목 좋으신 애정 언니랑 같이 고른 것은 .. 로스트란드 스웨디시 그레이스 윈터 ! -> 제품 정보 진짜 너무 너무 이뻐요 :D 크리스마스 감성 물씬 🎶 ​강식당에 나왔다던 겐세 란카 커트러리도 매우 매우 귀엽구요 - -> 제품 정보 요즘 너무 잘 쓰고 있오요!제가 산건 4인 세트에요- ​ ​스웨디쉬 커트러리 활용한 크리스마스 플레이팅은 곧 포스팅 할게용오늘 딴 것도 할 얘기가 많네요 키키 - ​​그리고 인스타그램 보다가 너무 예뻐서 주문한 캔들 ! 연말엔 역시 캔들 - 물론 너무 예뻐서 켜진 못할 거 같지만 .. 북금곰과 작은 트리로 크리스마스 감성 뿜뿜 🎄  ​​그리고 연말 선물 받은 아이들 ..산타마리아노벨라 프리지아 라인이랑 이드랄리아 수면팩 !! (진짜 감사합니다)  ​바디 크림이랑 바디 워시 프리지아 향이 진짜 너무 끝내줘요 -그냥 향을 흉내만 낸 게 아니라 꽃을 한아름 - 담아온 것 같아요! 너무 기분 좋더라구요 연말엔 역시 산타마리아노벨라죠 ㅋ ​이드랄리아 수면팩은 제가 여기저기 추천하고 돌아댕겼더니 저한테도 선물이 들어왔네요 - 요거 바르고 아침에 일어나면 광이 쟈르르 무언가 수면과 빛이 부족한 필요한 피부에 영양을 듬뿍 듬뿍  ​요즘 마스크를 계속 쓰니 썬크림 + 쿠션 조합만 계속 쓰게 되서 샤넬 아이를 하나 데려왔어요 - 커버력이 막 있거나 한 건 아닌데얼굴에 형광등 킨 것 마냥 밝아져서 아주 맘에 들어요 - 얼굴 반절이라도 이쁘게 보이고 싶은 여자의 마음 ㅋㅋ   ​​요것도 선물로 온 겨울 꽃 🌷  ​저는 오히려 연말에 빨강 초록 컬러 보다화이트 블루가 더 겨울 느낌 이에요 -찬바람 겨울왕국 엘사의 느낌 이랄까  ​유희열의 스케치북에 나온 고아성 배우가 입은 니트가 너무 예뻐서 계속 캡쳐해두고 있다가 .. 블프 때 LF몰에서 Get한 이자벨 마랑 니트 🧶 ​ ​이 완벽하게 이쁜 니트의 단점은 ㅋㅋ너무 까슬 거린다는 거에요-절대 맨살에 입을 수 없음 ;;이쁘니까 봐준다 -> 제품 정보  ​​넷플릭스 <퀸스갬빗> 보셨나요! 저 이거 보다가 옛날에 동생이랑 두던 체스가 생각나서 구입까지 했어요 - ​남편이랑 같이 둘려구 했는데 아직도 ㅠㅠ 못했네요 -사진만 찍어도 넘나 예쁜 것 체스판에서는 퀸이 최고 입니닷 ❤️ ​집에 있는 시간이 다들 길어지셨죠? 그렇다보니 자꾸 인테리어도 바꾸고 싶고 청소 제대로 못한 날은 화내고 그래요 ㅋ하지만 집이 예쁜 구석도 새삼 (?) 느껴져요- ​남서향 집이라 오후 늦게까지 햇살이 깊숙히 들어오는데 이런 걸 온전히 느낄 여유가 전에는 없었는데 말이죠 .. ㅋ 노을을 온몸으로 받는 우리집 거실 ​​두둥 ! 12월은 결혼 기념일 -달력에 거대하게 표시해두었는데 서로 절대 잊지 않도록 ㅋㅋ  ​남편이 단골 플로리스트 님께 이미 주문 해놓은 .. 토닥 토닥 두 분 모두 감사 드립니다 :D 생각해보니 작년에는 이런 여유도미처 못갖고 회사 다니기 바빴던 .. 따흑 - 코로나가 되찾아준 우리 부부의 여유? (그래도 코로나 얼른 물러가길)  ​​마지막 쇼핑 리포트 (지쳤나요 이웃님들) 지난 일상에서 공유 했던르쿠르제 아티초크는 저희 주방에서 오브제로 아주 이쁘게 활약 중이에요- 볼 때마다 기분이 조크든요 어서 저 스티커를 떼야 할텐데 ...  ​겨울 일상 추가 버전 !!곧 가지고 오겠습니다 -이웃님들 저의 겨울 일상을 인스타그램 & 유튜브에서도함께 봐주세요오 굽신 굽신 ​직구 언박싱과 플레이팅 등등 도움되는 정보가 많다구욧 >_< ​  ​​D양의 사생활 인스타그램 Follow 😎http://instagram.com/chichi0220​D양의 사생활 유튜브 구독&좋아요 😍https://youtu.be/iFL335GwP-8 크리스마스 때 산타할아버지한테서 받은 체스판이 있었는데정작 집에 아무도 체스를 할 줄 아는 사람이 없어서ㅋㅋㅋ(그 산타할아버지씨는 무슨 생각으로 그선물을 주신건가ㅋㅋㅋ)암튼 그거그냥 방한구석에 짱박혀 있었드랬다.​조기축구회도 다 막힌 주말이 퍽이나 심심했던지혼자 인터넷으로 체스하는 법 좀 검색해보겠대서 그러라 그랬다.​몇십분을 들여다 보며 노트에 뭔가 끄적이기도 하더니만​자꾸 나더러 앉아보랜다. "엄마, 이게 간단하더라구.내가 가르쳐줄테니까 엄마 나랑 한판 하자."​'엄마는 보다시피 너무 바쁘다. 증말 바빠요. 어머나 좀 바쁜게 아니다!' 하며 쌀쌀 피했더니만​바쁜거 알겠지만 오가며 꼭 들여다보라고 친절하게 판서를 해두셨다ㅠㅠ​.어디 굴러다니던 공깃돌 다섯알 모아가지고이거 어케하는거야? 해서 좀 보여줬더니던져보고 던져보고 하다가 푹 빠지더니 두달 남짓 새에반 전체 남자아이들의 여가놀이로 만들어버리고 ​자기들만의 공기 토너먼트를 열어 아리랑꺾기로 압도적인 승리를 거두곤 공깃돌 손절하고​방에 처박혀 있던 탁구채 찾아내서 공이나 톡톡 거리더니 무섭게 연습하고 연마한 끝에 이제 갖은 묘기까지 부려가며엄마따위 제껴버리고도 탁구가 너무좋아서엄마 살살 봐줘가며 온몸이 땀범벅이 될때까지 치고나면”엄마, 할것도많은데 나랑탁구 많이해줘서 고마워!”​핸드폰이 없어 그런건지, 원래 생겨먹기를 그런건지,뭐든 놀잇감을 찾아내서 들입다파는그런 집념의 사나이가 이제 이번엔 체스판을 잡았다....아아아, 벌써부터 누군지 넘넘 샘난다! (주어고 목적어고 없음) 이런말로는 너무너무너무너무 부족하다!​​  서양의 장기 "체스"안녕하세요어어엉 여러분 혹시 장기 두실 줄 아시나요?  기본적으로 장기는 두 사람이 청 ·홍의 장기짝을 규칙에 따라 번갈아 두면서 겨루는 놀이.라고 알고 있으실텐데​아 이상하게 저는 장기보단 체스가 그렇게 멋있어 보이더라구요​어딘지 고풍스러운 조각들을 들고 치열한 두뇌싸움,,!더쿠가 사랑할 만한 컨셉의 최고봉 아닌가,,,  ​오늘은 여러분들에게 서양의 장기라고 불리는 체스에 대해서 설명해드릴거에요!모두 잘 따라오세요!​ 체스의 시작 배치​우선 체스는 총 6개의 특징을 가진 기물을 이용하여 상대방의 KING(킹)을 잡으면 이기는 게임이에요!​킹, 퀸, 비숍, 나이트, 룩, 폰으로 구성된 말들은 앞쪽라인에 폰을 배치하고, ​뒷쪽라인 맨 양끝에 룩, 두번째에 나이트, 세번째에 나이트를 배치합니다!​마지막으로는, 본인 말의 색과 다른 판위에 킹을 올리고 같은 색의 판위에 퀸을 올립니다. ex) 검정색일시, 하얀판위에 킹올리기.​요기까지 이해하셨쥬? 가장 기본적인 배치인데 벌써 힘들어 하시면 안됩니다!​우리도 뭔가 있어 보이는 척 할 수 있다구요!  ​ 체스 기물의 이동법​ ​1. KING(킹)킹은 전,후,좌,우,대각으로 어느방향이든 딱 1칸식만 움직일수 있어요.​2. QUEEN(퀸)체스에서 가장 움직임이 좋은 기물로, 킹처럼 모든 방향으로 움직일수 있으나 거리에는 제한이 없어요.​3. BISHOP(비숍)비숍은 대각선으로만 움직일 수 있으며, 거리에는 제한이 없어요!​4. NIGHT(나이트)동양의 장기에서 "마"로 불리는 기물과 움직임이 비슷합니다. 전,후,좌,우 두칸 전진한 후, 좌나 우로 한칸 움직일수있어요.NIGHT(나이트)는 다른 기물이 앞길을 막고 있어도 뛰어 넘을수 있습니다.​5. LOCK(룩)장기에서 "차"로 불리는 기물과 움직임이 같아요. 대각을 제외한 전,후,좌,우로 움직일수 있으며, 거리에 제한이 없습니다!​6. PAWN(폰)앞열에 배치된 폰은 처음에는 1칸 또는 2칸 전진이 가능합니다. 그 후부터는 1칸씩만 전진 가능합니다.또 상대를 잡을때는 전진방향 대각선 1칸으로 잡을수 있습니다. 만약 폰 앞에 다른 기물이 있다면 전진이 불가능합니다.​​요렇게까지 각각 기물들이 맡은 역할과 능력치를 설명 해드렸습니다!후후 이 친구들을 이용해서​게임을 정복해 봅시다  ​ 체스의 기본용어​1. 체크상대방의 KING을 잡으면, 이기는 체스의 룰에 의거하여 상대방의 킹을 잡을수 있는 상황을 만들게 되면 "체크"를 말하여 상대에게 말해줍니다.필수로 말할 부분은 아니지만, 상대방에 게임에 대한 예의를 갖추는 외침이라고 보시면 됩니다요!​​2. 체크메이트상대방 KING을 잡을수 있는 상황을 만들었는대, 상대방이 나의 체크놓은 기물을 잡지 못하거나 KING이 움직일수 없는 상황에 놓이면 체크메이트가 되게 됩니다.체크메이트에 놓인 상대는 패하게됩니다. 필패필패!​​3. 캐슬링시작 포지션에서 킹이 룩이 있는 방향으로 두 칸 움직이고, 룩이 킹을 넘어 바로 옆칸으로 움직이는것을 말해요.오른쪽과 왼쪽으로 모두 캐슬링이 가능하지만, 불가능한 조건도 있습니다!​​* 불가능한 조건!!- 킹과 룩 두 기물중 하나라도 움직인다면 불가능하다.​- 캐슬링 하려는 쪽에 기물이 놓여있으면, 불가능하다.​- 킹이 공격 받고 있는 상태에서 불가능하다.​- 룩을 움직이려고 하면, 캐슬링이 불가능하다(킹을 옮겨야한다)​​​요기까지 잘 따라오셨다면 이미 당신은 체스를 잘 하기 위한 준비가 완료된 상태라고 보면 됩니다!ㅎㅎ​이게 전부는 아니겠지만 그래도 이정도만 숙지 해두셔도 친구들이랑 모인 자리에서 마치 한번에 설명을 듣고딱! 이해하는 척!스마트한 척 가능. 완전 가능.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​ 서양의 장기,체스 활용법​ 체스 활용법​ ​요즘은 모르겠지만, 체스는 역사도 깊고 머리를 많이 써야하는 두뇌보드게임으로 인기가 높았어요.​제가 어릴때도 만화에서 체스하는 장면이 나올때면​괜히 더 멋있어 보이고 똑똑해 보이는거 같은 마음에​종종 도전하고는 했는데 ㅎㅎ ㅠ 이렇게 잘 설명해준 블로그를 찾기가 힘들었어요 ㅠㅠ​​성인이 된 지금은 또 사진에서 보이는거 처럼 술과 함께 즐길 수도 있겠죠?  쿠쿡 먼저 취하면 죽는 지옥의 술게임 가능합니다.​술자리에서 부루마블을 하여, 술을 마시는 주루마블이 있듯이 체스를 두면서 잡힌 말에 있는 술을 마시는 술체스를 두는 신선한 게임법!​여러분들도 체스에 관심이 있고, 자신있다면 친구들과 연습겸 한번 두는것은 어떨까요.머리도 좋아지고, 새로운 술자리 게임을 찾는다면 이것도 좋은 방법중 하나 아닐까요!?​​​오늘은 서양의 장기 체스와 그 활용법에 대해 설명 드렸어요!​모두 유익한 시간이었길 바라며!​그럼 이만.​​ ​안넝. 하루만에 끝내는 체스교육,체스 가르쳐주는곳​"더 많은 땅을 확보하기 위한 숨 막히는 영토전쟁이 시작됐다"고  체스에 대한 열정부터 나타낸 이성근 명지대 자연사회교육원 체스교육 지도자과정 이론교수는 "체스는 아시안게임 마인드 스포츠 정식종목으로 전 세계 186개국에 7억여 명의 동호인이 있다"고 합니다[출처 : 경기일보]​​아시안게임 정식 종목으로 채택된 체스가 이성근 교수를 통하여 KBS의 특화된 교육의 장으로 KBS 글로벌 체스과정을 개최하게 되었습니다​​개강일시 : ​1.매월 넷째주 토/일(총16시간) 오전 9시 ~ 오후6시, 취미반2. 지도자과정은 (총 32시간) ​아시안게임 정식종목인 체스가 주목받고 있습니다 전 세계적으로 유명한 고도의 두뇌 작전 전략을 다루는 체스는 두뇌개발에 도움을 줍니다어린이부터 노인 치매예방까지 폭 넓은 층이 이미 전세계 186개국에서축구 종목 다음으로 많은 나라에서 친목 도모와 더불어 체스는 일상에서 접하고 있습니다체스를 배울 수 있는 체스교육, 체스 가르쳐주는곳  관련 정보는 하단에서 있습니다​  ​  ​체스보드는 어두운 색 칸과 밝은 색 칸이 엇갈려서 64칸으로 되어 있습니다'파일(file)'이라는 8개의 세로줄과 '랭크(rank)'라는 8개의 가로줄이 있습니다체스보드 위에서 십자로 교차하는 같은 색의 칸들로 이루어지는 줄 또는 선을 사선줄이라고 합니다​경기에서는 말의 색깔에 관계 없이 각각의 경기자를 '흑'과 '백'이라고 합니다경기자는 체스보드를 사이에 두고 마주 앉으며 밝은 색의 칸이 자신의 오른쪽 아래에 오도록 합니다관례적으로 흑은 위쪽에 자리잡습니다전통적으로 체스보드는 각 칸들이 검은색(또는 갈색)과 흰색(또는 베이지색)이 교대로 칠해져 있습니다물론 토너먼트용 보드와 같이 초록색과 흰색이 교대인 것 등 여러 바리에이션들이 있습니다​체스 기물은 체스에서 쓰이는 기물을 말하며 장기에 빗대어 '말', '체스 말'이라고도 부릅니다기물, 즉 체스 피스(Chess Piece)는 문맥에 따라 다음 3가지 중 하나를 지칭합니다일반적인 경우에는 체스 말 전체. 이 경우 체스멘(Chessmen)과 그 뜻이 동일합니다경기 중에는 폰을 제외한 나머지 말, 즉 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트를 뜻합니다​  체스 가르쳐주는 곳으로 KBS 글로벌 체스과정은초급반/중급반/고급반/체스지도자반/체스국가대표반/치매예방반이 있는데, 이는 각 반의 특성을 살려서 구성하였으며 특히 체스지도자반은 이성근 교수의 직접 관리로 인하여 정회원 협회 등록과 소자본 개인 창업이 가능한 반으로 가장 인기가 많다고 합니다​​체스 하는 방법을 배울 수 있는 보다 상세한 정보는체스강의, 체스교육 정보는 하단: ​장소 : KBS예술과학원(서울특별시 강서구 공항대로376(화곡동)​​​문의 : 교육본부장 이지영 010-3563-0919주임교수 이성근 010-3224-4226​ 체스는 인도 북서부 , Gupta Empire ( c. 280–550)에서 시작되었으며 6 세기 초기 형태는 chaturaṅga ( Sanskrit : चतुरङ्ग) ), 문자 그대로  군 기능에 따라 보병 , 기갑 부대 , 코끼리 , 그리고 chariotry 각각 현대 전당포, 기사, 주교, 그리고 루크로 진화 할 조각으로 표현했다.실크로드를 따라 동쪽과 서쪽으로 퍼졌습니다. 체스의 가장 초기 증거는 인근 사산 페르시아 (Sasanian Persia)에서 약 600여 곳 에서 발견 되는데, 여기서 게임은 chatrang 이라는 이름으로 알려졌다 . Chatrang은 이슬람 페르시아 정복 (633–44) 이후 이슬람 세계에 의해 점령되었으며, 그 후 샤트라니 (Shatranj)로 명명 되었으며 , 그 조각들은 페르시아 이름을 크게 유지하고 있었습니다. 스페인어 "shatranj는"로 렌더링 된 ajedrez 에서, ( "알 - shatranj")를 포르투갈어 로 xadrez 과의 그리스어 (ζατρίκιον로 zatrikion 페르시아에서 직접 제공, chatrang ) [11]그러나 유럽의 다른 지역에서는 느낌표로 친숙하고 영어 단어 "체크"및 "체스" 가 된 페르시아 샤 ( "왕")의 버전으로 대체 되었습니다.체크 메이트 " 라는 단어 는 페르시아 샤 마트 ( "왕은 힘이 없다") 에서 유래 한 것이다 . 가장 오래된 고고 학적 체스 유물인 상아 조각은 오늘날의 아마르시 아브 , 오늘날의 사마르 칸트 , 중앙 아시아의 우즈베키스탄 에서 발굴되었으며 약 760 년으로 거슬러 올라가며 그 중 일부는 더 오래 되었습니다. 알려진 가장 오래된 체스 매뉴얼은 아랍어로되어 있으며 키타 브 애쉬 샤 트란 즈 ( Kitab ash-shatranj) 라는 제목의 유명한 아랍 체스 플레이어 인 al-Adli ar-Rumi (800-870)가 쓴 840–850 년으로 거슬러 올라갑니다 . 중국과 동남아시아로의 체스의 동부 이주는 서쪽 이주보다 문서화가 훨씬 적습니다. xiàngqí 象棋 라는 중국 체스에 대한 첫 번째 참고 문헌 은 Xuán guaì lù 玄 怪 錄 라는 제목의 책에 나와 있습니다. ( "신비한 이상한의 기록") (800)이 게임은 서유럽과 러시아에 최소 3 개의 노선으로 이루어졌으며, 가장 빠른 경로는 9 세기입니다. 1000 년까지 무슬림 이베리아 와 라틴 유럽 전역에 퍼졌다 .  10 세기 후반 의 라틴 시집은 아인 시 델론 수원 에 보존되어있다 .  매직 트리 마법의 체스 세트 저자안제이 말레즈카출판책빛발매2013.12.30. 읽은 기간 : 2020/11/18 ~ 2020/11/19​기대를 저버리지 않았어요.집옆에 도서관에서는 대여가 불가능해서 상호대차서비스 이용해서 멀리 있는 도서관에서 대여해서 봤습니다.이야기 전개가 스피드 있어서 꽤나 빨리 읽었어요.아이들용 판타지 소설이라서 200페이지에 그림도 있고(이 책은 영화도 있다고 저자가 그러더군요. 그래서 영화 캡쳐 장면이 간간이 있습니다.) 글자도 큼직해서 금방 읽게 됩니다.​이번 이야기는 친구들 끼리 여행 가고 싶었던 쿠키가 여행대신 체스 캠프에 강제로 가게 되면서 겪게 되는 이야기입니다.전 나름대로 체스 규칙도 나오고 하길래. 거대한 체스판에서 체스를 두는 내용이 나올 줄 알았는데 그런 내용은 없었습니다. ^^​쿠키가 편하려고 만든 클론이 체스의 검은 색 말로 만드는 바람에 나쁜 행동만 하는 클론이 탄생해서 친구들과 쿠키는 아주 제대로 고생을 합니다.거의 죽을 뻔 하죠. 아이들 소설이라 누가 죽거나 하진 않습니다.​아이와 같이 읽고 있습니다. 제가 먼저 한번 다 읽고, 아이는 아직 저만큼 빨리는 못읽으니까 저녁에 잠자리 동화로 읽어주고 낮에 혼자 읽고 그러고 있어요.이야기가 재밌다보니 잘 읽어서 기분이 좋습니다.​ 글쎄....... 엄마는 언제나 자기 아이들을 알아본단다. 아무리 깜감해도 말이지.p255음 책에선 엄마가 클론과 쿠키중에서 진짜 쿠키를 알아맞히는 장면이 나오는데요.그저 신기합니다. 전 알아볼수있을까요??  "다이소에서 판매된 체스 완구 2종 안전성 미흡"Posted : 2020-07-24 09:38다이소에서 판매된 휴대용 체스 완구 2종의 안전성에 문제가 있는 것으로 나타나 판매가 중단됐습니다.한국소비자원은 어린이용 완구인 '휴대용 체스 5000' 제품을 가지고 놀던 아이가 손가락을 베인 사례가 접수돼 조사했더니, 상판이 구부러질 경우 가장자리 단면이 날카로워 다칠 위험이 큰 것으로 나타났다고 밝혔습니다.이에 따라 소비자원은 다이소 등에 '휴대용 체스 5000' 2만 7천여 개와 과 같은 재질로 만들어진 '휴대용 체스 3000' 만 2백여 개에 대해 회수·환불 조치하라고 권고했습니다.해당 제품을 수입한 아이산업과 판매처인 아성다이소는 소비자원 권고에 따라 판매를 중단하고 이미 판매된 제품은 회수 환불하기로 했습니다.차유정 [chayj@ytn.co.kr]https://www.ytn.co.kr/_ln/0102_202007240938435696"다이소에서 판매된 체스 완구 2종 안전성 미흡"다이소에서 판매된 휴대용 체스 완구 2종의 안전성에 문제...www.ytn.co.kr 수요일 저녁은 울집에서 수업하는 날!!~ 오늘은 집에 귀한 친구들이 오는 날!!~​나름 깔끔하게 집안 정리를 하고친구들을 맞이해요​먼저 체스 이론수업을 하고,처음으로 대국을 펼쳐 보았어요. 아이들이 조금 긴장한 듯 해요.한 친구는 긴장된다고 말하네요.​매차례 신중하고 조심스럽게자신의 기물을 움직입니다.​그럼에도 불구하고 실수가 나오고,심지어는 막강파워인 퀸을 잃게 되는실수를 하곤 하지요.(그러면서 배우는거란다 ㅎ)  체스 대국 후에는오늘도 블로커스 보드게임 한 판!!​지난주에 저와 아이들이대결하여 아이들이 졌는데요 오늘도 대결했는데,또 제가 이기게 되어(보드게임을 11년 한 내공이 있나봐요 ㅎ)​다음에 다시 한번 대결하기로약속하고 수업을 마무리 합니다.​한 주동안 건강하고~다음주에 또 보자♡♡  #체스수업#보드게임수업#블로커스보드게임#썽이쌤수업​​ 퀸스 갬빗 연출미등록출연안야 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러, 토마스 생스터, 모지스 잉그럼, 해리 멜링, 이슬라 존스턴, 크리스티안 자이델, 레베카 루트, 클로이 피리, 제이컵 포춘 로이드방송                                                2020, 넷플릭스  안녕하세요, 하늘스민의 아침 루틴 하늘스민st 블로그입니다.  하늘스민은 아이들과 같이 일찍 잠자리에 드는 편이라 아침 기상이 좀 이른 편입니다.뭐.. 상황에 따라 데굴거리기도 하고, 그냥 아예 기상시간 무시하고 계속 자기도 하지만..;;그래도 코로나가 발생한 이후 지금까지 반 년 이상 아침 6시 반 경부터는 유산소운동을 하고 있답니다.그러면서 넷플릭스의 세계에 눈을 떴고, 추천 드라마로 나오기에 별 생각없이 보기 시작한 드라마가오늘 소개해드릴 "퀸스 갬빗" 이라는 드라마에요. 총 7화까지의 미니 시리즈이고 한 회당 1시간 정도씩이니까 길지 않아요.저는 이거 보고 비하인드 스토리까지!! 챙겨보느라 하루에 30~40분씩 3주 정도에 걸쳐서 봤나봐요.​가족을 잃고 보육원에서 지내게 되는 빨간머리 베스라는 아이가 주인공인데요, 엄마가 수학천재?? 같은 사람이어서 그런지, 이 아이는 체스에 천부적인 재능을 보이게 됩니다.입양된 뒤에도 체스에만 관심을 보이다가 우연히 나간 대회에서 상금을 타게 되면서, 양엄마의 전폭적인 지지아래 체스 대회에 적극 출전하게 되어요.여자라는 이유만으로 많은 기회가 당연히 사라지던 시대에 살던 여성 체스 선수인 베스는많은 사람들의 주목을 받게 되고, 당연하다는 듯이 승승장구하지만 그 와중에 또 패배도 경험합니다.이 와중에 정신적 지주였던 양엄마의 죽음과 불안정한 정신상태로 인하여 알콜과 약물에 의존하면서도체스에 대한 열정(혹은 집착)은 베스를 아주 마지막 바닥까지 내려가지 않도록 지탱해줍니다.그리고 그 와중에 우정으로 인한 마음의 치유도 얻게 되지요. :)​뭐.. 대략 줄거리만 생각하면 엄청나게 단순한데, 베스라는 인물의 불안정한 정신상태로 인하여드라마를 보는 내내 어디 고꾸라지지나 않을까, 저러다 펑!! 터지고 사라져버리는 게 아닐까..조마조마한 마음을 감출 수가 없었어요.원작인 책이 따로 있다고 하는데, 어쩐지 드라마만으로도 너무 만족스러워서 과연 찾아 읽으려나 하는 생각이..;;심지어 아직 국내에는 번역서로 나오지 않은 모양이에요.. ^^;;​전 체스에 대해 거의 모르는 상태이지만, 이 드라마는 체스판이 길게 나오지 않기에 전혀 상관이 없었어요.마치 농구에 관심이 없어도 "마지막 승부"는 누구나 재미있게 볼 수 있고, (아.. 나이 나온다..;;)의학에 대하여 개뿔 몰라도 메디컬 드라마를 즐겨볼 수 있는 것과 같은 이치이겠지요??솔직히 베스가 승승장구하고 대회에 나가서 우승하고 이런 것 보다는,그 대회에서의 긴장감, 서로간의 눈치싸움, 체스는 규칙을 두고 하는 것이긴 하지만 그 보다 중요한 심리전이라는 걸 보여주는 인물들의 표정들이 재밌었고,그리고 인물들 간의 사랑, 증오, 우정.. 뭐.. 이런 것들이 엄청 다채롭게 펼쳐져서 체스 자체는 중요치 않았어요.게다가 장소라든지, 옷이라든지 이런 저런 볼거리가 엄청나게 많은 드라마더라구요!!​드라마 정주행을 끝내고 비하인드 스토리를 보니 감독이 상당히 오래전부터 '퀸스 갬빗'을 만들고 싶었나봐요.결국 미니시리즈 형태로 가닥이 잡히고 여기저기 어떤 장소에서 촬영했는지,어떤 부분에 주안점을 주었는지 이것저것 썰을 풀어놓는데, 드라마를 재밌게 봐서 그런지 이것도 재밌었어요.그리고 가장 놀랐던 건, 너무너무 자연스러웠던 주인공의 빨간머리가 사실은 진짜 머리가 아니었다는거!!정말이지 베스를 연기한 "안야 테일러 조이"는 머리카락 한 가닥 한 가닥이 다 살아있는 느낌이었어요.머리카락이 쭈뼛 설 정도로 완전히 역할에 몰입되어 있는 모습이었는데..막 예쁘다기보단 정말 표정이며 눈빛이 다양하고 살아있고 매력적이더라구요.​어쩐지 요즘 드라마는 마무리가 깔끔하지 못 하달까, 뭔가 여운이 남는 것 같은 경우가 많은데..정말 퀸스 갬빗은 깔끔하게 마무리가 되어서 다 본 뒤에 엄청나게 개운한 느낌이 들었습니다.넷플릭스엔 재미있는 드라마가 엄청 많아서 새벽 운동시간이 엄청 지루하거나 그저 힘들기만 하진 않아요.요즘 전 '브리저튼'을 보며 운동합니다. 쭈욱 정주행 하다가 중간에 중단하고 다시 첨부터 정주행 중이에요.이번 정주행이 끝나면 이것도 포스팅할게요. :)​오늘도 안전한 하루 되시고, 내일 또 놀러오세요~!!  ​  체스의 고수 (Fool's Mate) - Stanley Ellin, USA 1951"올렉스 씨가 그러는데, 이 세상에는 체스가 '필요한' 사람들이 있대.체스 두는 법을 제대로 배우고 나면 자기들한테 얼마나 체스가 필요했는지를 저절로 깨닫게 된다는 거야."손님이란 귀찮은 존재이자 비용에 불과하며 작은 활자는 눈을 아프게 하고 교향악을 들으면 찢어질 듯한 두통이 오고 체스를 둘짬은 도지해 낼 수가 없다며, 아내는 명백히 입장 표명을 했다.결혼하기 전에는 이렇지 않았는데. 조지는 다소 불만스럽게 생각했다.방금 대단한 발견을 할 뻔했던 것 같은데, 뭐였더라?실제로 자기를 바꿈으로써 나 자신을 두 선수의 형태로 투영하는 것,즉 서로 뚜렷이 다른 두 선수로 나 자신을 분리하는 것이 가능하다는 거였던가?"좋은 수야. 자네치고는 놀라울 정도로 좋군, 조지"​그는 화이트가 자기를 쌍둥이처럼 닮았을 것이라고 상상한 적이 없었다.그럼에도 화이트는 조지와 생김새 하나하나가 똑 닮았다."이봐, 친구, 루이즈는 극도로 멍청한데가 짜증에 절어 있는 여자야."조지는 속내를 따끔하게 찔려 움찔했다.사실 그는 할말이 없었다. 결혼한 바로 그해부터 그랬다. 가정내에서 남편은 목소리도 투표권도 없다는 것. ​아내는 남편의 사무실 동료에 대해 듣고 싶지 않으며, 아내의 표현을 옮기면 '지식인인 척'하는 여러 주제에 대해서는 남편 혼자만 생각하는 게 최선이라는 사실을 통보받은 그때부터 아내에게 할말이 없었다."나는 자네가 아는 것만을 알아. 더 많이 알지도, 더 조금 알지도 않아.""어쩌면 그렇게 멍청할 수가 있어요? 이게 다 체스 때문이야! 더이상 참을 수 없어!"그녀가 갑자기 체스보드 위로 한 손을 휘둘러 보드 위에 있던 말들을 쓸어 내쳤다."안 돼!"조지가 외쳤다. 루이즈의 손짓을 향해 외친 것이 아니었다. 아내 앞에 서 있는 화이트의 모습에, 그의 손에 들린 둔중한 불쏘시개의 모습에 놀라 외친 것이었다."...공격의 백, 방어의 흑.백의 승리.벨기에 맥주 "Duchesse de Bourgogne"(두체스 드 부르고뉴)방심하고 처음 한모금 마시면깜짝 놀랄 정도로 시큼합니다 하지만 "홍초"와 차원이 다른밸런스 좋은 깊은 시큼상큼함에한번 더 놀라게 되는 맥주입니다.  람빅과 유사한 캐릭터인이 맥주의 장르는"Flander's Red Ale" 입니다 ​라벨의 주인공은 실존 인물이었던 부르고뉴 공국의 유일한 상속녀"Mary" 츠자입니다 "Mary the Rich" 라고 부릅니다 Duke  : 공작Duchesse : 공작부인​"Duchesse de Bourgogne" 는부르고뉴의 공작부인 입니다  지금의 "부르고뉴"(Bourgogne)는프랑스 영토입니다영어로는"버건디"(Burgundy)라고 합니다 부르고뉴(불어) : 버건디(영어)바이에른(독일어) : 바바리아(영어)피렌체(이태리어) : 플로렌스(영어) 부르고뉴 지방은"보르도" 지방과 더불어와인 산지로 아주 유명합니다.가장 유명한 부르고뉴 와인"로마네 꽁티"(Romanee-Conti) 제가 생각한 가격의 100배입니다 프랑스 부르고뉴 지방을 포함한벨기에/네덜란드 지역은 15세기 중반엔"부르고뉴 공국"의 영토였습니다 "공국"이란공작이 통치하는 나라(지역)입니다  "왕국" 이랑 뭐가 다른가요? 왕이 통치하면 "왕국"공작이 통치하면 "공국"입니다 샤를 공작이 전쟁중 사망하자무남독녀 Mary 아가씨가이 땅을 전부 물려 받게 됩니다(통치 기간 : 1477-1482) 나이 20살의 미혼 상속녀였기에  유럽 신부 후보 랭킹 1위에등극합니다만 결국 합스부르크 가문의"막시밀리언 대공"과 결혼합니다 but, 1482년 샤냥 도중 말에서 떨어져사망합니다.(방년 25세) 장파열, 혹은 비장파열일 겁니다(지금같으면 살릴 수 있습니다) 유일한 상속녀가 죽어버려서부르고뉴 왕국의 영토는(특히 벨기에/네덜란드 지역)합스부르크 가문의 소유가 됩니다   맥주는 역시훌륭한 "문화컨텐츠"입니다 이 맥주를 마시지 않았더라면브루고뉴 공국을 몰랐을 것입니다 두체스 드 부르고뉴 맥주는 다른 "Flander's red Ale"처럼오크통에 수년 동안 숙성시킵니다 숙성 과정 중"젖산균" 발효가 일어나서젖산때문에 시큼한 맛이 납니다 맥주의 풍미를 극대화시키기 위해  18개월동안 숙성시킨 맥주와8개월 숙성된 young beer를블렌딩하여 출시합니다 레드와인과 같은 색깔이고병을 따자마자시큼한 향이 올라옵니다 하지만 장기 숙성의 노력으로 인한표현할 수 없는 깊은 맛이시큼한 맛을 기분 좋게 만듧니다   6.2% 알콜 도수를 못느낄 정도의기분 좋은 밸런스입니다.  큰 병 하나에 2만원 넘는고가 맥주이지만충분한 값어치가 있는 맥주입니다 이 맥주 라벨의 주인공(Mary)의손자가 물려받은 영토로만 세계 1빠부자로 태어난 "카를 5세"입니다(스페인 왕도 겸직하여)스페인에서는 "카를로스 1세"입니다​카를로스 맥주도 있습니다조만간 포스팅 예정입니다  ==================2016년 9월 낭닥 SJ================== 일산병원 외과전문의 배상준       아이체스 공지방과후 체스교실 선생님을 모집합니다  아이체스에서 아이체스와 함께할방과 후 체스교실 선생님을 모집합니다!!​​ ​​아이체스와 함께하면 든든할거에요!하고자 하는 열정과 아이들을 사랑하는 마음만갖고 오세요!​#아이체스 에 모~든게 준비되어 있어요!​​ ​​⭐️ 아이체스에서 드리는 혜택 ⭐️​✔︎ 아이체스 공부 콘텐츠 제공✔︎ 공공기관(학교) 체스 서류 제공✔︎ 체스 교구 및 교재 할인✔︎ 방과후 체스교실 학생 공부 레벨 UP✔︎ 강의 동영상 및 문제 제공✔︎ 체스 대회 접수 대행✔︎ 체스 지도사 자격증 할인​​ ​자세한 문의는 카카오톡 ichess 로 문의주세요  체스, 체스 교육체스, 어린이 체스 교육 및 체스 대회 개최, 체스지도사 양성www.ichess.co.kr ​#체스 #chess #아이체스 #ichess #체스학원 #체스레슨 #체스지도사 #체스대회 #체스강사 #체스두는법 #바둑학원 #삼각지 #바둑 #장기 #보드게임 #창의수학 #체스배우기 #방과후교실 #게임중독 #전국대회 #영재교육 #국가대표 #대치동 #영재교육 #영재 #아이교육 #우리아이 #교육게임 [게임] 체스게임하기,이제는 "세계 붙자"글/사진 : 모반(blog.naver.com/birthmark7)​   ​어릴 때는 적어도 한 가지씩은 자신의 장기가 있다. 어느 친구는 나무를 잘 타고, 또 다른 녀석은 달리기를 잘 한다든지. 내 경우에는 그리 똑똑하지는 않았지만, 체스 하나만큼은 잘한다는 생각했다. 어느 정도였냐면, 중학생 때 고등학생을 이길 정도에 수준. 당시 우물 안의 개구리였던 나는 이 하나의 취미에 대한 자존심이 높았다.​과거의 영광을 품에 안고 오랜만에 말을 잡았다. 우습게 보이던 유저들이 기라성같이 높아만 보이고 가볍게 두던 한수들이 나중에 갈 때 숨이 턱턱 막히더라. 그런 판을 여러 차례 겪어보니 정말 쓸데없이 자존심만 가졌구나 싶더라. 게임은 두 가지 방법으로 진행했다. 첫째는 PC로, 둘째는 모바일로 했다. 아래에 링크를 클릭하면 PC에서 플레이가 가능하다.​ Chess Demons - Play on Armor GamesChess Demons, a free online Strategy game brought to you by Armor Games. Are you ready to play the game of Kings?  Chess Demons is a beautiful recreation of the ancient game which allows you to play against opponents from beginner to Grand Master.  If you've never played before, head to the Chess De...armorgames.com  ​ 전반적인 룰 숙지에 유용하다.  장기보다야 단순한 규칙이지만, 오랫동안 손을 놨던 터라 기억이 가물가물하다. 기초적인 움직임에서부터 '캐슬링'방식까지 희미해져, 새로 배운다는 마음가짐으로 하나씩 건드려봤다. 만약에 하나도 모르는 분이라면 '아카데미'를 클릭하셔라. A부터 Z까지 상세히 알려주는 편. 설명이 귀찮으신 분이라면 맞으면서 배우는 수밖에. 'PLAY'를 눌러 실행해보자.​    ​어느 정도 감을 익힌 듯해서 도전해봤다. 별은 대략적인 난이도를 나타낸다. 중간 단계 정도는 갈 수 있을 것 같아서 2.8을 과감히 선택했다. 초반에 기세는 좋았다. 하지만 차례차례 먹혀 가더니 손도 제대로 못 쓰고 내 손에 패들도 건드려도 못 보고 어느덧 패배. 처참했다.​   스마트폰은 월드체스 (World Chess)  ​해보니 이게 메인. 손쉽게 전 세계 유저와 붙을 수 있다. 몇 번 해보니 10급이라는 출발점에서 만난 상대도 만만치 않다. 처음에 테스트로 3판을 해봤으나 연달아졌다. 그렇게 한 급 한 급 내려가다 보니 안착된 급수는 12급. 이쪽에서 만난 플레이어들은 '청정수' 그 자체다. 마치 위에 1성을 사람으로 만난 듯한 느낌.​    ​매칭은 빠르게 잡히는 편이다. 5초 내외로 세계 각지의 체스 유저들을 만날 수 있다는 매력이 크다. 하지만 재야의 고수들이 많은 건지, 이전에는 이렇게 끝내고 싶던 대국이 많았다. 자꾸 져보니, 지금은 천천히 마음을 비우고 배우는 단계다. 다시 새마음 새 뜻을 품고 한 수를 두는 중이다. 결과는 2승 4패로 생각했던 것보다 잘 둔 편이라 만족한다.​  ​모드는 2D와 3D로 나뉘는데 개인적으로 말을 보다 편하게 볼 수 있는 2D를 선호한다. 개인의 차는 존재하겠지만 모드는 2개로 지원한다. ​   묘미가 있다. 지는데 짜증은 나지만 반박할 수 없다. 모든 일들과 사건들이 다 내가 계획하고 행동한 일들이니 말이다. 그래서 한 판을 두면, 오묘한 감정들을 많이 받게 된다. 전혀 역동적이지 않다. 하지만 판 안에 미묘한 기류와 기세들로 화려하고 날카로운 전투가 벌어지며 승부가 펼쳐진다. 한 번도 안 해보신 분이 있다면, 체스게임하기는 어렵지 않으니 꼭 한 번쯤 해보셨으면 좋을 고전 명작이니 추천한다. 이렇게 귀여워도 되는 걸까요?​김포 생각키움연구소의 융합프로그램인 마인드체스 수업에 푸~~욱 빠진 귀요미 유치원부 친구들.​일산에서도 체스를 배우러 김포 생각키움연구소로 오고 있다는 사실!!!  김포체스전문 학원인 생각키움연구소의 다양한 융합프로그램커리큘럼과 함께라면 체스는 어렵지 않아요!!너무나 재밌는 체스!!김포체스전문학원인 생각키움연구소학원에서!!  ​일산에서 오고 있는 6세 친구는 처음엔 체스게임을 하고 싶다는 생각만으로 수업을 시작했는데 이제는 기물의 행마를 통해 공간을 분석하고 쪼개는 활동의 재미에 푸~~욱 빠져버렸답니다.​고민하는 모습 속에 귀여움이 보이시나요?  ​​귀요미 7세 친구도 기물을 움직이며 논리적으로 생각하고 상황을 표현하는 재미에 푸~욱 빠졌답니다.   ​2022년 아시안게임 정식종목인 체스!생각하는 즐거움과 함께하는 기쁨을 알게 해주는 매너의 마인드스포츠죠.​이제 함께 즐거움의 세계로 go~~go~~  ​​ 생각키움연구소경기도 김포시 김포한강4로 176 403호     블로그지기의 재밌는 이야기를 찾아서 ~ 렛츠런파크 서울 블로그에서 이번에는 체스의 말 (馬) 이야기를!!고대 인도에서 기원하여 지금은 세계에서 가장 대중적인 보드게임 중 하나로 손꼽히는체스! 이 게임은 흑백이 번갈아 교차하는 64개 격자무늬의체스판 위에, 각기 다른 역할을 맡은 16개의 백색과 흑색의말을 가지고, 상대편의 킹을 잡는 두뇌게임으로 많이 알려져 있는데요.  <체스 사진/http://me2.do/xDiFqOTP> 체스는 그 어원이 페르시아어로 왕을 뜻하는 ‘샤(SChach)’로 짐작해 볼 수 있듯 왕족이나 귀족들이 즐기는 놀이었으며, 주로왕자들에게는 전쟁에서 이길 수 있는 전술을 익히거나 통치술을 가르치는 데 사용되었다고 합니다. 그럼오늘은 체스판 위에서 킹을 지키기 위해 처절한 사투를 벌이는 말들의 의미  블로그지기가 알아보도록 하겠습니다. 킹은 단어 그대로 왕을 뜻하며, 권력을상징하는 ‘태양과 심장, 법과 질서의 힘’이라는 의미를 담고 있습니다.   <이미지출처/ http://me2.do/FtVWOC52> 킹은 게임의 승패를 쥐고 있는 중요한 말이므로, 움직임의제약을 받습니다.렛츠런파크 서울 내부 계신 馬님들은 왕이십니다 ^^  퀸은 왕이 있는 곳에 항상 붙어 있는 여왕을 뜻합니다. 왕의 통치를 돕는 ‘대신’의뜻을 가지기도 하며, ‘정신과 의지에 따라움직이는 자’라는상징성을 갖습니다.  <이미지출처/ http://me2.do/GSwLzdNf> 예로부터 왕의 뒤에서 보이지 않게 강한 힘을 보여왔던 여왕들의 모습처럼 퀸도 게임에서행동반경이 넓고, 영향력이 큰 말이라고 할 수 있습니다. 신관이 타는 코끼리를 의미하는 비숍은 ‘영계의지배자’를 상징하며, 삼각형에 기초해 비스듬히 움직이는 것은현세적이고 여성적인 것을 나타낸다고 합니다.  <이미지출처/ http://me2.do/FD42hTp7> 움직일 때, 흰 칸으로 움직이는 것은지적인 길, 검은 칸으로 움직이는 것은 헌신의 길을 뜻합니다.  전차를 뜻하는 룩은 ‘세속의 권력’ 또는 ‘현실의지배자’를 의미합니다. 움직임은 사각형을 기본으로 움직이며, 이것은 ‘물질’과 ‘대지’를 상징합니다.  <이미지출처/ http://me2.do/GFEwiQK7> 축 방향으로 흑백 칸을 가로지르며 움직이는 것은 남성적인 힘을 나타내는데, 이것은 앞으로 나아가는 전차의 강인함과 닮아있다고 볼 수 있습니다. (馬님들의 강인함이 생각나네요) 중세시대 왕을 호위하던 기사를 뜻하는 나이트는 ‘왕에의해 임명된 새로운 참가자’를 상징하며, 움직일 수 있는영역은 2칸, 반대로 1칸으로정해져 있는데요.  <이미지출처/http://me2.do/x6O3zsVg> 칸을 뛰어넘는 나이트의 움직임은 직관에 의한 도약과 동시에 비밀스럽게 빠져 나오는길을 나타냅니다.馬님들과 함께하는 기수님들이 생각나네요 ^^ 보통 인간을 뜻하며 ‘의지로서 움직이는자’를 상징하는 폰은 힘이 약해서 한 칸 혹은 두 칸만 움직일 수 있고, 비스듬히 공격하게 되어 있는데요.   <이미지출처/ http://me2.do/GQouOoe8> 약하다고 하지만 말의 수가 8개나 되므로강한 존재로 볼 수 있습니다. 다른 말과 달리 숫자가 많은 것은 나라를 구성하는 것은 백성이라는 의미가담겨있는 것이 아닐까 싶습니다.  공식 블로그! 렛츠런 파크 서울에서 오늘은 체스 게임 속 말의 의미와 그 상징에 대해 알아봤는데요. 말 속에 이렇게 다양한 뜻이 숨어 있다는 것을 알고 나니 작게축소된 체스판 세계에서 왕의 자리를 놓고 펼치는 게임이 더욱 흥미롭게 느껴집니다.블로그 지기가 알아본 체스의 말의 의미 ~ 다음엔 더욱 재밌는 이야기로 돌아옵니다!   게임에는 전혀 흥미를 느끼지 못한다.바둑, 장기는 말할 것도 없고, 카드나 화투도 재미를 느끼지 못해서 전혀 할 줄을 모른다.하물며 전자 오락이나 스마트폰에 기본으로 다운받아 즐길 수 있는 게임에 조차 전혀 흥미를 느끼지 못한다.그러니 서양의 체스라면 이름이나 들어봤지 도대체 어떻게 생겨먹은 물건인지 조차 알지 못했다. 그러나 서양미술사를 공부하다보면 서양의 작가들 중에 체스를 좋아한 예술가들이 가끔 언급이 되는데,대표적인 사람이 마르셀 뒤샹이다.뒤샹은 알쏭 달쏭한 현대미술을 개척한 최초의 예술가로 평가되기도 할 만큼 현대미술에 엄청난 영향력을 행사한 예술가이다.뉴욕의 한 전시회에 남성용 변기를 전시품으로 제출했다가 퇴짜를 맞으면서일약 미술계에 '과연 예술이란 무엇인가'라는 화두를 투척해놓고자기는 유유히 사라져 체스로 일생을 보냈다. 지난 미국 방문 때 친구가 생일 선물로 지인으로 부터 받은 체스책을 펴보았었다.그 안에는 체스와 관련한 다양한 형태의 도구들과 체스 관련 그림들, 그리고 체스를 좋아했던 예술가 사진도 수록이 되어 있었다. 서양의 화가들은 체스와 관련한 그림도 제법 그린 모양이다.우리에게 장기가 익숙한 게임이듯, 서양은 체스가 그러한 모양이다. 그러나 서양장기로 알려진 체스이지만체스가 기원한 것은 6세기경 인도 동부지역에서 시작이 되었다고 한다.  체스 게임에 사용되는 6종류의 셋트 체스 셋트가 정렬한 모습사진 출처 :  http://en.wikipedia.org/wiki/Chess    친구가 지인으로 부터 받은 생일 선물.1974년에 출판된 책으로 지은이는 Anthony Saidy & Norman Lessing아래의 사진들은 모두 이 책에 수록된 도판들이다.  왼쪽의 남자는 미국의 3대 대통령인 토머스 제퍼슨.제퍼슨은 대통령이 되기 전 프랑스 대사를 역임했다.프랑스 대사 시절 이렇게 귀부인들과 체스를 즐긴 모양이다.  존 싱어 사전트(1856-1925), 체스게임당시 유행하던 터키풍의 이슬람 복장으로 체스를 하고 있는 남녀.<작가는 디킨스류의 전원시를 알고 있었던 것으로 보인다.  "체스 게임을 하는 연인은 그 안에서 장군을 외칠 수도 있고, 인생의 문제를 풀 수도 있다."> - 책에 소개된 설명글마르셀 뒤샹, 체스 플레이어들, 1910<이 유쾌하고 자연스러운 그림은 이 그림보다 3년 후에 그려지는 "계단을 내려오는 누드"와는 완전 다른 그림이다.그의 초현실주의는 초현대 체스 아이디어들의 후손일지도 모른다.> - 책에 소개된 설명글 초현실주의의 대표적 작가인 막스 에른스트난 그 역시 체스를 좋아하는 예술가였는지는 이 책을 보고 알았다. <1944년 뉴욕에서 열린 중요한 체스 전시회를 위해 에른스트가 디자인한 체스 셋트.그날의 주문은 다다-초현실주의자들의 개념이었다.(?)이브 탕기는 빗자루 손잡이처럼 생긴 아름다운 셋트를 디자인했다.그러나 에른스트의 디자인이 예술가적 기교에서 최고였다.> - 책에 소개된 설명글     도대체 체스가 무엇이길래 뒤샹은 예술을 뒤로 하고 인생을 체스로 소일했는지 궁금했었다.장기판 안에 인간 삶의 지혜가 모두 들어있다고 말하는 사람도 있는데,체스 역시 그러한 것인지.체스를 아는 사람끼리 나누는 대화를 듣다보면 마치 외계어를 듣는 것처럼 분명 말은 하는데 의미는 전혀 알 수가 없었다.  항상 느끼지만하나의 예술작품을 제대로 이해하기 위해서는참으로 많은 인문학적 지식이 필요하다.체스를 할 줄 알면 체스를 주제로 한 이 그림들과 예술가들에게 훨씬 친근감이 들지 않을까.              봉쁘앙듀체스들도 공홈에서 모두 사라졌네요 ㅠ.ㅠ전사이즈 다 품절되면, 공홈에서 사라집니다.현재 4살 하나 구매가능할거 같아서 소개해보아요.​봉쁘앙리버티듀체스는 4살이랑 8살 가능합니다. 아래 포스팅참고하시면 좋으실거 같아요▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/parisalice82/222416484096 30+15%_봉쁘앙까멜리아듀체스 4Y8Y이번주 추가오더 공홈으로 모두 완료되었습니다♥ 공홈도 이제 4살사이즈 제외하고 모두 품절되었어요. 현...blog.naver.com 구매원하시는 분들은댓글이나 톡으로 문의주세요.​감사합니다.​​#봉쁘앙듀체스#스모킹원피스​ 뭔가 아주 오래전 이야기를 쓰는 느낌..사실 그렇기도 하네.기승일기가 밀렸다. 하하;;​청학승마클럽 이야기.​체스는 전에 한 번 타보고 두번째이다.흰둥이데이인가.. 엔젤도 타고, 이번에는 체스.. 다음은 스프링인가...;;; 설마.. 하하하 두번째 만난 체스전에 짤구보만 여러번 하고 아쉽게 끝나서 뭔가 섭섭하기도 하고, 억울하기도 했던터라, 이번에는 최대한 발란스를 맞춰보자 하고 시작했다.잘 안가는 무거운 말이라는 생각이 들어서 평보 후 속보하는데 너무 신나게 보냈더니 서코치님이 안간다 생각하고 너무 흥분시키지 말라신다. 아. 보내는데 일가견 있는 나무. ​오늘은 좌속보를 좀 하려나 하고 있는데, 좌속보 반동이 참 좋은 체스.구보를 먼저 하란다.아. 그날이 왔구나.스머핀 탄 김버디.스프링 탄 송버디.그리고 체스 탄 나무.뭔가 미션이 있겠다 싶었다.​일단 구보발진을 해서 윤승을 하는게 목표였던 나무는 짤구보 몇번 하다 성공을 하긴 했다. 시원~하게.문제는 이제 그 다음부터.우리에겐 다음 미션이 기다리고 있었다. 답보변환!!바로​답보변환.​먼저 스머핀의 차례반대쪽으로 구보 가다가 대각선 들어오라는 서코치님의 주문에 송버디와 바로 플라잉! 하고 얼굴로 대화를 ㅋㅋ안움직이고 방해 안하고 지켜보고 있었음.역시, 한번에 해주는 멋진 스머핀과 김버디! 훌륭하다.​이제 나무 차례...아... 구보가 자꾸 꺼진다.대각선으로 가려고만 하면 꺼지는 구보는, 마음이 너무 앞선 나머지 고삐연결이 실패하고 몸이 틀어지며 발에 힘이 잘못 들어가서였다. 그래서 직선에서 양쪽 박차로 최대한 보내놓고 몸을 똑바로 한 상태에서 고삐연결 제대로 끝까지 대각선으로 들어오기!​성공!​한 번 성공했다.반대쪽도 해보라고 하셔서 가는데, 한 번 해냈다는 충격에 다음껄 까먹어서 실패.. 고삐연결 다 풀리고 내 정신도 풀리고.그리고는 계속 구보를 달리고 또 달리고 시도하고.한번은 되는데 두번은 안되는 플라잉.이걸 양쪽 다 성공해야 오늘 집에 가겠구나 싶어서 정말 원없이 구보를 돌고 있는 나무.하면서도 내가 성공해야 애들도 집에 간다. 조금만 기다려. 이 언니가 해내줄께... 하는 마음으로... ​그리곤 마지막 성공!!그러나 영상에선 거의 티가 안난다. 답보변환을 너무 자연스럽게 해주는 체스. 이런말이였는데, 지난번에 그렇게 그지같이 타다니.. ㅋㅋㅋ 미안..... -_-;;초상권이랑 기타 등등의 이유로 (와이드가 필요해서) 와이드 렌즈 싸구리를 껴놨더니 화질이 거의 자체 블러다. 다행이 버디들의 카메라에 끄트머리 찍힌 영상이 있어서 같이 올려놔야지.체스가 힘든 말이라서 나무도 어느정도 자족하며 타긴 했는데, 이녀석 욕심나는 말이다.흰둥이 체스.멋지고 좋은 말.구보 좀 빨라져도 하나도 무섭지 않은 녀석.구보 반동, 좌속보 반동이 다 너무 좋다.너를 또 만날 수 있을까? 또 만나면 잘 기억하고 있을게. ​영상으로 급 마무리   ​  ​  스머핀 플라잉 체인지의 챔피언 ㅋㅋ정말 잘 해준다.구경중인 흰둥이들.​  나도 하긴 했다..잘 티는 안나도 ^^​  최종미션 성공 ​  다른 버디 각도에 들어온 영상​​​   반칙 가득 체스 경기​커다란 체스! (체스!) 반칙은 금지야~↗♬ 반칙도 얼마든지! 6장의 카드를 준비해서 탁자 밑에 숨겨두세요. 결정적일 때에 판도를 뒤바꿀 수 있습니다!   우선 직업을 먼저 선택해야하며,   몇몇 카드들은 금지되어 있습니다. 영웅 능력을 바꿀 수 있는 변신카드라던가, 퇴화, 진화 등등...참고로 6장을 넣을 수 있는데, 중복 선택이 안됩니다. 즉, 종류별 1장씩 밖에 못넣음.   덱을 완성하면 그제서야 게임을 시작할 수 있습니다.   흰 킹, 검은 킹 모두 각자 고유의 대사와 음성이 있습니다.   각 영웅의 체력은 20이며, 하는 방법은 모험모드의 그 체스 방식과 동일합니다.   효과와 일러스트는 같지만 하수인들의 음성도 다르다! 앙파상!폰은 1데미지   룩은 2데미지   비숍은 양 옆 2힐   아! 질리악스! 최고의 대화수단이지!정말이지 범용성 좋은 카드네요.   질리악스 왕축;양 영웅다 킹으로 표시되다보니 어떤 직업을 갖고 있는지 전혀 모릅니다.해당 직업의 카드를 내기 전까지는.   그래도 4데미지를 주는 퀸이 있어서 피해 없이 잡았네요.질리악스가 좋긴 하지만 이번 난투에서는 너무 힘이 빠지는듯.이번 난투는 필드 싸움을 하려는 하수인보다는 필드를 정리하거나, 한 방을 보여줄 수 있는 그런 카드들로 덱을 구성하는게 좋을것 같습니다.   결국 필드와 핸드에서 제가 이기면서 상대가 항복하여 나갔습니다.   승리! 킹이라 직업 경험치는 오르지않습니다.   첫 승을 할 경우 오리지널 카드 팩 1개를 줍니다.혹시나해서 잼고로 운고로 탐험 카드를 넣고 돌려봤는데, 필드 정리가 힘들어서 오히려 꽝 카드더라구요. 뭔가 찾아서 시도해보기도전에 필드에서 밀려 명치가 펑펑... 일반적인 하수인으로 교환비도 완전 꽝이고 ... 도발은 의미도 없고 ... 얼마만이지. 염치없이 다시 돌아왔습니다.블로그 관리하겠다고 한지 얼마나 됐다고 또 내팽개치고 2달만에 뻔뻔하게 돌아오냐고 하면 할 말이 없습니다.하아... 블로그 관리가 이렇게 어렵습니다.그래도 그 동안 아무것도 안 하고 있었냐고 하면 그것도 아닙니다. 1. 스도쿠 프로그램 - 퍼즐 생성 인자 가변화dongwook0826/DLXSudokuFastest Sudoku generating & solving program in Java - dongwook0826/DLXSudokugithub.com   퍼즐 생성을 위해 가장 먼저 생각한 인자가 퍼즐의 크기, 난이도, 단서숫자 배치였고, 이를 실제로 제일 먼저 만든 프로그램에 포함했었습니다. 이후에 이걸 멀티스레드로 나누어 생성 시간을 줄였습니다. 그런데 여기서 고쳐지지 않은 문제가 있었습니다.  기본적으로 제 프로그램의 실행 흐름은 우선 모든 칸이 채워진, 완성된 스도쿠판을 하나 구성한 뒤 거기서 (해답이 유일하게 결정되는 범위에서) 숫자를 지워나가는 것이었습니다. 그런데 여기서 스도쿠판을 "하나밖에" 만들지 않는다는 것에서 생성되는 문제의 다양성이 떨어집니다. 어떤 스도쿠판에서 뽑아낼 수 있는 가장 어려운 퍼즐의 난이도 계수가 8이라고 하면, 그 스도쿠판 위에서 아무리 많은 횟수의 탐색을 돌려도 결국 만들어지는 퍼즐의 난이도는 8 이하일 것입니다. 아무리 멀티스레딩을 통해 탐색 시간을 줄였다 해도 결국 스도쿠판 하나 위에서 놀고 있으니 결과는 싱글 스레드나 멀티 스레드나 다르지 않습니다. 탐색을 시작할 스도쿠판에 따라 난이도 계수 최고 30에 가까운 퍼즐도 뽑아낼 수 있음을 생각하면, 이 흐름만으로는 뽑아내는 퍼즐 난이도의 편차가 너무 큰데다 자원낭비도 극심합니다.  이 문제를 해결하는 차원에서, 각 스레드마다 서로 다른 스도쿠판을 완성해 사용하도록 했습니다. 다만 이 과정에서 총 탐색 횟수는 동일하게 했습니다. 예컨대 maxima searching count가 1500이라고 했을 때 스레드가 1개일 때와 10개일 때의 차이는, 완성된 스도쿠판을 하나만 써서 거기서만 1500회 탐색을 돌리는 것과 서로 다른 스도쿠판 10개를 써서 각각에서 150회씩 탐색을 돌리는 겁니다. 만약 1500개 스레드로 쪼갠다고 생각하면 스도쿠판만 1500개 만들어다 각각에서 숫자를 지워나가는 과정을 한 번만 진행하게 되겠죠. 간단히 생각해봐도 후자가 고난이도의 문제를 뽑아내는 데에는 훨씬 효과적입니다. 현재 제 프로그램에서는 이 스레드 개수도 직접 설정할 수 있습니다.  다만 아직 몇 개의 스레드를 만드는 것이 가장 퍼즐 퀄리티가 좋은지는 파악하지 못했습니다. 스레드 수를 너무 적게 하면 위와 같은 문제가 발생하는 한편, 스레드를 너무 많게 쓰면 스레드마다 콜스택을 할당해야 하는 만큼 초기 오버헤드가 너무 심합니다. 일단 제가 사용하는 노트북에서 돌린 결과 5~20 사이가 가장 적당한 것 같았습니다. CPU는 Intel Core i7-7500U, 듀얼코어 4스레드인데, 실질적으로 스레드 수를 늘리는 만큼 속도도 향상되거나 하는 일은 없습니다. 싱글스레드로 10초가 걸리는 과정이 멀티스레드로는 몇 개의 스레드를 더 쓰든 많아야 5초로 줄어드는 정도입니다. 오히려 너무 많은 스레드를 생성하면 앞서 말한 것처럼 스택 할당에 시간이 너무 걸려버립니다. 이 실행시간 감소 비례계수가 1/2로 거의 통일되는데, 아무래도 4스레드 중 둘만 이 스도쿠 프로그램에 스케줄링되는 것 같습니다. 물론 이건 어디까지나 제 생각이고, 혹시 지나가는 컴퓨터 고수분이 계셔서 이에 관해 정확한 설명을 해주신다면 세상 감사하겠습니다 ㅜ  아래는 프로그램 실행 예시입니다. 위에서부터 탐색 횟수 / 스레드 수 / 탐색당 단서숫자 삭제(혹은 재기입) 루프 횟수 / 수동설정 가능한 난이도 한계 / txt로 추출할 시의 빈칸 표시 문자입니다. 크기 9x9, 블록 크기 3x3, 난이도 무제한, 90도 회전대칭으로 문제 생성 위 인자대로 퍼즐을 생성한 결과가 이쪽입니다.   앞선 포스팅에서 사이즈가 12x12, 16x16인 스도쿠까지 선보였었는데, 그 퍼즐들도 이 프로그램 하나로 모두 생성 가능합니다. 다만 역시 13x13 이상으로는 자원소모가 너무 심한 만큼 많아봐야 12x12까지밖에 실행할 일이 없었습니다. 그마저도 실제로 생성되는 문제들의 난이도가 지독하게 높다 보니 결국은 손으로 풀어볼 기회 없이 관상용이 되어버렸습니다 ㅠㅜ  여기서도 손을 더 대려면 댈 수는 있었습니다. 대각선 스도쿠나 직소 스도쿠 같은 변형퍼즐까지 생성하고 풀 수 있게 한다거나, GUI를 씌워본다거나... 제일 먼저 생각한 게 GUI였는데 여기서 다른 쪽으로 뽐뿌가 와버려서 스도쿠 프로그램은 이후로 손을 대지 않은 상태입니다. 그리고 그 다른 쪽 뽐뿌가 아래의 체스 프로그램 코딩입니다. 2. 체스 프로그램 - 1인용 GUI 제작dongwook0826/TendongChessChess application written in JavaFX. Contribute to dongwook0826/TendongChess development by creating an account on GitHub.github.com   어느 정도 스도쿠 프로그램을 다 짜고, 6월 4일 (진짜)전역날을 앞두고 학교의 친한 사람들끼리 만나 이야기할 기회가 있었습니다. 그때 누군가 Scala로 체스 프로그램을 짜고 있다는 이야기를 듣고 저도 뽐뿌가 와서 곧장 새 프로젝트에 착수했습니다. 처음에는 고등학교 때 배운 Swing으로 GUI를 구성하려고 했는데, 이 Swing이 deprecated되며 그 자리를 JavaFX라는 새로운 프레임워크가 대체할 것이라는 소식을 듣고 바닥부터 JavaFX를 공부하며 작성했습니다.  기본적으로 JavaFX는 모델-뷰-컨트롤러 패턴을 골자로 한 Java GUI 프레임워크입니다. 쉽게 말해 모델은 프로그램 내부 로직(알고리즘+데이터), 뷰는 스크린에 보여지는 그래픽이며, 컨트롤러는 이 둘 사이를 연결하는 다리가 되어 뷰에서의 조작을 인지해 모델로 전달하고 또 모델에서 일어난 변화를 뷰에 전시하는 역할을 합니다. 요컨대 전체 인터페이스의 요소를 이 셋으로 나누어 관심사를 분리하고 개발이 수월하도록 하는 디자인 패턴인 셈입니다. 이 체스 프로그램의 경우는 모델이 체스판, 체스말 객체 및 각종 룰들을 담아야 하고, 뷰는 체스판과 체스말의 위치 정보를 실제와 비슷하게 보기 좋게 전시해주는 역할을 할 겁니다. 그리고 컨트롤러는 뷰 상에서 일어난 체스말의 이동을 모델로 전달하고 다음 수에 관한 정보를 다시 뷰로 전달하겠죠. 위 리포지토리의 소스폴더 아래 chess.model 패키지가 모델, chess.view 패키지가 컨트롤러 담당입니다. 원래 이 패키지 안에 실제 뷰를 담당할, fxml로 작성된 UI 디자인 파일들도 들어있었는데, 프로젝트를 Maven 빌드툴 위로 옮겨오면서 해당 fxml 파일들과 이미지 파일들을 포함해 모든 리소스 파일들이 resources 폴더 아래에 분리되었습니다.  이 프로젝트를 진행하면서 안 힘든 순간은 없었지만, JavaFX를 처음 다루면서 발생한 체감 난이도를 보정하고 나면 결국 제일 까다로웠던 건 체스 모델 구현이 아니었나 싶습니다. 겉으로 보이는 체스는 단순히 말을 번갈아 움직이고 잡고를 반복해서 상대방의 왕을 잡는 게임 정도지만, 그 아래에서 움직이는 룰들은 상당히 복잡합니다. 즉 단순히 룩이 상하좌우로 움직이고, 비숍이 대각선으로 움직이는 정도로 끝나는 룰이 아닙니다. 특수이동 룰로 캐슬링, 앙파상, 프로모션이 있는데다, 승부를 결정하는 룰로 체크메이트, 무승부 룰로 3회 동형반복과 50수 룰, 기물부족, 스테일메이트까지 자잘한 룰들이 많습니다. 이 규칙들끼리는 서로 분리된 듯 보여도 또 복잡하게 얽혀있기 때문에, 이 모든 것을 모델에서 모조리 구현해주어야 하는 게 꽤나 고역이었습니다.  그래도 모델을 한 번 완성하고 난 뒤의 진행은 돌아보면 어렵지 않았던 것 같습니다. 앞서 말했듯 이 프레임워크를 처음 다뤄보면서 생긴 체감 난이도가 어려웠지, 한 차례 JavaFX 앱을 완성하고 난 지금은 '아, 의외로 간단한 거였구나' 하는 생각이 듭니다. 체스 말의 움직임을 드래그/드롭으로 구현하거나, 체스 말을 누르면 그 말이 갈 수 있는 칸들을 강조해서 보여주거나, 폰이 마지막 행에 다다르면 승진할 수 있는 기물 목록을 컨텍스트메뉴 팝업으로 띄워준다거나 하는 자잘한 그래픽 요소를 포함했습니다. 더 나아가 체스 게임이라는 게 단순히 체크메이트를 만들어야 이긴다거나, 기물이 부족한 상황이 와야 무승부인 게 아니라, 도중에 내가 이길 방법이 없다고 판단되면 항복을 선언할 수도 있고, 더 두는 의미기 없을 것 같다면 쌍방 합의 하에 무승부 선언을 할 수도 있는 거라 이와 관련된 기능도 포함했습니다. 말로만 설명하는 데에는 한계가 있으니, 아래의 실행 예시 캡처를 보시면 좋을 것 같습니다. 자신의 차례에 각 말들이 움직일 수 있는 위치를 위와 같이 강조합니다. 이동할 수 있는 칸은 노란색, 말을 잡을 수 있는 칸은 빨간색으로 표시됩니다. 앙파상 구현입니다. 21...b5에 대해 22.cxb6으로 응수 가능하며, 실제 게임도 이와 같이 진행되었습니다. 프로모션을 할 순간이 오면, 승진할 수 있는 기물 종류의 목록을 위와 같이 띄워줍니다. 디폴트값은 퀸이며, 상황에 따라 언더프로모션도 가능합니다. 위 메뉴바의 Game > Offer a draw... 메뉴를 선택하면 나오는 무승부 제의 팝업입니다. 백 입장에서 무승부를 제의하면 흑에게도 이 제의를 받아들일지 말지를 결정하는 팝업창이 하나 더 뜨고, 이에 불응할 경우 기존의 게임이 계속되며 동의할 경우 무승부로 게임은 끝납니다.   개인적으로는 이 프로젝트에 상당히 공을 들였습니다. 기능 추가 면에서 손볼 구석이 많이 남았는데, 대충 이를 정리해보면 이렇습니다.  우선 체스판의 오른쪽에 배치한 테이블에는 지금까지 둔 수들의 정보가 기록됩니다. Algebraic notation으로 기록된 체스 기보인데, 이를 기본 포맷으로 하는 체스 기보 텍스트파일 양식이 존재합니다. Portable game notation(PGN)인데, 만약에 게임을 하다 말고 중간에 프로그램을 종료할 일이 오면 그 시점까지 진행한 게임 정보를 이 PGN 파일로 저장하고, 이후에 이를 다시 읽어올 수 있는 기능 추가가 있으면 좋겠죠.  더 나아가 간단한 네트워크 통신을 통한 네트워크 대전도 가능할 겁니다. 일단 지금은 제가 네트워크 관련 지식이 거의 전무해서 가장 나중으로 미뤄놓은 기능 추가이긴 한데, 궁극적으로는 이것까지도 완성하려고 노력 중입니다. 만약 이걸 구현하게 된다면 상호 시간제한까지 설정해서 보다 빠르고 긴박하게 게임을 진행하면 재미가 있을 겁니다.  무엇보다 가장 하고 싶은 건 체스 엔진과의 연결입니다. 프로그램 내부에서 체스엔진 프로세스를 실행해 내가 둘 차례의 가장 최적의 수를 알려주거나, 아니면 직접 체스 엔진과 맞대국을 할 수도 있을 겁니다. 실행환경이 허락한다면 두 엔진끼리 대결을 붙여 관전할 수도 있겠죠. 이를 구현하기 위해 체스 엔진의 UCI(universal chess interface) 프로토콜, FEN 문자열 표기법 등 다양한 바탕지식을 찾아보고 있습니다. 이걸 실제로 다 구현할 수 있을지는 모르겠습니다. 이것 말고도 할 게 산더미인데다 복학까지 점점 시간이 줄어들고 있어서 말이죠... JavaFX도 어느 정도 익혔겠다, 위의 스도쿠 프로그램에까지 GUI를 입혀보면 어떨까 하는 생각도 드는데, 기약은 없습니다 ㅠㅜ    대충 이렇습니다. 이것 말고는 다 제가 개인 공부를 하거나, 복학 준비차 과사+동기한테 이것저것 물어보고 다니거나 하는 등입니다. 복학하면 더욱 블로그를 관리할 일은 없어질 테기 때문에, 갈수록 이 블로그는 공부/개발일지와 뻘글 저장소의 중간쯤에 있는 무언가가 될 듯합니다. 혹여 이후 소식을 가져올 여유가 되면 다시 찾아오겠습니다 ㅎ 수원 인계동 피부샵 체스티티수원시청 근처라 뚜벅이도 쉽게 찾을수 있는곳~​ 작년부터 피부의 건조함과 탄력이 떨어져 있었던 찰나~체스티티 피부샵을 찾게 되었다.​먼저는 따뜻하게 웃으면서 반겨주시는 관리사님~다과를 준비까지 해주시면서 나의 피부상태를 상담해주셨다.​굳이,말하지 않아도 정확한 진단을 해주시니 역시 전문가....​홍조도 있고, 여기저기 뾰루지도 있었는데.. 무엇보다 내가 걱정되는건 주름...ㅠㅠ 아 주름 ㅠㅠ  ​전체적인 진단과 나의 선택으로 ​<게리종 나노테라피 프로그램>을 받게 되었다.-> 저준위 레이저와 갈바닉 500나노테라피 3가지 기술력이 동시에 들어가니 굿~​먼저 메이크업을 클렌징하고 나니 ㅠㅠ 얼굴이;;;;;   그냥 봐도 건조하고 여기저기 오톨도톨 홍조끼도 있고...주름도 자글자글~어찌 이리 살았을까?​아이둘을 보느라 정작 내 얼굴은 신경 못쓰고 살았는데..​​   저기 울퉁 올라온 승모근때문에 여기저기 순환도 안되는것같았다.​많이 풀어주시면서 수기로 만져 주셨다.그순간만큼은 계속 ~ 외치게 된다는 ㅎㅎ​   뒷목과 목주위에 경직돈 곳도 풀어주시는데...평소에 두통을 달고사는 나로써는 너무나도 시원했다.받고나니 머리쪽으로 열이 확~ 올라와주는 느낌이 들었다.   몇번의 손길로도 관리사님도 달라졌다면서 말씀하셨다.사진으로 보니 목과 뒷쪽 승모근쪽만 풀어줘도 얼굴 혈색이 달라진듯하다.   눈을 감고 있어서 잘 몰랐지만..이 케어가 하이라이트인듯했다.두피케어와 페이스케어 바디케어까지 쭉쭉 ~​체내순환과 살균작용 노폐물배출 근막케어 등등 여러기술로 내 피부를 한층 더 업그레이드 시켜준것같다.​따꼼하면서도 시원한 느낌여기저기 트러블때문에 그런듯했고, 두피케어로 해주셨을때는 너무 시원했다.목과 턱살까지 싹~ 늘어진 피부까지 관리해주는 느낌     급속개선에 좋다고 하는데..정말 한번의 관리로 주름층이 줄어들어서 만족도가 높았다.​무엇보다 혈색도 좋아지고, 뭉쳐진 모든 부분이 혈이 도는 느낌​마지막엔 사용하고 있는 스킨케어 단계도 물어봐주시고, 꼭 재생크림 사용하라고 팁도 알려주셨다.​건조하다 못해 메마른 피부때문에 주름까지 빨리 온듯했지만,하나하나 상세하게 생활습관까지 알려주시고 너무감사했다.​몸도 마음도 피부도 관리받고 온 하루였다.​지인에게 추천했더니 가보고싶다고 한다.그만큼 너무 만족했던 피부관리...​​#체스티티뷰티#체스티티 #수원피부샵#인계동 피부샵#수원핍부관리#수원웨딩케어​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가특별한 하루를 만들고싶다면 부산 데이트 맛집 체스154​가을을 타나봅니다.분위기 좋은 곳에서 좋은 음악을 들으며 와인 한 잔 하고싶은 마음이 생기거든요.아!! 라이브공연을 볼 수 있다면 더 좋겠죠? 그래서 검색끝에 찾은 해운대 체스154입니다.알고보니 20대에 첫 아르바이트를 했던 건물에 있더라고요^^추억이 새록새록.​   ​부산 재즈공연을 볼 수 있는 체스154는 오후 8시~12시 20분까지 두 팀의 공연을 볼 수 있습니다. 좋은 자리에서 음악을 듣고 싶다면 미리 예약을 하시는게 좋습니다.​  전화번호 051-742-0154 영업시간 오후6시~오전 2시 ​입구부터 두 눈과 귀를 사로잡습니다. 마치 영화 속에 들어온 듯한 기분이 들더라고요. 그림도 보고 영상도 보고 장식물도 보며 서서히 걸어내려갑니다.계속 우와~우와~하는 말이 나오더라고요^^​    ​자리 안내를 받고, 아이패드 메뉴판을 주시며 주문방법을 알려 주셨습니다. 그 외에 직원를 부를 때에는 체스를 꾸욱 눌러주면 된답니다. 귀엽죠?^^​       ​체스154는 과격하게 표현하자면 분위기를 씹어 먹는 곳!! 영화 라라랜드가 딱 떠오르는 장소입니다. 분위기 덕분인지 연인들이 많았는데, 기념일을 축하하기 위해 오시는 분들이 많은 것 같았습니다.저희 뒷테이블은 결혼식 뒷풀이, 옆 테이블은 둘만의 생일을 기념하러 오신 분들이었거든요~​     ​분위기만 좋은건 절대 아니죠. 분위기만 좋았다면 포스팅을 하지 않았을겁니다. 식전빵부터 달랐습니다. 따뜻하고 고소하고. 식전빵을 리필해 먹은건 태어나서 처음이네요ㅎ명란크림파스타는 또 어떻고요~깊은 맛이 느껴지는 크림맛!! 숟가락으로 삭삭 긁어먹었다니까요 헤헤.그리고 마라치킨은 진정한 마라맛을 원하시는 분은 꼭 드셔보셨으면 좋겠습니다. 혀가 알싸한게 제대로 마라향과 맛을 느낄 수 있었습니다.​   ​부산 분위기 좋은 곳을 가서 와인을 빼놓을 순 없죠! 추천받은 레드와인은 영화나 드라마에서만 보던 눈이 번쩍 머리가 샤라라하게 만들었답니다. 아ㅠㅠ제 표현력이 부족한게 속상할 따름이에요...​  ​가장 중요한 건 바로 공연!!처음 공연 준비하는 모습을 봤을 때에는 '나이가 좀 있으신 분들인데 공연을 하시네. 멋있다!.'라고만 생각 했었는데 역시 연륜이란걸 무시할 수 없나봅니다. 피아노 연주를 듣고 다시 피아노를 배우고 싶어졌으니까요. 같이 간 친구는 드럼 배우겠다고 난리에요ㅎㅎ​부산 재즈공연을 라이브로 볼 수 있는 곳.체스154에서 특별한 하루, 특별한 주말을 보냈습니다. 재충전했으니 다시 으쌰해야죠!​ 체스154부산광역시 해운대구 우동 1434-1  ■ Chasteberry, chastetree, 체이스트베리, 바이텍스, 정조목, 순결나무, 서양순비기나무, 아그누스카스투스목형, 체스트리, 체이스트트리, 아브라함 관목,  ◇ 학명은 Vitex agnus-castus L. 꿀풀과 순비기나무속 낙엽 활엽 관목이다. 원산지는 지중해 연안 및 중유럽, 서아시아다◇ 꽃은 원뿔모양 꽃차례로 가지 끝이나 끝부분의 잎겨드랑이에 달린다.◇ 잎은 마주나기하며 7개 때로는 5개의 소엽으로 구성된 손모양겹잎이다.◇ 열매는 향기가 있어서 향신료로 이용하고 건강식품이나 허브티로도 이용한다. 열매의 추출물은 수 세기 동안 성욕을 감소시키는 용도로 사용되어 왔다. (정조목, 순결나무)열렬하라, 그러나 순결하라, 요염스러워라, 그러나 정숙하라. ※ 남편이 군복무로 나간 로마의 아내들을 위해 정원에 심기도 했단다.(정조목, 순결나무) 로마시대의 학자 플리니우스는 순결나무의 잎을 여자들의 침실에 놓으면 성욕을 진정시킬 수 있다고 했다.중세 때에는 수도원에서 성충동억제를 위해서 더불어 양념으로서 음식에 이용되기도 하여  "Monk's pepper" or "Cloister pepper" (수도사의 후추) 라 한다. 열매는 여성의 생리주기를 규칙적으로 만들어주며, 생리과다, 생리전증후군의 완화 등, 여성의 생식능력을 개선하는데 사용한다. ◇ 화이트 체스트트리, 화이트 바이텍, 화이트체스베리◇순비기나무 (beach vitex, roundleaf chastetree, 단엽만형, 대형자, 만형자, 순비기, 승범실, 풍나무) 꿀풀과  순비기나무속 남쪽(제주도) 바닷가에 자생한다.🍃허브종류 바로가기🍃 체리종류, 허브종류, 목형종류   ​저희가족은장거리 이동을 많이 하는편이랍니다.그래서 애마도그랜드카니발이구요.장거리에는 이만큼 힘좋고 짐많이 실고넓은 실내공간의 편리함을 주는 차도 없으니까요.저희에게 안성맞춤이지요.넓은공간을 활용하여 #차에서놀기 오늘은 #체스 삼매경이네요.​   ​ 바닥면에 자석이 있기에 움직이는 차에서도 밀리지 않고 판에 고정이 잘 된답니다. 차량 이동 시 사용할 수 있는 보드게임에는 한 손에 들어올 정도로 크기가 작거나 자석이 부착되어 고정할 수 있는 게 편리하더라요.자석 #체스 외에도  러시아워도 자주 사용하는 편이랍니다.​      ​​64 칸의  판에 각각의 기물을 올려 최종적으로 왕을 공략하는 게임이지요. 기물에 따라서 움직이는 방법이 모두다르답니다.​​     ​​ 개인적으로 퀸 만큼 좋아하는 나이트입니다. 나이트는 여섯 칸 안에서  움직임이 자유롭기에 은근 다크호스 같답니다.퀸은 비숍과 룩의 역할을 동시에 하기에 #체스 에서는 사실상 실세랍니다.​​     ​열심히 체크메이트를 외치면서 위너가 탄생한답니다.​​    ​#차에서놀기 진수를 보여주는 우리 쏜쓰.차량으로 장거리이동시,스마트한기기를 사용하는것보다우린 이렇게 논답니다. 만보 이상 걷기 시작한 지 3개월이 넘었다. 만보를 못 채울 때도 있지만 이만 보를 넘길 때도 있으니 평균 만보는 된다. 한 달이 넘어설 때쯤  욕심을 내서 매일 이만 보를 넘게 걷다가 몸살이 나는 바람에 다시 목표를 만보로 원상 복귀했다. 이제 만보쯤이야 마음먹으면 한달음에 걷는다. ​어릴 때부터 워낙 걷기를 좋아했지만 특별히 만보라는 목표를 세우고 걸은 건 이번이 처음이다. 운동 선생으로 살며 만보 걷기를 강조했지만 나 자신의 만보는 잘 세어보지 않았다. 어림잡아 만보는 당연히 넘길 것이라 여긴 것이다. 하지만 천만에! 만보가 만만하고 쉽게 볼 건 아니더라. 한 시간에서 한 시간 반 정도는 쉬지 않고 걸어야 만보가 된다. 물론 트레드밀에서 빠른 걸음으로 걸으면 40분에도 가능하지만 트레드밀보다는 야외에서 걷는 게 적성에 맞고 기분도 좋다. 다만, 날씨를 포함한 주변 여건에 따라 야외 걷기가 힘들 때가 있는데 그때는 근력 운동으로 대처해도 되니 크게 문제 될 건 없고 실내에서 제자리 걷기로 대신해도 된다. ​*​어젠 생일이라는 핑계로 늦은 저녁에 케이크 반 조각을 먹었다. 실로 오랜만에 먹은 케이크다. 제자들과 지인이 카톡으로 선물한 케이크가 있었지만 그냥 집 가까운 곳에서 조각 케이크를 한 조각 사서 강가딘과 나눠 먹었다. 오랜만에 먹어서 그런지 달달하게 맛은 있었으나 딱 반만 먹고 손을 떼고 바로 걷기에 나섰다. 밤 10시였다. 30분만 걸을까 하다가 걷다 보니 1시간이 훌쩍 넘었다. 이제 30분만 걷는 게 더 힘들다. 한 번 걸으면 1시간이 기본이다. 누가 시켜서가 아니라 좋아서 하는 거다. ​며칠 전 강의를 하려고 버스를 타고 가다 조는 바람에 목적지를 지나서 내리게 됐다. 버스정류장에 있던 아주머니께 물었다. "여기서 먼 가요?" "아휴. 멀죠. 걸어서는 못 가요. 건너서 버스 타세요." 아주머니 말만 믿고 길을 건너 버스를 탔는데 고작 10여 분쯤 걸려 다섯 정거장만에 도착했다. 그때 든 생각이 잘 걷지 않는 사람에게 다섯 정거장은 걷는 걸 상상할 수 없는 거리일 수도 있겠다는 것이었다. ​걷기와 근력 운동 그리고 탄수화물 섭취를 줄여서 4kg을 감량하고 뱃살을 빼니 몸이 가볍고 다리는 튼튼해졌다. 이보다 좋을 수 없다. 조금 더 지방을 줄이고 근육을 늘려볼까 하고 오랜만에 욕심을 내본다. 10대부터 30대까지는 뽐내기 위해 열심히 몸을 만들었고 40대가 들어 조금 느슨해졌다가 최근 들어 다시 살기 위해 운동을 하고 있다. 운동은 뽐내기 위해 하는 게 아니더라. 어릴 때 무리했던 관절이 하나둘씩 고통을 호소하며 보상을 요구한다. 족저근막염과 외측상과염 그리고 어깨 통증까지 겪었다. 다행히 잘 회복해서 관리 중인데 병원 치료보다 더 좋은 게 운동이었다. 운동! 다시 말해 죽기 위해 하는 선수 체육이 아닌 살기 위해 하는 생활 체육 말이다. ​메달 따서 국위선양하고 연금 받을 거 아니면 무리하지 마라. 뽐내는 것도 잠깐이다. 골병들면 노후에 고생한다. 아니 노후까지 갈 것도 없다. 선수들 봐라. 세계를 주름 잡던 이상화가 무릎을 잘 못 구부리고 박지성과 김연아가 은퇴를 일찍 한 이유도 몸이 많이 상해서 그렇다. 그들에겐 명예와 금전적 보상이라도 있지. 일반인이 겉멋 들어서 운동에 중독되면 남는 건 꼴랑 참가상 몇 개와 골병이라는 걸 명심해야 한다. ​*​유튜브에 <쉬운 운동>이라는 제목으로 영상을 올렸고 '목 통증'과 '어깨 통증'에 관련한 영상도 올렸다. 다 살기 위한 운동이다. 근육 폭발, 엉덩이 빵빵 이런 운동도 있지만 그런 건 나 아니어도 알려줄 사람이 많더라. 레깅스 입고 엉덩이 자랑하는 여성들과 짧은 반바지 하나만 입고 복근을 뽐내는 남성들이 친절하게 해부학까지 덧붙이며 쉬운 걸 어렵게 포장해서 독자들을 유혹한다. ​이런 생각이 든다. 영어 잘한다고 영어 가르치고 몸 좋다고 운동 가르치면 몸 좋은 미국 거지가 둘 다 하면 될 일이다. 누구나 선생을 할 순 있지만 아무나 선생을 하면 안 되는 데 유튜브에는 '아무나'가 너무 많다. ​오늘 올리는 영상은 천 회 넘는 기업 강연을 하며 만족도가 최상이었던 사무실 운동이다. 오피스 체스(체조와 스트레칭)라는 타이틀로 강연을 다니며 주로 했던 동작들이다. 10년 전 대기업 전사원 교육을 할 때 영상으로 만들어 달라는 사람들이 많았는데 그때 유튜브를 하지 않아서 일일이 이메일과 블로그를 통해 알려주곤 했다. 이제라도 인생을 바쳤던 일을 하나하나 영상으로 만들어 유튜브에 남기려 한다. ​오래 앉아 있으면 병난다. 기술직보다 사무직의 심혈관계 질환이 더 높다는 통계가 있다. 일부 해외에서는 책상 높이를 조절할 수 있게 만들어서 앉거나 서서 업무를 볼 수 있게 하고 있다. 자주 일어나서 움직여야 한다. 상황이 정 힘들면 아래 영상을 꾸준히 하면 좋다. ​​https://www.youtube.com/watch?v=KAdo9ty1UJ8&t=246s 요즘 유행하는 말, 누죽걸산(누우면 죽고 걸으면 산다)은 실제 사자성어의 와사보생(臥死步生)과 유사한 말이다. 농담이 아니다. 살고 싶으면 걷고 움직이자. 오래 앉아 있는 건 누워 있는 것보다 더 안 좋다!!! 이만 총총.​#누죽걸산#와사보생#사무실운동#사무실체조#오피스체스#오피스체조#의자운동#의자체조#홈트#홈트레이닝​ ​https://brunch.co.kr/@uchonsuyeon/888 체스 챔피언메이커 드라마, 퀸스 갬빗체스판은 매력적이다. 그 안에서 다치더라도 자기 탓이기 때문이다. 코로나 시기에서 가장 큰 변화는 극장에서 개봉한 영화가 아니라 넷플릭스 같은 인터넷 플랫폼을 통한 새로운 드라마와 영화의 개봉이 더 큰 관심사가 되었다는 겁니다. 깨닫지 못해도 우리 주변에서 새로운 드라마나 영화가 나오면 그것에 대해 한 마디씩 하는 사람들이 쌓이고 있지요. 그러고 보면 나brunch.co.kr https://www.youtube.com/watch?v=Tbe_11Z3yVQ ​​#queen'sgambit #퀸스갬빗 #안야테일러조이 #애니야테일러조이 #체스드라마 #체스알못도재미있는드라마 #드라마리뷰 #넷플릭스오리지널 #netflixorigianl #스피드드로잉 #무비드로잉 #무비프레스 ​ 오늘은 제로 코디​  노란색 슈리 헤어빨간색 창백한 뭐래 얼굴파도의 춤물빛 너울체스퀸 하트핑크 리본(십자 비즈 귀고리)노란색 조용한 헤어빨간색 꼬맹이 얼굴파도의 춤허니걸 스쿨룩체스퀸 하트핑크 리본(십자 비즈 귀고리) 캐시샵 상시 판매 아이템​ ​​이 코디에는 약간의 슬픈 스토리가 있다능...제로 코디를 처음 해보는지라 아이템 설명에 성별에 맞는 형태로 착용된다는 글귀를 본 것 같아서‘물빛 너울이 좀 더 싸니까 이걸 입히면 베타도 물빛 여울을 입겠지? 돈도 아끼고 난 참 똑똑하다니까 ㅋㅋ’라고 생각을 하고 입혔으나.. 알파는 옷을 입었지만 베타는 옷을 입지 않았다능...​아무튼 베타에게도 물빛 여울을 입히려고 했으나그렇게 입혀보니 생각보다 크게 와닿지 않았고역시 조용한 헤어에는 스쿨룩이 어울린다고 생각했다고 합니다.​물빛 너울은 처음 봤을때부터 겁나 귀엽고 병아리 날개같다는 생각을 했었는데남캐를 키우질 않으니 코디할 일이 없었던 와중에제로를 키우게 되면서 기쁘게 입힐 수 있는 기회가 생겨 참 조아따.​저 분홍 병아리에 캐시샵 상시판매 아이템인 핑크 리본을 입힌 건 진짜 신의 한수였던 것 같다.상시판매에 토끼귀가 사라진 걸 알았을 땐 진짜 돈슨 나쁜놈들이라고 생각했었는데사실 정말 나쁜놈은 이렇게 귀여운 아이템의 진가를 알지 못했던 과거의 나 자신이 아닌가...라는 생각이 들었다.​아무튼 귀여운 게 채고다.​​-​​ 오늘의 영수증​- 끗 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오랜만에 글써보네요!이번 편은 수인이에요.수인의 장점은 vx dx 낙법 등등 있는데요.그 중에서 vx를 사용하는 콤보를 만들었어요.남수인은 기력이 많이드는 대신 각성이 오래지속되고, 여수인은 기력이 적게드는 대신 각성이 빨리 끝나요.콤보를 위해서 남수인을 사용했어요. 콤보부터 보여드릴게요.  강화카드 : SPD +1필요조건 : 없음수인 체스의 중점은 vx후에 반드시 비숍발동하는 것과 비숍의 세번째판정을 맞추기 위한 자리 선정인데요.사진을 통해서 보여드릴게요.   일단 시작전 위치에요. 냐소의 그림자와 떨어질 시 비숍의 판정으로부터 벗어나요.    우선 나이트 폰 비숍을 순서대로 설치할건데요. 위 사진처럼 순서대로 나이트는 북, 폰은 남서쪽, 비숍은 북동쪽으로 설치해주세요. 후에 폰을 두번째 타격만 맞춰야 해요.     vx후에 비숍을 발동한 후에 위치해야 할 곳이에요. 정확히 비숍 두번째칸 세번째칸 사이면 충분히 나이트가 닿아요.   이렇게그 후에는 여러가지로 콤보로 나뉘는데 수인 체스의 매력은 vx여서 여기까지 할게요.최종영상으로 마무리하고 마칠게요.  ★중요한 것★1.필 후에 냐소의 그림자와 붙어 있을 것!2.폰은 반드시 두번째 판정으로 입힐 것!3.vx후에 비숍 발동할 것!이상이에요~​난이도 : ★★★★☆ ☆☆☆☆☆   현지에서 정리를 못했더니 어느새 7월 첫주가 지나갔네요. 게으름 떨다보니..ㅎㅎ; 여튼 제가 다녀온 체코 체스케 부데요비체의 6월 날씨와 현지인 옷차림 정리합니다. 6월 중순이었는데 프라하에 며칠 있다 오니까 체스케는 그나마 좀 덜 더웠어요. 최고기온 26℃ 라서 여름날씨긴 했지만, 프라하처럼 30도 넘어가는 뜨거운 여름날은 아니라 괜찮았어요. ​     올해 6월의 체스케 부데요비체 날씨인데요, 제가 갔을 때는 그나마 26도라 덜 더웠는데, 예년 평균보다는 좀 더운 날씨였네요. 중순이후로 점점 기온이 올라서 요즘은 꽤 더운 날씨네요. 이제 7월이니까 당연한 것 같아요. ​​     체스케 부데요비체는 큰 관광지가 아니라서 사람들이 많진 않더라구요. 거기다 이 날이 일요일이라서 문 닫은 상점도 많고, 거리에 사람도 많지는 않았어요. 보통 체스키로 많이들 가시던데 저희는 사정상 체스키 스킵하고 ㅋ 체스케 부데요비체로 바로 왔습니다. ​     현지 시간으로 오후 4시 40분 가량입니다.  최고기온 26도의 날씨면서 햇빛이 뜨겁게 세지 않아서 돌아다니고 걸어다닐만 하더군요. 프라하에선 내내 30도가 넘다보니 걸을 때 땀이 줄줄줄 흐르고 햇빛은 너무 뜨거워 얼굴이 익어버렸는데, 체스케에선 날씨가 비교적 선선해서 딱 좋았어요. 현지 옷차림도 늦봄 날씨 정도의 차림으로 반팔에 긴바지 차림도 많이 보였어요. 가벼운 겉옷 걸쳐도 많이 덥지 않은 날씨였습니다. ​      사람 득실득실한 프라하에 있다가 관광객이 훨씬 적은 체스케에 오니 느긋한 기분이네요. 주말이라 더 그런 것도 같구요. 부데요비체에선 맥주 한 잔 해야지요. 그래서 야외 테이블에 앉아 맥주 마셨는데 덥지도 춥지도 않아 좋은 날씨였습니다. 참고로 저는 긴바지에 반팔, 그 위에 얇은 긴팔 남방 걸쳤는데 덥지도 않고 딱 좋았어요.        만약 6월에 체코 체스케로 여행간다면 옷차림은 우리나라 늦봄 정도 차림이면 좋을 것 같아요. 밤 늦게까지 야외에 있을 거라면 가벼운 겉옷 준비해도 괜찮을 것 같구요. 체스케 부데요비체는 오스트리아 가기 전에 잠깐 찍고 가느라 들렀는데요, 큰 관광지는 아니지만 오히려 소박하고 조용한 느낌이 좋았네요. 그럼 즐거운 여행하세요. ​​​ 체스케부데요비체체코 체스케부데요비체  ​ 충남 당진 신평풍림아이원 아파트, 패브릭침대 체스 맞춤제작가구 배송후기!지역충남 당진 신평풍림아이원 아파트제품체스침대 / 색상9번이번 고객님께서는 충남 당진에 거주하시는고객님이셨는데요.​쇼룸에 직접 방문하시지 않고저희 온라인 네이버스마트스토어팜을통해 저희 올홈즈가구를 알게 되셨습니다. 기능성패브릭침대 체스 : 올홈즈가구올홈즈가구smartstore.naver.com ​확실히 가구의 가격대가 합리적이었고디자인이 이뻐서 고민하시다가매장으로 전화를 주셨는데요.​디자인이며, 색상이며,어떤 패브릭인지꼼꼼히 문의하셨고 자세히 알려드렸답니다:)​패브릭침대 체스의 색상은무난하게 그레이 색상으로 하고 싶으셨는데요.​고객님댁이 저희 쇼룸과 거리가 꽤 되다보니실제 색상이 어떨지 궁금해하셔서저희가 최대한 실제색상과 비슷하게나온 샘플원단을 찍어 보내드렸답니다:)컬러는 매우 만족해하셨구요~ 충남 당진 신평풍림아이원 아파트, 패브릭침대 체스 맞춤제작가구 배송후기! 그리고 기본 체스침대는 양쪽 협탁이 있는데요협탁은 빼고 싶다고 하셔서 빼드렸고실제 사용하시는 매트리스 높이에 맞춰 침대헤드도 좀 올려달라고 하셔서그렇게 맞춰드렸답니다^^​ 해당제품은일주일안에 제작이 되었고​저희는 1가구 1배송 시스템으로 ​먼지역일지라도 제품이 제작되는 즉시!배송을 해드리기 때문에 ​신속정확 빠른배송으로 대단히 만족해하신 충남 당진 고객님이셨습니다.​ 충남 당진 신평풍림아이원 아파트, 패브릭침대 체스 맞춤제작가구 배송후기! 올홈즈가구경기도 파주시 강천길 58-15 ​ 체스를 공부할 때, 개인적으로 노트는 불필요하다고 생각한다.스마트폰만 잘 활용해도 충분하다.물론 기보는 예외로 할 수 있을 것 같다. 기보의 필기만 봐도 내 심리 상태가 점차 위험해지는 것을 감지할 수 있는 재미도 있다. -대부분의 기보를 잃어버렸다. T_T- 그 밖에 기억을 위해 끄적이는 게 도움이 되는 경우도 있다. 모니터로 체스를 두는 것과 보드를 놓고 체스를 두는 것이 다르듯이 말이다. 하지만 체스 노트는 딱 그 정도의 수준일 뿐이다. 가끔 9살 때의 감성으로 돌아가서 체스마저 알록달록하게 만들고 싶어질 때가 있다.  어떤 노트든 다 쓸 때쯤에 버린다. 그래서 남은 건 아무것도 없다. 가끔 남겨두었으면 재미 삼아 다시 보거나 아이디어에 도움이 되었을 것 같다. 왜 그런지 생각해 봤는데 어릴 때 정말 열심히도 어른들이 내 그림과 노트를 버리거나 찢어서 그런 건 아닐까 하는 생각을 해봤다. 어쨌든 아이나 아이 같은 어른이 그린 그림이나 노트를 절대 버리거나 찢어서는 안 된다.   슈테판 츠바이크의 작품을 처음 읽다.길지 않은 작품으로 특히 체스 이야기를 단숨에 읽다. 나치에게 체포되서 자극없는 호텔방에 감금되어 무자극의 고문과 신문만을 받던 오스트리아의 변호사가 우연히 체스에 관한 책을 손에 넣게 된 계기로 머릿속으로 체스게임을 복기하다가 드디어 스스로 체스를 두면서 자아가 분열되어 버리는 이야기는 저자의 실제 삶과 겹쳐 보여서 그런지 나치에 대한 뼈아픈 비판으로도 읽힌다.어느 한 분야(여기서는 체스)에서의 천재가 인물됨이나 품위가 따라주지 않을 때, 그 인물에 대한 이야기를 예상하며 읽다가 순식간에 등장한 인물의 이야기로 중심이 다른 방향으로 흘러간다...'낯선 여인의 편지'를 읽고 난 소설 속 작가는 어떤 느낌이 들었을까?자신이 기억도 못하는 사람의 인생이 자신으로 인해 송두리째 영향을 받았음을 뒤늦게 알았다면...그의 인생관이 조금은 흔들려야 하지(?) 않을까? 편지를 다 읽은 후 바라본 비어있는 꽃병 정도의 의미만으로 다가왔을까? 해마다 자신의 생일에 더 이상 도착하지 않는 흰장미 꽃다발을 생각하며 어느 나이를 먹은 시점에서 약간의 상실감이나마 느끼게 될까?​ 보통의 아침은, 피아노 두드림과 뛰어다님과 서로 내가맞네의 알수없는 싸움으로 시작하지만​오늘은 두넘이 체스를 두고 앉았다.난.체스할줄 몰라서여튼 1호가 우세한 상황이라네.*****반전. 1호가 실수한 틈을 타 결국 2호가 이겼다고 한다. 체스좋아하는 아이들에게잘만든 영화라는 넷플릭스 퀸즈갬블 보여주고 싶었는데,,,19금이더라.​평화롭게? 시작하는 아침이었다.ㅎㅎ  win 릴라 체스 제로(백) VS 스톡피시11(흑) loose 스톡피시는 체스계의 가장 유명한 AI.릴라 체스 제로는 떠오르는 신흥 강자. 인공지능끼리 붙으면 무승부가 나오지 않을까 하는 의견이 있었다.하지만 의외로 인공지능끼리 대전 했을 때 무승부가 나오는 경우는 거의 없었다.  [기보]1. c4 e6 2. Nc3 c5 3. Nf3 Nf6 4. g3 Nc6 5. Bg2 Qb6 6. e4 d6 7. Rb1 Be7 8. O-O a6 9. d3 O-O 10. h3 Nd7 11. Be3 Nde5 12. Ne1 Nd4 13. b4 Qc7 14. a4 Bf6 15. f4 Nec6 16. bxc5 dxc5 17. e5 Be7 18. Kh2 Rb8 19. Nf3 Nxf3+ 20. Qxf3 Rd8 21. Qe2 b6 22. Ne4 Nb4 23. Bd2 Qd7 24. Bxb4 cxb4 25. d4 Bb7 26. Rbd1 Bc6 27. Rd2 Bxa4 28. Ra1 Rdc8 29. d5 Bb3 30. Rc1 Ba4 31. Rb1 a5 32. h4 Qe8 33. d6 Bd8 34. g4 Bc6 35. h5 Kh8 36. g5 Qf8 37. Rf1 b5 38. f5 exf5 39. Rxf5 Bd7 40. Qf1 Bxf5 41. Qxf5 bxc4 42. d7 Rc6 43. Nd6 Rxd6 44. exd6 Bb6 45. Kh3 Qg8 46. Bd5 Rf8 47. g6 h6 48. gxf7 Qh7 49. Qg6 b3 50. Re2 Qxg6 51. hxg6 Bc5 52. Re8 Bxd6 53. d8=Q b2 54. Rxf8+ Bxf8 55. Qxf8# 두뇌 코딩 체스게임, 체스강의 학원 [취미반 및 지도자 양성과정]​아시안게임 정식종목인 체스게임이 주목받고 있습니다 전 세계적으로 유명한 고도의 두뇌 작전 게임 체스는 두뇌개발에 도움을 줍니다어린이부터 노인 치매예방까지 폭넓은 층이 이미 전세계 186개국에서축구종목 다음으로 많은 나라에서 친목도모와 더불어 체스게임을 일상에서 접하고 있습니다체스게임 하는 방법을 배울 수 있는 체스강의, 체스학원, 체스교육 관련 정보는 하단에서 알아보시면 됩니다​ 두뇌 코딩 체스게임, 체스강의 학원 [취미반 및 지도자 양성과정]  체스보드는 어두운 색 칸과 밝은 색 칸이 엇갈려서 64칸으로 되어 있습니다'파일(file)'이라는 8개의 세로줄과 '랭크(rank)'라는 8개의 가로줄이 있습니다체스보드 위에서 십자로 교차하는 같은 색의 칸들로 이루어지는 줄 또는 선을 사선줄이라고 합니다​경기에서는 말의 색깔에 관계 없이 각각의 경기자를 '흑'과 '백'이라고 합니다경기자는 체스보드를 사이에 두고 마주 앉으며 밝은 색의 칸이 자신의 오른쪽 아래에 오도록 합니다관례적으로 흑은 위쪽에 자리잡습니다전통적으로 체스보드는 각 칸들이 검은색(또는 갈색)과 흰색(또는 베이지색)이 교대로 칠해져 있습니다물론 토너먼트용 보드와 같이 초록색과 흰색이 교대인 것 등 여러 바리에이션들이 있습니다​체스 기물은 체스에서 쓰이는 기물을 말하며 장기에 빗대어 '말', '체스 말'이라고도 부릅니다기물, 즉 체스 피스(Chess Piece)는 문맥에 따라 다음 3가지 중 하나를 지칭합니다일반적인 경우에는 체스 말 전체. 이 경우 체스멘(Chessmen)과 그 뜻이 동일합니다경기 중에는 폰을 제외한 나머지 말, 즉 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트를 뜻합니다​  ​“더 많은 땅을 확보하기 위한 숨 막히는 영토전쟁이 시작됐다”며 체스에 대한 열정부터 나타낸 이성근 명지대 자연사회교육원 체스지도자과정 체스 이론교수는 “체스는 아시안게임 마인드 스포츠 정식종목으로 전 세계 186개국에 7억여 명의 동호인이 있다”고 합니다(출처 : 경기일보)​아시안게임 정식 종목으로 채택된 체스가 이성근 교수를 통하여 KBS의 특화된 교육의 장으로 KBS 글로벌 체스과정을 개최하게 되었습니다​ KBS 글로벌 체스과정은초급반/중급반/고급반/체스지도자반/체스국가대표반/치매예방반이 있는데, 이는 각 반의 특성을 살려서 구성하였으며 특히 체스지도자반은 이성근 교수의 직접 관리로 인하여 정회원 협회 등록과 소자본 개인 창업이 가능한 반으로 가장 인기가 많다고 합니다  ​​체스게임 하는 방법을 배울 수 있는 보다 상세한 정보는체스강의, 체스학원, 체스교육 정보는 하단: ​장소 : KBS예술과학원(서울특별시 강서구 공항대로376(화곡동)​개강일시 : 1.매월 넷째주 토/일(총16시간) 오전 9시 ~ 오후6시,  취미반은 수강료 50만원             2. 지도자과정은 (총 32시간) 수강료 100만원​​문의 : 교육본부장 이지영 010-3563-0919주임교수 이성근 010-3224-4226 폰토체스 대기화면공지사항, 창고, 상점, 랭킹등 볼수있음게임 매칭시간은 2초안에 잡힘 인기많은듯현재버전은 신시너지없고 슬라크,샌드킹있고데스프로펫은 왜인지 없음캔디상점에는 PC랑 다르게 짐꾼이 없으니짐꾼스킨대신에 위에 초록색고블린?인가저거 바뀌는 플레이어스킨 뽑는게 제일 이득인듯나머지는 맵배경이랑 아바타아이콘 이렇게 세종류체스말 정리되있는 것도 볼수있음안메 3성인첸 3성액스 3성나무 3성윈레 3성론드 3성드나 3성등등아이템도감 PC랑 똑같음오늘 업데이트되서 모든 정보를 쉽게 확인가능상대시너지, 조합, 보유골드 등등처음 시작하면 PC에 익숙해서 체스말들이 어색한데몇판해보면 익숙해져서 상관없는듯나처럼 일하는시간에 손님없을 때 하면 개꿀플레이타임은 1등 기준 30분정도재밌고 업뎃도 자주하고 앞으로 기대됨아래는 다운받을 수 있는 공식홈페이지https://zizouqi.com/mobile_ko.html정신없이 년초에 진행되고 있었던 프로젝트가 어느덧 출시되어 좋은 반응을 이끌고 있습니다. 현재 수출되고 있는 초등영어교재 체스플러스(CHESS+) 프로젝트입니다.이제서야 제대로 된 소개를 합니다.^^​'A Smart Way to Learn English for Primary School Students' What is CHESS+?CHESS+ is a story-based curriculum that enhances students' speaking and writing, which also maximizestheir English exposure time in the integratedon and offline class management system.총 5단계의 LEVEL을 통한 Storybook기반으로 Speaking and Writing 실력을 향상시키고,독자적이고 효과적인 통합 온-오프라인 학습시스템 제공함으로써 영어 노출시간을 극대화할 수 있는 교재입니다.​ Beginning, Developing, Leaping, Expanding, Achieving_5단계의 LEVEL 교재입니다.스토리북(Storybook) + 파닉스(Phonics) + Coursebook + Workbook을 혼용하여 각 단계에 맞춰 효과적이고 점진적으로 학습할 수 있게 제작된 교재입니다.수출형 교재로서 현재 높은 호응을 이끌고 있습니다.      ​​ ​두뇌개발을 넘어 사업까지 체스게임, 체스교육 받아 선점해보자!​체스는 서양의 장기라고 할 만큼 서양에서는 매우 인기 가 있는 두뇌 게임입니다시대가 점차 변화 되면서 대면 시대에서 비대면 시대로 오면서 이미 체스 게임 역시 온라인으로 게임이 가능한 시대가이미 활발히 열리고 있습니다이미 서양에서는 온라인 체스 게임이 대세를 이루고 있습니다​ ​현재 국내에서는 2006년 도하 아시안게임에서부터 종목으로 채택 이후2010년 광저우 아시안게임에 대한민국 대표 선수들이 출전했습니다(주로 초, 중, 고등학생들)2022년 항저우 아시안게임에 정식 종목임에도 국내에서는 대중적으로 자리 잡지 못하고 있습니다​  우리는 바로 이점을 주목하게 됩니다!!​  ​처음 국내에 소개 되었을 때 그 상품과 서비스가 자리 잡기 위해서는 일정 기간이 필요합니다소비자들에게 긍정적으로 검증이 될 때쯤이면 경쟁 상태가 심화됩니다지금이야 말로 바로 체스교육 선점이 필요한 시기입니다 ​취미로 배울 수도 있지만 체스교육을 정식 이수하면 지도자로서 역할을 할 수 있습니다체스교육을 위해 체스지도자가 여기 저기 이동을 안 해도 되는 시대가 왔습니다. 체스 강사는 배움을 받고자 하는 이와 1:1 또는 그룹으로 온라인 화상 교육을 통하여 얼마든지 교육이 가능해졌습니다 불필요한 시간 낭비 없이 비용도 절감할 수 있습니다시간 장소에 구애받지 않고 체스교육을 받을 수 있습니다​ 자체적으로 체스게임 대회를 개최할 수도 있으며 이를 바탕으로 더 많은 동호인들을 만날 수 있게 되었습니다​ ​체스를 배워서 집에서 교육해야 하는 시기가 바로 지금인 이유입니다온라인 쇼핑몰 보다 훨씬 더 쉽고 재미있는 것이 바로 온라인 체스교육 사업입니다​체스는 단순히 게임을 넘어서 무자본으로 집에서 창업을 하고 스스로 고객과 소통하며 즐겁게 일할 수 있는 또 하나의 지삭창업세계입니다.  ​국내 체스 교육 선두주자인 이성근 명지대 교수는 아래와 같이 취미반과 지도자양성반 체스교육을 진행합니다 ▼▽ ​장소 : KBS예술과학원(서울특별시 강서구 공항대로376(화곡동)​개강일시 : 1.취미반 매월 넷째주 토/일(총16시간) 오전 9시 ~ 오후6시수강료 : 50만원​2.지도자반총 32시간 수강료 : 100만원​​문의 : 교육본부장 이지영 010-3563-0919주임교수 이성근 010-3224-4226 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#도타2 #게임 #오토체스 #게임추천 #도타체스 #밸브 #게이브뉴웰 #퍼즐게임 #모바일게임 ​언더로드의 수익모델 중 하나가 될 것으로 알려질 배틀패스는 원래 밸브가 도타2에도 도입하여 유저들의 돈을 흡수하고 있는 코스메틱 아이템 중 하나임. 충성도 높은 팬들에 보상만 적절하다면 상당히 좋은 수익모델이다. ​라이엇도 롤토체스에서 이것을 시도하고 싶어하는데 롤토체스 '전략적 팀 전투' 게임에서 베타패스라고 시도한다는 듯. 그런데 이 배틀패스가 도타2 유저들에게 '혜자패스' 인 이유는 돈을 투자해 레벨업이 될 수록 혜택이 많고, 그 혜택이 스팀장터를 통해서 실제 이익으로도 돌아올 수 있는 요소가 있기 때문, 이건 도타 클라이언트와 스팀 연동이 매우 막강하기 때문인데, 라이엇의 롤 클라이언트에서 어느정도 가능할지는 미지수겠다.  ​   여튼 도타2가 마침 The International 19 (롤드컵 2019라고 보면 됨) 기간이라 올해의 배틀패스 운영을 하고 있으니 구경해보면서 언더로드에는 어떻게 적용될 지 생각해보는 것도 재미있을 것 같아 글을 쓰기 시작함. 여기에 적지 않은 훨씬 다양한 배틀패스 요소들이 있으나 언더로드 게임 방식이나 프로 경기 구조에는 맞지 않을 거 같아 자세하기 다루진 않았다. 가장 큰 두 가지 요소를 중점으로 보려고 한다.​  해마다 다양하게 지원되는 일종의 레이드 모드 같은 별도의 게임모드를 제공한다. 예를 들면 롤에서 일정기간 특정 모드를 열어주는 것 비슷하고, 훨씬 그 장르가 다양하지만 오토체스류에서는 어떨지.   프로선수들의 카드를 모으거나, 경기를 예측하거나혹은 모은 카드로 풋볼매니저 같은 가상매치 게임을 하고실제 경기 결과에 따라 포인트를 얻을 수 있다. 역시 장르 특성상 똑같이 구현되기는 어려울 듯. ​​  기본 수량은 5레벨 부터고 가격은 저렴한 편이다. 기본 패키지 부터가 저 가격이상 값어치. 레벨을 올리기 위해서는 금액을 더 지불해야 하고,사람들이 현질을 하도록 유도하기 위해 레벨별 보상을 잘 설계해두었다.특히 밸브는 유저들이 지불한 기록서 비용 일부를 도타2 대회 상금으로 주는 것이 유명하다.  기록서 기본 화면, 내 레벨에 따라 받을 수 있는 보상이 릴레이처럼 이어진다.친구들의 기록서 레벨이 보이는데 올해 나는 400이 넘는다(...)실제 게임에서도 유저들의 기록서 레벨을 보여준다. 일종의 자랑도 되고,레벨은 돈으로만 올리는 게 아니라 업적, 중복 보상 재활용 등을 통해 추가로 가능하다. 가장 비중이 큰 치장아이템은 역시 스킨(치장 아이템)이다.​  실제 배틀패스 레벨에 따라 상자가 주어지고, 상자는 1, 2, 3 단계로 차례대로 공개된다. ​상자별로 희귀, 매우희귀, 엄청나게 희귀한 스킨을 추가로 넣어준다. 당연히 레벨이 올라감 -> 상자가 많아짐 -> 확률이 올라감 -> 많이 지르게 됨. 의 구조이다.​중복으로 나온 스킨은 별도의 혜택으로 재활용이 가능하다. ​  이건 배틀패스의 특정 레벨을 달성하면 주는 스킨으로, 이펙트와 외관이 화려하게 변하여 레벨을 올릴 동기가 된다. 실제 나중에는 구하기 힘들어지기 때문에 자기가 잘 하는 영웅이 아니더라도 수집을 해놓는 사람들도 많다. ​  실제 위 스킨을 장착하고 쓴 기술의 화려한 이펙트 이 스킨들은 일정 조건이 맞으면 스팀 장터에서 거래가 가능하다. 배틀패스에서 얻은 희귀한 스킨들을 팔아 게임을 사는데 이용할 수 있다. 그야말로 스팀 연동 구조라 가능한 식. 아무래도 언더로드에서도 가장 사람들이 눈에 띄게 볼 수 있는 것이 2성 3성 변화시의 스킨이라던가, 특정 스킨을 장착한 기물들의 경우 기술 이펙트를 바꿔주는 것도 가능할 듯.​  이런 이펙트들이 다양한 스킨과 함께 더 화려해질 수도 있다 ​영웅들의 스킨 뿐 아니라, 도타에서는 전투 맵, 배경음악, 아나운서 등을 바꿔주는 코스메틱 아이템을 제공하는데 배틀패스에서는 그런 요소들도 다양하게 제공한다. 이 부분은 언더로드에서도 다양한 체스판, 음악 등을 제공한다고 했으니 지원되는 것은 확실할 듯. ​또 가능한 지원요소는 업적이다.​  다양한 업적들은 게임과 관계된 것들이 있고,경기 예측이나 어떤 부수적인(올해는 타인에게 멘토 활동을 해도 포인트를 준다)것들도 있다.이 모든것은 달성하면 배틀패스 점수를 올리는데 쓰인다 ​매일의 퀘스트나 다양한 방법으로 즐길 요소를 넣어주면, 배틀패스를 지속적으로 결제/유지하는데 도움이 될 것이라고 생각한다. 그런점에서 도타는 "도타플러스" 라는 유료 구독 모델을 제공하는데, 이것이 배틀패스와 합쳐지지 않을까 예상, 혹은 기대하고 있다. 바빠서 게임은 거의 못하고 있지만 나는 도슬람이라 도타플러스를 매년 구독 갱신 중이다.​ Previous imageNext image도타플러스는 추가로 전적/통계를 제공하는데실제 롤의 OP.GG보다 더 막강한 통계와 빅데이터를 게임내에서 제공한다 보면 된다.승패 뿐 아니라 각 랭크별 픽률, 선호하는 아이템대전시 상성(승률), 그리고 어떤 아이템이 대략적으로 좋을지도 추천한다.물론 유저가 말을 안듣지​오토체스류에서도 기물 조합/시너지별 승률이라던가언더로드는 추후 언더로드라는 일종의 하스의 직업 같은 개념 도입 예정이므로언더로드별 통계도 가능하겠다.​특히 자기 업적을 자랑할 수 있는 요소가 의외로 쏠쏠하다.각 영웅별 레벨업/미션이 있고, 달성에 따라 내 숙련도를 저렇게 대표적으로 자랑할 수 있다.이런 캐릭터별 숙련도 등급에 의한 동기부여는 랭크보다도 더 높다고 하는 사람도 있다.​ 여튼 대강 이 정도 혜택이 레벨별로 풍성하고, 정기구독 개념이 있더라도 그 보상이나 통계제공이 강력하다면 의외로 결제하는 유저들은 많을 듯.​일단 내가...​   ​ 본 글은 작가의 픽션일 뿐 사실과는 전혀 관계가 없음을 알려드리며 오해가 없기를 바랍니다. 도용은 당연히 금지되어 있으며 도용 시 사과문 2000자를 요구하겠습니다문제가 있으면 삭제하겠습니다#비투비 #비투비빙의글 #비투비장편빙의글 #서은광 #이민혁 #이창섭 #임현식 #프니엘 #육성재 #빙의글 #장편빙의글 #체스​​​​​​​​​​ 체스(Chess)_05 ​​​​​퀴안-굵은 글씨비투비-얇은 글씨킹-갈색 글씨그외-회색 글씨​​​​​​우리의 체스는 사라졌어. 왕을 죽이면 나라가 없어진다는 규칙 따위, 없어질거야. 그녀는 눈을 감았다 떴다. 이상하리만치.... 착한 놈들. 피식 미소 지은 그 얼굴에 착잡한 마음이 들어난다.​​​​​​​​​​“하지만 그런 적은 단 한 번도 없었는데요”“...상관없습니다”​​​​​​​​​하녀의 걱정 어린 말에도 고심의 끝을 내리듯 왕관을 내려놓았다. 그런 그녀의 발걸음이 무거워 보였다. 평소보다도 더. ​​​​​​​​​ “괜찮나요?”“창섭”“음?”“만일 정말 만일 내가 이번일로 큰 화를 입는다면”“....”“절대 내 편을 들지 마. 애들한테도 전해. 나는 괜찮다고.”​​​​​​​​​​창섭의 표정은 많이 어두웠다. 뭐랄까. 화내는 느낌. 그녀는 자신이 뭔가를 잘 못 말했나 생각하면서 가는 길을 계속 걸었다. ​​​​​​​​​​“괜찮지 않으면서”“응?” “괜찮지 않잖아. 아프잖아. 언젠가 죽을 지도 모르는 상황에 지금도 이렇게 아파하고 있으면서”​​​​​​​​​​​​​​​그의 말이 점점 빨라졌다.​​​​​​​​​ “우리를 당신의 측근으로 뒀으면 그 필요성을 다 느낄 때까지 쓰란 말이야”“이창섭 너.....”​​​​​​​​​​​​​​​​그녀는 손을 올렸다. 아 맞는 건가. 그는 눈썹을 찡그리더니 그녀의 손을 피하지는 않고 가만히 있었다. 이내 머리에 손이 올라가는 게 느껴졌고 머리를 헝크려뜨렸다.​​​​​​​​​​“당신이라니 많이 친해진 거 아냐?”​​​​​​​​​​​​​그녀는 푸스스 웃고는 발걸음을 돌렸다. 그녀가 웃음을 짓기는 했지만 글쎄... 분위기가 썩 좋지는 않았다. 아니, 오히려 안 좋았다고 하는 게 더 나으려나. 적막이었다. 그 적막을 깨는 건 그녀의 작은 목소리.​​​​​​​​​​“그래 사람들한테 부담을 주지 않으려면”​​​​​​​​​​어떻게든 위험에 빠뜨리면서까지 사람들을 지키려고 했던 그녀였는데 그렇게  사람이 쉽게 바뀌지는 않겠지. ​​​​​​​​​​​“사람이 쉽게 바뀌면 죽는다지만”“못 하는 말이 없는 거 봐!”“그래도, 다시 한 번만 더 말할 수 있다면”“정말 웃겨” “가능하면 사는 방향으로 가죠 퀴안”​​​​​​​​​​​​그의 눈웃음이 훤히 보였다. 그래 이렇게 믿어 주는 녀석이 있는데. 근데도 그녀는 아마 바뀌지는 않을 것이었다. 그녀 자신은 그렇게 장담했다.​​​​​​“그래”​​​​​​​​​​그녀의 웃음은 한약만큼이나 씁쓸했지만 그는 그걸 신경 쓸 겨를이 없었다. 이런 걸 알아주길 바라지만 알아줘도 바뀌지 않을게 분명하니... ​​​​​​​​​​“미안하네...”​​​​​​​​​​그가 지나간 방향으로 복도를 바라보면서 혼잣말을 꺼냈다. ​​​​​​​   ​며칠 후, 상대 팀의 비숍이 들어왔다, 용맹한 여성 기사. 상대 국가의 그 악명 높기로 소문난 그 왕을 직접 죽이러온 사람이었다. 적인데도 응원하게 된다니 참 모순적이었다. 그녀는 왕의 목으로 칼을 들이밀었다.​​​​​​​​​​“마지막으로 할 말은?”“퀴안!!!!!”​​​​​​​​​​가만히 지켜보던 그녀는 그의 커다란 목소리에 귀를 막았다.​​​​​​​​​​“내가 통솔한다고 했지!”“시끄러워요 킹. 상황파악이 안 되나 봐요?”“뭐? 너 설마”“킹. 딩신은 너무 짜증나는 사람이예요”“킹이 없는 왕국을 상상해 본 적이라도 있어?”“...그럼 내가 킹을 하면 되겠네요”“그게 가능할 거라고 생각하는 거야?”“참 웃겨요. 분명 가능한 일인데도 하려고 하지를 않았으니”​​​​​​​​​​그녀의 생긋 웃는 미소가 서늘했다.​​​​​​​​​​“당신은 빌었어야 했어”​​​​​​​​​​그 말을 끝으로 그는 처단 당했다, 이제 그녀의 나라에는 퀸이 없어졌다. 아님 킹이 없어진 건가. 어찌됐든 뭐가됐든 잘 된 일이긴 했다.​​​​​​​​​​“퀴안”“응”​​​​​​​​​​그 난리가 있고나서 돌아온 사람들은 조금씩 상처가 생기기는 했지만 생명에 지장이 있는 정도는 아니었고 회복단계에 있었다. 그 와중에 미친 회복력을 보여주는 임현식은 그녀에게 다가가더니 약하게 딱밤을 때렸다.​​​​​​​​​ “창섭이 형한테 다 들었습니다”“너네는 정말 소식통이 빠르다니까” “10년동안 괜히 같이 있는 게 아니죠”​​​​​​​​​​그는 웃음 섞인 목소리로 그녀를 내려다 모았다. 다부진 몸. 누군가를 순식간에 압도할만한 아우라. 그녀는 그런 그를 올려다봤다. ​​​​​​​​​​“혼자가 아니라고 그렇게 말했는데 계속 그러면 서운합니다”​​​​​​​​​​말해주세요라니, 정말 좋은 녀석들만 옆에 있다니까. 그녀는 꺄르르 웃고는 이내 현식을 다시 쳐다봤다​​​​​​​​​​“나는 이 나라를 다시 바꿔버릴 거야. 그 누구도 예상치 못하게.”​​​​​​​​​​그녀는 웃으면서 모두가 모여있는 방으로 갔다,​​​​​​​​​​“분명 혼자서 결정하는 짓은 하지 않겠지만” “퀴안 오셨어요?”“내가 만일 이 이곳을, 이 나라를 바꿀 수 있다면 그 때도 너희와 함께 있고 싶어”​​“퀴안?”“당신들이 말하는 ‘같이’를 나도 해보고 싶어. 염치없지만.... 가줄래?”​​​​​​​​​​​그녀는 은광을 향해 손을 내밀었다. 그들은 놀라는 표정을 짓더니 이내 서로 마주보고 웃으면서 손을 맞잡았다. 분명 그녀가 한 번에 바뀌지 않을 거라는 걸 알지만 그래도 이렇게 다가와 준 것만 해도 믿고 있다는 증거였기에 다행이라고 말할 수 있었다.​​​​​​​​​  오랜만에 올리는 체스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체스요즘 아빠랑 매일하고 있는 체스~내가 일찍 출근하는 바람에,출근시간이 그나마 좀 자유로운 신랑이 점심까지 애들 케어해주는데아침마다 아들들하고 보드게임이나 체스를 하나보다~내가 생각해도 신랑은 참 좋은 아빠다!암튼,실력이 점점 늘고 있는건 잘 모르겠지만 ㅋ할때마다 정말 대충대충하지 않고열심히 하는 우리 큰아들!사진만 봐도 정말 큰고민중인 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 모습이 이뻐 사진한컷!#알터만체스 #재능기부체스아이이들 방학이 힘든 가장 큰 이유는 삼시세끼를 함께해야 하는 점 ㅎㅎ 그래서 방학엔 동사무소에서 여는 한자수업에 보내 점심한끼를 해결(?)하곤 한다.훈장할아버지의 재능기부에 가까운 돌봄으로 이뤄지는 터라 항상 고마운 마음을 간직하고 있다.​겨울방학에 뜨게질을 배우겠다는 딸램과 친구들을 위해 선뜻 재능기부를 해주겠다고 나선 이웃집 전문강사♡.♡뜨게질을 좋아한다는 아이들 얼마나 이뻐보였을까^^;;;그 맘 내가 안다   ​가베자격증을 받았을때, 보드게임에 입문 했을때 그때는 재능기부 수업이란걸 많이 했었던 것 같다. 이렇게 좋은걸 모르고 있는게 안타까워ㅋㅋ누가 시키지 않았지만 아이 친구들과 이웃집 아이들이 모이는 기회만되면 보드게임을 들이밀던 시절이다ㅋ  #알터만체스 #체스마텍 #알터만체스프리미엄패키지​​**이 글의 체스교재는 알터만체스로부터 제품을 무상 제공받아 작성합니다!​​얼마전 혼자보기 아까운 고급원목체스가 생겨이번 방학에 세 자녀를 키우고 있는 지인들의 막내 아이들에게 체스를 가르쳐 주기로 했다.사실 교재도 예훈이가 하기엔 너무 쉬운편이고너무 좋다~ 감탄만하고 그냥 묵히기엔 아까워서6세와 8세 친구들에게 재능기부 수업을 하기로~~​5년전에 사둔(?)  체스2급자격증도 있고~ㅎㅎ알터만 체스에서 제공하는 학부모지침서가 좋아서나름 수업준비를 한 후 친구들을 만나본다.​첫수업이니 우선 멋진 원목체스를 실컷 구경하기~!  체스 보드와 기물   ​기물의 명칭/ 위치/ 움직임에 대해 살펴보기~처음인데 배움이 꽤 빠르다~역시 너무 이른 나이보다는 나이를 채워배우는 것이가르치는 입장에서는 더 수월한 것 같다    ​너무 진지한 준서군 표정! (하트 빼버림;;)   ​4가지 기물만 사용해 체스 맛보기~   ​40분 내내 진지한 표정의 준서군~혹시 재미없나? 어려운가 걱정했는데.. ㅋㅋ   수업후기 심플함!!   ​​다음은 6살 여진이의 첫수업은 ROoK 룩으로~보통 체스를 처음 하는 친구들에게 앱을 통하여 각 기물들의 움직임을 스스로 파악하게 한 후, 스토리북을 통해 기물들에 대해 좀 더 가깝게 다가갈 수 있도록 진행한다고 한다.   ​7년전에 사둔(?) 동화구연자격증도 있는 나체스동화도 특별히 재미있게 읽어준다~  ㅋㅋ    룩의 이름, 위치, 움직임을 알아보고~​룩 머리띠 만들기 ㅎㅎ색칠은 집에가서 하장~~         ​첫날이라 짧게 맛보기 후 활동북 들려집으로~ ㅎㅎ집에서 다른 기물 머리띠도 만들어 보면 좋겠지~    ​​10시에 와서 뜨게질 두시간하고  점심먹고 오후 2시에 귀가하는 6학년 친구들의 밝은 얼굴은마무리를 보드게임으로 했기때문인걸로~~​       지난 주 추천에 뜨길래 클릭해봤다가 순식간에 매료되서 한큐에 다 보게 됨. 썸네일의 여주인공이 매력적이라 눌렀는데 이렇게 재밌을 줄이야. 주인공은 아냐 조이 테일러. ​본 포스팅이 드라마 리뷰이다보니 스포를 완벽히 배제할 순 없지만 강한 스포는 없으니 그냥 가볍게 보면 될 것 같다. 퀸즈갬빗은 체스를 소재로 한 미국 드라마이다. 체스 신동의 전기를 그렸다. 체스를 잘 하는 사람이 보면 더 재미있으려나? 나는 체스 할 줄 모름. 예전에 몇 번 배웠는데 평소에 안 하는 게임이다보니 이미 다 잊었다. 암튼 체스 잘 모르는 사람이 봐도 재밌단 거!​참고로 ‘퀸스갬빗’은 체스 게임의 오프닝 중 하나이다. 체스도 바둑의 기보와 마찬가지로 다양한 전술이 있는데 그런 용어 중 하나라고 보면 된다.​​​​ 원작은?Walter Tevis의 소설 the Queen's gambit퀸즈갬빗은 미국 소설가이자 단편 소설가인 월터 테비스의 소설이 원작이다. 월터 테비스는 1928년 생으로 1984년 사망했다. The Queen’s Gambit은 1983년 출판작으로 그의 말년 작품이다. 또한 그의 저서 중 3편은 영화로 제작된 바 있다. ‘허슬러’, ‘지구에 떨어진 사나이’, ‘컬러 오브 머니’ 이렇게 3편이 영화화된 작품이다. 이번 퀸즈갬빗은 영화 아닌 드라마로 연출됐다. ​​​​​ 작품배경, 시대적 배경미국 켄터키 주를 첫 배경이자 주된 배경으로 삼고 미국 이곳 저곳을 그렸다. 시대적 배경은 50-60년대 사이이다. 주인공이 20대 초반일때 1967년 US챔피언쉽에 참가하니까 어린시절 배경은 50년대 말에서 60년대 초 정도. ​시대적인 배경상 이때는 여성이 뭔가를 한다는 것에 많은 제약이 있던 시절로 보인다. 여자는 사교클럽이나 가라 한다던지, 체스클럽에 가는 여자는 괴짜로 본다거나 당연히 못할거라 여기기까지. 배경상 체스 두는 여자가 없었던 시절, 천재 소녀의 등장으로 미국전역이 들썩거린다. 또한 주목받는 이유는 체스 신동이라서가 아닌 ‘여자’라는 것. 인터뷰에서 언급했던 체스를 알려준 샤이벌씨 이야기는 조금도 싣지않고 자신이 여자라는 내용뿐. 엘리자베스는 자신이 여자라서 주목받는 것에 싫은 기색을 내보인다. ​남성 소설가의 눈에 비춰진 성차별적 사회상이 드라마는 페미니즘 성격을 조금 띄고 있는데, 성차별적인 사회상을 남성의 시선으로 그렸다는 것이 재미있다. 작품 스토리는 아주 전형적인 Girls can do anything의 내용이다. 이런 스토리가 1928년생 남자에게서 나왔다는게 참 독특하지 않은가? 월터 데이비스의 유명작품들은 SF판타지로 다소 미래지향적인데, 퀸즈갬빗 역시도 당시 시대감성으로 그리기 힘든 작품이다.​​​​​ 청소년 관람불가 등급, 과연 수위는?청불 등급을 받았지만 야하거나 잔인하거나 전혀 그렇지 않다. 다만 중독에 관련된 것이 영화의 주된 내용이라 청소년 관람불가 등급에 속하는 것 같다. ​ 창의력과 정신병은동전의 양면이야.주인공 베스는 천재적인 면모를 보인다. 천재들에게는 늘 창의성이 따라다니기 마련인데, 이는 한면으로는 위대하다 여겨지지만 그에 늘 따라오는 그림자가 있다. 타고나길 창의적인 사람들은 타고나길 중독에 빠지기 쉽다. 역사 속 많은 천재들은 우울증에 시달리거나 술, 여색에 빠져 있다가 자살 등으로 불행하게 생을 마감한 경우가 많다. 이들의 공통점을 알아보자.​ 유전적 원인, 중독되기 쉬운 성격도파민 D2의 수용체드라마 스토리상 주인공의 성격이 중독에 노출되기 쉬운 성격으로 나오는데, 그녀는 약물 뿐만 아니라 다양하게도 중독된 모습을 보여준다. 주인공 엘리자베스는 극중 천재로 등장한다. 그녀는 수학적으로도 뛰어나지만, 놀라울 만큼 빠르게 체스를 익힌다. 사실 그녀는 체스에도 중독됐다. 수업시간 몰래 체스를 하러가기 위해 다양한 행동을 일삼는 그녀. 천재라는 설정을 두고 이 드라마는 천재적인 창의성과 연관된 중독이라는 요소를 자연스레 끌어왔다. ​천재와 정신이상자는 종이 한장 차이라는 말이 있다. 천재나 정신이상자, 식욕을 참지 못하는 자들은 공통적으로 도파민 D2의 수용체가 부족하다.  ‘가족과 쌍둥이들 간의 유전적 상속 가능성’ 연구에 따르면 중독에 빠지는 성향의 40%는 유전적으로 결정되어있다. 천재는 과도한 도파민의 분비가 창의적으로 발현된 경우이다. 천재들의 두뇌에서는 부족한 도파민 D2 수용체로 인해 다양한 영감이 폭팔적으로 치솟고, 대뇌에 혼란이 오는 순간 걸작이 탄생하기도 한다고 한다. ​신경과학자 데이비드 린든은 창의성과 중독은 엄연히 연관이 있다고 답했다. 도파민은 뇌에 작용하는 신경전달물질의 하나로 뇌신경 세포의 흥분 전달 역할을 한다. 맛있는 음식을 먹을 때나 기쁜 순간에 많은 양의 도파민이 분비된다고 알려져 있지만 과다 분비 시 조울증 및 정신질환의 원인이 되기도 한다. D2 수용체는 이를 조절하기 위해 K+채널이나 Ca2+채널을 억제하는 역할을 한다. 따라서 D2 수용체가 적으면 이 조절이 어려워져, 과도한 도파민의 분비로 정신적인 문제가 발생하는 것이다. https://www.sciencetimes.co.kr/news/창의성과-약물-중독-관계-있나/?cat=130 창의성과 약물 중독, 관계 있나 – Sciencetimes창의성과 약물 중독, 관계 있나 도파민 D2수용체 적은 사람 중독 빠지기 쉬워…창의적 천재들의 공통점이기도 2011.07.28 00:00 이승아 객원기자 찜 프린트 축소 확대 수 년 간 알콜 중독과 과다 약물 복용에 빠져있던 싱어송 라이터 에이미 와인하우스의 사망소식이 전해졌다. 영․미권 최고의 앨범, 최다 음반 판매 등의 기록을 세우고 이른바 ‘천재 뮤지션’으로 칭송받던 실력파였지만 약물로 얼룩진 그녀의 27년 생애는 그렇게 끝이 났다. 그녀의 경우는 매우 극단적이긴 하나, 소위 예술가 집단에서 약물 중독은 드문 일이 아니다. 해...www.sciencetimes.co.kr 위 링크를 타고 가보면 더 자세히 알 수 있다. 약물중독, 알콜중독특히나 스토리상 아동이 약물에 중독된 내용이 나오는데, 이런게 나오면 당연히 청불등급을 받을 수 밖에 없지 않나 싶다. 극중 주인공이 있는 보육원에서는 아이들에게 건강목적으로 매일 약을 배급한다. 그 중 초록색 알약은 안정제인데 주인공은 그 약에 중독된다.​또한 중독되기 쉬운 성격으로 인해 주인공 베스는 약물중독 뿐만 아니라 알콜에도 중독된다. 우리나라에서야 알콜중독을 가볍게 치부하지만 서양권에서는 심각한 문제로 받아들인다. ​드라마 속 주인공 베스는 엄청난 양의 술을 비우고 엉망이 된 채로 매일 헤롱대는건 물론이고, 결정적인 순간에까지도 집중하지 못하고 술과 약물을 찾기까지 한다. ​​​​​ 드라마 퀸즈갬빗, 분량은요?총 7개의 미니 시리즈로 각 화당 약 50분~1시간 정도 분량이다. 꽤 호흡이 길기에 끊어보기보다는 적어도 1~2편씩 이어보는 걸 추천한다. ​나 같은 경우는 하루만에 7편을 다 봤다. 이런 경우에는 조금 긴 영화를 본 느낌이 나는데, 퀸즈갬빗은 다른 드라마에 비해서 더 그런 느낌을 받는다. 아마도 반복되는 연출이 없어서 그런 것 같다. 또한 드라마의 흐름이 기승전결 확실한 스토리라서 그런 듯?   ​​​​​ 스토리불행인 듯 행운인 듯한 과거, 천재적인 재능덕에 급격한 생활의 변화, 그에 취해 자만했다가 맛본 좌절, 주변이들의 사랑으로 이겨내는 모습. ​이런 구조가 조금 뻔하지만 나는 꽤 흥미진진하게 잘봤다. 불안불안한 분위기의 연출 덕에 뻔한 내용이 새롭게 다가온 것 같다. 원작소설 장르가 심리스릴러인데, 이런 원작의 장르를 잘 차용한 듯 하다. 마치 아동학대, 강간이나 살인같은 사고가 일어날 듯 싶더니 정상적인 스토리, 따뜻한 스토리가 나온달까나?​​ 줄거리교통사고로 엄마를 잃고 고아원에 들어간 엘리자베스. 우연히 칠판지우개 털러 들어간 지하실에서 체스라는 것을 알게 된다. 약에 취한 채로 매일 밤 천장에 상상의 체스판을 그리며 혼자 머릿속으로 체스를 두는 그녀. 학교관리인 샤이벌은 그녀의 천재적 재능을 알아보고는 그녀를 가르치고 도와준다. 하지만 베스는 약물중독이라는 제 덫에 걸려 원장에게 체스 금지 명령을 받았다.   엘리자베스는 우연히 입양간 집에서 체스를 다시 시작한다. 수 년간 체스를 못했던 것이 믿어지지 않게 승승장구하는 그녀. 하지만 도저히 그녀에게서 끊어지지 않는 중독증세들이 그녀 스스로를 늘 위협한다. 언제나 자신이 혼자이고 외롭다고 느끼는 그녀. 하지만 이런 자신을 사랑하는 여러 사람들로 인해, 또한 그녀 자신의 꿈을 이루기 위해 결국은 변화하고 성장하는 성장드라마이다.   ​​​​​​ 주요 등장인물주인공 베스 하몬 (엘리자베스)안야 테일러 조이, 아역배우-아일라 존스턴친어머니를 닮아 수학적으로 영석한 주인공 엘리자베스. 어머니를 여의고 고아원에서 우연히 체스에 눈을 뜬다. 수학적으로 우수한 두뇌와 체스라는 게임이 맞물려 폭팔적인 재능을 선보이지만, 중독이라는 검은 그림자가 늘 그녀 곁을 떠나질 않는다. ​​​ 베니 왓츠토마스 브로디생스터베스가 체스계에 이름을 날린지 얼마 안됐을 때 우연히 만나게 된 US 체스 챔피언 베니. 베니는 어렸을 때부터 신동으로 이름을 날렸고 체스 책도 낸 미국 체스계의 거물이다.  그는 자만하는 베스를 다잡아준다. 베스의 연인이기도 하며 친구이기도 하고, 또한 지도자, 조력자 역할을 한다. 승부에 방해되는 그녀의 중독증상을 직접적으로 막기위해 조언도 서슴치 않는다. ​​​ 의붓 어머니, 엘마마리엘 헬러베스의 의붓 어머니. 아이 입양을 위해 고아원에 방문했고 그녀의 눈을 한순간에 사로잡은 베스를 입양한다. 하지만 그녀는 심각한 주부 우울증을 앓고 있다. 우울증을 벗어날 방법을 몰라서 술도 마시고 담배도 피우고 약물도 섭취한다. 의붓 어머니 역시도 여러 중독에 빠져있는 상태. 젊은 시절 피아노로 이름을 날릴 뻔 했지만 우연찮은 임신으로 피아니스트의 길은 접었다.  한 전화를 받고 난 후, 자신의 삶을 개척해야할 때가 왔음을 깨닫고, 진정한 베스의 어머니가 되고자 결심한다. 그때 마침 베스의 천재성을 알아보고는 매니저가 되길 자처하며 그녀의 행보를 함께한다. ​마치 베스가 젊은 시절 자신의 꿈을 대신 이루는 것 같았는지 마냥 기뻐해주는 그녀. 자신은 하나도 알아듣지 못할 끝 없는 체스 이야기를 떠들어 놓는 의붓딸의 수다를 귀찮아 하지 않는다. 항상 끝까지 다 듣고 조언까지 해주기도 한다. 오히려 베스를 낳아준 친어머니보다도 더 어머니스러웠다. 참고로 의붓 어머니 역을 맡은 마리엘 핼러는 배우이기도 하지만 영화감독이자 작가이기도 하다.​​​​ 학교관리인 샤이벌빌 캠프지하실에서 혼자 체스를 두는 한 남자. 칠판 지우개를 털러 온 주인공에게 끝내 못 이겨 체스를 가르쳐준다. 또한 게임 결과에 승복하는 스포츠맨쉽 역시도 알려준다. 가르칠 수록 발전에 발전을 이루는 주인공에게 놀란다. 베스가 도움이 필요한 순간에 아무 말 없이 멀리서 그녀를 도와준다. 그녀가 고아원을 떠나고도 계속해서 진심으로 응원한 미스터 샤이벌. 주인공의 심리적, 정신적 아버지의 역할을 했다고 볼 수 있다. ​​​​ 그랜드 체스 마스터, 바실리 보르고프마르친 도르친스키체스계의 세계 챔피언이다. 드라마에 보면 러시아 체스 선수들이 세계 최고로 나오는데, 그 중에서도 보르고프가 챔피언. 알파고처럼 기계적으로 체스를 두는 냉철한 강자. 주인공 베스가 최종적으로 꺽고 싶어하는 상대. ​​​​ 켄터키주 체스 전 챔피언, 해리 벨틱해리 멜링베스가 나타나기 전까지 켄터키주의 체스 챔피언이었던 해리 벨틱. 베스의 체스 행보를 묵묵히 지켜보고 베스를 도와준다. 그녀가 약물 중독에 빠진 것을 알고 진심으로 걱정한다. 과거 경쟁자이자, 베스의 연인이기도 했고 친구이기도 한 역할. ​​​ 고아원 친구, 졸린모시스 잉그램고아원에서 만난 베스의 첫 친구. 초록색 알약을 낮에 먹지말고 밤에 먹으라고 알려줬다. 고아원 안에서의 고독을 약물의 도움으로라도 즐기면서 이겨내고 있던 졸린. 마치 술 담배를 처음으로 권한 친구같은 역할이다. 졸린은 먼저 시작은 했지만 중독자가 되진 않는다. 어느 날 엉망이 된 베스를 찾아와 정신적으로 이겨내도록 도와준다. ​​​​ 타운즈제이콥 포춘 로이드주인공 베스의 체스계 첫 등장을 눈여겨 보던 신문기자. 베스가 살짝 크러쉬했던 첫 사랑 상대이기도 하다. 나중에 러시아 체스 게임대회가 열렸을 때, 그녀의 정신적 지주들을 연결시켜주는 역할을 한다. ​​​​ 친어머니, 앨리스 하먼클로이 피리교통사고로 베스를 혼자 두고 세상을 떠난 친어머니. 그녀는 ph.D 학위를 가진 수학 학자였다. 너무 똑똑하면 더 불행하다더니 베스의 어머니 역시도 정신적으로 고통스러운 삶을 살았다. 그로 인해 베스에게는 별로 행복한 기억을 주지는 못했고 늘 불안한 모습을 보여주기만 했다. 다음 내용은 스토리 중 일부 스포일러인데, 원하지 않으면 친어머니 파트는 얼른 지나가세요! 연한 회색으로 표시하겠슴다. 스포 주의! 베스 친어머니가 죽은 것은 너무 괴로운 나머지 앨리스 스스로 자살하려고 고의로 사고를 낸 것이다. 교통사고를 내기 전 자신이 끝내 거부하던 애 아빠를 찾아갔고, 그가 새 가정을 꾸린 것을 보고 괴로운 나머지 그 일을 저질러 버렸다. 그 결과 베스 혼자 남겨진 것.   ​​​​​​ 마무리타고난 재능을 선물 받은 체스 천재이지만, 내면의 고독함으로 망나니같은 행동을 일삼는 그녀. 각종 중독에서 벗어날 수가 없다.  과연 그녀는 세계 최고 체스 그랜드 마스터가 될 수 있을까? 넷플릭스에서 확인해 볼 수 있다. ​​극의 마지막 장면은 그랜드 마스터 대회가 끝난 후, 베스는 공항으로 바로 가지 않고 노인들이 체스를 두는 러시아의 한 공원으로 향한다. 아마 이 장면은 보육원 관리인이었던 미스터 샤이벌씨에 대한 그리움을 푸는 장면이 아니었을까? 퀸스갬빗 시즌 2 제작하나요?재밌게 본 작품이라 나도 시즌 2가 나왔으면 참 좋겠다만, 퀸즈갬빗은 미니시리즈라서 아마 시즌 2가 나올 것 같지는 않다. ​미니시리즈란 방송드라마 용어인데, 짧은 시리즈로 엮어진 드라마를 말한다. 미니 시리즈는 1화로 구성하기에는 너무 분량이 많아 이를 여러 편에 나누어 시리즈로 방영을 한다. 미니시리즈는 짧게는 3-4화, 길게는 20-30화까지도 있기도 하다. 그러므로 미니 시리즈는 단막극과 장기간 걸쳐 방영되는 일반 연속극의 중간형태라고 볼 수 있다. ​또한 미니 시리즈는 소설이나 희곡을 원작으로 제작되는 경우가 많다. 그래서 아마 소설의 내용이 추가로 더 있지 않은 한 퀸스갬빗 드라마 역시도 여기서 마무리 지어질 가능성이 크다. 아쉽지만 그렇다. 누가 뒷 내용 더 써주면 좋겠음~~~~!!​아님 이거 한국 내용판으로 바꾸고 체스말고 바둑 드라마로 바꾸고, 스토리도 훨씬 더 붙여서 방영해주면 좋겠다... ​암튼 퀸스갬빗 재밌음~~! 미드 추천이욥~!​​ 게임을 하며 두뇌발달을 꾀한다? 바둑, 장기에 이어 머리 쓰는 게임, 체스에 주목하는 이유- 체스 규칙/ 체스 두는 법/ 체스 전략   전 세계 7억 명의 인구가 즐긴다는 중세 귀족의 스포츠, 체스는 가로세로로 된 판에서 흑백의 말을 움직여 싸우다 보면 사고력, 두뇌발달은 물론 사회성까지 쑥쑥 자란다고 합니다. 서구 사회에서의 체스 관련 연구에 따르면 체스는 기억력, 공간 지각 능력, 수치 해석 능력, 논리력 등의 향상을 돕는다고 합니다. 이런 이유에서 현재 전 세계의 수많은 교육 기관에서 학생들의 학업 능력 향상을 위해 체스를 배우게 하고 있습니다. 무엇보다 아이가 흥미로워하고 집중력과 사고력 향상에 도움이 된다는데요. 체스를 하는 동안에는 아이가 집중하고, 스스로 전략을 세우고 승리욕을 절제하는 법을 익히기도 합니다. 그래서 요새 엄마들이 체스에 열중하는 걸까요?        상대방의 수 읽는 두뇌발달 스포츠   체스는 두뇌발달은 물론 사고력과 문제 해결 능력을 키우는 데 좋은 놀이입니다. 체스를 하다 보면 변수가 많은데 그때마다 다양한 방법으로 문제를 해결해야 합니다. 또 나만 잘해서 되는 것도 아니고 상대방의 패도 읽을 줄 알아야 합니다. 덕분에 체스판 밖으로 나오더라도 타인을 대할 때 역지사지가 가능해집니다. 그뿐만 아니라 요즘 아이들이 좀 성급하고 무슨 일이든 단순하게 생각하려고 하는 경향이 있는데, 체스를 하면서 생각을 정리하게 되니 여러모로 좋은 점이 많습니다.       체스, 어떻게 하는 걸까?   체스는 가로 8칸(랭크는 가로 1부터 8), 세로 8줄(파일은 세로 a부터 h)로 된 사각형 보드로 플레이합니다. 64칸의 색상은 밝은 칸과 어두운 칸으로 나뉘는데요. 보드는 각 플레이어의 왼쪽에서 가까운 랭크의 어두운 칸이 오도록 해야 하고 퀸은 플레이어의 색상에 맞게 위치합니다. 피스(말)는 화이트와 블랙으로 나뉩니다. 플레이어는 화이트와 블랙으로 각각 16개의 피스를 갖고 게임을 시작합니다. 1개의 킹, 퀸 2개의 룩, 비숍과 나이트, 8개의 폰으로 구성되어있습니다. 선수로 한 수씩 교대로 말을 움직여 먼저 상대방의 킹을 잡는 사람이 승자인 게임입니다.      전 세계 공용 놀이, 체스   체스는 종종 바둑, 장기와 비교가 됩니다. 세 가지 모두 보드 게임이기 때문에 교육적 효과는 대동소이하다고 볼 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 학생들 사이에서 바둑이나 장기보다 체스의 인기가 유독 높은 것은 기물의 입체감과 공간적인 움직임이 학생들을 더 흥미롭게 하기 때문입니다. 또 체스가 매력적인 이유는 바둑과 장기는 국내에서만 가능한 놀이지만 체스는 160여 개 국가에서 즐기고 있는 글로벌한 게임이라는 것입니다. 실제로 국외 유학 및 외국 생활에 유용하다는 이유에서 체스를 학습하는 학생들도 적지 않은데요.  유학 시 체스를 잘하면 가산점을 부여하는 학교가 있는가 하면, 체스 관련 공인 대회 경력이 진학에 도움이 되기도 합니다. 무엇보다 외국 생활을 하려면 대인 관계가 중요한데 체스는 실내에서 하기 좋은 놀이로 서양에서는 사교의 도구로도 인식되는 만큼 친구들을 사귈 때 큰 도움이 됩니다. 동양인이지만 인기 있는 친구가 될 수 있는 비결이기도 합니다.      연구결과로 보는 체스  체스에 관해 시행된 연구는 체스를 배우는 일이 전반적인 문제 해결 능력 향상에 도움이 된다는 사실을 보여줍니다. 초등학교 2학년생부터 중학교 1학년생에게 체스를 가르친 결과 수학 문제 해결 능력이 62%에서 81%까지 증가했습니다. 그리고 초등학교 2학년생 4,000명을 대상으로 실험한 결과 4~5개월 동안 체스 학습을 한 거의 모든 학생의 IQ가 현저하게 향상되었음을 알 수 있었습니다.  뉴욕의 교육자들이 보고한 바로는 체스가 단순히 학업 능력 향상에만 이바지하는 것이 아니라 학생들의 사회성을 키우는 데도 큰 도움이 된다고 합니다. 수학, 언어 성적이 향상될 뿐 아니라 사회성 및 사교 능력 또한 크게 향상된다는 것인데요. 학교에서 체스를 가르친 이후 학생들에 대한 근신 조치와 학교 밖에서의 다툼 등이 60% 이상 줄었다고 합니다.     ​​넷플릭스 영화 '퀸즈 갬빗'의 주인공처럼 영리하게 체스 게임을 할 수 있을까요?우선 체스부터 배워야 하는데 주변에 체스를 잘하는 이가 없다면 같이 게임할 사람이 없다면포기해야 할까요? 체스업(Chess up)은 최고의 체스 게임엔진을 내장하여 체스를 직접 배울 수도 있고체스를 두는 상대가 되어 주기도 합니다.체스 코치, 분석가, 게임 상대가 합쳐진 게임 세트입니다. 체스업을 사용하면 실시간으로 배울 수도 있고 분석도 가능합니다. ​체스 말을 움직이면 3가지 색상으로 게임판이 표시되어 말의 움직임의 적절성을 색상으로 표현해 줍니다. 인공지능 체스상대와 대결하면서 기술을 습득하고 레벨을 올라가다 보면 정말 큰 상대와도 게임할 수 있습니다. 매치 게임으로 온라인으로도 상대와 연결하여 경기를 할 수 있고 전 세계 수백만 명의 체스 플레이어와 게임을 할 수 있습니다. 말을 움직였는데 그것에 대해 정확한 판단이 안될 때는 앱에서 '학습'버튼을 눌러서 앞으로 어떻게 진행할지에대한 코치도 받을 수 있습니다.​  ​ 알렉산더 알레킨은 역대 최고의 선수 중 한 명입니다. 많은 사람들이 꼽은 10대 최고 선수 목록에 오른 그는 제4대 세계 체스 챔피언입니다. 알레킨은 17년 동안 세계 챔피언 타이틀을 유지했으며(엠마누엘 라스커에 이은 2위) 유일하게 세계 챔피언인 상태로 사망한 선수입니다.​알레킨의 탁월한 실력은 체스 보드의 다방면에 미쳤습니다. 그는 전술적인 역량과 복잡한 상황에서 전술의 조합을 찾는 능력에서 잘 알려졌지만, 조용한 포지션과 엔드게임에서도 우월한 모습을 보였습니다. 그리고 그는 체스 이론에도 큰 영향을 미쳤습니다. 많은 오프닝 갈래에는 그의 이름이 남아 있으며, 가장 대표적으로는 1.e4 Nf6로 시작하는 알레킨 디펜스가 있습니다. 알레킨은 20권이 넘는 체스 책을 집필했고, 그중 2권은 최고의 체스 책에 꾸준히 언급되고 있습니다.​​유년기와 초기 체스 경력​알레킨은 6-7살 때 체스하는 법을 배웠지만 한동안은 체스에 흥미를 보이지 않았습니다. 몇 년 후 그는 자신의 형이 블라인드폴드 체스로 다면기를 하는 모습을 보고 크게 영향을 받았습니다. 1902년 12월 1일 미국을 대표하는 체스 선수 해리 넬슨 필스버리(Harry Nelson Pillsbury)가 자신의 종전 기록이었던 21명 상대 블라인드폴드 다면기 기록을 깨고 22명과 경기했습니다. 결과는 17승 4무 1패였고, 알레킨은 그것에 영감을 받았습니다.​알레킨은 12살 때 블라인드폴드 체스 경기할 수 있게 되었습니다. 그는 체스 클럽에 다니기에 너무 어렸지만 서신 체스 등으로 실력을 늘렸습니다. 그가 주요 대회에서 성공을 보이기까지는 오래 걸리지 않았습니다. 1919년 알레킨은 러시아 아마추어 토너먼트에서 1위를 차지합니다. 그는 자신이 세계적인 선수로 성장할 재목임을 증명했습니다. 1910년 그는 첫 다면기에서 15승 6무 1패를 기록했고 함부르크에서 16명이 참가한 체스 대회에서 7위를 기록합니다. 1911년에는 칼즈배드 대회에서 26명 중 공동 7-8위에 올랐습니다. 당시 대회에는 최고의 선수들인 루빈스타인(Rubinstein), 님조위치(Nimzowitsch), 슐레히터(Schlechter)가 있었습니다. 젊은 시절 알렉산더 알레킨.1912년 알레킨은 스톡홀름 대회에서, 1913년에는 스케브닝건 대회에서 우승했습니다. 그리고 1914년 그는 자신이 세계적인 체스 선수임을 증명했습니다. 1914년 1월에 열린 러시아 마스터 토너먼트에서 그는 님조위치와 함께 공동 1위에 올랐고, 전설적인 1914년 상트페테르부르크 대회에 초대받습니다. 다른 대회에서 우승한 기록이 있는 18명의 엘리트 체스 선수가 참가한 이 대회에서 알레킨은 11명이 겨룬 예선에서 프랭크 마샬과 공동 4-5위를 기록했고, 본선에서 3위를 차지했습니다. 알레킨보다 앞선 선수는 당시 세계 챔피언 라스커와, 호세 라울 카파블랑카뿐이었습니다. 당시 대회에는 루빈스타인, 님조위치, 블랙번 등 쟁쟁한 선수들이 있었습니다. 알레킨의 다음 체스 경력은 개인적인 투쟁으로 기록됐습니다. 제1차 세계대전이 발발했을 때 그는 독일 맨하임에서 열린 대회에서 선두를 달리고 있었습니다. 대회가 중단되고 알레킨은 1위 상금을 받았지만 여러 일들이 그의 체스를 방해했습니다. 러시아에 대한 선전포고로 알레킨은 억류되었습니다. 몇 주 후 알레킨은 집으로 돌아갈 수 있는 허가를 받았지만 일부 체스 선수들은 몇 년 간 독일에 머물러야 했습니다. ​1915년 알레킨은 의료 보조원으로 군에서 자원봉사를 시작했습니다. 1916년 그는 전장에서 부상자들을 대피하는 과정에서 포탄 충격을 받습니다. 전쟁 중에 그는 병원에서 블라인드폴드 다면기를 하곤 했습니다. 1919년부터 1921년까지 그는 다양한 소련 시설에서 변호사와 통역사로 일했습니다. 그의 체스 경력은 핸디캡을 가진 경기나, 몇몇 다면기가 전부였습니다. 1919-1920년 모스크바 체스 챔피언십에서 그는 11/11점의 점수로 우승했고 1920년 10월 열린 러시아 체스 올림피아드에서도 무패를 기록했습니다. 이 대회는 최초의 소련 체스 챔피언십으로 여겨집니다. ​​알레킨의 첫 월드 챔피언십​1921년 알레킨은 트리베르크, 부다페스트, 헤이그 대회에서 총 19승 12무 0패를 기록하며 국제 체스 대회에 성공적으로 복귀했습니다. 부다페스트에서 그는 처음으로 알레킨 디펜스를 사용했습니다. 1922년 런던에서 그는 새로운 세계 챔피언 카파블랑카에 이은 2위에 올랐습니다. 이 대회에서 알레킨을 비롯한 몇몇 선수들은 월드 챔피언십 협상을 위해 카파블랑카가 제안한 "런던 조약"에 서명했습니다. 일부 사람들은 월드 챔피언십의 재정 조건이 불합리하다며 이 조약을 "황금의 벽"이라고 부르곤 했습니다.​1924년 초 알레킨은 뉴욕에서 26명을 블라인드폴드 다면기를 하며 자신이 체스를 처음 시작하도록 영감을 준 그 기록을 깼습니다. 그는 다음 해 파리에서 자신의 기록을 깨며 상대를 28명으로 늘렸습니다. 1924년 3월과 4월에 그는 뉴욕 대회에서 라스커와 카파블랑카에 이어 3위에 올랐습니다. 이 순위는 흥미롭게도 1914년 상트페테르부르크 대회와 동일했습니다. 1924년 뉴욕 대회에 관한 그의 책은 여전히 최고로 평가받습니다. 알레킨은 1925년에 바덴바덴 대회에서 우승했고 법학 박사 학위를 취득했습니다.​1926년 8월부터 12월까지 알레킨은 아르헨티나를 길게 여행하며 월드 챔피언십을 위한 지역 정부의 재정 지원을 받았습니다. 이미 도전자로 결정된 상태에서 알레킨은 1927년 뉴욕 대회에서 카파블랑카에 이은 2위에 올랐습니다.​알레킨은 몇 년간의 노력 끝에 가진 카파블랑카와의 첫 월드 챔피언십을 성공적으로 마쳤습니다.  부에노스 아이레스에서 열린 경기에서 알레킨은 당시 역사상 가장 긴 월드 챔피언십 끝에 6승 25무 3패로 승리합니다. 알레킨이 이전 대회에서 단 한번도 카파블랑카에 승리한 적이 없었기 때문에 이 결과는 충격적이었습니다. 대회 전 알레킨은 상대의 경기를 연구했고 카파블랑카의 약점을 찾아냈습니다. 그리고 카파블랑카의 스타일을 그대로 재현했습니다. 34번째이자 마지막 경기는 수 차례의 어드전 끝에 4일이 걸렸고 끈질긴 승리의 대표적인 고전 경기로 남았습니다. 알레킨과 카파블랑카의 재대결은 열리지 못했습니다. 알레킨은 카파블랑카가 재대결을 위한 동일한 재정 조건을 갖춰야 한다고 주장했습니다. 결국 알레킨과 카파블랑카의 재대결 협상은 수년 동안 지속되었지만 결국 성사되지 못했습니다.​1927년부터 1930년 중반까지 알레킨은 체스계를 지배했습니다. 그는 1930년 산 레모 대회에서 님조위치에 3.5점 앞선 1위로, 1931년 블레트 대회에서 보고주보프에 5.5점 앞선 1위로 우승을 차지했습니다. 1933년에는 블라인드폴드 다면기 기록을 32명으로 늘렸습니다.​​챔피언 자리를 뺏긴 후 다시 되찾기까지​알레킨은 보고주보프를 상대로 한 2차례 타이틀을 성공적으로 방어했습니다. 그는 1929년에는 11승 9무 5패, 1934년에는 8승, 15무, 3패로 비교적 쉽게 승리했습니다.​다음 타이틀 방어는 1935년 네덜란드에서 열린 막스 오이베와의 경기였습니다. 알레킨은 첫 경기를 멋진 승리로 장식했고 5대 2로 크게 앞서갔습니다. 하지만 오이베가 7경기 후 경기를 동률로 만들었고 결국 9승 13무 8패의 근소한 차이로 세계 챔피언에 올랐습니다. 월드 챔피언십에서 패한 후 알레킨은 재대결이 열리기까지 여러 대회에서 고르지 못한 성적을 거뒀습니다. 재대결은 바로 진행되었고 두 선수는 2년 만에 다시 만났습니다. 알레킨은 10승 11무 4패로 손쉽게 오이베를 꺾고 다시금 세계 챔피언에 올랐습니다. 이것이 그가 마지막으로 한 월드 챔피언십이었습니다. 카파블랑카와의 협상은 결국 결렬되었고, 알레킨은 미하일 보트비닉과의 월드 챔피언십 협상이 마무리되던 1946년 세상을 떠났습니다.​1937년 타이틀을 되찾은 후 알레킨은 여러 대회에서 우승했습니다. 하지만 그의 경력은 또 한 번의 세계대전과 개인적인 삶으로 인해 방해받았습니다. 가장 대표적은 것이 반유대주의에 대한 비난인데, 많은 정보들은 제2차 세계대전 중 알레킨이 비자 발급을 받지 못한 아내를 지키기 위해 나치와 협력하기로 합의하였다고 지적하고 있습니다. 반유대주의 기사들이 그의 이름으로 발간되었지만 알레킨은 그것들이 모두 조작되었다고 주장했습니다. 이유야 어찌 되었든 알레킨은 제2차 세계대전 기간 동안 나치가 점령한 유럽에 머무르며 많은 대회에서 우승했습니다. 1945년과 1946년 알레킨은 프랑스와 협력한 것을 이유로 수배 목록에 올랐고 정치적으로 중립국인 스페인과 포르투갈에 머물러야 했습니다.​1946년 보트비닉과 월드 챔피언십 합의를 끝낸 몇 시간 후 알레킨은 호텔에서 시체로 발견되었습니다. 그의 죽음을 둘러싼 상황은 아직까지도 논쟁이 되고 있습니다.​​유산​알레킨은 체스 모든 영역에서 탁월했던 전술가였습니다. 그는 체스 황금기에 세계 최고의 선수들을 상대로 승리했습니다. 또한 그는 보트비닉이 공식적으로 시작한 소련 체스 학교의 선구자적인 역할을 수행하기도 했습니다. 가리 카스파로프는 "알레킨의 세련된 스타일에 감탄했고 그의 격렬한 공격 스타일과 갑작스럽고도 강력한 희생 전술을 모방하려고 노력했습니다."라고 말했습니다.​알레킨은 최고의 체스 선수 중 한 명이지만, 그의 유산은 그뿐만이 아닙니다. 역대 최고의 선수 중 하나인 그가 집필한 체스 책 또한 세계 최고의 책 10선에 꼽히고 있습니다. 1924년 뉴욕 대회에 관한 그의 책은 오프닝 이론과 많은 체스 선수들에게 강한 영향을 미친 걸작으로 평가받습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 바우하우스 체스 세트  Bauhaus Chess Set국가: 독일크기: 체스판 36 x 36.5 cm, 체스말 (상자) 44.5 x 7.5 x 4.5 cm재질: 나무​가격: 체스판 - 290,000원 / 체스말 - 460,000원 (구입 바로가기)클래식 게임인 체스를 바우하우스 디자인으로 즐겨보세요. 수공예에서 벗어나 새로운 산업시대에 맞는 공예란 무엇인가에 대해 탐구했던 바우하우스는 그 답을 기능을 강조한 기하학적인 형태에서 찾고자 했습니다. 독일 뮌헨 출신의 조각가 요제프 하르트비히 Josep Hardwig 는 1924년 바우하우스 샤흐슈필 Bauhaus-Schachspiel 이라는 이름의 체스 세트를 디자인했습니다. 깔끔한 라인의 체스말은 일반적인 체스말과 달리 큐브와 공을 기본으로 변주하였고, 각 말이 이동하는 규칙을 상징으로 삼았습니다. 덕분에 말의 형태를 통해 말이 이동하는 방법을 유추할 수 있습니다. 큐브 모양의 폰과 룩은 직각으로 움직입니다. 대각선으로 이동할 수 있는 비숍은 X자로 깎은 큐브에요. 한 칸씩 움직이는 킹은 룩 위에 폰을 짊어진 모습이며 어디든 갈 수 있는 퀸은 유연한 공을 들고 있습니다.체스말은 단풍 나무로 만들어졌으며 너도밤나무 상자에 담겨 있습니다.  스위스 목재 완구 회사인 네프 Naef가 독일에서 제작하였으며 소장품으로도 훌륭합니다. ​주의사항세 살 미만의 어린이가 사용하기 적합하지 않으며 작은 부품을 포함하고 있습니다. 주문하기 아래 링크를 클릭하시면 네이버 스토어팜으로 이동되어 현금, 신용카드, 네이버페이로 결제하실 수 있습니다. https://smartstore.naver.com/katalog/products/5568597222 Katalog, Tools for Life 카탈로그는 생활의 도구를 판매하는 상점입니다.디자인과 품질이 뛰어나 오래도록 사용할 수 있는 제품을 매월 테마에 맞추어 소개하고 있습니다. 아래 주소에서 다양한 생활의 도구를 만나보세요.http://katalog.co.krhttp://smartstore.naver.com/kataloghttp://instagram.com/katalog4182네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영화 '악마는 프라다'에서 우리가 보기엔 이거나 저거나 매한가지같은 파란벨트를 너무 달라 못고르겠다고 말하는 디자이너처럼..  수학강사 입장에서도 참 다르거든요. 나누자면 끝도 없어요..ㅡㅡ^  교과수학, 연산, 사고력수학... 편견이 생길까 싶어 문제집언급을 하진 않겠지만..더 자세히 들어가면교과수학에는 문제유형풀이와 서술형 문제, 또는 기하파트와 대수파트로 나누기도..연산수학에는 숫자로만 계산훈련을 하는 경우와 가르기,모으기를 기본으로 하는 사고력연산사고력수학도 나누자면 만만치 않은데,하나의 개념을 단계적으로 심화시키면서 접근하는 문제집수학적으로 서술된 문장을 한줄 한줄 곱씹으면서 풀어야하는 문제집수학을 시각적, 공간적으로 깊게 배우는 교구하나의 개념을 폭넓게 배우는 수학동화수학적인 활동위주의 수업등등....​사실 각 영역별로의 목적은 같기 때문에 엄마의 주관과 맞게 세부항목을 고른후그대로 밀고 나가면 된다 봅니다.ㅎ교과수학은 교과 문제 잘푸는거고 연산수학은 연산 잘하는거고 사고력 수학은 논리적으로 생각하는 힘, 원리를 잘이해하는 거잖아요?ㅋ ​그리고 다들 사슬처럼 묶여있어서 사고력 수학을 배우다 보면 교과선행+심화가 포함되어 있고교과수학배우다보면 연산을 배우게 되고.. 뭐 그런거지요~​저도 나름 제 주관에 맞게 나가고 있습니다. 아직 교과수학은 시작을 안했거든요.하면 좋은데 바빠서 우선순위에서 밀린 상태에요.​오늘은 브레노스 선생님들이 '수학몰두력을 키울 수 있다'  '모든 아이들에게 필요하다'라고 평하는 교구수학을 볼까요?​교구수업의 장점은..역사와 스토리가 있는 교구+교구에 있는 수학을 탐구+숙제적음..이라고 볼 수 있는데,​다른 선생님들의 휴가나 병가일정이 나올 때  대타전문선생님..(--;;)으로 활동하며교구수업을 해보니 오~이런거였어? 싶어서 교구세트를 샀지만​역시... 엄마표 수학이란...내 수업준비도 바쁜 상황에서..나보다 잘가르치는 선생님께 보내자..이렇게 결론을 지었습니다.ㅎ 아래 자료에 대한 간단 설명한수 8권 펜토체스 교재초1 친구들이 배웁니다.숙제로 한 사진위주로 넣었습니다.즉, 수업의 마지막 종착지라고 생각하시면 됩니다.총 4주간 배운 내용의 축약본( 8시간 수업+2시간 숙제의 결과물)입니다. ​​  펜토체스 도입부  다 찾는게 쉽지 않을듯.  연산 대잔치. 동전이 열리는 나무 이후로 이쯤은 아무것도 아닌게 되었다..  엄마 더 있어? 라고 물어봐서 쿨하게 몰라라고 말해준 문제..  아~ 그래서 놀던중에 뜬금없이 대칭이야기를 했던거군...    계산 틀려서 땡깡 부렸던 문제..그런데 골치아플만..       ​교구숙제는 스스로 해갔기 때문에 포스팅하며 교재를 살펴보게 됬는데요..​수학동화나 교구나 서툴지만 자기 생각을 수학으로 설명하는 게 익숙해져가는 것을 느낍니다.그리고 혼자쓰면 땡깡없이 저렇게 서술을 잘하면서 수학일기쓸 때는 땡깡피워가며 쓰는 그녀를 보며..이제는 수학일기도 숙제독립을 시켜야 한다는 생각이 드네요..​오늘 딸래미에게 마지막 페이지의 한글 맞춤법을 고쳐줘야겠다고 생각하며..그럼 이만~​​브레노스 교구 배우는 것을 추천하는 친구들-글쓰는게 서툰 아이들 진짜 추천-유독 공간적으로 수학을 바라보는 게 약한 아이들-몰두력을 키우는 게 필요한 아이들-할 수 있는데 맨날 못한다고 삐약대는 아이들..(울 딸래미)-모든 아이들이 하면 좋을 수업​브레노스 교구수업을 들을 때 주의할 점- 대치는 초2까지만 수업을 들으면 졸업이라는 아쉬움- 가베, 오르다와 비슷하다 생각하면 난이도에 놀랄 수 있음- 인기 있는 수강시간은 대기...​ 어제는 아들이 아빠한테 체스를 가르쳐주더니..오늘은 집에돌아오는길에... 장기알을 사자는 짝꿍.. 밥먹으면서 쭈니랑 한판한다고 ㅎㅎㅎ​그래도 이렇게 저녁마다 아들하고 둘이 즐기는 모습이 보기좋다.. 아직도 한시간이 넘게 장기중..​그래도 신기한게..쭈니도.. 그만한다안하고.. 한번더하자고 한다 ㅎㅎ체스는 아빠한테 가르쳐주면서 하고..장기는 아빠가 알려주면서.. 하고.. 아들 지고나면 아빠한테 한판더를 외친다..​둘이서 오고가는 대화가 어찌나 즐거워보이는지.. 큰소리없이 서로 놀리기도하고..훈수도 두고.. 오로지 룰에대한 몰입대화.. 신기할 따름..한판하고나면 난 못하겠던데..  매주.. 바둑.. 오목.. 체스.. 장기 .. 알까기까지 ㅋㅋㅋ아빠랑 기본 두시간은 하는것같은.. 보기 좋구나... ​ #넷플릭스추천드라마​#미드추천​#퀸스갬빗​2020년 하반기에 넷플릭스에서 가장 많이 스트리밍된 동영상이 바로 퀸스 갬빗 이라고 한다.​퀸스 갬빗. 뭔가 영국 드라마 느낌이 나는데,​사실은 미국 드라마, 미드다.​#퀸스갬빗​퀸스갬빗 이라는 용어가 가르키는 뜻은 체스 (서양 바둑)을 둘 때 처음에 시작하는 하나의 형태라고 한다.(체스를 둘 줄 모르니까 뭔말인지 잘 모르겠음)​그렇다면 이 드라마는 체스에 대한 내용이 나오므로, 체스 잼병인 사람들은 봐봐야 무슨 뜻인지 알 수 없으니, 재미가 없을랑가?​오노~! 절대 아니다.​체스에 대한 상세한 설명은 전혀 없다. ​그냥 경기에 이기는 것과 지는 것의 차이, 챔피언이 무엇인지에 대한 의미 파악 정도만 할 수 있다면 드라마 보는데 전혀 지장이 없다. ​​#퀸스갬빗스토리​이 드라마는 소설에 기반하고 있다. 실제 있었던 얘기가 아니다.​천재급 여성 체스 챔피언이 미국을 제패하고, 유럽을 넘어 소련까지 가서 체스를 두는 기나긴 여정을 담고 있다.​실제 얘기는 이 이상도, 이 아하도 아니다.​다만, 그 길을 가는 중에 여러가지 사건 사고들이 일어나는 것일 뿐.​#퀸스갬빗으로알게된사실​우선... 쿠바의 체스영웅, 호세 카파블랑카 라는 사람이 한번 언급된다.​1920년대 체스에 대한 기본을 적립한 사람이라고 하네(구글링 결과)​체스의 최강국, 소련의 그랜드 마스터들 얘기도 나오는데,​여기서 하나 언급하고 싶은 사람이 (극에는 나오지 않음) 가리 가스파로프 다.​그는 아제르바이잔 바쿠 태생으로 소련 시절에 전세계의 체스를 평정한 그랜드 마스터다.​그가 유명한 사건?은 바로 IBM이 개발한 슈퍼컴퓨터 딥 블루와의 체스 대결을 1996과 97년에  펼쳤다는 것이다.​96년에는 가스파로프가 이겼고, 97년에는 딥블루가 이겼다.​몇년 전 이세돌 9단이 구글의 알파고와의 바둑 경기에서 인간 대표로서 1승을 한 적이 있는데...​그보다 약 20년 전에 체스 경기가 있었다.​(보도에 따르면 바둑이 체스보다 경우의 수가 훨씬 많다고 한다... 결코 기계가 바둑을 인간보다 잘 둘 수 없다고 예측했으나,지금 그 얘길 누군가가 한다면 다들 비웃을 듯 하다)​#퀸스갬빗인상적장면 러시아 모스크바 강 옆 호텔 조식당이다.​분명 촬영장소는 러시아가 아닐터인데 매우 러시아 분위기가 잘 우러나게끔 인테리어나 가구 등을 신경써서 준비했다.​특히 앉는데 매우 불편한 의자, 합판 나무로 만든 벽 등은 충분히 ... 러시아 스타일 그대로다. 제일 마지막 장면...​여기도 러시아가 아닌 거 같은데... 하얀 옷과 모자, 하얀 구두까지 신고서 거리에서 체스를 두는 러시아 할배들 사이를 거닐고 있다.​아시는가? 하얀색 옷의 의미를? ^^​ 체스 바리솔 거실 8등 (W1000 * D1000 * H140.  LED 200W. 6500K(주광색). 업 다운. KC. 삼성반도체) 적용, 안성 용이 푸르지오 50평대, 103동 & 104동 시공 점등 이미지.체스 바리솔 거실 8등 (W1000 * D100 * H140. LED 200W. 6500K. 업 다운. KC. 삼성반도체) 적용 점등 이미지.체스 바리솔 거실 8등 (W1000 * D 1000 * H140. LED 200W. 업 다운. 6500K. 삼성반도체) 적용, 시공 이미지.누드 바리솔 방등 (W500 * D500 * H100.  LED 50W. 6500K. KS. 삼성반도체) 적용, 점등 이미지.누드 바리솔 방등 (W500 * D500 * H100. LED 50W. 6500K. KS.  삼성반도체) 적용 점등 이미지.심플 엣지 주방등 (W900 * D200 * H22. LED 30W. 5700K. KS. K-LUX, 삼성반도체) 적용 점등 이미지.심플 엣지 주방등 (W900 * D200 * H22.  LED 30W. 5700K. KS. K-LUX, 삼성반도체) 적용 점등 이미지.사이드 7등 직부 (W900 * D 280 * H580. LED E14 G9 7W * 7. 6500K. 골드브론즈. 크리스탈) 적용, 시공 점등 이미지.사이드 7등 직부 (W900 * D280 * H580. LED E14, G9 7W. 6500K. 골드브론즈. 크리스탈) 적용 시공 점등 이미지.현관 다운 라이트 (4", MR,  LED 7W * 5.  6500K. KS.) 시공 점등 이미지.엣지 평판등 (W320 * D320 * H25. LED 15W.5700K. KS. K-LUX, 삼성반도체) 적용, 화장대 시공 점등 이미지.욕실등 ( LED 50W, 기판세트, 55 * 2. 6500K. KC) 적용, 시공 이미지.​ 욕실등 (LED 50W 기판세트, 55 * 2. 6500K. KC)  &  LED 다운 라이트 5" LED 10W. KS) 적용 시공 점등 이미지.옷장 원형 직부등 (LED 15W. 6500K. KC) 시공 점등 이미지.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#다이소체스 #체스놀이 #초등학생놀이 #초1체스놀이#다이소접이식체스게임 #접이식체스게임#보드게임 #초등학생이할만한게임 #초등학생혼자놀기게임 #혼자놀수있는게임추천​   ​​초등학교1학년인 울강군이!체스에 어느날 관심을 갖더니 게임이기는 하나, 혼자 스스로 체스를 해보기도 하고, 아빠와 함께도 하던 강군!​체스 하나 사주고 싶었는데,다이소 놀러갔다가 5천냥 체스놀이를 보고 겟!​과연 좋아할까? 하는 생각에 구매는 했는데..​우리 강군이 의외로 사용설명서 보면서 열심히 집중 중이시다! ㅎㅎ​  체스판/체스말  체스말 하단 - 자석   ​체스판과 체스 말은 자석으로 되어 있어칸칸히 움직여도 쓰러지지 않아서 편하다.그리고 다 놀고 난 후에는 체스판을 반으로 접어 그안에 말을 보관 할 수 있어 보관도 용이하다.​  사용설명서 ​​엄마는 체스를 잘 모른다고 (사실 초,중때 체스, 장기에 한창 빠져 살았는데 ㅎㅎ 다 까먹음 ㅋㅋ 배부르다;; ) 핑계대고 혼자 스스로 터특하라고 함 ㅋ그래도 설명서 보고 제법 잘 논다.아빠오시면 아빠와 함께 하는걸로 ㅋㅋ​​   ​그렇게 울강군이 체스에 푸~~~욱 빠지심💕​​​내 용돈 털어서 잘 사준것 같아 뿌듯하다!!​​[가격정보]다이소 : 5,000원​​​​​[ 내 돈 주고 구매한 후기 ]​​​​​​​ 럭키유통 휴대용 자석 체스 접이식 체스게임COUPANGcoupa.ng <위 링크는 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음>   https://zizouqi.com/mobile_ko.html​ 오토 체스 공식 웹사이트디자인과 개발: Drodo, 발매와 기술적 지원: Dragonest Co.Ltd, 세계 e스포츠 시스템 시스템 지원: ImbaTV 사전예약 진행 상황: 사전예약을 하신 분들은 한정판 드로도를 얻으실 수 있습니다. 사전예약 이벤트를 통해 총 888개의 모바일 캔디를 받으실 수 있습니다. 50만 사전예약 충족 시 88개 캔디 1백만 사전예약 충족 시 100개 캔디 2백만 사전예약 충족 시 150개 캔디 3백만 사전예약 충족 시 200개 캔디 5백만 사전예약 충족 시 350개 캔디 뉴스 No news Dragonest 계정과 연동을 완료...zizouqi.com ​​안녕하세요?​​로렌서의 블로그입니다.​​​​우선 오토체스 모바일 공식버젼이 출시되었고,​​그 실행방법은 위의 링크로 가셔서 회원가입 & 앱 다운로드 하시면 됩니다!​​​​​도타2에서 즐기실때와는 이미지가 크게 달라져서 뭐가 뭔지 구분이 잘 안갑니다...​​특히 중국어로 되어있어서 더 무슨말인지도 모르겠구요 ㅠㅠ​​​그래서! 정식적으로 한글패치가 되기전까지 유닛 이미지를 보고 어떤건지 구분하실 수 있도록​​스크린샷을 찍어서 하나하나 이름을 한글로 적어놓았습니다.​​​​보시고 조금이라도 편하게 도움받고 게임하시면 좋겠네요!​​                           ​비슷하게 생긴것도 있는 반면에 나무정령 수호자 처럼 아예 감을 잡을 수도 없는 친구들도 있습니다.​​​정말 헷갈렸는데 조금씩 눈에 익으면 익숙해질 것 같습니다.​​​​폰으로 하는 오토체스의 단점은 역시 플레이 시간이 너무 길다는 건데요​​다행히 매칭시간은 대폭 줄어들어서 좋은 점이라고 할 수 있겠네요.​​​​PC랑 연동이 되면 좋겠다는 바람이 있습니다.​​​​감사합니다.   ​ 닌자 연구하느라 늦었어요...닌자의 매력은 엄청 많은데요. 그 중에서 체스 콤보랑 연관이 쉽게 뽑는다면, vx, dx 그리고 높은 스피드와 낮은 점프력과 dc후에 딜레이가 감소한다는 점이라고 생각해요.물론 x도 좋지만 이번 콤보에서는 없네요.  필요 기술 : 낮점, 극대강화 카드 : SPD +1이 콤보의 핵심은 상대방의 가드를 뚫으려고 낮점을 활용하여 콤보를 넣는데요.영상처럼 아래로 해주셔야 해요.캐릭터의 가드 모션은 전부 달라요. 하지만 정면으로 막았을 때, 위쪽에서 공격하면 막히고, 아래에서 공격하면 뚫려요.왜인지는 모르겠지만, 아래쪽으로 공격해주셔야 해요.   체스 말 순서에요. 룩 폰 나이트 순서대로 룩은 정면 나머지는 정반대쪽으로 설치해주세요.나이트는 아꼈다가 낮점으로 vc 타격 입힐 때 발동해주세요.   그리고 그 자리에서 바로 비숍 설치해주세요.   비숍 첫번째 자리를 기억했다가 나이트 설치해주세요.   나이트의 판정을 예측하는 자리로 가셔서 룩을 설치해주세요.   룩 나이트 폰을 기본순서대로 설치해주세요.나이트 판정으로 띄워질 때 vx 쓰는데 두가지 방법이 되는데요.대각선으로 하셔도 되고  그렇지않으셔도 돼요.  이러면 콤보가 완성이 돼요.★중요한 것★1.낮점 vc할 때는 무조건 아래로 할 것!난이도 ★★★★☆ ☆☆☆☆☆ 안녕하세요 차도리입니다~​오토체스모바일(폰토체스) 가 나왔다는 소식을 들고왔습니다,​(아직베타입니다 ㅠㅠ)​아래 사이트에서 오토체스 모바일 사전예약 가능하니 설명 드리겠습니다.  https://zizouqi.com/mobile_ko.html 오토 체스 공식 웹사이트디자인과 개발: Drodo, 발매와 기술적 지원: Dragonest Co.Ltd, 세계 e스포츠 시스템 시스템 지원: ImbaTV 사전예약 진행 상황: 사전예약을 하신 분들은 한정판 드로도를 얻으실 수 있습니다. 사전예약 이벤트를 통해 총 888개의 모바일 캔디를 받으실 수 있습니다. 50만 사전예약 충족 시 88개 캔디 1백만 사전예약 충족 시 100개 캔디 2백만 사전예약 충족 시 150개 캔디 3백만 사전예약 충족 시 200개 캔디 5백만 사전예약 충족 시 350개 캔디 뉴스 No news Dragonest 계정과 연동을 완료...zizouqi.com   우측위 회원가입버튼을 눌러 회원가입완료후※이때 가입하신 아이디로 앱에서 로그인 하시면 됩니다.​Android 다운로드 버튼으로 클릭하여 apk파일 설치하시면 됩니다.​아직은 정식버전이 아니라 인게임은 중국어로만 나오네요 ㅠㅠ;(안습)※ 아래 글에서 영어로 바꾸는법 확인해주시면 감사하겠습니다. 모바일 오토체스(폰토체스) 후기(+영어로 바꾸기)안녕하세요 차도리입니다.​오늘은 폰토체스 후기를 다뤄볼겁니다..​로딩화면 입니다.pc랑 다르게 아기지...blog.naver.com  아래는 폰토체스 유닛사진입니다.   현상금사냥꾼,클락워커,팅커,팀버쏘우알케미스트,테키   타이니, 모플링,레이저,에니그마   슬라다,슬라크,메두사,타헌   드렌,아바돈,네꼬로미,리치   스나이퍼, 자이로콥터   터스크,인챈트리스, 샌드킹,베노맨서라이칸,론드루  크메,라이칸,전능기사,리나컨카,용기사,할배  퍽,바이퍼,용기사  액스,저거넛,비스트마스터,디스럽터  안메,퍽,루나,나무,퓨리온,바람순찰자,팬텀어썌신,템플어썌신   뱃라,트샤,위닥,트워  카나,퀸오페,쉐핀,테러블레이드둠   오거마기출처: 오토체스갤러리  실제 플레이 해보니, 아이템 주기가 상당히 힘드네요..전투중에는 줄수없고 ㅜㅜ일단 한글화 기다려봅시다! ﻿웨지우드 그릇들중 메들레인과 비슷하면서도 다른 모습의 체스워드...명문가의 기품이 느껴지는 잔잔한 그릇이에요.메들레인보다 오히려 아이템 구하기가 하늘에 별따기인 아이라서완전 거북이걸음으로 가고 있어요 ㅎㅎㅎ그래도 어제 메들레인 보여드린김에 체스워드 아이템들도 조금 보여드릴께요.다른듯 비슷한 느낌이 있어 메들레인과 믹스해서 세팅해 사용할수 있어 더 좋아요. ﻿은은한 연블루 바탕에 골드색상이 어울러져 화려하면서도 차분한 느낌으로귀티나는 그릇이라 질리지도 않고 맘에 쏙~~~ 들어요.  ﻿접시들의 느낌도 화려한 문양이 들어갔지만 차분하고 은은한 느낌이죠.﻿오벌접시는 메들레인 오벌접시보다 더 이뻐 한인물하는 완소 아이템이에요^^  ﻿체스워드랑 메들레인 두가지 믹스해서 느낌을 봤는데 요렇게 세팅해도 큰 무리가 없어보여요.자...어제,오늘 연이어 그릇구경 즐거우셨나요?^^ 여러분 저녁식사 맛나게 하시고 가족들과 평안한 휴식도 취하시고저는 또 열심히 사진찍어 여러분 만나러올께요~~~~내일 만나요*^^*  P.S: 요즘 열블로깅하려니 체력이 딸려서 보약 한재 먹어야 할까봐요 ㅋㅋㅋ   하스스톤 전장 모드 / 돌토체스 리뷰   이카신 하스스톤 전장 모드 / 이카로스찬양자 돌토체스 리뷰​​​​   ​ 하스스톤에서 새로운 룰로 "하스스톤 전장"이라는 모드가 나왔다. 플레이어들 사이에선 "전장 모드" 보다는 돌토체스라 불리는 이 게임은 말 그래도 오토체스나 롤토체스와 비슷한 방식의 룰을 가지고 있다. 오늘은 이 돌토체스를 리뷰해보려고 한다.​​​​​   ​ 게임을 시작하면 하스스톤의 영웅을 세 가지 혹은 두 가지에서 선택하여 고른다. ( 8명의 플레이어들은 서로 다른 영웅을 플레이한다. 중복 X ) 전장 모드 뿐만이 아니라 하스스톤에서는 영웅 초상화 옆에 "영웅 능력"이라는 각자가 가지고 있는 고유 능력이 존재한다. 당연히 영웅마다 능력의 효과가 모두 다르기 때문에 운영과 전략에서 차이가 날 수밖에 없고 이로 인한 쏠쏠한 심리전을 느낄 수 있다. 다만 영웅들의 능력이 모두 다른 만큼 성능 면에서 부터 명확한 티어가 나뉘어 있을 만큼 한계가 정확하다. 다행인 것은 안 좋거나 너무 사기적인 영웅들은 사라지며 밸런스를 맞춰 나가고 있기에 밸런스적인 문제는 언젠간 해결될 문제로 크게 걱정할 필요는 없다. 그렇다고 본인 또한 패치 내용에 불만이 없는 것은 아니니 참고하길 바란다.​​​​​   ​ 영웅을 고르고 나면 상점 아저씨인 밥 아저씨가 카드를 나눠준다. 밥 아저씨의 초상화 왼쪽에 있는 작은 별 숫자는 현재 나의 선술집 LV이며 상점 아저씨가 판매하는 카드들은 모두 나의 LV 이하만 판매된다. 바로 옆에 있는 큰 별을 자세하게 보면 위로 향하는 화살표가 보이는데, 이는 LV 업을 뜻한다. 위에 적인 금액을 주고 선술집을 업그레이드하면 되는 시스템이다. 여기서 재밌는 점은 하수인들마다 1~5원 같은 돈의 가치가 있지 않으며 카드들은 별과 상관없이 카드당 3원이다. 같은 카드를 3장 모으는 순간 황금 카드로 변하며 나의 선술집보다 1단계 높은 카드를 얻을 수 있는 보상 카드를 추가적으로 얻을 수 있다. 돈으로 얻는 이자 시스템은 전혀 없으며 골드는 매번 새롭게 갱신되기 때문에 모두 사용하지 않으면 큰 손해를 보게 된다. 본인은 이런 유의 게임을 잘 접하지 않고 오토체스와 롤토체스 밖에 해보지 않았으니 잘 모르겠지만 기존 방식을 마냥 따라가지 않고 자신들의 장점과 개성을 잘 살린 것 같아, 게임이 더욱더 재미있는 것 같다.​​​​​   ​ 각 턴마다 제한 시간이 있으며 해당 시간이 종료될 때마다, 무작위 플레이어와 대결을 펼치게 된다. 여기서 중요한 점은 상대 플레이어들의 체력이나 선술집의 LV은 왼쪽 바에서 확인할 수 있지만 상대 하수인들까진 알지 못한다. 상대 덱의 진행 과정을 유심하게 살펴보고 추론하며 대비책을 준비하는 것이 중요하지만 언제나 확인을 할 수 있는 것은 아니기에 상대방의 진형을 기억해야 되는 기억력 또한 중요하기도 하다.​​​​   ​ 서로 겨루며 마지막까지 살아남은 최후의 1인이 승리하는 게임이다. (점수는 1등 약 + 100점, 5등 0점, 8등 약 - 100점, 동시에 죽으면 균등하게 분배되는 듯하다.)​​​​​   ​ 덱은 크게 기계, 멀록, 야수, 악마, 그리고 잡덱으로 구분된다. 현재 야수와 기계가 1티어이며 악마와 멀록은 그 아래이다. 잡덱은 "빛의 송곳니"라는 카드로 이루어지는 빌드로 모든 종족 카드들을 각각 키워주는 굉장히 사기적인 카드이지만 경쟁률이 큰 카드이기에 쉽게 얻지 못하기에 흔하게 가는 빌드는 아니지만 황금 카드라는 변수로 인하여 손쉽게 얻었다면 말이 달라진다. 이후에는 자신의 주종을 버리고 혼합하여 만든 끔찍한 혼종들로 게임을 이기는 경우가 굉장히 많다.​​​​​   후기​ 세 가지 중에서 선택하는 것은 새로운 카드 팩 시리즈인 용의 강림의 사전 예약자들을 위한 혜택이며, 본인은 전장 모드가 너무 재밌는 나머지 하지도 않는 하스스톤의 카드를 예약 구매하게 되었다. 위에서도 언급한 사항이지만 자신들의 장점을 잘 살려서 그런지 정말 재미있다. 무엇보다 기존에 있던 오토체스의 시스템과 크게 달라서 그런지 롤토체스와는 다른 신선한 느낌을 받았다. 좋은 의미의 돌토체스라 불러도 될 만큼 완성도 있는 모드라고 생각한다. 다만 좋은 성능의 영웅을 가지고 시작하게 되면 굉장히 유리할 만큼 밸런스가 그다지 좋지 못하다. 운영적인 면으로 커버가 안 되는 것은 아니지만 하스스톤 전장 모드는 피 관리가 굉장히 어렵게 느껴질 정도로 매판의 대미지가 상당히 강하기에 안 그래도 구린 영웅으론 초반 체력을 유지하며 선술집을 강화하기가 쉽지는 않다. 운적인 요소도 큰 장르이다 보니 좋지 못한 영웅으로 플레이를 하다 보면 승리는 둘 째치고 게임이 재밌지 못할 가능성도 매우 크다. 위에서도 언급한 사항이지만 밸러슨 조정과 추가적인 영웅 뿐만이 아니라 사라지는 영웅까지 생기고 있으니 이를 인지하고 플레이 했으면 좋겠다. 쨌든 본인은 매우 따봉이다.​​​​​​   ​​ 이번 학기 비포/애프터 스쿨 클래스도 끝이났다. 수업시간 이전이나 이후에 따로 듣는 수업이라 아이들은 피곤하다고 하지만, 저렴한 가격에 여러가지 활동을 할 수 있는 기회라서 적극 활용하는 편이다. 이번학기에 뚱이는 목요일 오전에 체스, 수요일 오후에 아트 저널링 클래스를 들었고, 별이는 금요일 오후에 쿠킹 클래스에 등록했다. ​뚱이는 1학년 때 부터 체스 클래스를 꾸준히 들었는데, 전 학교에서는 강사에 따라 수업의 질의 차이가 컸던 것 같다. 어떤 학기에는 되게 재밌다고 했다가, 어떤 학기는 정말 지루하다고 했다. 더구나 학년이 올라가면서 점점 아이들이 줄어들면서 지난 학기는 폐강될 뻔 했다. 그래서 새로운 학교에서는 체스를 안하겠다고 했는데, 학기초에 온 플라이어를 보니 이곳 체스클럽 선생님은 체스 마스터라고 하니 내가 욕심이 났다. 체스를 잘하는 선생님께 배우면 재미있어했던지라 살짝 꼬셨더니 다행히 넘어오셨다. 전 학교보다 참여하는 아이는 몇 명 더 많았지만, 울 애 말로는 그닥 잘하는 아이는 없다고 했다.     학교에서 하는 수업은 어떻게 하는지 내가 알 길은 없으니 체스를 몇 년 배웠어도 얼마나 잘하는지 몰랐다. 마침애프터 스쿨 세션이 끝난 후 동네에서 체스 클럽을 시작한다기에 울 아이가 어느정도 하는지 볼겸 나가봤다. 이날 컨셉은 체스마스터가 참가자들과 한 명씩 돌아가면서 체스를 두는 방식이었는데, 마스터에게 지면 참가자는 바로 아웃. 체스마스터는 모든 참가자들을 다 이겨주겠다며 게임을 시작했고, 마스터가 5-6바퀴 정도 돌고나니 슬슬 승패가 결정되는 보드가 있었다. ​전에 학교 체스 강사들이 자꾸 뚱이보고 토너먼트에 나가보라고도 했고, 아이도 오늘은 누굴 이겼니, 선생님이랑 비겼니 하길래 꽤 잘하는 줄 알았는데... ㅋㅋ 초반에 한 4번째로 떨어졌나 ㅎ 덩치가 고학년으로 보이는 아이 중에서는 젤 먼저 떨어진것 같다. 저학년 아이들 몇 명 떨어지고 바로 끝났으니 생각보다 잘 못하는구나 :) 애 말만 믿을게 아니다 ㅎ ​체스 토너먼트에 가면 인도아이들만 있다고 하더니 역사 이 날도 인도 아이들이 가장 많았고, 부모가 뒤에서 코치를 해주기도 했다. 따라온 부모들 중에 러시아말을 쓰는 사람도 여러명 있는거 봐서는 백인이라고 해도 거의 대부분 러시안인 것 같다. 미국인 백인 아이는 몇 명 안되는 듯 하다. 남편 말로는 체스 세계 챔피언이 러시안이라고도 하고, 울 아이 반에 러시안 아이도 체스를 엄청 잘 둔다니 러시안들이 체스에 관심이 많은가보다. ​내 눈으로 직접 아이의 실력을 보고나니 앞으로 체스 수업을 강요 하지 말아야겠다 ㅎㅎ 몇 년 동안 애프터 스쿨 하면서 체스 하는 방법은 배운걸로 만족해야지. 그래도 우리집에서 체스 둘 수 있는 사람은 너 밖에 없다 ㅋㅋ 장하다~ ​​울 별이는 금요일 방과후에 쿠킹 클래스를 들었는데, 첫 몇 주는 너무너무 재밌다고 하더니 마지막에는 흥미가 급 떨어졌는지 다음학기에는 하기 싫다고 한다. 엄마가 집에서 이런 걸 못해주니 학교에서라도 하면 좋은데..  ​매 학기마다 테마가 있는데, 이번엔 미국의 주를 테마로 각 주에서 잘 알려진 음식을 만드는 테마라고 했다. 아이들이 수업시간에 하나 먹고, 집에 하나 가져갈 정도로만 만들어서 맘껏 맛을 보지는 못했지만, 울 딸이 만든 디저트를 한입 베어먹는 재미가 쏠쏠했다.        수업 시작부터 울 별이는 자기가 애리조나에서 왔으니, 애리조나도 했으면 좋겠다고 수다를 떤 모양이다. 드디어 종강 전 주에 애리조나 요리를 만들었는데, 정작 애리조나에 살 때는 듣도 보도 못한 음식이었다는.... 자기가 태어나고 살다 온 애리조나의 음식을 만들었다며 이 날 어찌나 뿌듯해하던지... 아마 울 별이가 하도 애리조나도 해달라고 해서.. 선생님이 레시피를 구해오신 듯 하다 ^^ 다음 학기에는 뚱찬이도 해보고 싶다고 했는데... 남자도 .. 요리 좀 할 줄 알아야지 ^^   ​+ 아트 저널링 클래스 글을 쓰는 저널링 클래스인 줄 알고 등록했는데 아트만 한다고 엄청 싫어했던 수업. 애를 데리러 가도 담당 선생님이 본체 만체 해서 좀 그렇다 싶었는데, 결국 아이가 한 작품을 보지도 못했다. 하필 필드트립 가는 날에 마지막 수업이라 못가서, 아이가 만든 저널을 어떻게 받을 수 있는지 문의 메일을 보냈는데 답이 없다. 학교 행사가 있어서 몇몇 학생이 빠지게 되면 휴강을 하던지, 그냥 진행한 것도 맘에 들지 않는데, 아이가 안왔으면 그 동안 한 걸 오피스에 맡겨 두던가 ... 메일을 보냈는데도 답이 없는 건 뭐람. ​원래 이 클래스가 전에는 코믹 드로잉 클래스였다고 한다. 사실 이 학교로 전학 온 이유도 뚱이가 코믹을 좋아하니까 이런 클래스를 들으면 좋겠다 싶었던 것도 있었는데 ... 좀 실망했다. 아이가 몇 주 동안 만든 것도 보지도 못하고 .. 아쉽네 ... 정작 아이는 자기꺼 어디있냐고 찾지도 않는다 ㅋ ​라고 푸념을 했는데, 아이는 이미 받아서 갖고 있었다고... 그 동안 까먹었다며 며칠 전에 꺼내놓은 걸 봤다. 근데 .. 이런거면 미리줬다고 답을 하던가 ~ 참 ..        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가0708 체스수업  0715 체스수업  0724 체스수업   영어 말하기 연습 처음보다는 조금 나아진듯하다...​​ 에어베드는 이젠 우리에게 익숙한 아이템이 아닌가 싶어요.근데 카스펠이 에어베드의 원조더라구요.워낙 저가부터 다양한 가격대의 제품들이 있는지라 사실 에어베드는 그냥 다 비슷한거라고 생각했는데이번에 카스펠 에어베드를 사용해보곤'아, 역시 카스펠을 다르구나' 를 느꼈답니다.​​카스펠 에어베드 체스 에디션인데요.에어캡에 감싸서 배송되어 온답니다.​​에어캡에서 꺼내면 요렇게 들어 있어요.​​내부가 바람이 들어 가는 곳인데요.보시면 주머니가 하나 들어 있는데 이게 진짜 아이디어더라구요.​​일단 처음 제품을 사용하실때나 오래 보관하셨다가 사용하실때는제품이 착~~ 하고 안에서 붙어 있어 공기가 잘 안들어 갈 수 있어요.​​그럴땐 일단 공기를 좀 넣어서​​ 공기가 안쪽까지 사이 사이 다 들어가서공기 주입이 잘 될 수 있게 해주시는게 좋답니다.​​그리곤 그담부터는 아주 쉽죠~~공기만 슥슥 담아서 원하는 양의 공기가 채워지면끝을 돌돌 말아주세요.​​그리고 버클을 채우기만 하면 에어베드가 완성되는거죠.사실 저희는 기존에 사용하던 에어베드가 있어서 공기를 금방 채웠어요.이것도 요령이 필요하다고 해보다 보면 점점 공기 넣는 시간이 빨라지더라구요.​​카스펠 에어베드 체스 에디션 참 뒷태도 고급지네요.​​이날 햇살은 강했는데 바람이 너무 시원하게 잘 불어서그늘막 텐트도 챙기지 않고 공원에 갔었는데나무그늘 밑에나 카스펠 에어베드 두고 앉아 있으니이젠 그늘막텐트도 필요없더라구요.​​사실 저도 언능 누워보고 싶었는데아들램이 좀체 일어나 주질 않았.....좋은건 정말 아이들이 더 먼저 알아요.​​카스펠 에어베드 체스 에디션의 원단은원단이 체스판 무늬에다 살짝 광택이 나는 원단이라 더 고급스러워 보여요.​​그냥 잔디에 카스펠 에어베드 하나 있을 뿐인데외국 분위기 좀 나죠?​​아들과 아빠가 둘이 누워도 편안하고 좋아요.​​어찌나 두 부자 눈에서 꿀이 떨어지는지..둘이 꽁냥 꽁냥 정말 궁합이 잘 맞아서아주 신나게 놀더라구요.​​접을때도 아주 간편한데요.일단 안에 있던 바람은 입구를 열어 어느정도 빼주세요.그리고 아까 안에 있던 주머니를 밖으로 빼주세요.​​그리고 끝에서 부터 돌돌 말아주세요.​​ 끝까지 다 말았으면 반으로 샥 접어서 주머니에 올리고주머니를 뒤집으면 요렇게~~~짠~~하고 카스펠 에어베드 보관 케이스로 변신한답니다.​​윗쪽에 있는 끈으로 쫙 당겨주면 끝이예요.사실 나가면 바람도 불고 케이스가 가벼우면 이리저리 날려서잃어버리기도 하는데이건 케이스와 일체형이라 정말 신박하더라구요.​​ 가지고 다닐땐요렇게 어깨에 착~~ 매고 다니면 되니까 아주 편해요.끈이라 무게가 무거우면 어깨에 맸을때 불편할수도 있겠지만카스펠 에어베드는 가벼워서 전혀 부담스럽지 않답니다.카스펠 에어베드 체스 에디션은 정말 다르네요.다양한 여러 에어베드 제품들이 있지만 편안함과 편리함은 단연 카스펠인듯..   책의 수준과 형태 "아, 참 이쁘다"이것이 내가 이 책을 처음 보고 떠올린 생각이었다. 책 리뷰에서, 더구나 체스 책과 같이 머리를 써서 분석하고 배우는 것이 필요한 책에 '이쁘다'라는 이야기를 먼저 한 것은 이유가 있다. 어쩌면 이는 이 책의 번역자라든가 책 내부의 색감의 조화라든가 책 내용과 상관없는 이야기와도 연결되어 있다. 국내에서 우리말로 된 체스 책은 별로 없다. 어릴 때 장기를 두다가 아버지에게 바둑을 배우면서 바둑에 한때 열심이었다. 하지만 제대로 배운 것도 아니고 계속 배울 수도 없어서 (다른 공부해야죠.) 바둑은 적당한 수준에서 머물렀었다. 이는 내 체스 실력도 마찬가지이다. 체스보다는 여러가지 다양한 것들을 공부하고 실행하느라 바쁘다. 전문적 직업으로 체스를 공부하는 사람이 아니면야 그런 시간의 축적이 어려울 것이다. 더구나 그 대상이 바둑이나 장기가 아닌 국내에 별로 자료도 없는 체스라면 어떻겠는가. 바둑책이 서점 서가에 가득하고, 어쩌다 열어본 장기 책에서 포진법에 대한 이해를 쉽게 얻음에 비해 체스 책은 적당한 수준의 책을 찾기 어렵다. 아니 국내 책으로는 불가능하다고 봐야한다. 대부분 해외에서 책을 사와서 읽는다. 아마존에서 사오거나 교보를 통하거나 해외에 갔을때 망해버린 보더스에서 사온 책들이 이제 20권이 넘는다. 하지만 이해의 속도를 높혀주기는 힘들다.   맨 처음에 책 디자인에 대해 이야기한 이유는 "제대로 된 체스책이 번역되어 나왔구나"라는 느낌을 말한다. 비록 성인을 대상으로 한 책은 아니지만 제대로 만들어진 느낌을 받았기 때문이다. 표지는 노랑과 노랑의 친척인 갈색, 그리고 그 반대색인 블루계 하늘색으로 깔고 기물들이 미니어쳐 처럼 반짝인다. 어린이용 여타 분야의 수준 높은 책처럼 보여서 반가웠다. 속의 내용도 완전한 올칼라는 아니지만 노란색 베이스로 오렌지, 블랙의 조화가 괜찮았다.  (이 책을 낸 출판사에서 성인대상 책을 내긴 했지만 너무 쉬운 수준의 책이라 국내 독자층에겐 불만일 것이다. 그정도는 인터넷으로 다 학습이 가능하니까. 하지만 그렇다고 범용의 초급책이 아닌 HRYC라든가, Art of Attack 같은 책을 무슨 배짱으로 국내출간할 수 있겠는가)   책의 내용과 구성 책 내용 외에 이런 이야기를 하는 것은 책을 읽고 고르는 것이 이렇게 책 외부에서 시작하여 목차로 이어지기 때문이다. 목차를 살펴보면, 상당한 분량이 체스의 기본과 두는 법에 할애되어 있는 것을 알 수 있다. 어린이용 체스 책에서는 거쳐야 할 수순일 것이다. 문제는 그 다음의 어려운 내용중에서 무엇을 얼마나 넣느냐이다.  저자인 두명의 영국 체스 마스터는 기본적 두는 법 (기물 잡는 법 포함) 뒤에 어려운 체스 규칙은 뒤로 미루고 체크 연습 같은 것을 혼합하고 있다. 폰 승진, 앙파상에 대한 설명 후에는 다시 체크메이트에 대한 설명과 이에 대한 연습이 이어지고 있다. '규칙 -> 연습'의 단순한 순서가 아니라 학습자의 이해도를 생각하고 있다.   마지막에 가까워서 5장에서는 체스 전체를 다시 다루고 있다. 먼저 전술에 대해 포크부터 시작하여 핀, 스큐어 등을 설명하고, 이어서는 오프닝에 대해서 설명하고, 마지막에는 전략 수립하는 법과 엔딩에 대해 말하고 있다. 명심할 것은 이 책은 초등학생을 위한 초급책이어서 많고 심도 깊은 내용을 다루지는않는다는 것이다. 하지만 다 읽어보니 각각의 분량이 초등학생을 위해 적당한 수준에서 설명되고 있다고 보여졌다.   계획과 전략 수립하는 법과 엔딩전략에 대해 언급한 것은 정말로 놀라웠다. 분량이야 이 책에서 다 다룰 수야 없지만 독자에게 그러한 개념을 인식시켜주고, 개인적으로는 내가 아들에게 설명할 때 도움이 될 것 같다.   마지막 6장에서는 체스 게임 하나를 각 수 하나마다 설명하는 방식으로 전개된다. 일반인을 위한 비슷한 부류의 책과 동일한 방식이다. 게임은 매우 짧은 것으로 초반의 실수가 어떤 결과를 오는지 킹이 멀리까지 나와 죽는, 어쩌면 전형적인 초등학생의 게임을 골라서 설명하고 있다.     책의 번역자 책을 보기위해 많은 경우 리뷰를 살펴보거나 저자의 이력을 살핀다. 또한 번역자를 알아본다. 서양 고전(일리아드 같은)에서는 특정 번역자의 책을 위주로 본다. 그분의 번역을 신뢰하는 것이다. 또한 다른 부류에서도 책을 읽다보면 마찬가지로 눈에 띄는 번역자가 생긴다. 번역된 책은 번역자가 일종의 2차 창작을 하는 것이기에 이에 대해 고려하지 않으면 안된다. 송진우 마스터 (Master)는 영국에서 살면서 지역대회에서 나갈 정도였다. 영어가 된다는 말이다. 또한 체스 마스터로 공식적 실력을 인정받은 사람이다. 국제 심판 자격도 있으니 체스와 관련된 신뢰성에 대해서 걱정하지 않아도 될 것이다. 출판사의 사정이 허락된다면 영어실력과 체스실력을 바탕으로 다른 여러 책들도 번역하였으면 좋겠다는 마음이다. 초급책은 번역이 쉬울지 몰라도 고급책, 가령 Tal이 자신의 게임과 인생에 대해 말한 책 같은 경우는 영어와 체스 두가지에 대한 심도깊은 이해가 모두 요구된다.     개인적 이용방법 몇년전 유치원생인 아들에게 체스를 가르치다가 서로 숨넘어갈 뻔 했다. 이해할리 없는 내용을 어렵게 설명하면서 누구를 탓할 문제가 아니다. 그렇다고 체스학원에 보낼 곳도 없고, 워낙 영어와 수학, 수영 등 아시다시피 초등학생의 부족한 시간에서 또 시간을 내긴 힘들다. 이제는 자신이 읽을 수 있고 공부할 수 있으니 이 책을 보고 체스에 대해 생각이 깊어지길 바란다. 체스마스터로 깨작깨작 놀기는 하나 잘 알지도 못하면서 두는 경우가 많다. 학습은 다른 사람이 가르쳐주어야 하는 것이다. 이 책이 학습의 기초 완성은 안되겠지만 읽으면서 자신이 잘못 알았던 부분을 스스로 고쳐나가면 이후 체스마스터로 둘 때도 재미와 실력향상에 도움이 될 것 같다. 초등학생을 위한 체스 교과서작가머레이 챈들러, 헬렌 밀리건출판바이킹발매2013.04.10리뷰보기1.체스의 유래장기와 체스의 원형은 기원전 2000여년전 인도의 서북부에서 알려진 차투랑가(Chaturanga)Chaturanga란 고대 인도어인 범어(梵語,Sanskrit)로서 chatur는 넷(四,four),anga 는원 (員,member)의 뜻즉 4원(四員)이란 군대의 구성원인 코끼리象(elephants).말馬(horses).전차車 (chariots).보병步卒(foot-soldiers)의 네가지이것이 고대의 중국에서 초한전쟁을 배경으로 해서 장기가 되었고,또 7세기 경(600년경) 페르시아를 정복한 아라비아(Arabia)를 통해 유럽으로 전해진 것이 체스(chess)라고 한다.이후 정리 내용은 모두 위키디피아를 참고 하였다.(http://en.wikipedia.org/wiki/Chess)2.게임준비체스보드와 체스말은 싸구려서부터 비싼거 까지 가격이 천차 만별이다. 아무거나 사도 된다.말과 보드만 준비하면 된다.3.게임방법(1)말배치체스의 말배치는 다음과 같다.(2)체스말과 이동방법왕(King)왕이 잡히면 잡힌 쪽이 지게 된다.상하좌우로 한칸씩만 이동가능바로한칸에 적이있으면 직접 죽이기도 가능하다.캐슬링(castling)이라는 특수기술도 사용가능록(Rook)과 일직선 상에 놓여있고 중간에 장애물이 없을때서로 자리를 체인지 할 수 있다. 단 한판에 한번만 가능여왕(Queen)체스에서 실질적인 권력자 상하좌우거리에 상관없이 이동가능 하다.본래는 참모였다고 한다.폰(Pawn)체스의 졸병 처음에는 2칸 돌진이 가능하지만이후에는 한칸밖에 못가고 그나마도 앞에 누가 있으면 대각선으로 피해가지도 못한다.대각선으로 잡을 수는 있다.같은 폰끼리는 앙파상(En passant)이라는 뒷치기 기술이 사용될 수 있다.여기에는 조건이 까다로운데 상대방의 폰이 처음으로 2칸 돌진해서지쳐있을 때만 가능하다. 이후에는 한턴이라도 진행되면 불가또 폰은 전직이 가능하다 프로모션이라는 것으로 전진밖에 모르는 폰이체스판의 끝까지 진행한 경우 각성하여 나이트,비숍,퀸으로 승격할 수 있다.물론 대부분 깡패인 퀸으로 바꾼다. 그러나 폰이 승격할 가능성은 매우 낮다.나이트(Knight)기병이다. 폴짝폴짝 뛰어다닌다.다른 말을 넘어서 움직일 수 있다.비숍(Bishop)승병정도 된다. 대각선으로만 이동가능하다.덕분에 평생 외길인생...록(Rook)모양은 탑모양이고 움직이는건 전차고도저히 그 기원을 알 수 없는 말인도의 전차인 Rutha에서 유래했다고 하기도 하고처음에는 없다가 나중에 나왔다는 의미로 Rookie에서 유래됬다고도 한다.기원이야 어째든 전투력이 좋아서 많이 쓰는 말(3)게임방법연장자가 흑을 잡고 백이 선방을 친다.역시나 말을 한번 움직이면 무르기 없기왕을 노릴때에는 힘차게 체크메이크!!라고 소리친다.​나는 어릴적 오빠랑 장기를 많이 뒀었다. 오빠가 아빠께 먼저 장기를 배웠고 나는 오빠에게 장기를 배웠다. 그래서 나는 오빠의 장기 상대가 되어주었다. 항상 '차,포,마,상'을 한쪽 다 떼고 오빠가 나와 겨뤄주었다.ㅎㅎㅎㅎ 오빠왈,'차,포,마,상 다 떼줘도 내가 맨날 이겼어.'ㅋㅋㅋㅋ 알았돠.........................​그래서 유겸이에게도 일찍 장기를 가르쳐주고 싶었다. 그렇게 아빠와 체스로 시작해서 장기까지 마스터했고, 할아버지댁에 코로나로 한동안 갈때 바둑을 또 배웠다. 아버님께 바둑판과 바둑알을 사다드리고 유겸이를 가르쳐달라 말씀드렸다. 금방 배워서는 곧잘 바둑을 아빠와 두게되었다.  나는 장기는 할줄 알지만 나머지는 잘 모른다. 유겸이는 나랑 장기둔게 재밌었는지 항상 '장기두자' '체스두자' '바둑두자' 한다. 그래서 이날은 바둑을 두자길래 할줄 모른다고 했더니 유겸이가 알려주었다.​팬티만 입고 있는데 그렇게 찍으면 어쩌냐고 말하던 유겸이 ㅋㅋ  어린이집 퇴소하고 학교 가기 전 며칠을 나와 있었다. 유빈이가 어린이집가면 패드로 바둑을 시켜주겠다고 했더니 신이난 유겸이. 아이들에게 줄 수 있는 흥미요소는 유익한 쪽으로도 굉장히 많다.  (해당 포스팅은 온라인에 적합하게 포스팅 되어있습니다.)안녕하세요. 챔피언 DD입니다. 정말 오랜만에 인사드려요.다들 조심히 마스크 쓰고 있으신가요?체스 블로그를 둘러보다가,계속해서 체스 퍼즐 푸는 법을 포스팅하면 여러분께 도움이 될 것 같아서다시 포스팅 할 내용으로 이어서 작성하기로 했습니다.시간이 지나는 동안 체스를 두신 분들도 있고, 잊으신 분들도 있으실 것 같아서,저번 포스팅부터 시작되는 무리 없이 읽을 수 있는 포스팅을 하겠습니다. 오랜만에 같이 워밍업을 해보도록 하겠습니다. 체스 퍼즐에서 많이 등장하는 유형으로 마지막 8랭크를 집중적으로 공격해서 체크메이트를 만드는 유형의 문제가 많습니다.'끝낼 수 있을때 확실히 끝내는 것'도 생각 외로 실수가 많이 발생하는 부분이기 때문에, 이런 부분을 집중적으로 실수를 줄이는 연습을 한다면 초반 실력 향상에 큰 도움을 줄 수 있습니다.  여러분이 초기 플레이어가 아닌 체스플레이어라면, 쉽게 간과하고 있는 것이 있습니다. 어느 정도의 수준의 플레이어들은 Mate in 1문제나 백 랭크 메이트 등의 문제는 쉽게 풀 수 있다고 생각합니다. 그들은 Mate in 2이상의 문제를 즐겨 풀고, 여러 가지 전술이 복합적으로 섞여 있는 문제를 좋아합니다. 그러나 그들이 잊어서는 안 될 것이 있습니다. Mate in 2문제 이상에서는 필연적으로 Mate in 1을 생각해야 하고, 복합적으로 섞여있는 전술 문제는 어김없이 플레이어는 자신이 알고 있는 수많은 전술들을 생각해 봐야 하기 때문입니다. 물론, 실력이 상승함으로 인해 직관적으로 알 수 있는 부분도 없지 않아 있습니다. 그렇지만 이러한 자만은 쉽게 실수로 이어질 수 있게 되고 어느 순간 그 전술을 배제하며 계산하는 자신의 모습을 실전 또는 퍼즐을 풀 때 발견할 수 있기 때문입니다. 여기서 제시할 문제는 백 랭크 메이트입니다. 여러분도 알다시피, 그리고 초기의 체스를 두고 있는 플레이어도 알 수 있듯이 직관적으로 볼 때 백 랭크 메이트 자체는 그렇게 어렵지 않다고 생각하기 때문입니다. 더군다나 Mate in 1문제에서도 어렵지 않게 플레이어들은 룩 또는 퀸에 쉽게 눈이 가며 쉽게 풀어나가기 때문입니다.  그리고 여러분은 어느 순간 “백 랭크 메이트는 실전에 나오지 않는다.”라고 중얼거리며, 실력이 상승할수록 나오지 않는 쉬운 퍼즐로 생각하며, 상상속의 포지션이라고 생각하고 있는 건지도 모릅니다.해당 유형의 문제를 백 랭크 메이트(Back rank mate)라고 부릅니다.    저는 여기서 모두 백 차례의 백 랭크 메이트 문제를 제시할 것입니다. 그렇지만, 여러분이 생각하는 것처럼 그리 단순한 문제만 있는 것은 아닙니다. 만약에 여러분이 백 랭크 메이트에 매우 자신 있다면 마지막으로 넘어가셔도 좋습니다. 여러분이 생각할 때 메이트를 만드는 퍼즐(Mate in)은 어떤 원리로 풀 수 있다고 보나요. 아마 ‘초기 플레이어들은’ 이에 쉽게 답변할 수 없습니다. 위와 같은 문제만 봐도 벌써 쉽지 않다고 생각할 수 있습니다. 왜냐면 이는 Mate in 2 퍼즐이기 때문입니다. 또한 ‘강제수’를 찾아야 백이 승리할 수 있습니다. 머릿속에 잘 상상해 보십시오. 룩은 모두 e8지점에서 교환되고 있습니다. 백 룩과 흑 룩이 하나 씩 교환되었습니다. 그렇다면 이들은 이제 보드 위에 존재하지 않는 기물들입니다. 백 룩 하나만이 남아 있습니다. 이를 두고 e8지점으로 향해 보십시오. 우측 그림(두 번째 문제)의 정답을 기보에 옯겨보십시오. 오랜만에 기보를 옮기니 낯선 기분이 드나요?> 참고도 2에 정답└ 접기3~4  기물의 개수가 많아지면, 여러분의 마음은 흔들리기 시작합니다. “내가 이 문제를 풀 수 있을까?” 라고 스스로에게 묻습니다. 특히 초기 플레이어들은 기물이 많아지면 마음이 심란해지며, 좀처럼 문제에서 답을 찾을 수 없으며 수 읽기가 흔들립니다. 위와 같은 문제들에서 여러분은 좌절을 처음으로 맛보며, ‘역시 가장 중요한 것은 실전이지.’라며, 체스 퍼즐에서 눈을 돌려버립니다. 어떤 경우에도 답을 찾을 수 없다고 생각되면 아래의 아이디어를 봐주십시오.> 체스 공격의 아이디어└ 접기 여러분이 정답을 찾으셨다면 넘어가셔도 좋습니다. 제가 약간 언급 할 것은 4번 퍼즐의 정답이 없다고 생각한다면 다시 한 번 여러분이 배운 기초 전술들을 생각해보고 ‘풀리면 넘어가도록’ 해주십시오.> 3~4번 정답└ 접기이번에 배운 키워드를 통해 저번 강의에서 배웠던 마지막 문제에도 적용해볼 수 있습니다.  1. Qxh7+ Qxh7 2. Nf7# 참고도 5이번 강의를 마무리하면서 여러분이 복습 겸 풀어볼 수 있는 독특한 문제가 여기 하나 있습니다. 조금 어려운 문제일 수 있지만 여러분에 도전 의식을 불러일으키는 문제입니다. 백 차례 문제이고, 여러분의 기술들을 총동원해야 풀리는 문제입니다. 정답은 언제나처럼 비밀 덧글로 부탁드려요.오랜만에 포스팅으로 살아 있음의 안부 답가 드립니다.이상 챔피언 DD였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿠키런: 오븐브레이크링크를 눌러 크리스탈과 에일리언 도넛 받으세요!invite.cookierun.com  두둥...새로운 스토리와 새로운 쿠키&펫으로 업데이트가 되었네요. ​  이번에 밸런스 패치가 좀 길어서 한번 쓱 보고 갈게요. 대부분이, 랜덤성이던 것들을 일정하게 바꾸는 수정인 것 같네요. 최대한 운빨을 줄일려고 노력하는 것 같네요.하지만 이것보다, 프레임 패치가 시급한데 말이죠.  본격적으로 업데이트 살펴볼게요. 1) 서바이벌런 오픈!아직 직접 플레이해보진 않았는데요.64인이 실시간으로 겨루는 런입니다. 커스텀런 이후에, 또 괜찮은 컨텐츠가 나왔네요.재밌을 것 같네요!  교환소는 시간차를 나눠서 주어지네요. 서바이벌에 사용되는 쿠키 목록이구요! 패키지도 출시하네요.! 이번 신규쿠키는 버프로 주어지네요.​ 2) 신규쿠키 & 펫 : 체스초코쿠키 & 누가 캔디 나이트마탕축복은 아직 5렙을 찍지않아서,스샷을 남기지 못했네요. 조합보너스는 체스말 점수 140만점 추가​입니다.​ 3) 신규 보물 출시 : 우아한 마법빗자루슬라이드로 사용하는 보물이 오랜만에 나왔네요. 열심히 닦아봅시다.​ 4) 다양한 이벤트새해인사 편지 이벤트!!  행운의 티켓 이벤트입니다!이건 처음 선보이는 이벤트인데, 괜찮네요 ㅎㅎ​ 5) 친구 초대 이벤트 초기화친구 초대 이벤트가 초기화됐네요. 도넛 젤리스킨을 주는데, 꼭 받아야겠네요 ㅠㅠ​같이 게임하실 분 고고 쿠키런: 오븐브레이크링크를 눌러 크리스탈과 에일리언 도넛 받으세요!invite.cookierun.com ​ 6) 신규 스킨 출시이렇게 5종이 신규로 출시됐네요.​ 다행히 한번에 연금이는 뽑았네요 ㅠㅠ 7) 기타 & 패키지이번 젤리스킨도 귀엽네요 ㅎㅎ​ 새해 패키지!!​ ​  쿠키의도전 UI가 완전히 개편됐습니다.귀엽네요.  ​ 경기 한 시즌이 또 종료됐네요 ㅠ 무지개는 못달았지만 ㅠㅠ ​  안녕하세요!오늘 소개해드릴 레고 해리포터 신제품은 레고76392, 호그와트의 마법사 체스입니다! 이번 레고 해리포터 시리즈에는 상당히 괜찮은 제품들이 많이 나와서 저도 하나 사보고 이놈은 생일선물로 받았어요 ㅋㅋ(친구님 감사) 가격은 정가 99,000원입니다. 먼저 박스샷​ 이번 레고 해리포터 시리즈의 특징은 바로 20주년 기념 피규어가 들어있다는점입니다. 올해 레고 해리포터 시리즈의 핵심이죠...ㅋㅋ 레고 체스 제품에는 스네이프교수가 들어있네요!​ 개봉과 함께 조립시작!​ 체스판이 좀 핵심이긴 하죠?ㅋㅋ 조립하실때 주의하셔야할건 타일을 놓을때 양쪽에 타일이 가지런히 올려지도록 놓는게 핵심입니다.​ 체스판 완성!​ 바닥은 이렇게 견고하게 자리잡혀 있습니다.​ 전체 완성샷​ 이번 해리포터 시리즈에는 랜덤으로 특정 인물의 그림이 새겨진 타일블럭도 들어있습니다. 저는 중복으로 똑같은 분이 나온듯?​ 피규어 샷입니다.해리포터의 핵심인물들 다 들어있네요 ㅋㅋ왼쪽부터 해리, 론, 헤르미온느, 그리고 스네이프 교수입니다.​ 피규어는 모두 듀얼 프린팅​  20주년 기념 피규어인 스네이프 교수입니다.황금피규어... 아 이거 때문에 결국 이번 해리포터시리즈를 사게됨 ㅠㅠ​ 다음은 체스 말입니다.레고 브릭으로 표현하였는데 그 특징을 잘 표현한거같아요 ㅋㅋ​ 이건 백색 말들훌륭하네여...​ 실제로 체스판에 말들을 세워본 느낌입니다.실제 플레이가 가능할 정도의 크기입니다.​ 백색 말쪽단 아쉬운점은 말이 체스판에 미끄러지기 쉽다는점? 근데 뭐 일반 체스도 각 칸마다 말을 고정하는 곳은 없으니 ㅋㅋ 이번 레고 해리포터시리즈 대단하네요... 정말 이쁜거 많이 나왔어요. 특히 이런 체스판같은건 실제로 가지고 놀기에도 아주 적당한거같아요. 술먹고 한판하기 딱 좋은 느낌입니다 ㅋㅋ 감사합니다! 체스 전문 교육지도사자격증과정을 운영한지 올해로 5년째가 됩니다.​주로 지방에서 #체스교육지도자 수업의뢰가 많아서 주말이면 늘 자격증과정을 진행하기 위해 지방을 다녀오는 편인데요...  ​2021년도 4월에도 2020년 초에 저에게 체스 전문 교육지도사 자격증과정을 이수했던 지숙영선생님의 의뢰로 대전에서 수업을 진행하게 되었네요. ​​이번에 함께 했던 선생님들은 보드게임과 창의수학 수업을 진행하고 계신 분들이신데요..오랜 기간 아이들을 가르쳐본 경험이 풍부한 분들이라이해력도 좋으시고 수업에 임하는 열정이 아주 좋은 분들이셨답니다. ​​2주간에 걸쳐 진행되었던 체스 전문교육지도자 자격증과정 수업시간은..첫주에는 체스의 기초이론을 배우고, 직접 대국을 두고 기보도 써가며 복기하는 활동을 진행했습니다.  ​​첫날의 수업을 마치고 기념사진을 찰칵~~  사진에서도 배움의 열정으로 가득한 선생님들의 에너지가 느껴지지 않으시나요? ​​1주일의 시간이 눈깜짝할 사이에 지나가 버려 오늘 다시 열정으로 가득한 선생님들과 수업을 진행하게 되었습니다.​오늘은 전술수업과 온라인프로그램을 활용해서 비대면수업을 진행하는 방법을 노트북으로 실습을 하며 진행했는데요..​제가 직접 경험했던 어려움 등을 고려해서  선생님들께 전달했더니 잘이해하시더라구요.​그리고 이어진 체스 오프닝과 미들게임 , 엔드게임 대국실습활동.​어찌나 한수 한수 신중하게 기물을 놓으시는지 나중에 연습을 할때는 계시기를 "꼭" 놓고 하기로 했네요.  ​​그리고 수업의 마지막에 진행된 자격증시험시간.2일간에 걸쳐 배웠던 지식을 한칸 한칸 채우시느라 교실이 어찌나 조용하던지요...  ​​시험까지 모두 치루고 홀가분한 마음으로 기념사진을 찰칵!! ​예비 지도자선생님들 그동안 고생 많으셨구요.앞으로 체스를 통해서 서로 서로 행복이 가득한 일들이 많아지실거에요~  ​​​​​​#생각키움연구소 #더키움교육협회 #체스자격증과정학원 #김포보드게임교육 #김포체스교육 #일산보드게임교육 #일산체스교육 #비대면체스수업강의  온라인으로 먼저 시작하였습니다~^^요즘은 온오프 다되는 강사를 필요로 하는 시대 ~~​온라인수업의 예시를 보여줌과 체스가 체스의 역사와 기본기물들의 행마를 공부했어요.코로나로 저포함 딱 4인 ~~^^❤💕​5인이 안넘는 정부방향과 맞게 온라인으로 다지고 일요일 오프수업까지 열심히 함께 공부해요~~^^​한분한분 체스교육으로의 첫발 잘 안 내드릴께요~~​​ ​ 나의 #취미생활 이자 직업 #체스지도사과정 #체스교육지도사#체스교육지도사2급#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발 {체스가르쳐주는곳} 체스두는법, 체스강의, 체스교육 해주는곳  ​​체스 1인자 명지대 이성근교수와 kbs가 함께하는 체스강의, 체스 가르쳐주는 곳이 생겼습니다!아시안게임 정식종목 체스가 한국에도 바람이 불기 시작했습니다아이 두뇌개발부터 경영전략, 치매예방까지 체스는 스포츠 운동종목입니다취미반부터 지도자과정까지 원스톱으로 체스두는법 체스교육 해주는 곳 찾으셨다면 아래를 참조하세요!​ {체스가르쳐주는곳} 체스두는법, 체스강의, 체스교육 해주는곳  ​체스는 서양에서 유래된 역사 깊은 두뇌훈련 게임입니다전서계 195개국이 즐기는 체스는 축구 다음으로 다국의 스포츠종목입니다서양뿐만 아니라 국내에서도 그 관심을 갖기 시작했습니다햄버거가 국내에 입성을 하고, 외국의 유명 커피 브랜드가 국내에 입성을 한 초창기 시절이 생각나는 현상입니다아직 국내에서는 조금은 낯설기도 하지만 이는 다시 말해서 기회를 먼저 잡는다고 생각할 수 있습니다​​전 세계적으로 인기를 얻고 있는 체스는 그 체스게임 인구만 6억명이라고 추산하고 있습니다그만큼 체스게임 인기가 뜨겁다는 것입니다.글로벌시대 우리 아이 해외에 나가서 그들과 친숙해지는 매개체 역할을 합니다그러나 국내에서는 아직 체스강의 학원이나 체스교육 해주는곳이 미흡합니다​체계적으로 체스가르쳐주는 곳은 그리 많지 않은 것이 현실입니다.두 사람이 체크무늬의 판과 특별한 모양으로 만들어진 말을 사용, 상대방의 최고 말인 킹(king)을 옴짝달싹할 수 없이 잡을 수 밖에 없는 상황으로 몰아넣는 것이 목표입니다 이를 '체크메이트(checkmate)'라고 합니다​​먼저 두는 백은 주도권을 가질 수 있기 때문에 흑보다 조금 유리합니다아직 완전히 풀린 게임은 아니며 흑과 백이 둘 다 실수 없이 완벽하게 둔다면 비길 것이라고 조심스럽게 추정만할 뿐입니다​​체스게임은 2006년 도하 아시안게임에서부터 종목으로 채택되었습니다2010년 광저우 아시안게임에서는 대한민국에서도 선수들이 출전했습니다(주로 초, 중, 고등학생)마치 태권도 종목이 올림픽에 채택되는 과정을 보는 듯합니다​​한국 체스협회 소속 랭킹 1위는 그랜드 마스터 알렉세이 김입니다한국 체스 협회 소속입니다 현재 외국에서 체스강사로 활동하고 있습니다다시 말하면 한국에서는 아직 체스지도자가 매우 부족합니다국제적인 체육게임에 정식 체택될 정도의 비중 있는 두뇌 게임이 바로 체스게임입니다아쉽게도 현재 국내에서는 체스를 배울 만한 체스학원이 거의 없습니다체스교육 해주는곳, 지도자 선생님이 턱 없이 부족합니다​ {체스가르쳐주는곳} 체스두는법, 체스강의, 체스교육 해주는곳  ​누가 체스를 배울 것인가? ​​어린이에게 체스는 두뇌활동과 집중력을 높여 주는 놀이이자 게임입니다아이들에게는 놀이면서 그야말로 두뇌개발을 병행 할 수 있는 또 하나의 방법입니다가족 모두가 한자리를 만들어 주는 즐거운 게임 역할도 합니다체스두는방법은 동시에 2인이 하기에 토너먼트 형식으로 가족간의 게임이 가능합니다실제로 어른과 아이가 체스판을 앞에 두고 전략을 펼쳐가는 모습은 아름답습니다.​​체스는 외국에서 매우 인기가 있는 게임으로 외국인과 친밀도를 높이는 방법으로도 으뜸입니다긍정적인 게임의 역할과 외국인과의 교류도 자연스럽게 할 수 있습니다노인에게 주목해야 할 것은 바로 치매예방이 가능하다는 것입니다국내에 체스가 아직 널리 보급이 되지 않은 시점에 누군가에게는 선점의 법칙이 성립합니다​어린이, 청소년, 주부, 부업희망자, 경력단절자, 정년퇴직자, 체스지도자1인지식창업 등등 체스는 무한한 가능성이 있다고 국내 체스 권위자 이성근 교수는 전합니다​​체스지도자 정규과정을 이수하고 나서 문화센터나 어린이집, 유치원, 방과 후 학교, 코딩학원 등 다양한 학원과 연계 그리고 어르신 재활원 마을회관, 문화센터 등등 사람이 모일 수 있는 공간만 있다면 그 어디서든 가능한 장점이 있습니다비대면 시대 온라인교육화로도 아이디어를 내어 보십시오!​​다시 말해서 배우는 이에게 기쁨과 희망을 주면서 추후 수익을 창출할 수 있어 사업 모델이 될 수 있다는 이야기입니다이제는 체스 지도자 자격증으로 새로운 시장에 도전할 수 있습니다체스가 주목받는 이유입니다​​이성근교수와 kbs가 함께하는 체스교육 정보:​​ ​ {체스가르쳐주는곳} 체스두는법, 체스강의, 체스교육 해주는곳 ​ 함께 일하던 선생님이​'창의놀이터' 센터를 오픈했어요.​​  하바와 라벤스부르거 보드게임, 보기만해도 탐나요^^ ​​​  각종 보드게임수업을 아이들과 너무나 재미있게 하는 선생님이에요~ ​​​  바보선생님도 애정하는 체스, 유아체스를 배울수 있구요. 큐브나 코딩도 배울수 있어요. ​​  파워체스 가맹점이에요. ​체스를 체계적으로 배울 수 있는 곳장유 창의놀이터​​   오픈식에 맞춰선생님들의 모임이 있는 날이네요~~​​실력과 선생님의 자질까지바보선생님이 보장합니다.정말 훌륭한 선생님이시죠.​수업받는 친구들 행운이에요~~​​위치 : 장유 삼문동 주문도서 건물 프리코아 1층창의놀이터​수업문의 : 010 - 3814 - 9728​​가까이에 계신 유,초등 부모님방문 한번 해 보세요~​즐겁게 배우며 인지발달과 사회성, 인성까지 아이들이 더 행복한 곳​장유 창의놀이터입니다.​​​#장유보드게임#장유체스#장유코아상가근처보드게임#장유성인보드게임 딜레마 코리아 - 펜토체스첫번째 개봉기에 이어 사용기입니다.울 아가는 17개월정도이기 때문에 아직 펜토체스를 맘껏 가지고놀지는 못하지만쌓기와 만지는것 것 만으로도 충분히 좋은것 같습니다.저희 집에 놀러온 가족들의 펜토체스 사용기 올려봅니다.   7살 조카입니다. 집에도 비슷한 딜리마코리아 제품을 가지고 있다고 하네요 ㅋㅋ  저희집에 오자마자 관심을 보이더니 바로 놀이 들어가네요..   책을 보고 상자안에 넣는 놀이를 예시에 있는 모든걸 다 하더라구요.. 집중력향상에도 아주 도움이 되는 펜토체스네요~  조카가 가지고 노는걸 보니.. 17개월 우리 아가는 정말 오랫동안 활용할 수 있을것  같은 생각이 듭니다.     책자를 보고 열심히 맞추는 모습입니다.   드뎌 완성..    성공한 뒤에는 성취감에 아주 기분좋아하더군요..    옆에서 구경하시던 어머님과 아버님도 도전해 보셨습니다.  처음엔 책자를 안보시고 하시다가 도저히 안되겠다며 책자를 보며  두분이 열심히 하셨답니다.  나이든 분들이 요렇게 심심풀이로 해도 치매예방에도 좋은것 같아요.   책자의 12개의 예시중에 3~4개정도 하시고 다시 조카에게 주셨어요  서로 해볼려고 경쟁이 있었답니다. ㅋㅋ     17개월 진서는 아직 형만큼 활용하진 못하지만..   쌓기 놀이도 하고.. 자동차처럼 굴려도 보며 가지고 논답니다.   원목재질이라서 이러 놀이만으로도 충분히 아기에게 좋을것 같네요    엄마랑 같이 놀기도 하구요~   요렇게 혼자도 잘 가지고 놀아요.  펜토체스가 우리집으로 오는 행운이 와서~ 너무너무 기뻐요..  온가족에게 즐거운 놀잇감이 되어주는 펜토체스.. 기회가 되면 딜레마코리아의  다른 제품도 만나보고 싶어지네요^^  펜토체스에 대한  설명입니다~!더 자세한 내용은 아래 이미지 클릭하면 딜레마코리아 홈페이지로 연결됩니다~!   수업하러 도착했는데요​갑자기 "선생님 선물이예요~ 제가 직접 만들었어요 "​하면서 작은 종이책자를 건네 주더라구요​​ ​이게 뭘까~? 하면서 펼쳐보았는데요​열심히 한땀한땀(?) 그린 체스 기물들이였어요^^​​ 전체기물을 다 그려놓구요 하나씩 세분화해서 그렸네요!​멋지게 영어로 글자를 적었구요^^​ 폰, 비숍, 나이트, 룩, 퀸, 킹! ​ 오기전에 열심히 그렸을 모습에미소가 지어지네요^^​ ​ ​ ​짜잔~ 바로 이 귀염둥이들 랍니다^^ ​표정을 보여드릴 수 없어 아쉽지만경기를 할때 어찌나 진지한 표정으로집중해서 하는지요^^​ ​​  ​ ​​   ​​​핸드폰 게임과 유튜브에 열 올리는 하늘이를 보며불안한 마음 어찌할바를 모르겠고,계속해서 농땡이치고 싶은 엄마지만같이 이거라도 한 게임해야 위안이 좀 될거 같아 갖게  된 체 체 체스타임​엄마의 시간으로 자라는 아이를많은 시간 핸드폰에 의지하고 있는거 인정학습지 봐줄때 외엔,  늘이의 자율 의지대로  움직이길 바라는데그 끝은 여지없이 핸드폰이더라..아 부끄럽다 ㅠㅠ​​하늘이는  유치원에서 체스를 배웠고,엄마는 그런 하늘이에게 체스를 배웠다.그러니 딱히 게임이 흥미로울 것 같지 않겠지만그래서 인지 세상 치열;그 와중에 스승이 우기기 대장;;​사진의 포인트는 신사임당이다딱 한명뿐인 제자에게 밀리던 스승이 한수만 물려달라며 다다다다 저금통으로 달려가서 꺼내온촌지. 와 쎄다.퀸을 지키고져 했던 나의 스승은제발 퀸만은 캡쳐하지 말아달라고 애원하며 5만원을 제자에게 찔러주었다.​​기가막혀서 한 번 봐준다사실 액수가 마음에 든다  즐거운 시간이었어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​+​촌지까지 받았던 제자는져주고 싶었으나 끝내 승리를 이끌어내며스승을 울렸다는 후문​아아;​   롤 오토체스 TFT 실제 플레이 및 간단 소개!오늘 PBE 서버에 롤 오토체스가 오픈되었습니다. 개인적으로 도타 오토체스를 정말 재미있게 즐겼기 때문에 관심이 갈 수 밖에 없더라고요. 전반적으로  도타체스와 뼈대가 비슷하기 때문에 기존에 롤과 도타체스를 플레이해 봤다면 어렵지 않게 쉽게 즐길 수 있을 것 같네요. ​​​   게임을 시작하면 중앙에 아이템을 가진 챔피언이 여럿 등장합니다. 8명의 플레이어는 이중 마음에 드는 챔피언을 선택하여 시작할 수 있습니다. 롤 오토체스가 도타체스와 차별화된 점이기도 합니다. ​​​   하지만 이후 플레이는 거의 같다고 보시면 됩니다. 초반 미니언 및 정글 스테이지를 접하고 유저와 전투를 펼치게 됩니다. 정글 몬스터를 처치하면 일정 확률로 아이템을 드랍합니다. 좌측 보시면 가지고 있는 챔피언에 따라 시너지 효과가 활성화 됩니다. ​​​   롤 TFT에서 스테이지를 클리어하고 시간이 지나면 구매할 수 있는 챔피언이 새로 나열됩니다. 새로고침을 사용하면 나열된 챔피언 카드를 다시 확인할 수 있습니다. 새로고침은 2골드가 소모되네요. 레벨에 따라 챔피언을 보드에 낼 수 있는데 레벨업은 4골드로 경험치를 구매하거나 스테이지를 클리어 이후 일정 경험치를 받을 수 있습니다. ​​​   동일한 챔피언 3개가 있을 경우 상위 등급으로 진화됩니다. 예를 들어 3성을 만들기 위해서는 2성의 챔피언이 3개 있어야겠죠?​​​   롤토체스의 매력이라면 피지컬이 필요 없이 챔피언 배치와 챔피언 시너지를 통해 여러 번의 한타를 즐길 수 있다는 것이라고 생각해요. ​​​   그리고 중간중간 챔피언을 선택할 수 있는 자리로 소환됩니다. 순위가 낮을수록 선택할 수 있는 순서가 빠릅니다. 유리한 플레이어는 가장 나중에 챔피언을 선택할 수 있습니다. 챔피언에는 아이템을 가지고 있기 때문에 신중하게 자신의 조합과 어울리는 챔피언을 뽑아야겠죠?​​​ 자! 이렇게 롤 오토체스에 대해 간략히 작성해 봤는데 기본적인 토대는 도타와 동일하고 보시면 됩니다. 플레이하면서 아쉬운 점이라면 타격감이 좋지 않더라고요. 타격감이 낮다보니 전투의 재미가 조금 떨어졌습니다. 본 서버에 나올때는 더 좋은 모습으로 출시되었으면 하는 바람이에요. ​ 여름방학에 많이 커서인지 작년 가을에 입던 옷들이 다 작아졌어요~ 그래서 엄마는 이제부터 신나게 가을 옷을 만들어 봅니다~ 이번달엔 어떤 옷을 만들까~~ ​정말 많이도 고민하고 신중하게 선택 한 패턴 중 하나~<쏘잉썸> 체스 노카라 더블 바바리 ​사실.... 패턴 신청하기 전에 정말 고민 많이 했어요.....  과연 내가 자켓을 만들 수 있을까.....싶어서요 ㅎㅎ​​그런데 역시!!  쏘잉썸 패턴은~ 차근~차근 따라 만들다 보면 만족도 높은 결과물을 만들어 주네요^^​​특히!!  오버로크 따로 없는 저에겐 정말 따봉이었던...^^오버로크 작업 한번도 없지만 이리보고~ 저리봐도 깔끔깔끔한  마감이 최고최고^^​ ​디테일샷 먼저 보여드릴께요~단추를 다 잠궈도~ 풀어도~ 멋스러운 체스 노카라 더블 바바리예요^^​​​​​​요거~ 포맘 버전도 있던데~ 딸 옷만들어 놓고 보니 넘 예뻐서 제것도 만들어 볼까 심각하게 고민중이예요ㅎㅎ​커플 자켓으로 입으면 넘 예쁠듯 한 올 해 못하면 내년 봄에라도 꼭 한번 도전해보렵니다^^​​​ ​​​ ​​​ ​​​요렇게 안감이 들어가는 옷이예요~저처럼 처음으로 안감있는 외투에 도전하시는 분들도 충분히 잘 만들 수 있는 아이템이랍니다 ^^​​​​여기저기 깨알 디테일이 참 예쁜 체스 노카라 더블 바바리 ^^소매며~ 어깨며~ 뒷판이며~ 모두 다 더블 상침이 들어가 정말 깔끔하고 예뻐요 ^^​​​ 노카라로 목폴라나 후드티와 코디하시기 좋고, 머플러 하나만 둘러주셔도 넘 예쁠 듯 해요^^머플러 있었음 머플러 같이 코디해서 찍고 싶었는데~ 그 흔한 머플러가 하나 없던~예쁜 머플러도 하나 만들어 줘야겠어요^^​  무심히 걸쳐만 입어도 멋스런 체스 노카라 더블바바리입니다​​​​ ​​​ ​​​ ​​​홑겹안감을 넣으면 지금 입기 딱 좋구요 겨울까지 입으시려면 누빔안감을 넣으시면 될 듯 해요~​​​ ​​​​ ​​​ ​예쁜 자켓 만들어 놓으니 날씨가 추워져도 걱정이 없네요 ^^​​사이즈114cm/ 19.5kg115size로 작업했어요~​​115로 만들까 125로 만들까 많이 고민했는데 115로 만들길 정말 잘한 것 같아요^^넉넉한 품이라 정사이즈로 만드는게 예쁘네요~ 125로 만들었음 안 예뻤을 듯 해요^^​​​​[pattern]282.체스 노카라 더블바바리​​​​​고급 직기면 100% 26수​​​본 포스팅은 쏘잉썸 8기 서포터즈 활동내용으로쏘잉썸에서 패턴을 무상 지원받아 작성한 포스팅입니다.​​​​​​​​​  이번에는 윤하공주님 체스수업에 도전합니다. 바둑수업에 이어 바로 하는 수업인데 지치지나 않을지 엄마는 안절부절😫   다행히 그래 보이지는 않습니다. 수강생 수가 바둑보다 적어 조금은 한산하게 수업을 받을 수 있어 좋군요ㅋ 선생님도 오랫동안 윤하공주님 차지네요😎   문화센터 체스교실에서 사용하는 교재입니다🤗   2권부터 주셔서 2권부터 학습합니다ㅋ 총 8단원으로 이루어져 있습니다. 한학기 동안 열심히 익히면 되겠습니다🤗   체스의 에티켓ㅋㅋ   아~ 오래 전 즐겼던 게임이 새록새록ㅋㅋ 그땐 모든 '한게임' 사이트에서 했다죠😊   이런 이론 수업도 있다니 신기합니다ㅋ    총 12권 한학기에 한권씩 하면 총 3년이 걸립니다;;;ㅋ 문화센터 수업을 통해 기초개념을 배우고나면 집에서 좀더 신경써 주어야겠네요ㅋㅋ     명인체스판으로 집에서 엄마와도 즐길 수 있는 멋진 취미가 하나 생겼습니다😘    크헉!! 근데 체스는 바둑과 달리 자석을 직접 붙여야 하네요ㅋㅋ    윤하공주는 좋아라하지만 엄마는 귀찮ㅋㅋ 근데 아이가 혼자 다 붙일 수 있는 간단한 작업이군요~ 다행입니다😅ㅋ    아참~! 아직 시작 단계이긴하지만 윤하공주는 바둑보다 체스가 더 재밌다고 하네용ㅋㅋ 안녕하세요.네르밍 입니다.오랜만에 포스팅을 하네요.이번에 소개할제품은레고 킹덤스리즈에 체스853373 킹덤체스 입니다.제가드래곤진영 군사들을 모으고 있기 때문에 더 호감이 가는 제품이지요.   오랬동안 묵혀왔던 박스를 개봉해봅니다. 박스에 나왔듯이 붉은 라이언 진영과 녹색 드래곤 진영의배틀(?) 체스 입니다. 박스 뒷면에 병사 종류가 나와 있습니다.한 진영 기준병사 미니 피규어 14개브릭품 2개X2미니피규어 28개브릭품 4개한 제품에미니피규어가 많이 있는 제품은 흔하지 않습니다. 체스 장식판 입니다.캐슬풍이라 성벽모양으로 표현이 되었습니다. 32×32 녹색 밑판 1개 봉지 5개 외각장식 1개설명서 이렇게 구성이 되어 있습니다. 설명서 내용은 90프로 미니피규어 조립입니다. 킹덤체스 미니피규어에 특이점은 토르소 목부분에 검정마크 ( 듣기로는 토르소와 머리가 헐렁거리지 않게 하기위해 )가 없어서 뭔가 레고가 아닌 레고느낌이 나게합니다.제 1 봉지 룩 / 여왕 / 킹 /  룩 비숍(주 무장은 장창 이네요-!)나이트(나이트에 석궁 광대를 넣은건 큰 실수인거같습니다.)제 2 봉지 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰( 무장은 창과 검 입이다.)  붉은 라이언 진영의 병력 모아봤습니다.광대만 제외하면 병력 구성으론 괞찮네요.그린드래곤 진영제 3 봉지 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰 / 폰( 무장은 창과 철퇴 입이다.) 제 4 봉지 룩 / 나이트 / 비숍 / 킹 /여왕 / 비숍 / 나이트 / 룩(드래곤진영 특성상 사악한 마법사가 수장이다보니 마법사에 여왕은 도적 느낌이 나네요. ) 나이트와 비숍의 무기는도끼와 헬버드입이다.  여기서체스 마법사와 단품인 7955 킹덤 마법사를 비교하면마법사 모자에 드래곤 마크가 있고 없고외 색감을 입히고 안입히고 차이가 나네요.대신 853373 마법사는 귀한 망토가 있다는 것에 위안을 가져야 할 것 같습니다. 그린 드래곤 진영의 병력 모아봤습니다.붉은 라이언 진영보다는 병력 구성으론 괞찮네요.32×32 놀이판에 4×4  흰색과 검정 플레이트를부착해 체스판으로 만들어줍니다.과정은 생략으로..체스판에 병력들을 올려 주면 완성-! 언제라도 서로 달려들어 싸울 듯한 긴장감이 느껴지네요. 병력들을 세워둔 채로 박스에 보관이 가능합니다. 한줄평을 남기자면..-----------------------------------------"병력 모으기 딱 좋은 제품인거같습니다."-----------------------------------------이 제품을 설명할 수있는 최대의 한줄평인거같습니다.☆레고에서넥소나이츠 같은 퓨잔캐슬 말고다시정통캐슬이 부활했으면 좋겠습니다.이상네르밍이었습니다. 아디오스. 이 곰아줌마의 이웃분들이라면, 울 큰애가 체스 무진장 좋아하는 건 이미 다 알고 계시죠~~^^;;아침에 눈뜨자 마자..체스판 내려놓고 혼자서 장기나 바둑두는 영감님들 마냥..그러고 혼자 놀아요. 문제는.....체스피스를 아무데나 마구 두면서....절대 치우지 못하게하고..체스판 피스를 절대 움직이지 못하게 한다는거....ㅡㅡ;; 처음에는 달러마트에서 1불주고 체스판을 사줬다가..한개두개 피스 잊어버리기 일쑤..2년전 애들아빠가 큰맘먹고 쬐금 값이 나는 요 체스판을 사줬거든요.피스 하나 없어지면,,아주 그거 찾느라 난리부르스..ㅡㅡ;; ㅎㅎㅎ  그래서 생각해낸게~~~ 혹시 리폼해서 써볼까...씻어 말려놓았던..된장 플라스틱통에 넣어보자~~~눈에 띡~들어왔어요.ㅎㅎ이거 만들어주니..여기저기 굴러댕기는 피스 없어져서 너~~무 좋더라고요~~ㅎㅎㅎ  뭐 체스 판이랑 칼라도 비스므레한게 잘 어울리거 같고요~~^-^페인트를 칠할까..하다가..그냥...젤로 만들기 쉬운..팰트를 이용해서 잘라 이렇게 실로 체스..라고 새겨주고...꼼꼼하게 붙여줬어요.  Andrew Minsu Kim...민수의 이니셜도 새겨줬구요. 미들네임으로 시아버지께서 지어주신 한국 이름을 넣었거든요~  자자~ 어떤가요~딱~!!이지 않나요? ^-^  만드는데...30분 걸렸을까요~~그냥..본도 없이 쓱쓱 가위로 자르고, 대~충 바느질해서 완성했는데...여기저기 돌아댕기는 체스피스 없어지니.. 더더 흥이나네요..ㅎㅎㅎㅎ>원래 된장통은 이랬다우~~~ㅎㅎㅎ>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					18										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음 체스케 부데요비체에서의 1박은 쿠바 바 & 호스텔(Cuba Bar & Hostel)에서 숙박했다.​체스케 부데요비체 기차역과 버스 터미널에서 도보로 이동 가능하고, 또 구시가도 가까워서 위치는 좋은 편이었다. 수퍼마켓 빌라 등 식료품점도 가까워 먹거리 조달도 용의했다.​특히, 숙박비 대비 편리하고 깔끔한 시설이 마음에 들었다.   오후 12시 50분 쯤, 체스케 부데요비체 버스 터미널에 도착했다.  쿠바 바 & 호스텔에 도착. 버스 터미널에서 1킬로미터 정도 떨어져 있으며, 도보로 약 10분 이상이 걸렸다. 바와 호스텔을 겸하고 있으며, 바의 직원이 체크 인을 담당하고 있었다.   그래서, 체크 인 후 도시 관광 정보나 기타 도움을 받기 힘들고, 바가 오전에는 문을 열지 않기 때문에 셀프 체크 아웃을 해야 하며, 체크 아웃 후 짐을 맡기는 것도 곤란해 보였는데, 큰 단점 중 하나다.  4층 객실을 배정받았는데, 엘리베이터가 없어 짐을 들고 계단을 올라야해서 꽤나 힘들었다.  객실 문 잠금 장치는 카드 키로 작동했다. 보통 소규모 저가 숙소에서 객실 카드 키 잠금 장치가 있는 경우는 흔하지 않다.   싱글룸. 넓지는 않았지만, 깔끔했고 책상과 선풍기를 갖추고 있다. 유럽 저가 숙소 개인실에 선풍기를 기본적으로 갖춘 곳도 흔하지 않다.  침대 프레임은 낡고 두꺼운 통나무로 만들어졌고,  책상은 재봉틀을 개조한 것이라 나름 장식 효과가 있었으며, 책상뒤 벽면의 전기 콘센트도 넉넉히 갖췄다.   넓고 깔끔하게 관리된 공용 화장.  흡연 구역으로 사용되는 작은 발코니는 주변 뷰도 괜찮은 편이었다.   게스트 키친. 전자 레인지, 전기 주전자, 가스 레인지 등 조리 도구도 다양하게 잘 갖추었고, 냄비와 식기들도 깔끔했다.  잘 갖추어진 게스트 키친 시설에 비해, 테이블과 의자는 좀 부족해 보였다.   바로 앞 식료품점에서는 한국 라면도 팔고 있었다. 그러나, 현금은 없는데, 신용 카드를 받지 않아, '귀한' 라면을 구입할 수 없었다.   공용 화장실 사용 싱글룸을 1박에 22 유로 지불했다. 3만원도 안되는 숙박비에 이 정도 시설과 청결 수준이면, 가성비는 아주 높은 편이다. 에스쁘아 2016 NEW YEAR collection에스쁘아 체스피스 컬렉션    ​​​​안녕하세요 이웃님들~! 이번에 소개드릴 2016년 신상은 에스쁘아의 NEW 메이크업 컬렉션에스쁘아 체스피스(CHESS & PEACE) 입니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​체스라는 것이 하다보면 예상치 못한 변수를 만나기도 하고,한번에 판을 뒤집어버리기도 하는버라이어티한 게임이라고 하더라구요​에스쁘아가 <체스 게임>를 모티브로 한 것이이런 예측불가능한 매력을 제품에 담아냈기 때문이라고 해요 +_+​​제품 이미지컷만 봐도뭔가 새로운 시공간에서 제품들이 뒤섞이는 듯한그런 느낌을 받을 수 있었는데요​​​이번 컬렉션의 메인이라고 볼 수 있는아이섀도우 팔레트부터 살펴보도록 할게요!!​​​​​​​​       ​ 에스쁘아 아이섀도우 쿼드 ​가격 :  35,000원용량 : 14.6g제조판매사 : 에스쁘아(한국)​​* 세련된 느낌의 세미 스모키, 선명한 핑크&스칼렛 솔리드 메이크업 등   다양한 룩을 연출해주는 매력적인 컬러감의 아이섀도우 쿼드  (스페셜 리미티드 디자인)​ ​   이번 체스피스 컬렉션의 제품들은이렇게 체스 디자인을 패키지에 적용해서블랙&화이트의 시크한 매력을 느끼게 합니다 아이섀도우 팔레트의 경우 블랙케이스의 <로열 피스>화이트케이스의 <래피드 체스> 이렇게 두가지 팔레트가 출시되었는데요              ​​ ​​​​흥미로운건 이 팔레트에 담긴 컬러들이​각각 웜톤과 쿨톤에 잘 어울릴말한 컬러들로조합이 되어있다는거에요~​다른색은 뭐 그렇다 쳐도팔레트마다 다홍색, 핑크색 컬러가 포인트로 들어가 있는게상당히 특이하기도 하고, 진짜 이걸로 어떤 메이크업을 할 수 있을지저도 예측이 좀 어렵더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​          ​​    웜톤 팔레트 <로열 피스> 색상부터 보시죠!  화이트펄이 들어간 골드컬러 #딜스칼렛 오렌지 컬러 #스펑키은은한 핑크펄이 반짝이는 초코렛브라운 #버슬음영컬러로 활용하기 좋은 따듯한 카멜베이지 #레디  이렇게 네가지 컬러입니다. 레디랑 버슬 두가지 컬러만 쓰면 데일리 음영메이크업도 가능할 것 같죠?                 저는 #레디를 눈두덩 전체에 깔고눈 중앙부분에 붉은 오렌지색 #스펑키를 연하게 얹어주었어요그리고 눈 양끝에 #버슬과 #레디를 믹스해서은영을 잡아서 데일리로 할만한 웜톤 오렌지 아이메이크업을 해봤어요 봤을 땐 너무 팝한 오렌지라서 이걸 어떻게 바르지 싶었는데ㅋ이렇게 소프트하게도 표현이 가능하더라구요 전혀 그 오렌지색이 부담스럽지 않죠?                ​​​​​ ​​​​​이건 쿨론 팔레트 <래피드 체스>의 4가지 컬러입니다​피치빛이 도는 핑크색에 골드펄을 믹스할 수 있는 #모션비비드한 핫핑크색 #블릿츠매트하고 다크한 블랙컬러 #캐슬링​​그레이빛이 가미된 다크한 애쉬브라운 #노벨티​​​​​​​​​​​​​​​   이 쿨톤 팔레트에서는 핫핑크색 #블릿츠를 선명하게 표현해서메이크업을 해봤습니다 저는 개구리눈이라서 이런 확장색을 눈두덩에 바르기엔 약간 부담스럽더라구요.그래서 언더라인에 포인트가 되도록 얇고 선명하게 라인처럼 발라주었어요 눈두덩은 #노벨티와 #캐슬링으로 약감 스모키하게 음영을 넣고핫한 핑크색의 느낌을 좀 더 살려보고자눈꼬리는 물고기라인으로 빼서 좀 통통튀는 느낌으로 표현했습니다.                 웜톤 아이메이크업과 쿨톤 아이메이크업저는 이렇게 시도를 해봤는데다른 분들은 또 전혀 다른 조합으로또다른 매력의 메이크업을 하셨더라구요 다른분들은 에스쁘아 체스피스 메이크업 어떻게 하셨는지구경해보는것도 재미있을 것 같아요^^                   ​ 에스쁘아 꾸뛰르 립 플루이드 ​가격 :  19,000원용량 :  7g제조판매사 : 에스쁘아(한국)​​* 입술에 터치하는 순간 놀랍도록 가볍게 피팅되는 꾸뛰르 텍스처가   촉촉한 윤기와 선명한 컬러를 연출해주는 립 플루이드​ ​​ ​​​​이번 체스피스 컬렉션에는 립스틱 말고요 립 플루이드가 세가지 컬러로 출시되었어요​​​​​​​레드/ 핑크/ 누드 이렇게 세가지 계열인데요​모두 웜톤과 쿨톤, 어떤 피부톤에도 잘 어우러지도록 개발한 컬러라고 하더라구요​이 중에서 제가 보여드릴 컬러는 누드계열#데 어 투 누드 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​    요거 엄청 얇게만 발라도 상당히 발색이 선명해요 결자국 남는것도 없고 얼룩도 없고 쫀쫀하게 입술에 밀착되더라구요워낙 얇게 발리다보니 입술주름까지 커버되지는 않습니다만. 누드컬러라고 해서 좀 밝은 컬러감이 아니라약간 톤타운된 코랄빛 느낌으로다가입술색을 자연스럽게 표현해주는 그런 색상이에요                     전체적으로 보면 요런 느낌 아이메이크업은 각각 웜톤/ 쿨톤으로 메이크업을 했으니반쪽씩 가려서 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 데어 투 누드 요 립컬러 신기하게 웜톤 아이메이크업에도쿨톤 아이메이크업에도 잘 어울리네요색상 정말 예쁘게 잘 뽑은듯                     요 에스쁘아 체스피스 컬렉션은2016년 1월 1일부터 정식 출시될 예정이구요 기음은 홈페이지에서 구매 예약 프로모션을 하고 있어요선착순으로 3천원, 5천원 할인쿠폰을 제공한다고 합니다(12/24~12/30) 관심있으신 분은 홈페이지에서 미리 구매예약하셔서 할인쿠폰 받으시면 좋을 것 같구요    에스쁘아 체스피스 컬렉션 구매예약 페이지 바로가기 ▼http://www.espoir.com/do/event.do?method=view_new&bbsCd=ET&bltnCntSeq=562            또 새해에 체스피스 컬렉션을 포함한5만원 이상 구매고객에게체스피스 파우치를 5천원에 판매한다고 하네요(파우치 정가는 2만원) 5만원 이상 구매하시는 분들넉넉한 볼륨에 짱짱한 체스피스 파우치도 같이 득템하셔요!^^   ​​​    ※ 본 제품을 리뷰하면서 에스쁘아로부터 제품 및 소정의 제작비를 지원받음           담쓰 인스타그램   https://instagram.com/damsluv담쓰 페이스북 https://www.facebook.com/yoondams담쓰 유투브 ﻿채널 http://bit.ly/1Fqfrm6  ﻿     ﻿COPYRIGHT® by DAMS. All rights reserved본 포스트의 저작권은 담쓰에게 있음게시글 및 사진도용, 재포스팅 시 저작권법 위반으로 처벌받을 수 있음   안녕하세요 ~다정 MBA 태권도장유진사범님입니다 ' 3'  오늘은 아이들이 좋아하는 레크레이션 중 인간체스를소개하려고해요 ! 레크레이션이라고하면 피구, 축구만을 생각하게되는데 저희 다정 MBA 는 레크레이션 조차도다양하게 준비되어있답니다 😃​ 인간체스 🥋 두팀으로 나눈 뒤 각자 팀 라인에 한줄 또는 두줄로 서서 준비합니다  🥋 호각소리가 날때 A팀 한번,다음 호각소리엔 B팀 한번 점프를 해줍니다( 점프는 모둠발로 앞, 뒤, 대각선 모두 가능합니다)   🥋 자기 팀 호각소리에 점프를 한 뒤앞 또는 옆에 있는 상대를 잡게되면 상대는 OUT !!!!! ​🥋 상대팀을 모두 잡은 팀이 승리하게 되는 게임입니다 😃  ​다음 레크레이션도 기대해주세요 :)  다정센터프라자2세종특별자치시  다정중앙로 39 다정센터프라자2다정MBA합기도세종특별자치시 다정중앙로 39 다정 MBA 태권도(@mba_dajeong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 151명, 팔로잉 76명, 게시물 99개 - 다정 MBA 태권도(@mba_dajeong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 꿈과 사랑과 웃음이 가득한 곳 !​교육상담​868. 4455 [2관]868. 4777 [1관]다정MBA 태권도#다정MBA태권도 #다정MBA #다정동태권도 #새롬동태권도 #종촌동태권도 #세종시태권도 #가온마을태권도 #다정동유아체육 #다정초 #새움초 #한결초 #다정유치원 #새움유치원 #한결유치원 #새롬꿈어린이집 #세종다정어린이집 #다정하나어린이집 #가온마을4단지 #가온마을3단지 #가온마을12단지 #가온마을10단지 #세종맘추천태권도 #5세태권도 #6세태권도 #세종유아체육 #세종학교체육 #세종놀이체육 #세종중고등태권도 #다정동중고등태권도 체스 비법 훔쳐 보기 1장 - 기본 전술 알아보기  자, 이제 막 배우기 시작한 체스 초보에서 벗어나기 위해서 체스 비법을 훔쳐보도록 하겠습니다. 첫 장은 '기본 전술 알아보기'입니다. 기본 전술은 사용하기 쉬우면서도 효과가 좋은, 기본적으로 알아야 할 전술들입니다.  1. 포크 (fork)   위키백과에는 포크가 '포크는 체스의 전술의 하나이다. 하나의 피스1로 다수의 피스를 공격하는 전술이다.'라고 나와있습니다. 이 포크는 위키백과에 나와있듯 하나의 기물로 여러 개의 기물을 공격하는 전술입니다.    ﻿ 위 사진은 팽팽한 게임 초반으로 아직 승부를 짐작할 수 없는 상황입니다. 이 상황에서 백은 포크를 사용하여 룩을 잡을 수 있습니다.    백의 다음 수는 바로 Nc3!   나이트의 포크로 흑퀸은 어쩔 수 없이 피하게 되고, 백나이트는 흑룩을 잡게 됩니다. 이렇 듯 포크는 두 개의 기물을 공격하기 때문에 한 기물이 피하면 다른 기물을 잡을 수 있습니다. 포크를 사용하는 데에는 나이트가 가장 적합합니다. 왜냐하면 전후좌우 대각선 모든 방향으로 가는 퀸도 갈 수 없는 방향으로 가기 때문입니다.  2. 핀 (pin)  위키백과에는 핀이 '어느 피스로 인해 상대의 앞에 있는 피스와 뒤에 있는 피스를 묶어두는 기술이다'라고 등록되어 있습니다. 조금 어려워 보이시나요? 사진으로 보시면 이해가 잘 되실 겁니다.   위 사진에서는 퀸이 떡하니 나와있습니다. 아직 초반인데 무척 위험한 상황이죠. 이 찬스를 이용해 백은 핀이라는 전술을 이용해 흑퀸을 잡을 수 있습니다.  백의 다음 수는 바로 Ba4! 백비숍이 a4로 감으로써 흑퀸은 움직일 수가 없게 되었습니다. 만약 흑퀸이 움직인다면 흑퀸 뒤에 있는 흑킹이 공격을 받게 되겠죠. 그러니 흑퀸은 그 자리에서 최후를 맞게 됩니다.  아무리 상황을 수습하려 하여도,  결국 흑퀸은 잡히게 됩니다. 이 핀은 장거리 기물2만 사용할 수 있습니다. 초반인데 흑은 안타깝게도 퀸이 없어짐으로써 게임이 힘들게 진행해야겠군요. 이렇듯 핀은 대반전을 만들 수도 있습니다. 포크도 마찬가지이고요. piece, 기물을 뜻한다.비숍, 룩, 퀸. 여러 칸 움직일 수 있는 기물을 말한다.작고 심플한 차량용 스마트폰 거치대를 원한다면 카늘 체스 괜찮을 듯~ ^^​오랫동안 사용해온 자동차 스마트폰 거치대가 사망!! ;;;그래서 새로운 스마트폰 거치대가 필요해서 검색을 해보니 무선충전까지 가능한 거치대가 있을 정도로 종류도 다양하고 가격대도 다양하고..무얼골라야 하나 망설여지지만 내 기준은 명확하다. ㅋㅋ​내가 원하는 차량용 스마트폰 거치대의 조건은 1. 비교적 합리적인 가격대 : 1.5만 이하2. 작은 사이즈 : 설치 후 너저분하게 보이지 않을 것!​이 두가지 조건에 해당하는 거치대로 선택된 상품이 카늘 체스(chess)!!​​​ 카늘 체스 배송 박스 구성품카늘 체스 배송박스를 개봉하니 카늘 체스 본품 박스와카늘 체스 부착 방법 프린트물, 카늘 물티슈가 같이 들어 있다. ​#카늘체스 #스마트폰거치대 #카늘물티슈​ 카늘 체스 사용방법 안내물 설치나 사용법이 그리 어렵지는 않지만 그래도 동영상을 한번 정도 시청하면 설치할때나 사용할때 훨씬 더 많은 도움이 된다. ^^​안내물에 부착된 보호필름 제거용 라벨은 효과가.... ;;;;​​​ 카늘 체스 본품 박스​ 홀로그램 스티커가 부착되어 뜯는 맛(?)이 있다. ㅎㅎ ​​​ 카늘 체스 박스 개봉​ 카늘 체스 본품 박스 구성품기본적으로 카늘 체스(일반)가 들어 있고 스마트폰용 패드 A, B 및 나노패드 관리방법 등이 동봉되어 있다. ​​ 카늘 체스(일반) 카늘 체스(일반)외에 스마트폰용 패드A, 바닥 부착용 3M 테이프가 각각 1개씩 들어 있다. ​​ 카늘 체스 바닥면(좌)과 윗면 나노패드(우) ​​​​  볼헤드 타입으로 되어 있어서 일정 각도내에서 움직임이 자유롭다. ​​​​​​​ 자동차에 부착한 모습차량에 무언가를 부착하는걸 좋아하지 않아서 운전석 구석에 부착!! ^^​당연히 부착전에는 동봉되어 온 카늘 물티슈로 부착면을 깨끗하게 닦아줘야 한다. ㅎㅎ​​​​ 나노패드 상당 보호 필름 제거 나노 패드에 붙어 있는 보호필름을 제거하기 위해서 동봉되어 온 보호필름 제거용 라벨을 이용하려 했으나제거용 라벨의 접착력이 너무 약해서 보호필름이 제거되질 않는다. ;;;;​결국은 손톱으로 보호필름 제거!! ^^;;​​​​ 설치가 완료된 모습​​ 꽤나 접착력이 좋아서 스마트폰이 안정적으로 거치된다. 카늘 체스를 차량에 부착하고 설명서에 나온 시간 만큼 대기(4시간 정도) 후나노패드의 보호필름을 제거하고 스마트폰을 거치해 보니 접착력이 장난이 아니다. ^^​젤리 케이스를 씌운 스마트폰(노트10)을 부착하고 거의 수직으로 세운 후 사용해도 무방할 정도~ ​처음 스마트폰을 부착한 후 뗄 때는 나노패드가 같이 떨어지는지 알 정도로 접착력이 강해서 깜놀... ^^;;참고로 나노패드의 접착력이 꽤 강력하기 때문에 스마트폰을 부착한 후 떼어낼때는 카늘 체스를 한손으로 잡고 스마트폰을 지그시 떼어내야 한다. 그렇지 않으면 카늘 체스가 차량에서 떨어질수도 있다. ^^;;​나노패드의 접착력이 어느 정도나 유지될지는 모르겠지만..일단은 작은 사이즈도 그렇고 접착력도 그렇고 전체적으로 만족스럽다. ^^​사용설명서에 보니 접착력이 떨어질경우 다시 접착력을 복원시키기 위해 물티슈나 알콜패드를 이용하면 된다고 한다. (나노패드는 3만번 정도 탈부착 가능하다고 하니 이게 사실이면 뭐 거의 반영구적이라고 보면 될듯~) 소프시스 체스 메탈 와이드데코 선반 4단 사용 후기를 모아보았습니다.메탈 선반을 구매하려고 하셨다면 쿠팡에서 구매하셔서 로켓배송으로 하루만에 빠르게 받아보세요!  ​  ▼▼ 사러가기▼▼ 소프시스 체스 메탈 와이드데코 선반 4단 구매하기쿠팡으로 바로가기 링크입니다. 번거로우시더라도 한번더 이동해주세요!▼소프시스 체스 메탈 와이드데코 ...blog.naver.com ​ 소프시스 체스 메탈 와이드데코 선반 4단실제 구매 후기 모음아래 후기 모음은 쿠팡에서 직접 구매하고 작성해주신 상품평들로 솔직한 후기들만 모아두었습니다.  허**님 후기사놓은지 오래되었는데 신랑이 조립안해줘서 제가 꺼내서 조립했는데 별거 아니더라구요. 진작에 할걸;; 이렇게 만들어서 조립하고 정리하니까 너무깔끔해요. 진작사서 할걸 ㅠ참고할점은 아무래도 철제고 가격도 저렴하니까 엄청 튼튼하진 않아요. 칸칸이 올려두는 곳이 얇은 철로 되어있어서 넘 무거운거 두니까 눌리구요. 또 너무 가벼운거 놔두니 휘청휘청해요~딱 저렇게 정리해두기엔 넘넘 예쁘고 깔끔해요!​7개월 아기가 기어다니면서 잡아당겼는데 저렇게 올려져있는데도 훅 따라올정도로 매우 가볍고, 여튼 4칸이나 되니까 딱딱 정리해서 올려두기 넘 좋아요. 역시 저런거 하나두니까 집안 분위기가 달라지네요 굿굿! 저는 넘 잘샀다고 생각해요 만족만족!​​  묘*님 후기이사 첫날이어서 제품들을 시켰는데 쿠팡맨분께서 들고오실때 힘들어하시더라구요 ㅠ 죄송스러웠어요 ㅠ망가진 곳 하나도 없이 배송 잘 되어왔습니다. 여자분이 조립할 수 있는 수준이고 무게는 어느정도 나가지만 여자 혼자서도 들 수 있는 무게에요.다리길이가 안맞아서 흔들리는 그런경우도 없었구요. 다만, 수납하는 그 판부분이 판판하지 않고 일정한크기, 길이대로 들어가있어서 세울때 조심히 세워야할것 같아요. 그 부분빼고 이가격에 이제품 추천합니다!​​  윤**님 후기이XX제품 사고싶었는데 쿠팡 구매대행은 가격이 대략 3만원 정도라서 고민하고 있었는데 연관제품 2만원대를 발견! 그런데 또 연관제품에 이 제품이 있어서 뭐가 다른지 고민했는데 별 다른점이 없다는걸 발견. 화이트컬러에 불량 많은건 똑같은 사실이고 난 그레이가 필요했는데 그레이는 불량 후기가 적어보였습니다. 그래서 두번 고민하지 않고 그레이로 샀는데 역시 로켓배송이라서 빨랐습니다. 처음에 받았을때 조립어떻게 해야하나 빨리 끝날지 맨붕이었는데 하다보니 요령이 생겼습니다. 후기중에 기울었다는 말이 있었는데 내가 조립한 선반도 그랬습니다. 보니까 제품이 어떻게 잘하면 안기우는데 다시 조립하기엔 너무 힘들길래 그냥 밑에 박스 끼워서 쓰고있습니다. 요령을 터득해서 그런지 조립은 20분만에 끝났습니다. 그런데 화분중에 제일 큰 화분이 맨밑칸에 안들어가서 위로 올렸네요. ​  - 이 글은 쿠팡 파트너스 활동으로 쿠팡에서 소정의 수수료를 받아 작성한 글입니다- 후기 사진 및 내용을 원치 않으시면 댓글 남겨주세요. 바로 삭제하도록 하겠습니다. ﻿​품절되었습니다. 감사합니다!^^도안구매는 가능합니다. 가을이 순식간에 사라지고 겨울이 온 듯이 바람이 꽤나 차갑습니다~쉼 처자들, 촬영하러 나갔다가 어느 새 떨어진 낙엽들을 보고 아쉽고 솔소근한 마음에 가을이 벌써 사그라지는 것에대해 한참을 이야기하고 바라보고.. 했지요.^^더 늦기 전에 어서 촬영을 나와 낙엽을 담아야지 다짐도 했구요.  이번에 들고 온 럭셔리한 이 아이는 체스보드입니다.색감은 두말 할 나위없이 고급스럽고 럭셔리 한 느낌이구요, 기존의 블랭킷들과는 달리 입체감이 느껴지는 고풍스러운 담요입니다.﻿ 요즘 많은 분들이 문의주시고 있는 쉼울을 사용했구요~  쉼울의 큰 장점이자 특성인 부드러운 촉감으로 몸에 착착 감기는 느낌이 아주 좋습니다. 그럼에도 엠보싱이 잘 살아 보시는 바와 같이 입체적인 느낌이 강하게 들어  젊은 세대들 뿐 아니라, 어르신들께 선물하거나 남친, 남편에게 선물하셔도 좋을 듯한 블랭킷입니다.    ﻿<코바늘 블랭킷 - 체스보드> ﻿ ﻿실(쉼울) : 펄그레이, 다크그레이, 쉼 도안및 설명서  소요량 : 쉼울  1볼 당 4~5개의 모티브가 나오니 참고하시기 바랍니다! 완성사이즈 : 대략 95x95cm (사이즈는 뜨는 사람에 따라 차이가 있답니다)﻿ ※실 색상 변경 가능하니 아래에서 확인하시거나 쉼울 페이지를 확인하세요. *쉼울 단품안내 http://blog.naver.com/knitswim/20197323163   ★바늘은 주문 시 추가 가능합니다. (양코바늘+돗바늘, 에띠모바늘+돗바늘 중 선택) ﻿ ﻿ ♥ 패키지문의﻿ 및 완제품 문의는 쪽지나 메일로 보내주세요~ 비밀댓글도 좋아요^^ (모든 ﻿완제품 구매는 최소 2주이상 소요됩니다.) ﻿﻿ 주문방법및 안내 http://blog.naver.com/knitswim/20188707930         이제 이쁜 사진들을 보시면서 체스보드의 매력에 빠져 봅시당~~^^﻿ 펼치고 있는 모습들을 보니 크기가 어느정도 가늠이 되시지요?저렇게 펼쳐 들고 있으니 반듯반듯, 정말 체스보드같은 느낌이 듭니다.~ㅎㅎㅎ ﻿  ﻿ ﻿  문득, 재작년 겨울, 물론 오늘보다는 훨~씬 추운 날이였지만 쉼처자 둘이서 공연을 보겠노라 차가운 양손을 부벼가며 대학로를 돌아다니던 기억이 납니다.  그 때 공연 티켓을 끊고 덜덜떨며 쌀국수집을 찾아가 따끈한 국물을 한 숟가락 떠넣고행복에 겨워 서로를 쳐다보며 깔깔댔었더랬는데요.ㅎㅎㅎ 그 때 찾았던 대학로의 어느 카페에서 요런 체스판이 테이블에 놓여있었던 기억이 나네요.따뜻한 커휘향도 좋았고, 반듯한 체스판의 느낌도 멋졌고, 책장의 책들도 다정했고, 벽에 걸린 사진들도 살가웠고.. ﻿    좋은 기억은 언제나 좋은 공기를 타고 다시 그 곳으로 데려다 주죠.^^자~~ 다시 본론으로..ㅋㅋㅋ ﻿    체스보드 블랭킷은 모티브를 다 떠놓고 가로로 한줄씩 쭉쭉 이어줬어요~  ﻿  뒷판은 이렇게 깔끔깔끔!! ﻿ ﻿ ﻿ 다시 카페사진으로~ ﻿ ﻿﻿﻿ 요 아이가 엠보싱이 있고 사각을 이어붙여 만들었음에도 덮었을 때 얼마나 몸에 착착 감기는지는  위의 사진들을 보면 잘 알수 있으실 거라 생각됩니다.실의 감촉도 좋아 자꾸자꾸 무릎위에 얹어 놓고 싶어지는 마성이 있다능~~~ㅋㅋㅋ     사진이 좀 밝게 나온 감이 있지만 엠보싱과 모티브 모양이 눈에 잘 들어오게 나온 사진이라 버리지 않고 올려 봅니다~ 테두리 또한 신경써서 만들어 더욱 고급스러워 보이지요?ㅎㅎ그럼 이제 디테일샷을 보여드릴 차례~~    ﻿﻿   가까이서 보니 동글동글 엠보싱이 포도알 처럼 탐스럽죠~?ㅎㅎㅎ 체스보드의 세련되고 럭셔리한 멋이 이 카페분위기와도 잘 어울렸던 것 같습니다.^^    촬영 나간 날이 올 가을 들어서 가장 춥다고 했던 날이였는데 정말 바람이 매섭더군요~실내에서 열심히 사진을 찍다가 그래도 안에만 있을 수는 없어 덜덜떨며 야외로 나왔습니다.준이가 슝슝 드라이브를 시켜 주다가 예쁜 초록을 발견했지요. 질주하던 그녀는 망설임없이 브레이크를 촤~~악!그렇게 사진을 찍은 결과 예쁜 사진들을 건졌습니다~~~~꺄﻿    ﻿뜨개담요 체스보드에 흠뻑 빠져 보셨나요~?^^이번에 보여드릴 사진은 체스보드와 같은 기법으로 만든 담요인데요, 두가지 색상으로 멋을 낸 체스담요와 다르게 한톤 다운된 색감의 램스울을 사용해 만든 블랭킷입니다.  ﻿ 색감은 취향에 따라 다양하게 활용할 수 있기 때문에 저희 쉼에서는 구매하시는 분들의 취향에 맞는 색감들을 다방면으로 열어두고자색 선택을 가능하도록 패키지를 구성했구요,  색에 따라 다른 느낌의 블랭킷이 완성된다는 것을 보여드리기 위해 참고사진도 함께 올려 드립니다.﻿﻿ ﻿ ﻿ 어떠신가요? 색감만 달라졌을 뿐인데 전혀 다른 느낌이 나는 블랭킷이 완성되었지요?^^ 뜨개는 자신만의 개성과 취향이 반영되는 단, 하나뿐인 핸드메이드라는 메리트가 있지요.  저희 쉼에서는 많은 고객문들의 다양한 개성을 존중하고자 앞으로도 꾸준히 노력하겠습니다.      ▲체스보드 실제 색상이에요. <코바늘 블랭킷 - 체스보드> ﻿ ﻿실(쉼울) : 펄그레이, 다크그레이, 쉼 도안및 설명서  소요량 : 쉼울  1볼 당 4~5개의 모티브가 나오니 참고하시기 바랍니다! 완성사이즈 : 대략 95x95cm (사이즈는 뜨는 사람에 따라 차이가 있답니다)﻿ ※실 색상 변경 가능하니 아래에서 확인하시거나 쉼울 페이지를 확인하세요. *쉼울 단품안내 http://blog.naver.com/knitswim/20197323163   ★바늘은 주문 시 추가 가능합니다. (양코바늘+돗바늘, 에띠모바늘+돗바늘 중 선택) ﻿ ﻿ ♥ 패키지문의﻿ 및 완제품 문의는 쪽지나 메일로 보내주세요~ 비밀댓글도 좋아요^^ (모든 ﻿완제품 구매는 최소 2주이상 소요됩니다.) ﻿﻿ 주문방법및 안내 http://blog.naver.com/knitswim/20188707930           ﻿ 안녕하세요! 뷰티블로거 메이입니다♥​오늘은 겨울에 어울리는웜톤 메이크업을 해보도록 할게요!!!!!♡요즘 퍼스너컬러에 웜톤 쿨톤 막 요런 것 때문에많이들 관심도 가지시고, 자기가 어떤 톤인지, 그 톤에 어떤 메이크업이어울리고 어떤 색상이 어울리는지 많이들 궁금해하시는 것 같아요저는 아무래도 웜톤인 것 같기는 한데코랄이 아예 안어울려서 헷갈리기도 하고ㅋㅋㅋㅋ자신의 퍼스널컬러에 맞게 메이크업과 스타일링을 하면 좀 더 본인한테도 잘 어울리기도 하고, 본인이 좀 더 돋보이게 되는 것 같아요​오늘 사용한 제품들은에스쁘아에서 1월 1일날 출시되는에스쁘아 체크피스 스페셜 리미티드 컬렉션입니다!♥12월 30일까지 선착순으로 홈페이지를 통해서 구매 예약도 할 수 있다고 해용ㅋㅋㅋ한정인데다가 이번에도 후...역시나 엄청 이뿌긔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​에스쁘아 아이섀도우 쿼드 #로열피스14.6g / ￦35,000 ​​로열피스는 웜톤 섀도우로 오늘은 요 섀도우를사용해서 아이 메이크업을 해볼거예요!ㅋㅋ체크피스를 모티브를 해서 한 리미티드 디자인의 아이섀도우 케이스가진짜 너무 예쁜 것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ케이스도 그렇고 섀도우도 그렇고 넘나 이뿌긔ㅋㅋㅋㅋㅋ​​왼쪽부터 시계방향으로#딜 #스펑키 #버슬 #레디딱 웜톤에게 어울리는 컬러로만 구성이 되어 있어요!세미 스모키 메이크업이나 스펑키를 사용해서 화사한 메이크업, 레디만으로만 깔끔하게 메이크업 하는 등 다양한 메이크업을 연출 할 수 있어요!​​맨 첫번째는 딜이랑 레디에 있던 펄인데, 그거 걷히더라구요...흡...ㅠㅠㅠㅠㅠ순서대로 딜, 스펑키, 버슬, 레디 입니다딜은 그냥 보기에는 약간 화이트빛 돌아보이는데 발색하면 화이트골드빛?스펑키는 스칼렛 오렌지 컬러인데, 보기에는 진해보이지만 은은하게 발색되서 진짜 이뻐요버슬은 초콜렛 브라운색상으로 펄이 약간 핑크빛 돌아서 조녜...레디는 카멜베이지 컬러로 무난하게 베이스, 애교살 등 사용하기 좋아요!​​이제 웜톤 메이크업을 해볼건데요,저는 베이스를 다 하고 난 후 스펑키로 블러셔를 해주었어요양조절만 잘해주면 진짜 넘나 이뿌긔!​​이제 눈화장을 해볼게요!레디 색상을 눈두덩이에 베이스로 발라주고애교살에는 남은양으로 펴발라주세요​​​​​​​​버슬을 눈뒷부분에만 살살 펴발라주세요​​스펑키로 경계를 펴주세요!​​​​​​​브라운색상으로 아이라인을 그린 후 ​​딜 색상은 눈 앞머리에딜 + 레디는 애교살에 발라주세요!+ 딜보다 레디를 더 많이 섞어서 발라줘요​​스펑키로 삼각존을 채워주세요​​마스카라까지 해주면 눈화장 완성!!!​​아이섀도우 색상들이 다 이뻐서 그런지아이메이크업도 이쁜 것 같긔ㅋㅋㅋ그리고 웜톤한테 진짜 잘 어울리긔!​​에스쁘아 꾸띄르 터치 립 플루이드 #데어 투 누드7g / ￦19,000 ​​입술은 체스 앤 피스 컬렉션 한정판꾸띄르 터치 립 플루이드를 발라주었어요!!!!!!케이스가 진짜 넘나 이뿌긔​ 색상은 베이지컬러에 약간 핑크빛이 도는 색상이에용발색력도 좋고, 촉촉하긔ㅋㅋㅋㅋ​​​그라데이션 / 풀립제 입술에서는 핑크베이지 색상으로 발리더라구요!어플리케이터 만으로도 풀립을 깔끔하게 바를 수 있어요​​에스쁘아 체스 x 피스 네일패치에요!진짜 체스느낌나고 이뿌지않냐긔여​​저는 네일에 소질이 1도 없읍니다.......손톱 기신 분들이 붙이면 진짜 이쁠 것 같아요저는 손톱이 너무 짧아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 에스쁘아 체스피스 컬렉션으로완성한 웜톤 메이크업!!! 어떤가용? 잘 어울리나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​10년이상 천연 화장품과 비누등을 연구하고 만들어 왔던 해피모꼬지의 석고방향제 체스기물 킹, 퀸이 출시되었습니다.간간이 해피모꼬지의 제품을 써왔던 메니아로 석고방향제가 반갑기만 합니다.석고방향제는 밀도와 농도의 차이에 의해 물질을 이루고 그 분자들이 밀도의 농도가 높은 곳에서 낮은 곳으로 퍼져 나가는 확산 현상이 석고 방향제 향이 퍼지는 과학적 원리라고 합니다.공기속에서 향기가 퍼져나가는 것입니다.​​​ 석고방향체 체스기물 킹,퀸 체스몰드에 넣고 만들었기에 체스교육원을 운영하는 저는 교육원에 두고 싶어 구매도 하고 엘리퀸마켓 스토어에도 올려서 팔것입니다. ​    🔊 아래내용을 참고하세요​1.핸드메이드 제품으로 제작되는 상품에 따라 제품의 미세한 기포와 얼룩 스크래치는 제작과정에서 발생할 수 있습니다.2.석고 가루가 묻어 날 수 있으니 가루가 손에 묻을 때는 입에 닿거나 눈을 비비지 마시고 물로 씻어내어 주시길 바랍니다 3.핸드메이드 제품으로 실제와 다를 수 있다는 점을 참고해 주세요.4. 리필 오일 사용 시 완전 건조한 후에 사용해 주세요.5. 반려견 영유아 손에 닿지 않는 곳에 보관해 주세요.6. 충격파손에 주의하여 주세요.7.향기마중 체스 몰드는 자체 제작한 3D 몰드로 섬세한 부분이기에 그로 인한 기포, 얼룩, 약간의 스크래치가 있을 수 있습니다. 이러한 경우로 인한 반품은 어려우니 신중한   구매를 부탁 드립니다.​ 8.흰색&검정 석고 방향제는 마블 형식으로 제작할 때마다 디자인이 다르게 나온다는 점 참고하시기 바랍니다      한국환경산업기술 안전기준 적합확인              신고증명 신고번호 HB21-12-1594​​​​ 체스기물 석고방향제 동영상(킹&퀸)  ​​​​🎁석고방향제 선물 상자에 넣어 발송합니다 💳석고방향제 킹&퀸 구매링크 체스 기물 석고 방향제 아로마향 학원 교육원 실내용 방향제  ​​♟석고 방향제 구매후기 모습​​ 레몬 라벤더 향 좋아요 포장이 너무 예뻐서 뜯지 않고 있어요​ 토너먼트 키체인과 크기가 같아요​ 연보라색, 파란색 다 예뻐요체스 주사위와 나란히예쁜 포장과 카드 고마워요​​​#석고방향제 #방향제 #차량용방향제 #엘리퀸마켓 #체스기물방향제 #퀸방향제#킹방향제​ https://youtu.be/G8GaQdW2wHc    2020년 12월 3일 IZ*ONE (아이즈원)의 Panorama (파노라마) 뮤직비디오가 공개되었습니다. 2분 11초부터 2분 14초까지 체스가 등장합니다.    2분 11초에 뒷배경에 체스판이 나옵니다.    2분 13초에도 체스가 나옵니다. 다만 체스 기물이 놓인 모습을 보면 제대로 된 체스 경기라고 보기는 힘듭니다. 이 두 장면에서 체스는 그냥 배경으로만 쓰입니다. 따라서 오류가 나올 장면도 없습니다. 그런데 체스가 등장하는 마지막 장면에는 사소한 오류가 있습니다.    2분 14초에 등장하는 체스 모습입니다. 여기서는 체스가 배경이 아니라 제대로 된 게임을 하는 것처럼 나옵니다. 그런데 여기서 한 가지 중대한 오류가 나옵니다. 오류가 무엇인지 보기에 앞서 몇 가지 짚고 넘어갈 게 있습니다.​   1. 기물들이 삐뚤빼뚤하게 배치되어 있습니다. a7과 b7에 있는 흑색 폰이 대표적인 예시입니다. 체스 기물은 체스 보드 가운데에 놓아야 합니다. 뮤비처럼 배치하면 가운데로 살짝 옮기는 게 매너입니다.​   2. 첫 수로 b2 흰색 폰을 움직였습니다. 틀린 행마법은 아니지만 거의 하지 않는 수입니다. 유명 오프닝 중에 b2 흰색 폰을 움직이는 것은 거의 없습니다.​   3. 체스를 둘 때 대부분 오른손으로 둡니다. 체스를 둘 때 대부분 오른손으로 둡니다.​https://youtu.be/6QUgRI6sMFY    이 영상에서 나오는 체스 선수처럼 왼손으로 체스를 두는 사람도 있습니다. 오프닝도 어떻게 할지는 본인 자유입니다. 물론 승률 감소는 감안해야겠지만요. 아무튼 이 3가지는 오류라고 하기는 힘듭니다. 그러나 체스 기물 배치를 자세히 살펴보면 심각한 오류 장면 하나가 있습니다.    흰색 킹과 흰색 퀸의 위치가 바뀌어 있습니다. 흰색 킹이 d1에, 흰색 퀸이 e1에 있습니다. 이런 배치는 초심자들이 많이 하는 오류입니다.     흰색 킹은 e1에, 흰색 퀸은 d1에 있는 게 맞습니다. 체스 배치가 잘 못된 상태에서 경기가 진행되면 해당 경기는 무효 처리가 원칙입니다. 아직 시작이니까 배치를 바로 바꾸고 다시 첫 수를 두면 되지만 경기가 많이 진행된 다음 발견되었으면 마음 아팠을 겁니다.​​​  ps.1 체스가 중요한 부분이 아니라서 '아 그렇구나. 이런 사소한 오류가 있었구나.'하고 봐주시면 감사하겠습니다. 체스 이야기의 게시물은 주로 이런 내용이 올라올 예정입니다.ps.2 영화, 드라마, 만화책, 웹툰, 뮤직비디오 등 장르 불문하고 체스가 나오는 장면에 오류가 없는지 문의주시면 감사하겠습니다. =)​#체스 #IZONE #아이즈원 #Panorama #파노라마 발렌타인데이를 맞이하여...일주일동안 제일 맛있어보이는 쿠키레시피를 찾아헤매어 결정한 쿠키 기호 1번.체스쿠키 입니당~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   두가지 반죽으로 모양을 만드는건데요~걍 두개 겹쳐서 돌돌알아 롤쿠키로 만들까 하다가...왠지 요게 더 손이 더많이가보이고..공들인 티가나는거 같아서...ㅋㅋㅋ근데 실제로도 좀 그래요....ㅠㅠ아무래도 잘랐다가 붙여서 다시 얼려야하니깐요-^^;;그래도 얼핏보면 이뻐보이지 않나요?물론 모양이 울퉁불퉁하지만요...다들 이쁘게 반듯반듯하게 어찌나 잘만들시던지..휴... 재료-*1) 흰반죽 : 버터 80g, 슈가파우더 50g, 계란노른자1개, 박력분 140g, 바닐라에센스 1ts(전 요게 없어서 바닐라오일 1방울 넣었어요~)2) 초코반죽 : 버터 80g, 슈가파우더 50g, 계란노른자1개, 박력분 140g, 바닐라에센스 1ts, 코코아파우더 20g 먼저 상온에 보관해둔 버터를 크림화 시켜줍니다~그리고 크림화 시킨 버터에 슈가파우더 투입~!!골고루 잘섞이게 휘휘 잘 저어주세요~~ 그리고나서 계란노른자를 넣어요~계란은 냉장고에서 바로 꺼낸것 보다 상온에 좀 뒀던것이 버터랑 잘 섞인대요~가끔 계란이랑 버터가 몽글몽글 덩어리지면서 잘 안섞일때가 있거든요^^;;;꼭꼭- 골고루 잘 섞어주세요~~ 그리고 체친 박력분을 넣고 가루가 보이지 않을때까지 잘 섞어줍니당~~이때 너무 치대면 쿠키가 딱딱해지니까오래 치대지말고 스패츌러로 칼질?한다는 느낌으로 자르듯이~섞어줘요~ 짜잔~~흰반죽이 완성되었어요~ㅎㅎㅎㅎ 초코반죽은 과정이 다 동일하고 마지막 체친박력분 넣을때 코코아파우더 같이 넣어서 반죽해주세요~^^그리고 반죽을 랩이나 비닐팩에 잘~싸서 냉장고에 30분정도 휴지시켜요~나중에 반듯반듯 1센티두께로 자를꺼니까 미리 1센티두께로 평평하게 밀어준다음에 휴지시키면 편하겠죵?ㅎㅎㅎ 휴지시킨 반죽을 꺼내 요렇게 1센티 두께로 잘라줘요~꼭..김밥속에 넣을 햄, 단무지 같죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ담엔 김밥을 싸봐야겠어요~ㅋㅋ그리고 초코반죽, 흰반죽 교차되게 체스판 무늬같이 붙여줘요~이때 달걀 흰자나 우유를 붙는 표면에 발라주면 잘붙어요~^^ 그리고 남은 반죽을 얇게 밀어서 체스모양으로 붙인 반죽을 한번 챡~감싸주세요~^^짜잔~~~~~~초코반죽도 밀어서 김밥처럼 말아줬어요.ㅋㅋ자꾸 김밥타령이야.ㅡㅡ 요렇게 해서 냉동실로 고고-1시간정도 얼려줍니당~~~~그렇게 해서 잘라서 구우면( 그과정샷은..제가 바쁠때 부랴부랴 잘라서 굽느라 사진을 못찍었네요.ㅠㅠ)170도 예열된 오븐에 10~13분간 구워주세요~~~오븐에 따라 성능이 다르니 중간중간 들여다봐주세요~저 안그러다가 태워먹은 쿠키 엄청 많아서...ㅠㅠ짜잔~~~☆모아서 걍 얼핏보니까 그럴싸 하지 않나요?ㅋㅋㅋ 다된건 요렇~~게 포장해서^^  삘오면 지른다.. 는거죠..;; 결국 체스만 구했습니다=ㅂ=~ 응모상품이 갖고싶어서...쿨럭;  사진너무 대충찍었나[뜨끔] 화이트 킹과 퀸들~  비숍들~ 비숍이 하나 더 있더군요~  나이트들~  룩~  폰~ 모코나가 조금씩 다르면 좋았을텐데 살짝 아쉽달까요~ 그래도 귀여워요//ㅂ//  그리고, 블랙 퀸 킹들~  역시 하나 더 있는 비숍~  나이트~  룩~  폰~ 이쪽도 귀엽죠//ㅂ// 술병들고 ㅋㅋ  그리고 응모상품 케로와 스피~ 둘다 킹입니다~  역시 응모상품~ 케이스~  배치해보았습니다~  갈곳잃은 여분의 1권 사쿠라와 모코나모도키...쿨럭; 이걸 산 덕분에 응모상품의 존재를 알아버렸죠.. 이젠 구할길 없단것도ㅠㅠ..중고밖에는..  체스만 지르는 바람에 쓸쓸해진 케이스입니다..  책도 지를까..[반짝] 음, 학산가보니 아주 불만이 쇄도하더군요~ 가격이 얼만데 온다는 응모상품이 종이박스냐~ 이러면서; 확실히 좀 대충만든 박스긴 하덥니다만.. 더 실망인건 체스판; 그냥 하드보드지네요... 이것들 정말-_-+ 뭐~ 저야 싸게 구입했으니 괜찮지만=ㅂ=~ 여튼 여러모로 귀엽습니다~ 살짝 때가타고 퀄리티자체가 그렇게 높진 않아도 체스라니까 요게 또 분위기가 괜찮잖아요?? 훗훗~ 그럭저럭 만족~ 문제는 둘 곳이 없다..  독일에서 라인강이 가지는 의미는 많은책이나  역사속에서 우리에게 전해진다, 우리에게 "한강의 기적"이란말도 이곳 "라인강의 기적"에서 시작한것이니~~~~ 이제  코블란츠로간다    독일이란 선진국에서 우리가 배울것이 한두가지가 아니겠지만ㅡ 라인강에서 느끼는 독일은 또한 어떤것이있을까? 모젤강변에는 독일연방국가들의 국기들이 펄럭인다       도이체스 에크-의 중앙 돌출한 매립지 한가운데 드높은곳에 서있는 빌헤름1세의 기마동상  도이치 에크Deutsches Eck 독일어로 독일의 모퉁이"란 뜻이란다        이쪽은 라인강이다ㅡ 강건너편 높은곳에 지역적으로 유리한 지점이며 18세기에 건축된 에렌브라이트슈타인요새인 성이 위치해있다, 커다란 배들이 가득 화물들을 실코 다니는걸보니 수심도 꽤나깊은듯,         라인강과 모젤강이 합쳐지는부분에 1897년 만든 중세시대의 허문성벽 재료로 매립하여 만든 일종의 재활용의원조 매립지란다,  그걸 아는지?  무심한 갈매기ㅡ    독일을 통일한 빌헬름1세의청동상  1897년 매립지에만든 부르노 슈미츠Bruno Schmit의 설계로 기념비를 만들었단다,       이곳 라인강의 수운을 이용해서 이들이 만든배들이며 이강을이용하는 지혜로움은 왜 독일이 세계의1등국민이 되었는지! 알수있는대목들이 많았다,  저화물선도 가늘고 길게만들어 최적의화물공간으로 이용했으며, 거슬러오르는 비용은 몰라도 강을 내려가는 운임은 엄청싸게만들었다 ㅡ이른바 합리주의 이론이란것이다,     빌헤름1세의 동상은 3만5천파운드의 동판으로 만들어지고, 높이 14미터의 기마상이다,  언제나 저런 나란히선 장면이 유독많은 우리여행지기들~~~~~^*^       오델가도 요런간판은 참 부지런히 담아놔야 후에 틀리지않는 이야깃꺼리를 장만할수있다~~~~~ㅎ 모젤강과 라인강이 잘 나타나있다           유럽사람들은 요런 미니기차들을 참 좋아하는 모냥이다 여기도있지만ㅡ 이곳같이 평지에서야 그냥 걸어다니는것이 나을듯하다        독일통일의 흔적-  애국심 아님 자랑스러움? 베를린장벽 뜯어낸것을 여기에 전시해놓았다,  역사적인건 물론이고 독일인들은 환경을 생각해서 철저하게 모든재료들을 재활용하는데 천재들인것같다ㅡ 우리가 역시 배워야할 대목중하나이다,      도이치-에크 매립지역 좌측에는 라인강보다는 좀  적지만 모젤강이 흐른다ㅡ 모젤포도주의 그모젤이다         어디선가? 들려오는 구슬픈듯한 아코디온소리 진원지를 찾아보니 이친구가 묘한표정으로 연주하고있다,   문득 서울 생각이난다!  이제 돌아갈때가 됐나보다~~~~~~  유로화 잔돈을 털어주고ㅡ ^*^       모젤강쪽에서 코블렌츠의 도이체스-에크를 바라보러간다,       역광이지만 빌헤름1세 기마상의 위용을느끼며~~~~~      어느독일인 학부형과 학생인듯 내가 가까이 다가가도 아랑곳하지않코 열심히 설명해주고있다,       좌측이 라인강과 우측 모젤강이 합쳐지는 부분까지가서 빌헬름1세가마상의 위용을바라본다 역시나 오늘도 10월가을의 독일날씨는 비올까? 말까? 고민하는듯하다        독일을 잘 느낄수있는 한곳으로 친구가 이곳을가잔다, 이른바 독일의 라인강[Rhein R과 모젤강Moselle R이 만나는곳, 코블렌츠Koblenz의 도이체스-에크Deutsches Eck이다, 독일 라인란트팔츠주에있는 코블란츠도시는 라인지방과 모젤지방의 포도주교역의중심지이며 두강의  합류지점이므로 수운의 중심지이고, 풍부한 숲과 호수의절경으로 해마다 많은 관광객들이 모여든단다  도이체스 에크는 "독일의 모퉁이"라는 뜻이며 통일독일을이룬 위대한 빌헬름1세의 청동기마상이 우뚝 세워진 삼각형지형에 서있다, 1945년 제2차세계대전당시 미군의폭격으로 파괴된것을 1953년 원형에 가깝게 복원한것으로 도이체스-에크의 모서리에 있는 독일 연방국 국기들과함께 독일의 상징이란다 NAVER백과중에서- 이제 독일의 모퉁이에서 향수를느낀다ㅡ  그래서 누구나 돌아갈 고향이 필요한가보다,  간사한건  고향에가도 한두달 지나면 다시 방랑벽이 생길껄 뻔히 알면서도~~~~~^*^     ​방학동안 조카들과 울 아들 블루마블게임만 하고 있길래~~ 마트간김에 그런 보드게임이 더 없나 찾다가 저렴한데 10종이나 할 수 있는 게임세트가 있더라구요!!  체스게임도 할수 있더라구요~​그래서 데려왔지용!!      ​지난번에 신랑 친구들이 가족들과 모였었는데, 누나들이 체스게임을 하는거 보고 울 아들은 못하니까 서운해 하더라구요~ 그래서 체스도 배울겸! 10종 게임세트 마트에서 만칠천얼마였던것 같아요~ 이만원도 안되는~  ​    ​너무 저렴하길래 큰 기대는 안했어요 ㅎㅎ 그냥 아이들이 놀이를 할 수 있으면 되는거죠 모~~  이렇게 두개의 나무판이 들어있어요!! 이 판을 이용해서 체스도 하고 다이아몬드게임도하고~~  ​    ​사용설명서가 들어있긴 한데,,, 사실 이것만으로는 익히기가 좀 어렵더라구요~ 제대로 익히려면 인터넷에서 좀 찾아봐야할듯해요!!  룰을 잘 몰라서 못하는 게임도 있네요 ㅎㅎ  ​    ​이게 10종 게임에 필요한 말들?? 보관이 좀더 잘 할수 있게 되어 있으면 좋으련만~~ 역시 가격이 저렴하니,, 그런것까지 기대하면 안되나봐용~   ​    ​관리 제대로 안하면 말들 다 잊어버려서 게임 못하겠시유~~~ 지금은 몇일 안되서 아직 잊어버린건 없네요 ㅎㅎ  ​    ​​저는 어릴때도 요런 게임 잘안해서.. 응팔에도 나온 다이아몬드 게임도 몰라요~~ 해봤던가?? 안해봤던가도?? 기억에 없네요 ㅎㅎ  ​    ​보너스로 젠가게임 할수 있는 나무들도 들어 있어요~ 울아들이랑 조카들 역시나 좋아하더라구용!! 블루마블에 질려 있었는데 ㅎㅎ 여러가지 게임 할 수 있으니^^ 자기들끼리 게임 룰도 막 찾아보고 하면서 재미나게 하네요!!​가끔 엄마랑도 하자고 해서 난감하지만~~​게임에 약한 엄마라 미안!! ㅎㅎ​   ​    ​요런걸 사줘서 스마트폰 게임에서 해방시켜 줘야겠어용!!  근데 가끔 게임하다가 싸우기도 한다는게 함정 ㅎㅎㅎ  서로 니가 맞았네 내가 맞았네 하면서 막 싸워요~~ ㅋㅋ   역시 애들이나 어른이나~~    퀸스갬빗은 굵고 짧지만  강하고  인상적인 드라마다. 성장스토리를 담은 드라마를 좋아하는 편이기도 하지만 체스가 주제인데다 나는 체스에 문외한이라서 과연 재미있을까 싶었다. 우연히 영화 리뷰해주는 유튜버 김시선의 채널에서 퀸즈갬빗에 대한 대략적인 스토리와 체스룰에 대한 설명을 보게 됐는데 아무래도 참을 수가 없어서 결국 시작해버리고 말았다;;짧아서 그나마 다행이다~~ 휴~~  퀸즈 캠빗 공식 포스터 (출처 : 나무위키)여주인공의 저 포즈가 퀸즈 갬빗에서 가장 많이 나오는 포즈가 아닌가 싶어요. 드라마를 정주행하고 나니 여주의 저 포즈가 천장에서 보이는거 같습니다 ㅎㅎ  드라마의 주요 내용이 체스지만 여기에 등장하는 배우들도 체스를 모르고 촬영했다고 합니다. 그리고 저도 체스 1도 모르는데 재미있더라구요! 그런데 보고 나면 체스를 배워보고 싶은 생각은 드네요 ^^  자~ 그럼 유튜버 김시선의 "퀸즈갬빗" 리뷰가 궁금하신 분들은 아래 영상을 보시구요. 간략한 줄거리와 함께 감상포인트 시작할께요! 베스는 교통사고로 엄마가 죽고나서 갑자기 고아가 됩니다. 부모가 이혼한 상태여서 9살 베스는 아빠에게 가지도 못하고 결국 보육원에 맡겨지는데요. 수학천재 베스는 수업시간에 문제를 너무 빨리 풀어서 선생님이 지우개를 털고 오라고 시킵니다. 지하 1층에서  칠판 지우개를 털던 베스는 우연히 관리인 아저씨의 체스 게임을 보게되고, 자신에게도 가르쳐 달라고 조릅니다. 보육원 관리인 아저씨는 그녀가 천재임을 알아보고 고등학교 체스클럽 선생님을 소개시켜 줍니다. 베스는 혼자서 12명의 고등학생들과 게임을 시작하는데요. 완승입니다. (드라마 설정상 다 이길것 같은데도 화면 연출때문인지 긴장감과 기대감이 동시에 감돌아요.)베스는 관리인 아저씨와 일요일에 2~3번 체스를 했을뿐인데, 어떻게 된 일일까요? 사실은 머릿속으로 수없는 체스게임을 해왔습니다. 보육원 침대에 누워 매일밤 천장에 체스판을 그리고 시뮬레이션을 했으니까요.  흡사 고등학생 남자아이들이 당구에 빠지만 천장에 당구다이를 그려놓고 계속 당구게임을  하던것과 비슷하죠.  이 드라마를 꼭 봐야하는 이유퀸즈 갬빗은 넥플릭스 리미티드 시리즈에서 역대 최고 흥행 기록을 세웠습니다. 넷플릭스 공식 계정에 따르면 런칭후 28일만에 92개국에서 넷플릭스 탑 10위 안에 들었고 그중 63개국에서는 1위를 기록했습니다. 눈치채셨겠지만 원작 소설이 있는데요. 출산한지 37년 만에 뉴욕타임즈 베스트셀러에 올랐으며(작가님 로또 맞으셨겠어요 ^^부럽;) 구글에서는 체스두는법 검색이 9년만에 최고치를 기록했다고 합니다. (출처: 나무위키)여기까지는 수치상 그렇다는거구교. 개인적인 추천 이유는 이렇습니다.  에피소드 초반에는 어리고 힘없던 고아 베스 하먼,두 명의 엄마를 잃고, 약과 술에 의지하며 방황하던 시기가 있었지만엔드게임에서 그녀는 혼자가 아님을 깨닫는다체스 천재였지만 베스 하먼은 항상 외로웠어요. 그녀가 체스에 집착하는 이유도, 혼자일때 약과 술에 의존하며 자신을 돌보지 못한것도 모두 외로움 때문이었을거 같은데요. 망가질대로 망가진 하먼에서 보육원 절친이었던 졸린이 찾아오고, 그녀와 함꼐 관리인 아저씨의 장례식장에 가면서 그녀는 자신을 새롭게 바라보게 됩니다.자신의 천재적인 재능과 노력이 있어 꽤 성공했고 부유함도 있었지만 그녀는 체스게임에서 질까봐 늘 불안해 했습니다. 잡지 인터뷰에서 그녀는 이렇게 말합니다. 자신이 체스를 좋아하는 이유는 체스판은 하나의 세상이고 그 안에서 자신을 뭐든 통제할수 있어서 좋다고. 그리고 뭔가 한번도 이겨본적이 없다고. 게임을 좋아하지 않는 저로서는 게임이 재미 이상의 무엇인지 알수 없었는데,  컴퓨터 게임이나, 체스, 바둑이 그런 의미였다는걸 어렴풋 깨닫게 됐어요. 세산은 통제할 수 없고 나는 항상 무기력상태에 놓여지는데, 하먼의 대사처럼 체스판에서는 패배해도 안전하니까요.​베스 하먼은 자신을 낳아달라고 엄마에게 부탁한적이 없었고, 유일한 그녀의 가족인 엄마를 잃고 싶지도 않았을 겁니다. 낳아준 엄마는 의도적으로 자동차 사고를 내고 어린 하먼은 보육원에서 살아가게 되죠. 하먼을 입양한 엄마는 자신의 매니저 역할도 해주고 사이가 나쁘지 않았는데 그녀 역시 갑작스런 죽음을 맞이합니다. 하먼을 자신을 돌보는 대신 망가트리기 시작하고 방향을 잃게되요. ​저러다 죽을수도 있겠다 싶은 하먼에게 친구들이 연락하고 찾아오기 시작합니다. 보육원 친구 졸린이 이런말을 합니다. 관리인 아저씨만 너를 지켜본게 아니라고. 아이스크림 살돈으로 네 못생긴 얼굴이 나온 체스잡지를 사고 신문을 읽었다고. 그렇게 그녀는 하먼을 응원하고 우상으로 삼았던거 같습니다. "한때 난 네  전부였어. 그리고 한 때 넌 내 전부였고. 우린 고아가 아니었어. 서로가 있었으니까"졸린이 에피소드 7에서 하먼에게 이런 대사를 합니다. 아~ 정말 눈물이 핑 돌더라구요. 찐친구 인거죠. 한 아이가 어른으로 성장할때 단 한명의 친구만 있어도 된다는 심리학자들의 공통적인 의견이 있는데요. 베스 하먼이 완전히 무너지지 않았던건 졸린과 같은 친구가 있어서이지 않을까 싶어요. 그녀는 아버지의 자리가 항상 부재였어요. 친부도 그랬고, 입양한 아버지도 그녀에게 아버지 역할을 하지 않았죠. 그녀의 유일한 가족이었던 두 명의 어머니를 모두 잃었지만 보육원 관리인 샤이벨, 자신의 학비를 하먼이 러시아 초청게임에 가도록 후원해준 졸린, 그녀의 체스 토너먼트 우승을 위해 친구들과 게임전략을 짜준 베니 와츠, 그녀를 짝사랑하며 안녕을 빌어주던 해리 벨틱, 엔드게임 전날 선물처럼 나타난 타운스. 그녀는 혼자가 아니였어요. 게임에서 질까봐 술과 약에 의존하던 하먼은 마지막 에피소드 "엔드게임"에서는 술도 안먹고 약도 변기에 모두 버렸어요. 그녀는 체스판에서 체스 뿐만 아니라 자신까지도 완전히 통제 할 수 있게 된거죠. 베스 하먼은 어린 나이에 자신이 통제할수 있는 세상을 만났고 그 체스판이 자신의 전부일수 밖에 없었어요. 늘 혼자였고 혼자라고 믿었고 혼자있으면 술과 약에 찌들었어요. 하지만 그녀에겐 가족같은 친구들이 있었고, 그녀의 체스 우승을 넘어선 그녀의 삶을 응원해줬어요.  우리는 모두 외로운 어른어쩌다 어른이 되고 외로워서 결혼하고 아이를 낳지만 결국 결혼후에도 외로워집니다. 각자도생인거죠. 회사에 다닐때는 회사 부속품 같은 느낌이었다가 집안일에 몰두하니 집안일 하는 하녀같아요. 어른이지만 아직도 보살핌이 필요하고 성장이 필요하다는 생각이 여전합니다. 베스 하먼은 참 잘 컸어요. 하지만 그녀 주변에 그녀의 삶을 응원하고 있는 사람들이 있듯 제 주변에도 그런 사람들이 많은거에요. 그 사람들과 좀더 교류하고 마음에 위안을 얻어야 겠어요. 각 에피소드는 약 1시간 정도인데요. 영화 한편을 보는 듯 완벽한 스토리와 연출이라 너무 좋았어요. 넷플릭스 미드보다다 영화보면 좀 시시하다는 생각이 드네요. 간만에 즐겨봤던 인생드라마 "퀸즈 갬빗"이었습니다. 여러분도 꼭 한번 챙겨보시길 바래요.   안녕하세요 차도리입니다.​오늘은 폰토체스 후기를 다뤄볼겁니다..​    로딩화면 입니다.pc랑 다르게 아기지기 한것이 귀엽네요   메인화면이고 시작버튼을 통해 큐를 잡아봅시다( 캔디획득은 1주당 70입니다 )​   큐잡는 모습 오토체스 로고가 눈에 보입니다.   이런식으로 pc와같이 픽을 하시면 됩니다.(당근 고블린 코인이다,,)​  아이템을 클릭하게 되면 왼쪽위 아이템 창에 들어가게됩니다(자동조합X)   유닛을 선택해 드래그하게되면 아이템이 가게됩니다.​  왼쪽에 초상화를 위 아래로 슬라이드하여 DPS/시너지를 확인 할수 있고-->방향으로 크게 드래그 하게되면 아래와 같이 나옵니다.   소유한돈/레벨/필드유닛/창고유닛을 확인할수있습니다.​초상화를 누르게 되면   상대방 화면으로 이동하게됩니다. Previous imageNext image 무난하게 10연승..(고블린코인가즈아) 을 통한 34-0으로 마무리 했습니다. 낄낄​  아래는 폰토체스 영어 설정법입니다.  동영상을 마지막으로 글을 마치겠습니다.​ #초등체스#체스행마#체스행마도쉽고재미있게#알터만체스판매점#체스어렵게생각하지마세요#쉽고재미있게해봐요#장기#바둑#체스시작해요​​#알터만체스핫딜#알터만체스최저가#알터만체스구매#알터만체스#체스#유아체스#엄마표체스​#체스어플#첫체스#문의댓글환영#문의전화도환영합니다#알터만체스 상주판매대리점 ​♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡아트앤블럭(상산초후문)평일2시-7시주말공휴일 1시-7시054)534-2858010-8695-7827♡♡♡맛팔환영해요♡♡♡블로그:https://m.blog.naver.com/loverubis인스타:https://www.instagram.com/artnblock밴드:https://band.us/n/a4af24D2r7O4kFrom 아트앤블럭  알터만체스 유태인 영재교육 시스템을 체스에 접목해 이스라엘에서만 400개의 유치원, 200개의 초등학교에서 채택운영되고 있어요,,현재 알터만체스는 이스라엘, 캐나다, 네덜란드 등 교육선진국의 10만 명의 어린이들이 알터만체스를 통해 체스를 배우고 있답니다.알터만체스<구성>교재12권, 스토리북6권, 활동북1권, 학부모지침서, 토너먼트용 폴란드 원목체스, ChessMatec어플(365일)<장점>알터만 체스 패키지는 부모지침서가 있어 구입후 직접 자녀와 함께 체스가능얼터만체스 가입국 친구들과 온라인 대국가능   <ChessMatec 어플소개>기물움직임,전술,체크메이트등 문제를 풀며 실력향상 프로그램올해 6살,9살이예요~체스를 즐기는 류남매예요^-^작년하반기부터 체스시작했어요요즘 둘이서 보드게임도하고 체스도 하고~유튭,,영상물에서 안녕~~왕족들이 즐겨하는 체스~아이들도 공주왕자로 변신ㅎ엄마,아빠,형제자매 친구랑 체스한판 어떠세요?체스가 어렵다면 쉽고 재미있게 미니게임는법 궁금하죠?쉽고 재미있게 접근할 수있는 체스 어떠세요?  ​  ﻿6월 초에 다시 한번 Bassano del Grappa에 이태리어 통역일로 출장을 가게 되었다. 이탈리아 업체의  해외영업 담당하시는 분이 대단히  유쾌하고 친절한 분인지라,일이 끝난후에, Bassano del Grappa에서 차로 20분 정도 걸리는 중세도시 Marostica 를 안내해 주셨다.  * Marostica 베네토 지역 북부에 위치한 조그만 중세도시 Marostica는 길고 높은 도시 외곽 성벽과  아름다운 파노라마도 볼만 하지만,거대한 체스판의 광장으로 유명하다.매년 6월 21일에는 광장에서  인간 체스 경기가 열린다고 한다.사람이 말이 되어 움직인다..*  인간 체스 경기 이 체스 경기의 유래는 1454년으로 거슬러 올라간다.당시,  베네토 공화국에 속하고 있었던 Marostica 의 성주에게는 Lionora 라는 아름다운 딸이 있었다.두명의 귀족 기사가 Lionora에게 동시에 연심을 느끼게 되었으며,이로 인해, 전통적인 양식으로, 두 기사는  결투를 벌이지 않으면 않될 상황이 되었다.그러나 성주는 두 기사의 어느쪽도 잃고 싶지 않았다.그래서 고안한 것이 바로  거대한 광장에서 열리는 체스였다고 한다.이기는 편이 Lionora와 결혼을 하고, 진 편은 Lionora의 동생과 결혼을 하게되는, 평화로운 결론을 선사한 이 체스 경기는,Marostica의 가장 큰 축제가 되었다.지금도 6월 21일에는 1400년대 당시의 복장을 한 사람들이 체스 말이 되어,  체스판 위에서 움직인다.동화와 같은 스토리가 담긴 중세도시 Marostica...성 안에 들어가 보니,  정원은  여름동안에 영화를 상영하는 장소로 사용되기도 하고, 이층은 도시 박물관이 되어있었다.* Marostica 성의 정면부와 체스 광장    * 성안 정원의 정경체리가 유명한 곳인듯,, 성 안 입구에는 체리 자동 판매기가 있다..체리는 사지 않고, 사진만 찍어두었다..도시 외곽의 성벽의 정상에 오르니,(걸어서는 올라갈수 없는 거리다),베네토 주가 한 눈에 보이는 듯하다..6월인데도 불구하고, 너무나 선선한 기온에 부들부들 떨면서 서둘러 내려와,체스 광장에서 가까운 레스토랑에서 저녁을 대접받았다..* 외곽 성벽의 정상 * 정상에서 보는 파노라마분위기 있는 전통적인 레스토랑이었지만,,으음,,맛은 그저 그랬다.Marostica...  아름다운 중세 소도시..                                                    * Marostica 광장에서 보이는 외곽 성벽의 모습         <《   휴대용 체스게임  》>비가 주룩 주룩 내리는 토욜오후~지루하다못해 너무나 심심해 하는태양군~예전에 사다놓은  미니휴대용 체스게임판을 꺼내주었어요미니휴대용체스다 보니 슬림하고  휴대가 간편해서좋은거 같아요가격또한 착하답니다~태양군 요 며칠 열감기로 얼집도 외출도못하다보니  핸드폰게임에 빠져서 헤어나오질 못했는데요보드게임을 좋아하는 태양군.~부루마블, 할리갈리,쿼리도,러시아워,오목,원카드,장기를 섭렵하고~오늘은체스에 도전~보드게임들이 지능계발에 좋다고해서  재미삼아 하나씩 알려주고있는데요요 체스가 판단력 결단력  공간력 집중력 사고력 창의력I.Q  E.Q 발달향상에도좋다하니 게임도하고 두뇌계발 되고  일석이조인듯 하네요~^^  뒷면을보면   체스구성과 게임규칙게임방법 체스말배치도 주의사항까지 작지만 자세히 적혀있어요처음 하시는분도 한번보시면 쉽게할수있으실거예요작년에  5학년형아한테   배우고 바로 게임을했는데요그 결과  1승 4패  상심해하는 태양군그래도 1승 했으니 정말  잘한거라고 칭찬해주었는데요기억나니?라는 질문에 기억안난다며....--;;  지금은 새까맣게  잊어버린듯 합니다 상자에서 꺼낸 모습인데요반으로 접은상태와  펼쳤을때 사이즈는 가로세로 14.5cm  정사각형이네요 그리고 미니체스말들이 작은비닐에 들어있었어요말들을 체스판위  제자리에 놓아보았어요 작지만  모양은  제대로 갖춘듯합니다말바닥엔  자석이 부착돼있어 잘못건드려도 떨어질 염려가 없네요 그리고 써니양의 핸드폰을 옆에놔보니사이즈를 대략  짐작할수 있네요 핸드폰모델은 갤럭시s2체스판을 반으로 접섰을땐 주머니속으로 속~들어가겠지요?미니 체스판을주니 게임의 규칙과 상관없이  노네요^^;;상자 뒷면에 게임방법이 적혀있으니 한번보고 해보자고 하니자세히 보고있네요~게임방법  읽어가며  여러번해봤는데요남자아이라 그런가 재밌다며  좋아하네요~아마도 몇일간  체스게임 하자고   할듯합니다~보드게임 좋아하는 태양군을 위해  체스다음엔 루미큐브~ 도전!!! 오늘은 대전에서 #파워체스에듀에서 주관하고 #생각키움연구소에서 주최하는 #체스교육지도사2급과정을 진행하는 첫번째날이었습니다.​시간에 대한 강박이 있는 저는 오전 10시부터 진행하는 강의에 늦지 않으려고 새벽 6시에 출발을 했네요.  ​수업 전에 서로에 대한 간단한 소개로 앞으로 2주간 함께할 동기들과 눈 인사를 할 시간을 가졌습니다.​ ​오늘의 첫 수업내용은체스보드의 특징을 알아보고 기물을 셋팅하는 방법과 이름을 알아보며 각 기물의 행마를 익히는 시간을 가졌는데요..미니게임으로 행마를 연습하니 금방 행마방법을 익히시더라구요. ​​오늘은 이론이 많은 날이기에 저는 하나라도 더 알려드리고자 선생님들께 쉬는 시간도 허락하지 않고 쉬지않고 진도를 나갔네요.  ​그런데 대전의 선생님들이 어찌나 열정적으로 잘따라오시는지 제가 더 신이나서 강의하는 내내 "조금만 더"를 외치며 이론을 이어 나갔답니다. ​​​첫번째 날의 수업을 마치고 단체로 찍은 기념샷!마스크를 쓰고 있어서 서로의 미소를 볼 수는 없었지만새로운 지식에 대한 기쁨과 행복으로 즐거워하는 우리들의 눈웃음까지는 막지 못했네요. ​​다음주 수업에는 #생각키움연구소의 #체스비대면수업 노하우 강의가 있기에 오늘 수업과 또 다른 분위기의 수업이 진행됩니다.   ​앞으로 체스를 통해 함께 성장하고 소통할 대전의  예비체스교육지도사선생님들 오늘하루 고생 많으셨습니다.  ​​​#생각키움연구소 #체스교육지도사 #체스자격증과정운영 #비대면체스수업 #체스전문가교육 #더키움교육협회 #김포체스교육 #일산체스교육 #김포전략보드게임수업 #김포수학보드게임수업 #일산파워체스센터 #김포파워체스센터 #파워체스교육원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 취미생활로 바둑과 체스를 가끔두고 있습니다정신건강에도 좋은거 같습니다.어딘가 몰입하고 나면 개운함을 느끼곤 합니다.​취미생활로 바둑,체스에 대해 알아 보겠습니다.요즘은 저도 괜히 바빠서 많이즐기지 못하고 있습니다바둑의 효과는 대단히 긍정적 입니다.우리나라 국민의 과반수는 다른취미에 비해 바둑이 유익하다고생각을 하고 있다고 합니다.그이유는 집중력과두뇌개발에 있겠죠,취미도 즐기고 효과도보고 일석이조 ~^^ 서울대 병원 신경정신과 권준수교수팀은과거 2007년 6월 바둑프로기사와 오랫동안 프로기사가되기위해 수련한 학생을 대상으로 1년동안뇌영상 연구를 통해 장기간 바둑 훈련이뇌의 구조적 발달에 상당히 많은 영향을미친다는 사실을 밝혀 냈다고 합니다.뇌영상 분석 결과는 오랫동안바둑을 두어온 사람의 뇌구조는 일반인에 비해 뇌영역들 상호간 연결이 치밀하고 정보 전달로가 잘발달되어 있음을확인 하였다고 합니다.  특히  바둑전문가의 집단에서보이는 하부 측두엽 백질 영역의 발달은일반인들은 기억을 할때 각각하나씩 기억을 담아 두는데 비해 전문가들은 패턴 자체를통채로 측두엽에 담아 놓고 더욱효율적으로 활용 할수가 있다고 합니다.몸에 근력을 키우기 위해 기구를이용하는거 처럼 뇌의 운동기구 역활을바둑이 하는게 아닐까요? ​그외에도아이들에게도두뇌발달은 물론 학습능력문제 해결 능력 집중력,참을성,IQ 등이보통 아이들 보다 월등히 향상되었다고 합니다. 그리고 수리력, 공간 지각력자기존중감, 신중성, 차분함좋은점이 많군요^^ 체스도  취미생활로 좋아요~ 바둑보단 게임을 두는시간이 짧은거 같아서 바쁜 요즘 잠깐두는건 어떨까요 체스도바둑 못지않게 두뇌개발에 좋아요.체스인구도 점차 늘어나고 있는거 같습니다.오늘은저의 취미 생활에 대해말씀 드렸습니다.여러분도바둑,체스 배워서 좋은 친구분들 많이 만들어보세요~^^  감사합니다~ 체스 잘하는법 알고 싶나요?저도 예전에 체스 놀이기구를 구입해서 배워 본 적이 있어요.물론 혼자 설명서 보고 말입니다.​혼자 하다보니 가는 길만 알수 있고 제대로 배울수가없더라고요.​​​​ ​​​​체스는 산만한 아이들에게 집중력을 키워주고 사고력, 논리력,인내력을 키워 주기에 학부모와아이들 모두 학교에서 가장 인기가 많은 수업으로 알고 있어요.방과후 학교에서 아이들을 가르쳐야하는 체스는 쉬워야하기때문에 체스지도사 자격증 취득준비는 기본적인 체스 규칙만​배우고 아이들에게 체스 규칙을알려주고 아이들은 규칙에 맞게 게임을 하는 방식으로 교육 프로그램이 잘 되어있는교육기관에서 배우는것이효과적이라 보고 있어요.​​​​ ​​​​오프라인 교육보다 온라인 교육기관에서실시하고 있는 20세 이상누구나 체스 동영상 강의를 통해지도법을 배우고 체스 지도사로 ​취업의 기회를 얻을 수 있는한국방과후 교사아카데미에서시작하신다면 취업까지 지원을해 주고 있어 좋은 기회가 될 것 같아요. ​​​​ ​​​일반적으로 볼때 학원이나 공방에서배우면 체스지도사 자격증 취득에서취업까지의 연결이 쉽지만은 않기 때문에 자격증을 취득한 후 ​취업지원 체계가 잘 짜여있는지확인하고 시작하는 것이 좋아요.또한 온라인 교육으로 체스 동영상강의도 실전 중심 커리큘럼으로짜여 있는지, ​아동지도법이나 지도과정도배울 수 있는지 확인하고선택하시는게 좋을거에요.​​​​ ​​​방과후 프로그램중 체스과목은 교사나 학부모 선호도 조사에서 1위를 차지하고 있는프로그램으로 유행없이 안정적인 수강생 확보가가능하고 초등학교 전학년동시학습이 가능한 과목이에요.​체스 방과후 교사는 규칙만 알려주시면아이들이 스스로 찾아가게 되는 프로그램으로 현장 실무 중심의 교육을 진행하며 아이들에게​흥미와 호기심 유도가 중요하기 때문에 아카데미에서는 체스를 쉽고 재미있게 가르치는 방법을 알려드리고 있어요.​​​​ ​​​​체스를 좋아하는 성인이라면 누구나 경력과 학력의 관계없이 동영상 강의를 통해 지도법을 배우고 방과후 학교 체스지도사로취업할 수 있어요.​체스지도사로 취업하기까지는경험도 있어야되고 경력이 있어야만쉽게 취업이 되는데 학원과는 달리아카데미에서는 자격증 취득에서​끝나지 않고 수강생들에게보조강사 실습 기회를 제공하고 전국대회 참가기회 등을 통해 경력에 도움이 되도록 지원하고 있어요.​​​​ ​​​​방과후교사로 취업 면접시 질의와답변 등 요령을 알려주고 있어당황하지 않아도 체스지도사로취업의 문은 쉽게 열릴 수 있어요.​체스 잘하는법 기본규칙과 지도법을배우고 싶거나 취업까지 원하시는 분들은 우선 아카데미에서무료로 제공하고 있는 ​샘플영상강의자료를 신청해서 받아보시고상담 신청도 해서 궁금한 사항을알아보시면 큰 도움이 되실 거에요.​​​​ ​​​​아래 링크를 클릭하시면 해당사이트로 이동합니다.▼▼▼▼​​체스 잘하는법 자세히 알아보기무료샘플영상강의자료 신청​ ​아카데미 회원으로 포스팅을 올리고 일정 원고료를 받습니다. 2013년 9월 28일 (토)      새로운 아침... 그리고 영국에서의 마지막 하루다.호텔에서 커피 한잔의 여유를 만끽하고 첫 방문지는 체스워스 하우스라는 곳. 체스워스 하우스  http://www.chatsworth.org/ 영국 잉글랜드 더비셔(Derbyshire)에 위치한 이 어마어마한 저택은 정말 입이 안다물어지는 곳이다...국가 소유의 어떤 궁전이 아니라 민간인 집, 저택이다. 즉 "말도 안되는 부자네 집"이라는 거.19파운드나 되는 (3만원 넘음) 입장료를 내고 이곳을 둘러보게 되었다."돈이 돈을 부른다"는 말이 있듯 대대손손 물려받은 좋은 집, 남한테 보여주고 또 돈벌고... 부럽다. 조상 덕 제대로야~   체스워스 하우스 내부의 하이라이트!!!이게 개인 소유라니 말이 됨??? "오만과 편견"이라는 영화에서 달시(Darcy)의 집으로 촬영된 곳이 바로 이 채스워스 하우스다.여길 다녀온 후에 이 영화를 보게 되었는데 미리 보고 갔으면 더 좋았을 것 후회했다 ㅠㅠ내가 갔던 곳이 영화에 나오는 신기방기~  ↑ 오만과 편견 중    무슨 미술관도 아니고... 이건 뭐...  이 계단을 올라가서 이 저택을 계속해서 둘러봅시다압.    여기 루브르박물관 아닙니다... 바티칸박물관 아닙니다... 오르세미술관 아닙니다... 채스워스하우스입니다. 이 집에 도대체 몇개의 방이 있을까 너무너무 궁금해서 찾아보았다." Chatsworth has 126 rooms, with nearly 100 of them closed to visitors. "무려 126개!!! 어떤 방은 도자기 전시관, 어떤 방은 그릇 전시관... 등등 돈 많으면 수집할 것도 많은가부다~   삐까뻔쩍 화려하구만...   그러다 어떤 방에 도착하게 되었는데, 그곳엔 이 가문의 가족 사진들이 걸려있었다.  저 아그들은 전생에 무슨 착한일을 했길래 이런 집안에 태어났지?부러움을 넘어 그냥 내 이러한 삶에 체념...  공식싸이트에서 퍼온 사진이 부부가 현재 이 저택의 소유자이다. 나를 양딸로 데려가줍쇼~ ㅋ아니 식모살이라도 좋소...    궁전에서 보이는 바깥 정원 모습인데 내부를 둘러본 후에 저기서도 한참 사진 찍고 널었다. 다음 포스팅에서.   천장이 높을 수록 지위가 높은 사람이 자는 침대가 아닐까 하는 나의 생각...   벽지가 유난히 내 눈에 띄드만 역시... 내 눈썰미란.아니나 다를까 마지막 기념품 샵에서 이 벽지 문양으로 만든 물건들을 팔더라는. ↓ 이렇게...  와.....어릴 적 내 로망이자 소원이었던 케노피 침대!!!!천장에 이불을 걸어볼까 커튼을 달아볼까 혼자 별의 별 상상 다 해보며 케노피 침대 사달라고 노래를 불렀었는데,그나마 비슷하게 성취되었던 순간은 바로 한여름철 "캐노피 모기장"을 가진 순간이었다지 ㅠㅠ   가구 하나 팔아도 어마어마한 돈이 될 거 같다.  아무리봐도 미술관... ;  이 그림도 유난히 눈에 뛰더만 기념품 샾에 퍼즐로 판매하고있었다.  이 집을 돌아볼수록 우리 팀장님은 너무 화가 난다그랬다.너무 부럽다못해 돈자랑하는거 너무 짜증난다고 ㅋㅋ왜 저한테 짜증이세요? 조상 탓 하세요   난 이 집에서 내 맘대로 딱 한가지를 공짜로 가져가게 해준다면 다 필요없고 절대적으로 이 조각상을 가져올 것이다. 　작품명 : A Veiled Vestal Virgin / Raffaelle Monti의 작품 1800년대 어느 한 이탈리아 조각가의 작품이라고 한다.처음엔 처녀 조각상에 면사포를 그냥 씌어놓은 줄 알았는데........ 뜨아아악!!!자세히 보니 이 면사포 마저도 조각되어있는 거 였다!!  ;;;;;;;;;;;;  ↑  '오만과 편견' 영화속 여주인공인 키이라 나이틀리가 달시(Darcy)의 집에 방문했다가 우연히 이 조각상을 보고 혼이 팔려 바라보는 모습이 나오는데이걸 본 순간 정말 나도 이런 표정, 이런 모습으로 쏘옥 정신 넣고 한참을 바라보았었다.인간의 예술혼에 경이로움이 느껴지는 순간 온 몸에 소름이 쫘악 돋을 정도였다.      베일의 주름 하나하나가 너무나 자연스러워서 이게 과연 정말 조각상이 맞는가에 대해 의구심이 떠나질 않았다.케노피 침대보다도, 금박 띠 둘러진 앤틱 탁자보다도, 반짝반짝 빛나는 은촛대 보다도 더 탐나는 물건 중에 하나였다는~ (또 보고싶다...)   　 이건 영화 셋트장 아닌가? 진짜 이런 집이 존재한다니.... 으헝헝...   이 집 내부를 둘러보는대만 한시간 정도가 걸렸던 것 같다. 그나마 빨리빨리 보고 지나쳐서 그렇지 정신줄 놓고 보면 두세시간은 그냥 지나 갈듯...기념품 샵에서 각자 선물로 줄 물건을 사고 (머그컵/뺏지/마그네틱/수첩 등등) 바깥 정원을 둘러 보러 나갔다.   마지막으로 영화속 Darcy와 기념품 샵에 있는 Darcy 조각상^^ ​안녕하세요. 폰게임 매니아 데데입니다.오늘은 괜찮은 폰게임 하나추천을 해드리도록 하겠습니다.기존에 음양사 즐기셨던 분이라면반갑게 플레이하실 수 있는 폰게임입니다. 폰 게임 추천 음양사 체스​오늘 추천드릴 폰게임은 <음양사 체스>로,이미 서버 종료된 음양사를 기반으로 한라운드제 전략 체스 게임입니다.롤토체스 등 다른 체스 게임들과그 성격이 같다고 보시면 되는데,8명의 유저가 동시에 대결할 수 있어조합과 전략을 잘 짜야만 하는 두뇌게임입니다.​ ​기존의 음양사 게임사가 만들어서 그런지음양사의 멋진 스타일과 테마가 그대로 느껴지고체스판도 다양하게 선택 가능하여맛깔나는 분위기의 체스를 즐길 수 있습니다.​ ​당연히 한국어는 지원하고 있어편리하게 게임을 즐길 수 있고당연히 국내 사람들과멀티플레이를 할 수 있습니다.​ ​실제로 서버는 한국과홍콩,마카오, 대만, 일본,태국, 베트남, 싱가폴 등글로벌하게 나뉘어져 있는데,아시아와 글로벌 서버가 또 나뉘어져 있어세계인들과 체스대결을 펼칠 수도 있습니다.​ ​여느 폰 게임답게 이렇게 업적시스템이나미션시스템이 잘 구성되어 있어어느 정도 게임에 몰입이 되고,​ ​체스 티어 시스템도 가지고 있어티어 올리는 재미도 있습니다.실제로 저는 찐빱이라 그저...초보 수준에서 노는 수준....ㅠ​ ​요즘 폰게임은 다 갓챠게임인데음양사 체스도 뭐 다르진 않습니다.좋은 음양사 캐릭터를 뽑아서승률을 높일 수 있는 것이 특징!​ ​저는 처음에 이 게임을 접할 때어느 정도 분위기를 익히고자연습게임을 많이했는데,확실히 두뇌게임이라 그런지캐릭터 전략을 잘 짜는게 중요했습니다.​ ​플레이 방식이 참 마음에 들더라고요.제가 컨트롤이 잼병인데,뭐 특별한 컨트롤도 필요 없고진짜 체스하듯이 캐릭터 뽑아내면 되어서아주 재밌게 플레이할 수 있었습니다.​ ​음양사 캐릭터가 싸우는 모습도꽤나 볼만하고 캐릭 업글해나가는맛도 꽤나 재미있기 때문에추천드리고 싶은 폰게임입니다.​ ​당연히 무료게임이기 때문에일단 한번 즐겨보시면음양사 체스의 맛에 빠지실 수 있을듯!​ ​음양사의 기억을 잊지 못하시는 분들은음양사 체스로 그 추억을 되새기시길바라겠습니다. ㅎㅎㅎㅠ  ​ Sin E-Sports 배 오토체스 대회후기Sin E-Sports 주관으로 중국 상하이에진출하게 되는 오토체스 256강 예선전!아직은 룩9 정도다 보니 킹이나 퀸 랭크 등에고인물 분들이 워낙 많아 큰 기대는 안했지만,좋은 경험이라 생각하고 참가해봤습니다.​   ​중국 상해에서 열리는 결승전에 참가할4명을 뽑는 대회인데 2명은 초청 선수가나가기로 되어있어 최상위 2명만 뽑는다네요.​총 상금이 무려 $1,000,000 USD 로환산해보니 약 11억 9,450만원 ㄷㄷ...​어차피 그림의 떡 같은 이야기지만,그래도 왠지 솔깃할 수 밖에 없는 금액입니다.​​   ​ 간단히 요약한 대회 룰​1. 256강 → 64강 → 32강 → 8강 등을 거쳐최종 상위 2등이 중국 결선에 진출최초 참가자는 약 260명 가량이었으나 불참자 및기권자 등으로 인해 상위 32명 선발로 변경​2. 점수는 1위 : 9점 / 2위 : 7점 / 3위 : 6점 / 4위 : 5점5위 : 3점 / 6위 : 2점 / 7위 : 1점 / 8위 : 0점을기준으로 종합 점수가 높은 인원을 선발하는 방식​3. 총 4라운드 경기로 상위 64명 선발총 5라운드 경기로 상위 32명 선발​4. 게임 플레이는 오토체스 PC버전으로 할 것지역 락 문제로 인해 7일은 모바일로 진행하고8일 일정은 확인 후 별도 공지안내메일을 받고 목요일에 사전 브리핑도마치고 나서 오늘이 본격적인 D-day!대진표보면서 대략적인 계급을 찾아봤더니대부분 킹3 이상... 저처럼 재미로 참가한 분들도몇 분 있었는데 대부분은 '퀸' 등급이고심지어 최상위 랭커들도 꽤 있더라구요 ;;;;​역시 게임 잘하는 건 우리나라 종특인듯.​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 1경기9월 7일 오후 5시 30분 경기  ​원래는 8명이서 경기를 해야 되지만,불참자도 많고 일정이 꼬이다 보니 여기만6명이서 시작하게 되었습니다.​어? 6등해도 기본 2pts 먹고 들어가니 개꿀?​     ​역시나 무난한 (6)기사 + (4)빙하 조합으로잡았는데 1등분이 초 · 중반에 쓸어갔는지도저히 안나와서 (3)고블린 + (3)사냥꾼 이라는이도저도 아닌 어중간한 조합으로 갔네요.​6명이서 하는 건 좋은데 평소에 8명이서 하던운영대로 가니 사람들이 너도 나도 다 사기 덱으로밀어버리네요. 초반에 탈탈 털려서 피도 없는데,후반에 힘을 실어줄 골드도 없는 그지 신세 ㅠㅠ​   ​그렇게 호흡기도 못달고 1경기 광탈했네요...​   ​자연의 예언자 3성 저세상 HP ㅋㅋ타라스크에 방어막까지 끼워주니진짜 회복력이 장난 아닌 것 같습니다.​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 2경기9월 7일 오후 6시 30분  ​한 게임이 대략 40분 ~ 50분 걸리다 보니10분 정도 쉬고 바로 다음 게임으로 넘어갔어요.​진행방식이 온라인이다 그런가? 첫 경기는중구난방이었던 거 같은데 교통정리가되고나니 게임 진행이 빨라져서 다행이었...​   ​3라운드부터 저세상 라인 업 ㅋㅋ뭔 죄다 고블린이네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​아니 선생님들... 왜 갑자기 (2)언데드 + (3)사냥꾼다 따라오시는지????? 님하?​     ​조금 선방하나 싶더니 역시나 믿음과 신뢰의(6)나이트 덱에 영혼까지 탈탈 털리고 End...​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 3경기9월 7일 오후 7시 30분  ​2경기는 대부분 빨리 끝났는지 7시 전에마무리되는 분위기였는데 10분이 아니라,저녁시간까지 감안해서 30분에 재개되었습니다.  그나저나 1,2경기도 그렇고 3경기도 보니저보다 티어 낮은 사람이 거의 없네요.이건 뭐 그냥 걸어다니는 샌드백 수듄 ㄷㄷ​   ​이 판은 신 빌드로 갈 생각이 전혀 없었는데그냥 패 꼬이고 초반에 멘탈을 못잡아서말아먹었던 것 같습니다. 와 19라운드 인데도저 정도면 그냥 죽는게 맞는 수준이긴 했네요 ㅠ​   ​티어가 티어다 보니 당연한 것 같기는 한데유닛 나오는게 운빨이라고 쳐도 판단이나배치 두는 거보면 실력 겜이 맞다는 생각도 듭니다.​상대 유닛 빌드나 상성도 잘 봐야 되는 게임이니;;​​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 4경기9월 7일 오후 8시 30분  ​이번에는 그나마 비숍 티어가 있네요.​     ​근데 알고보니 힘.숨.찐 이셨는지 안정적으로조류덱의 편안한 승차감을 누리시는 중이네욤 ㅋㅋ저는 초반에 (3)고블린 + (2)메카로 안전하게상위 유지중이었지만 별로 좋은 미래는 없어보입니다.  옛날에는 (6)고블린 하면 거의 사기덱 수준이었는데오토체스 모바일에서는 밸런스 조정을 몇 번 거치면서그냥저냥해졌다는게 제 개인적인 생각이거든요.​     ​고블린 덱에 (3)마법사 섞어서 호흡기잘달고 있으니 30라만에 나온 갓갓 파멸자!​   ​하지만 저 위에는 넘사벽들이 있었습니다.그래도 3등이면 꽤 선전한 것 같음 :9​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 Final 경기9월 7일 오후 9시 30분  무슨 종합선물세트도 아니고 아까전에만났던 분들을 우르르 만나게 됩니다.​이번 판도 퀸 티어가 가득하네요 핳핳핳~~​​   ​모르는 사람들이지만 이럴 때만 생각이 찰떡궁합같은지 너도나도 (2)야수 + (2)전사 입니다.  환승하기에는 벌써 12라운드고 개인적으로(4)나이트로 도망가고 싶었지만 빌드 업을하는 분이 없는데 희안하게 잡히는게 없네요.​​     ​마지막 라운드가 앗.. 아앗... ㅠㅠ​ Sin E-Sports 배 오토체스 모바일 리절트9월 7일 오후 9시 30분  ​당연하게 in 32위 안에는 못들었지만그래도 대회를 경험해본 건 즐거웠습니다.온라인 대회라고 해서 오프라인 대회처럼긴장되진 않을거라 생각했는데...ㅋㅋ플레이하면서 멘붕이 엄청 많이 오던 것 같네요.  다른 게임도 그렇고 원래 대회체질은 아닌터라항상 멘탈관리를 잘 못했던 것 같은데다음 기회가 있다면 좀 더 편안한 마인드로좋은 결과가 나왔으면 하는 바램입니다.​​   ​ 트위치TV에서 이렇게 하스스톤을 보기 힘들었던 적이 있나 싶습니다.​   돌크리트들은 소위 '오체강점기'라고 표현하는데, 그만큼 '오토체스'라는 게임의 영향력은 무시 못할 수준이 됐죠.​해외 하스스톤 스트리머들이 처음 유행시킨 뒤, 한국 하스스톤 관련 스트리머들 역시 오토체스에 빠져들고 말았습니다.​   오토체스는 도타2 기반의 유즈맵으로, 도타2 측 개발진이 만든 것이 아닌, 중국의 '거조다다 스튜디오'의 작품입니다.​(개발자 피셜)포켓몬 디펜스를 베이스로 해서, 체스의 틀을 첨가해 만든 게임입니다. 실제 체스와는 거의 관련이 없구요.​ 밸브의 새로운(?) 게임 - 도타 오토 체스[BY 이스러지] 돈 들여 만든 게임보다 유즈맵이 더 잘 나가는 밸브하스스톤 프로게이머였던 AMAZ 선수 ...m.post.naver.com 게임에 대한 보다 자세한 설명을 다룬 포스트가 있으니 한 번 소개해 보겠습니다. 이스러지님이 작성하신 포스트(링크)에요.​도타2는 리그 오브 레전드의 흥행 독주를 막기 위해 야심차게 한국에 상륙했지만, 결과는 참담했습니다.​    그 넥슨이 정말 착한 운영을 보여줬음에도.. 다수의 재밌다는 공감을 이끌어내지 못했습니다. 그대로 철수했죠.​그랬던 도타2가 PC방 20위권 내로 진입하면서, 오토체스의 인기는 단순히 스트리머 사이에서 그치고 있는 건 아님을 증명했습니다.​솔직히 아직도 의아합니다. 해외에서야 도타가 떡상했다지만, 한국은 잠잠했거든요.​ [이슈] 한국에서 망한 게임, 갑자기 대박친 이유?[BY 김데위] 우리는 잘 나가는 게임을 볼 때 문득 이렇게 생각하곤 합니다. "저 게임의 뒤를 이을 게임은...m.post.naver.com 결국 스트리머의 방송이 퍼지기 시작하면서 유행을 따라게 됐습니다. 이 과정을 설명한 제 포스트(링크)를 소개해드릴게요.​떡상을 두고 스트리머의 영향력이 이렇게 크단 쪽으로 설명해야 할지, 획기적이지는 않으나 잘 만든 게임의 가능성으로 봐야할지..​   포켓몬 디펜스류가 갑자기 주류 게임이 됐다고 생각하니 게임판은 정말 알 수 없는 곳임을 다시금 깨닫습니다.​   오토체스 개발팀인 거조다다 스튜디오는 현재 모바일 개발에 착수한 모양입니다. '라인 게임즈'가 접촉했다는 소문이 돌던데.​중국발인 만큼, 오토체스와 유사한.. 아니 거의 똑같은 게임성을 가진 모바일 게임도 곧 우후죽순 등장하리라 내다봅니다.​대륙의 기적이 된 오토체스. 과연 그 인기는 하스스톤을 완전히 몰아낼 정도일까요, 아니면 4월 확장팩 이후 사그러들 운명일까요?​떡상하게 된 이유가 하스스톤의 침체였던 만큼, 어쩌면 열쇠는 오토체스에게 있지 않을지도 모르겠습니다. 화성시 봉담 가구거리에 위치한가구 종합 백화점​고객님들께서 믿고 찾아주시는 매장베스디자인·바로크봉담점​​​전화 ▷ 031-227-3399영업시간 ▷ 오전 9시~오후 8시​​​​☆ 바로크봉담점 온라인몰 ☆베스디자인가구​ 베스디자인 : 네이버쇼핑 스마트스토어화성가구단지 봉담가구단지 신혼가구 입주가구 혼수가구 원목가구 디자인가구 전문점 베스디자인smartstore.naver.com ​가구공장 ▶▶▶ 소비자​​​공장 직거래 방식 종합가구 백화점봉담바로크가구, 베스디자인입니다.​항상 저희 바로크 봉담점을방문해 주시고 아껴주시는 고객님,고객님의 건강을 최우선으로 생각하는매장이 되겠습니다.​매장 내 소독과 환기를 철저히 하고고객님의 안전을 위해전 직원 마스크 착용을 하고상담해드리겠습니다.​감사합니다~!!​​ 영업 안내​운영 시간 : 09 : 00 ~ 20 : 00(평일/주말)​​방문 예약 : 031-227-3399 / 3395매장 주소 : 경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로979 - 바로크가구 봉담점 - 입주 고객님 댁에 방문해서 직접 설치해드린 멋진 '체스 조명 침대'입니다.​​ ​​​​ ​친환경 고무나무 원목으로 제작한체스 조명 침대를배송해 드렸습니다.  ​성복역 롯데캐슬 클라시엘 입주 고객님, 입주를 진심으로 축하드립니다~!!  ​​ ​​화사한 봄날 입주하시는 고객님~^^​저희 매장에서 입주 가구를 구매해 주셔서정말 정말 감사드립니다!​입주하신 집에서 즐거운 일 가득하시고항상 건강하세요!!​   ​체스 조명 침대 (퀸 사이즈) ★ 퀸 사이즈 ▶ 너비 W 1600 Ⅹ 깊이 D 2200 Ⅹ 높이 H 1100(mm)​고객님 댁 침실에 고무나무 원목으로 제작한 퀸 사이즈 ​체스 조명 침대를 배치해 드렸습니다.내추럴 색상에 월넛 색상으로 포인트를 주는 투 톤 스타일의 퀸 사이즈 원목 침대입니다.​격자무늬의 헤드 디자인이 단정하면서도 포인트가 되는 멋스러운 체스 조명 침대입니다.튼튼한 원목 침대라 고객님과 평생 함께할 수 있는 침대로 오래오래 잘 사용하셨으면 좋겠습니다.​조명과 수납, 편리한 콘센트까지 부족함 없는 멋진 침대에서 매일 좋은 꿈 꾸시기 바랍니다~^^​   ​✔ 100% 고무나무 원목가구​  ​뒤틀림과 휨에 강한 하드우드입니다.​견고한 고무나무 원목으로 제작하여 오랜 세월이 지나도 뒤틀리거나 휘지 않습니다.고급스러운 마감과 튼튼한 내구성으로 가구의 완성도와 고객의 안전을 생각하여 모서리를 라운딩 공법으로 마감하여 제작하였습니다.​  ​☆ 체스 조명 침대는 봉담 바로크가구 1층 전시장에 있습니다.​ ★ K 사이즈 : 너비 W 2000 Ⅹ 깊이 D 2200 Ⅹ 높이 H 1100(mm)​매장에는 EK 사이즈 매트리스까지 올라가는 K 사이즈 체스 조명 침대로 전시되어 있습니다.​​#EK사이즈매트리스#킹사이즈침대  ​체스 조명 침대의 침대 헤드에는 요즘 유행하는 LED 조명과 콘센트, USB 포트가 설치되어 있는 스마트한 기능의 침대입니다.​별도의 스탠드가 없어도 침실을 은은하게 밝혀주며 휴대폰 충전이나 전자기기 사용이 편리한 침대라 사용하시면서 더욱 편리함을 느끼실 수 있습니다.​위 오른쪽 사진의 흰색 안전 마개를 오픈하시면 콘센트가 있습니다. ^^​​ ​침대 발아래쪽에는 세 개의 서랍이 있어 수납에도 좋습니다. (※ 퀸 사이즈로 제작할 경우 서랍은 두 개가 됩니다.)​​  국내제작!!1 : 1 맞춤 침대!!​바로크가구 봉담점에서 상담 받으세요~!​     입주고객님, 체스 조명 침대를 구매해 주셔서감사드립니다~!​입주하신 집에서즐거운 일들만 가득하시고항상 건강하세요~!!​감사합니다!!​베스디자인/바로크가구봉담점/사랑이꽃피는집/미지트봉담점 ​체스 조명 침대제품 설명 링크입니다.​▼▼▼▼▼▼​​ 체스 조명 K 침대​​체스 조명 K 침대​친환경 고무나무 원목으로투톤 스타일의 K 사이즈조명 침대를 제작했습니다.​체...blog.naver.com  튼튼한 원목으로 제작한프리미엄 침대를 만나보세요~! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! * 톡톡 가능 시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시​​(문의사항을 남겨주시면확인되는 시간에 답글 드리겠습니다~!)  We are~!​화성시 봉담 가구거리에 위치한입주가구 종합 백화점!!​고객님들께서 믿고 찾아주시는 매장!!​봉담바로크가구 / 사랑이꽃피는집 / 베스디자인 / 미지트​​ ​​​인간과 환경을 생각합니다. ​​​​​베스트 오브 더 베스트 디자인을 추구하며과거와 미래가 공존하는롱 라이프 스타일 디자인 가구를소비자에게 제공해드립니다.​친환경을 바탕으로 한최고급 소재와 제조 기술력으로우수한 디자인은 물론내구성을 충족시키는 가구들을컨셉별로 만나보실 수 있습니다.​​​ ​​​​​​베스트 오브 더 베스트베스디자인​​​ ​​제품 오더, 제작, 배송, 설치까지고객님께 원스톱 서비스 제공해드리는​프리미엄 가구 스토어​​  Hello Spring~~!! ​​​봉담바로크가구/사랑이꽃피는집/베스디자인​​경기도 화성시 봉담 가구거리에서소비자 평가와 후기가 좋은가구점을 찾으신다면봉담 바로크가구를 꼭 기억하세요!​​정품 바로크가구뿐만 아니라유명 브랜드 가구와중간 유통과정을 없앤 공장 직거래 가구까지경기 남부권 최대 공간의 매장에수수료를 뺀 착한 가격으로 전시하고 있습니다.​​침실가구, 거실가구, 주방가구, 서재가구 등다양한 카테고리의 제품들을직접 만나보실 수 있습니다.​​  ​​온라인 매장 이름베스디자인[ 베스트 of 베스트 디자인 가구 ]​​​​ ​​네이버 리빙윈도우​BESSDESIGN FURNITURE​​​ 베스디자인 : 네이버쇼핑 스마트스토어화성가구단지 봉담가구단지 신혼가구 입주가구 혼수가구 원목가구 디자인가구 전문점 베스디자인smartstore.naver.com ​​가구가 예쁜 매장​봉담바로크가구 / 사랑이꽃피는집/ 베스디자인 / 미지트​​​가구가 필요하신 고객님께서는전국에서 가구가 가장 예쁜저희 매장에 꼭 들러주세요~!!​붙박이장, 침대, 소파, 식탁 등디자인 가구와 주니어가구,특별한 매트리스까지모두 만나보실 수 있습니다.​고객 여러분께 좋은 가구를착한 가격에 공급해드리고자오늘도 바쁘게 움직이고 있습니다.​​​바로크가구 봉담점에 꼭 방문해 주세요~!​  ​​​​고객 여러분들의 편리한 쇼핑을 위하여가구 전문 상담가의 1:1 맞춤 상담을 진행하고 있습니다.​품질 좋고 합리적인 가격의 가구들을 선보이기 위해항상 최선을 다하고 있습니다.​언제나 편안하게 방문해 주세요!​감사합니다!!​​​​ ​​​전시장 안내​​◈ 운영 시간 ◈ 평일/주말 : 09 : 00 ~ 20 : 00​◈ 방문 예약 ◈ 031-227-3399 / 3395​◈ 매장 주소 ◈ 경기도 화성시 봉담읍 삼천 병마로 979​오시는 길  바로크가구 봉담점경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979베스디자인경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979 베스 디자인 (구)바로크 가구 ​   기적을 12권을 열심히 모아서 응모쿠폰을 보내서 얻은거랍니다; 받기는 5월달인가 6월달쯤에 받았는데;; 제가 있는곳이 아니라 부모님이 계시는 집쪽의 주소로 보내져서;; 그동안 구경도 못하고 있다가= _=; 얼마전에 집에 갔다오면서 사진을 찍어왔어요ㅋㅋ 체스판이 도착하길 엄청나게 기다렸건만... 솔직히 말씀드리자면; 좀 아닌것 같다는 생각이= _=;;;; 체스판은 보시다시피 졉혀져서 와서 완전히 펴지지도 않구요; 보관함은 귀엽긴 하지만;; 체스말을 보관하기엔 실용성이 떨어지는듯; 사진의 저 상태는 사진을 찍기위해서 신경을써서 저런거구요; 저기서 조금만 움직이거나 눕히거나 하면 체스말들이 빠져버린답니다;; 그래서 보관하는게 조심스러운= _= ㅎㅎ 그래도 없는것 보다는 낫지요; 기적 1권이 나올때부터 12권까지 하나하나 모은다고 고생(?)한 거니까..ㅋㅋ 스삐와 케로 체스말도 귀엽구요~ ㅎㅎ 이번에 집에 갔을때는 사진만 찍고 왔는데... 다음번에 가면 저걸로 체스를 한번 두고싶군요ㅋ 저는 체스를 둘줄 모르니까 저희 오빠가 집에 와야-ㅁ-;;; 하하;; 어쨌든 기적의 체스말과 체스판과 체스말보관함..이었습니다ㅋ    6월 11일 자정쯤에 롤의 새로운 게임 모드인 전략적 팀 전투(TFT)가 9.13 패치 기간 중에 출시된다는 소식과 함께 공개되었습니다. 도타의 오토체스와 매우 흡사한 외형과 게임 방식을 가지고 있어서 여러 커뮤니티에서 롤과 오토체스를 합한 '롤토체스'라고 불리고 있습니다. 그러면 공지에 올라온 전략적 팀 전투에 대한 소개와 모드 개발자의 QNA 내용을 정리해드리겠습니다.   전략적 팀 전투  플레이 방법  플레이 방법은 오토체스와 매우 흡사합니다. 8명의 플레이어가 최후의 1인이 남을 때까지 대결을 하는데 각 라운드가 시작되기 전 상점에서 골드로 챔피언을 구매해서 보드 위에 올리면 적 플레이어의 보드의 팀과 아군 팀이 전투를 하며 패배할 때마다 체력이 조금씩 줄어들어 체력이 0이 되면 패배하는 형식입니다. 오토체스처럼 계열과 직업이 같은 챔피언들을 팀에 추가해 특성 보너스를 챙기면서 같은 챔피언 셋을 조합해 2단계, 3단계까지 업그레이드가 가능합니다. 아이템 역시 존재한다고 하네요. 약간 다른 점은 특별 이벤트가 열리면 모든 플레이어가 모여 순위 역순으로 다양한 챔피언들 중 원하는 챔피언을 얻는 나름의 역전 기회가 추가된 정도입니다. 전략적 팀 전투 제작 계기와 방향  지금이 9.11 패치 기간이고 롤토체스는 9.13 패치니까 아직 나오려면 2주는 넘게 남았습니다. QNA  롤토체스는 50종의 챔피언으로 출시해서 점차 풀을 늘린다고 합니다. QNA 내용을 보면 우르프 같은 이벤트 모드가 아니라 칼바람 나락(무작위 총력전)처럼 하나의 정체성있는 모드라고 하고 나아가 9.14 패치 기간 중에는 랭크 게임까지 추가할 예정이라고 하니 라이엇이 제대로 마음 먹은 것 같습니다. 전략적 팀 전투 아바타, 꼬마 전설이  오토체스의 캐릭터처럼 롤토체스에도 아바타가 있습니다. 1회 한정으로 무료로 받게 되며 다른 전설이는 상점에서 750 RP에 구매할 수 있다고 합니다. 칼바람에도 동행한다고 하네요.  사실 오토체스가 흥행할 때도 직접 해본적은 없는데 롤로 나온다니 기대됩니다. 친숙한 챔피언들을 데리고 하게 되니까 좀 더 적응이 빠르지 않을까 싶네요.   초등 큰아들이 체스를 좋아한다.​허나 매번 같이 해주기는 힘들다..ㅋㅋ 자기도 아는지 컴터로 하고 싶다고 한다..​상대가 필요하다는거..​스팀에서 보니​https://store.steampowered.com/app/300630/Pure_Chess_Grandmaster_Edition/​Pure Chess Grandmaster Edition 할인해서 8250원​근데... 패드로 하는게 더 좋을듯해서 ​PS 스토어서 보니..​https://store.playstation.com/ko-kr/product/UP2070-CUSA00240_00-ASIA0000FULLGAME Pure Chess® 제품판<b>본 소프트웨어는 PlayStation®4 전용입니다.</b>
<b>본 소프트웨어는 다운로드 받으신 후에는 재화의 가치가 현저히 감소되기 때문에 환불되지 않습니다.</b>

Pure Chess®는 누구나 즐길 수 있는 게임이지만, 마스터하기는 대단히 어렵습니다. 당신이라면 그랜드마스터의 반열에 오를 수 있을까요? 사실적인 HD 그래픽과 함께, 손을 뻗어 만질 수 있을 것 같은 체스판을 사용해 보세요.

<b>권리표기: </b>
Pure Chess © 2014 Ripstonestore.playstation.com 할인따위 없이 9400원....​스팀은 DLC 포함인듯하고 플스는 기본판인듯..​암튼 플스로 구매..​근데 이거 로컬 2인용이 되는건가..궁금..​검색해봐도 내용도 없고..​일단 구매 하고 설치해보자.​결론 부터 말하면 로컬 2인용 된다.   ​​로컬 2인용을 할려면 설정이 필요하다.     ​메뉴에서 play local 선택   ​opponent 선택   ​human 으로 선택해야 한다.           ​패드가 2p도 로그인 되면 각자 패드로 가능하고​만약 패드가 하나면 그패드로 한번씩 된다.   화면은 2종류..   ​ui 로 안보이게 할수 있다. 이게 가장 좋네..   ​일단..총평을 하자면..​돈 아깝다.... 무료게임혹은 2000원이하 이라면 모를까.. 아무런 액션도 없거니와..​예전에 pc로 하던 체스가 생각난다.. 액션이 칼로 적을 처단하고 그런...​암튼 정통 체스라 그런가 좀 너무 구리다... 그냥 체스다.. ​모바일에 흔한 그런체스..​dlc 몇개 다양한게 있지만. 별반 다를게 없을듯 하다. 말 모양만 다른거라..​뭐 체스가 필요 했으니 ​그걸로 만족해야겠다.. 다행인건 초등 큰아이가 혼자 컴터랑 둘수 있으니 그걸로 만족​​​ps. 환불 하고싶다...ㅠ.ㅠ​​ ​6월 들어 체스 문의가 부쩍 많아졌네요​7세 친구와 어머니할아버지와 초2 손자6세 친구와 어머니​할아버지와 손자는 처음이였습니다할아버지께서 손자와 함께 시간을 보내기 위해체스를 배웠다고 하시는멋쨍이 할아버지  예전에는 할머니께서 배워 유치원생 손자와 하신다고정말 열심히 배우셨는데​체스 열기가 점점 뜨거워지네요  ​어제 주말 엄마와 함께 초1 멋진 남자 어린이가 원데이 체험이 진행 되었습니다 초1 친구가 알터만체스를 구매 하여 집에서 연습을 했다고 하네요그래서 기본적인 행마는 알고 있었고 혼자 독학을 하다 보니 잘못된 부분 수정 하면서체스 미니게임이 시작 되었습니다​어머님은 체스를 전혀 모르셨기에 바로 바로 피드백 받으며 아들 진도에 맞춰 진행 하였습니다아들 보다 더 신중 하신 어머니....  ​​​원데이 클래스가 끝나고바로 등록 하여 기존 토요반 친구들과 체스&보드를 진행 하게 되었습니다​  ​보드시간에는코딩게임인 순차적 사고와 메모리게임인 스택버거를 하였습니다​햄버거를 만들기 위해서는햄버거에 들어가는 재료를 기억하고아래서 부터 차례로 찾아야 하는데맘 급한 친구들 위에서 부터 찾거나한꺼번에 두장 뒤집는 친구들 ㅋㅋ​내가 만들고 싶으니 버거를 앞에서도전하면 틀려라 기도 하는 친구들까지 ㅋㅋ  유아에서 초등5학년 까지학년와 나이는 다르지만 서로 서로가 너무 잘어울리는 멋진 친구들이랍니다  스택버거는 현재 특별 공구 중 입니다관심 있으신분은 아래 링크 클릭  https://smartstore.naver.com/dazzleedu/products/5663590089 행복한 김쌤과 빛나는 엘리쌤 단독공구 : 다즐에듀[다즐에듀] 교육용 SW 콘텐츠 개발·유통 전문기업 '다즐에듀' 공식 스토어smartstore.naver.com  보드 수업이 끝나고 이젠 체스 시간~~ 체스는 각기 다른 진도 이기에10분간 이론 문제 푸는 시간행마 하는 친구 부터 전술 문제 푸는 친구기보 하는 친구 체크메이트 하는 친구모두 모두 다른 진도 이지만 다들 알아서 척척   10분 이론 시간 끝나고 실전 대국 시간초등 고학년 학생들은 시계를 사용 하며 진행~~  중급반 친구들 엄청 신중하게 대국에 임하고 있습니다상대수를 관찰 하고 이론에서 배웠던 전술 활용하기 위해 노력하고특히 핀, 포크에 계속 나오고 있네요  ​​초1친구와 7살 친구는 시계 없이 천천히 한수 한수 생각하며 진행1. 잡히는 자리 안가기2. 공짜 상대 기물 잡기3. 체크 하기4. 체크에서 벗어나기기초반 친구들은 위 4가지를 집중적으로 진행 하였습니다​  기초반 친구들에게는 아직은 어렵지만천천히 진행 하다 보면중급반, 고급반형, 누나 처럼 잘 할 수 있어요우리 그날 까지    체스 관련 용품 구매처 안내체스 시계는 현재 럭키투데이 이벤트 진행 중 입니다  파워체스세트 수업용 대회용 강사용 휴대용 방과후 교육용 두뇌개발 마인드스포츠게임  NEW 디지털 체스시계 실전경기용 대회용 수업용 강사용   교육문의 체스앤보드 탑브레인부산광역시 기장군 정관읍 정관2로 9 이지더원2차 아파트 후문 213동 ​ 아~~ 영어는 그냥 어려워요~~ 엄마도 울렁증인데 엄마표한다고 손대고 나서부터 더 어려워졌답니다~~ㅠㅠ모르는 게 약이라고~~ 알면 알수록 더 모르겠는걸 어쩌죠??ㅋㅋ그래도 엄마표영어 하고 있으니 정보에 발빠르게 대응해 보려고요~!전 영상보다는 책 위주로 노출해 주는 걸 선호하는 1인이었답니다~근데 영어는 하다보니 영상도 중요하더라고요~!노래부르며 율동하는 거 좋아하는 5세 딸랑구 영어로 어울릴만한 컨텐츠를 발견했답니다.키즈올 리틀체스 정상어학원에서 체계적으로 유아활동영어를 앱으로 만들었네요~3가지 레벨로 여러가지 활동들이 가득이라 놀랐네요~storybook / studentbook / song / sing&song / animation / ward / audio / game터치만 하면 모든 활동을 만나볼 수 있어요~!안정적인 색감에 귀여운 캐릭터들이 아이들의 시선 사로잡기에 딱이네요~! ​​키즈올 리틀체스 앱을 다운 받으면 사용할 수 있어요~!사용 방법 설명해 드릴게요~!유료로 사용되지만 맛보기가 있으니 한번 만나보시는 것도 좋을 듯 해요~!​<< 리틀체스 다운안내 >>1. www.mykidsall.com/download  접속한다 2. 앱 실행 후 인증코드 입력 (동일 단말에서 1회 진행,  수신한 인증코드 사용) ​​키즈올서비스는 영상, 도서 등 어린이 멀티미디어 통합 서비스랍니다.앞으로 무궁무진한 컨텐츠들이 나온다고 하니 잘 익혀둬야겠어요~!​ 인증코드를 넣으면 다운로드를 할 수 있어요~!순서대로만 하면 어렵지 않게 실행할 수 있을 거에요~​ 리틀북스유아영어~~ ​ ​ 설치가 완료되면 리틀체스 아이콘이 생긴답니다~~이제 클릭해서 들어가면 되겠죠?​ 첫페이지는 요렇게~~ 접속중입니다~~​ 키즈올 리틀체스 유아영어는 Level 1, 2, 3 로 분류되어 있어요~!단계에 맞게 활용할 수 있다는 점도 좋더라고요~! Level 14~5세에 적합한 학습 레벨입니다.알파벳 대문자의 소리를 알고 읽고 쓰기 / 대화내용을 통해 기초 표현 익히기키즈올 리틀체스는 단어가 무한 반복되어 나와서 아이들 단어학습에 많이 도움되겠더라고요~!어릴때는 반복학습이 중요하잖아요~재미와 함께 단어 익히기 해 볼 수 있네요~​  Level 25~6세에 적합한 학습 레벨입니다.알파벳 단어를 정확하게 알고 정확하게 쓰기 / 재미있는 스토리를 통해 알파벳 복습​  Level 36~7세에 적합한 학습 레벨입니다.파닉스 학습으로 단어를 읽고 쓰며 문장읽기 / 재미있는 스토리를 통해 파닉스를 복습7세가 되면 파닉스 학습에 중점두며 노출해 줘야겠네요~단계별로 되어 있어서 아이 수준에 맞게 진행하면 되겠더라고요!​ 매번 앱을 스마트폰으로 보다가 탭으로 보여주니 눈이 휘둥그레 집니다~~터치를 하면서 활용해야해서 눈에 피로가 올까 살짝 걱정이긴 한데~~~ 적당히 하면 되겠죠?집모양이 너무 앙증맞고 귀여우니 더 흥미보이네요~~어느집에 가볼까? 하면서 터치합니다~~​ song 자막이 함께 있어서 엄만 만족~~ㅋㅋ 자막없음 괜히 울렁~~생활 주제로 되어 있어서 아이들 흥미 끌기에도 좋네요~그림도 너무 이뻐요~​ storybook스토리가 있어서 아이와 이야기 하면서 즐길 수 있네요~!영어는 재미와 함께여야 효과가 크잖아요~​ 단어가 반복~~~스토리 속에 등장하는 소품들을 다 눈 여겨 보게 되네요~!sing&song율동이 정말 격렬하더라고요~~그래서 아이들이 더 신나하고 좋아할 듯 해요~엘리는 아주 신나서 따라합니다~~​ 푸하하~~~그냥 귀여워요~~노래를 몰라도 율동을 열심히 따라하는 5살 ~~엉덩이도 나름 잘 흔들고~~ 엇박자지만 박수도 잘 치고~그냥 보고만 있어도 흐믓한 도치맘이랍니다.즐기는 모습이 너무 예쁘더라고요~!word단어 익히는 것도 재미있게~~~숨어진 그림을 클릭하면서 유추해 볼 수 있어요~효과음이 너무도 재미있더라고요~!이번 단어는 dinosaur​ 단어를 3번씩 반복하며 리딩해주네요~~ 엘리는 자기가 아는 건 먼저 말하고 터치~~^^이것저것 맘껏 눌러보느라 1시간 넘게 본 듯 하네요~~첫날 호기심 대방출~~^^영어는 몸으로 습득하는 게  최고죠~~오늘 엘리는 몸으로 영어와 놀았답니다.키즈올 리틀체스 반갑다~~ 자주 보며 즐기자꾸나~! 업체로부터 이용권을 제공받아 활용한 후기입니다.​ #전주 여행 중 발견한 재미있는 #카페 , #체스커피  우리는 평일 오후 3~4시 사이에 가서 손님이 두분 정도만 계셔서 아기랑 재미있게(?) 놀다 왔다.  난 #라떼 시키고, 아기용으로 #요거트스무디 시켰는데 맛났다.ㅎ 아기가 원샷함 ㅎㅎ 라떼도 고소하고 맛있었다.^^    체스커피 전경. 운좋게 손님이 별루 없어서 전세냄 ㅎ 여기 카페는 가족끼리 오기 좋다. 체스랑 다른 보드 장난감들이 있음 ㅎ  옷이랑 소품도 판매하는데 질이랑 가격이 괜찮아서 옷 지름 ㅋㅋ 커피 가격도 착하고 주차도 편한 편. 주차는 그냥 길가에 해도 된다. 카페거리(?) 끝집이기도 하고 통행량이 적어 괜찮음.​   가격도 착함. 특히 라떼가 맛있었다 ♡♡   투샷이 기본♡    체스카페답게 체스 놀이를 즐길 수 있음. ㅎㅎ 가격도 착하고, 커피도 맛나고 ㅎ옷 쇼핑도 하고 ㅎ 체스도 즐기고 ㅎ여러모로 #가성비 좋은 카페라 추천 ♡♡♡​ 체스커피전라북도 완주군 이서면 갈산리 659-3  ​ 언제만들었는지는 잘 생각안나지만친구랑 사촌동생 생일날 줄 과자랑 케익을 만들어보았어요..전부터 만들어보고 싶었던 체스쿠키랑 클래식쇼콜라~먼저 체스쿠키 레시피부터~잘만든건 아니지만 올립니다 ㅎ  "체스쿠키" [재료]반죽하나당- 버터100그람/ 설탕4ts/ 노른자1개가루- 1. 박력분180그람/ 바닐라가루1/4ts 2. 박력분160그람/ 코코아가루20그람  [만들기] 버터가 말랑말랑 해졌을 때 설탕을 두세번 나눠 거품기로 잘 섞습니다~ 잘 섞였으면 노른자 1개를 넣고 또 잘 석어줍니다~ 먼저, 바닐라랑 박력분 체쳐넣고 자르듯이 주걱으로 반죽을 섞어요~ 비닐깔고 반죽놓고 모양잡아주고 냉동실에 잠깐 동안 넣어줘요~반죽이 조금 굳게~ 이제 두번째 반죽만듭니다. 버터에 설탕넣고 아까처럼 잘 섞어줍니다~ 노른자1개 넣고 또 섞어요~ 박력이랑 코코아가루 체쳐넣고 반죽 섞어줘요~ 또 비닐깔고 모양잡고 냉동실에 잠깐... 그리고 아까 넣어뒀던 흰반죽 꺼내놉니다~ 두개 반죽 각각 세로로 잘라서 엇갈리게 4줄을 서로 붙여줍니다~우유로 붙이면 잘 붙는데요~ 1시간정도 냉동실에 넣어놓고 꺼내서 적당한 두께로 썰어줘요.팬에 세팅해서 170도 오븐에 12분정도 구워줍니다~바로 먹는것보다 밖에 좀 놔뒀다 먹는게 부드럽고 좋은거같아요~ <체스를 배우다>  요즘 체스를 배우고 있다.사실 체스는 오래 전부터 하고 싶었다. 외국 영화를 보면 종종 체스를 두는 장면들이 나오고, 어렸을 때 열심히 읽었던 셜록 홈즈 추리소설에선 (내 기억으로는) 홈즈의 사무실 한 켠에 체스판이 놓여 있어서 사건 의뢰가 없을 땐 홈즈가 혼자서 체스의 수를 연구하며 머리를 식히는 장면이 참 인상적이었다. 주위의 누군가가 체스를 둘 줄 안다고 하면 괜히 부럽기도 했고.그래서 큰 맘 먹고 체스를 시작했다. 그렇다고 해서 거창하게 학원에 다니며 배우는 건 아니고(체스 학원이란게 있는지 모르겠다) 인터넷으로 조금만 손품 팔아보면 관련 자료가 많이 나온다. 인터넷의 발달이 이럴 땐 참 유용하다, 몇 번 클릭하면 원하는 정보를 손쉽게 얻을 수 있으니 말이다.관련 카페에 가입해서 기물 명칭과 초보적인 행마를 익히고 체스 어플을 다운받아 프로그램을 상대로 대국을 하면서 독학으로 하나씩 체스를 익혔다.다행인 것은 체스가 장기와 상당히 닮았다는 점이다. 기물의 행마가 서로 비슷한 게 많다. 룩(LOOK)과 차(車), 나이트(Knight)와 마(馬), 비숍(Bishop)과 상(象), 킹(KING)과 왕(王), 폰(PAWN)과 졸(卒).그래서 장기를 둘 줄 알면 체스도 쉽게 배울 수 있는데 어렸을 때부터 아버지와 삼촌들 어깨 너머로 바둑과 장기를 배운 덕분에 체스의 기본적인 행마는 어렵지 않았다. 실제 게임도 장기랑 비슷한데 장기에는 없는 몇 가지 규칙, 예를 들어 캐슬링, 앙파상, 폰의 승진, 스테일메이트 등이 있어 체스 고유의 특성을 가지게 된다.요즘은 체스판이 없어도 상대가 없어도 어플을 깔면 체스를 둘 수 있어 초보자들이 체스에 대한 감을 익히고 기초를 다지기엔 좋다. 그리고 언제든 내가 원하는 시간과 장소에서 체스를 둘 수 있다는 것도 장점. 내가 오래 전에 지금처럼 인터넷이 발달하지 않았을 때 체스를 배우기 시작했다면 엄청 힘들었을텐데.  체스를 둬보면 장기와는 또 다른 매력이 분명 있다. 가로 세로 64칸 안에서 벌어지는 다양한 전략과 수 싸움. 19X19칸의 광활한 반상에서 펼쳐지는 바둑에 비할 바는 아니지만 각각의 기물이 갖는 특성을 이용, 상대 진영으로 진격해가며 전투를 벌이는 건 흥미진진하다. 큰 애한테도 체스 가르쳐서 같이 두면서 부자간의 관계(!)를 돈독히 할까 했는데 요즘 애들은 카트라이더나 피파 게임한다고 체스 같은 건 거들떠보지도 않는다. 마치 인디애나 존스 박사가 발굴한 고대 유물처럼 혼자 끌어안고 즐길 수밖에. 근데 좀 뜬금없이 체스 얘기를 꺼낸 이유는??(힌트: 위 체스판 그림)    안녕하세요. 헤이키도입니다!오늘은 인기 수업 중 하나인체스 수업 후기 포스팅을 해보려합니다 ~~​수업 오픈 전부터 문의도 많았고관심있어 하시는 분들도 많고그런 체스 수업인데!!​수업이 어떤지 잘 모르겠어서고민하고 신청을 망설이시는 분들이 계시더라고요!  ​그래서 이번 포스팅으로체스 수업을 살짝 보여드리려합니다~!​ 헤이키도 ⅹ 호주 Kids Unlimited체스 클래스헤이키도의 체스 수업이두 종류가 있어요.​바로 체스 초급1 수업과초급 2 수업이에요~  초급1(Beginner1) 수업은 매주 화요일 오후 6:30초급2(Beginner2) 수업은 매주 금요일 오후 6:30이렇게 시작이 되요~​수업은 50분씩 총 4회 진행되는데선생님이 열정적이셔서 50분이 훌쩍 넘어60분을 꽉채워 수업하실 때도 많답니다 ㅋㅋㅋ​ 체스 초급 1 수업체스 초급 1 수업은입문 단계의 수업이라고 생각하시면 되요~​초급1은 ​체스를 시작하는 친구들을 위한 수업으로체스의 기초를 배우게 됩니다~ 체스판을 어떻게 셋업하는지체스 기물은 어떻게 움직이는지 등기본적인 룰을 배울 수 있어요~ 헤이키도 체스 초급1 줌 수업 모습위 사진은 실제 초급1 수업을 듣는아이들의 모습이에요~!​초급 1 수업 첫 시간에는기물마다의 명칭과 움직이는 규칙을 배운답니다! 체스 초급 2 수업체스 초급2 수업의 경우는이보다 조금 더 나아가체스에 더욱 익숙해지기 위한 수업이에요.​ 초급1에서 배운 기본적인 규칙 이외추가적인 규칙을 배우게 되고체스 전략과 전술을 배우게 됩니다~​그리고 체스 게임 초반을 어떻게시작해야 하는 것이 좋은지오프닝 방법도 배우게 되요~​ 체스 초급 2 수업 모습위 사진은 실제 초급2 수업의 모습인데요이렇게 Axel 에듀케이터가 온라인 체스 프로그램을 이용해서 기물을 움직이는 것을화면 공유를 통해 아이들에게 보여줘요~​또한 어떻게 기물을 움직일 것인지아이들에게 질문도 많이 해서아이들이 먼저 생각할 수 있는 시간을 갖도록 한 다음어떤 움직임이 더 좋은 움직임인지설명해 주신답니다~!  ​체스를 배우기 뿐아니라아이들의 판단력과 논리적인 사고력을키울수 있는 수업이에요! 에듀케이터 Axel수업을 진행해 주실 Axel 선생님을 소개해 드릴게요~엑셀 선생님은호주의 체스 교육기관인 Kids Unlimited의 가장 경험이 풍부한 교사 중 한 명이에요.​수업 진행하실 때 열정적으로 아이들을 가르쳐주시고아이들이 수업에 적극적으로 참여할 수 있도록골고루 질문해 주시기도 해요~​ 실제 수업 모습들체스 초급1 수업 진행 모습수업 동안 이렇게 화면공유로체스판을 보며 기물의 움직임을 보며어떻게 하면 체크메이트로 게임을 이길 수 있는지배울 수 있어요~ 체스 초급1 수업처음에 체스 게임을 시작할 때어떻게 오프닝 하는 것이 좋을지설명해 주시기도 해요~!  또한 수업 시작 하기 전 아이스브레이킹으로아주 오래전 체스플레이어를 소개해 주시기도했어요~​그리고 젊은 월드 체스 챔피언에 대해소개해 주시기도 하고요~​아이들이 체스만 배우는 것이 아니라배경 지식과 관련 내용들도 접하게 되니더욱 흥미를 가지고수업에 집중하는 모습이었어요~!  위 동영상은 체스 초급2 수업 영상인데수업 진행이 궁금하실 분들을 위해살짝 준비했습니다~!​어떤 이동이 더 나은 이동인지바로 이야기하지 않고아이들에게 먼저 질문한 뒤아이들의 대답을 듣고 좋은 판단인지설명을 해주는 엑셀 에듀케이터의 모습을볼 수 있어요~!!​​ 헤이키도 인스타그램에도체스 수업 영상을 또 살짝 보실 수 있으시답니다!​현재 체스 초급1, 체스 초급2수업 모두 신청받고 있으니관심 있는 분들은 어서 신청하세요~~!!  ​​신청은 헤이키도 스마트 스토어에서!!​​<체스 초급1 수업> 7월 초급1 | [영어체스] Chess with Kids Unlimited (HeyKiddo;헤이키도) : Heykiddo[Heykiddo] 전세계 키즈클래스를 비대면으로 제공하는 플랫폼, 헤이키도입니다!m.smartstore.naver.com ​​<체스 초급2 수업> 7월 초급2 | [영어체스] Chess with Kids Unlimited (HeyKiddo;헤이키도) : Heykiddo[Heykiddo] 전세계 키즈클래스를 비대면으로 제공하는 플랫폼, 헤이키도입니다!m.smartstore.naver.com ​   오토체스 모바일 업데이트가 16일자로 진행되었습니다.​이번 패치로 신들은 울었고, 동굴족들은 웃었으며, 야수들은 티안나게(!)웃었습니다.​패치 자체는 균형을 잘 잡아주면서 해주는것 같아요 지금까지는...​패치내용은 jynn님의 영상을 맨 아래 첨부해 놓겠습니다. 참고 하시면 좋을듯 합니다.​​이번에 바뀌면서 몇번 플레이해본 결과 4동굴 6사냥꾼 조합이 참 괜찮다고 생각해서 올려봅니다.​매번 상위권에 랭크되었으며, 1등도 해봤고, 덱 완성도 어렵지 않았습니다.​​    ​​ 쉽고 쎈 4동굴형들 ​우선 우리 4동굴형들입니다. ​이번 동굴은 시너지 버프는 아니고 유닛버프가 있었습니다.​​​   ​붉은도끼수장 기본방어력 5/10/15 -> 10/15/20 증가​각각 5씩 증가했죠? 초반 버티기가 아주 유용합니다. 그냥 기존보다 나오면서부터 방어 아이템 하나 더 들고 나온다고 보시면 됩니다.​​​​   ​스킬데미지 초당 50/100/150 -> 75/150/225 증가​검객이 정말 급 상향 했습니다. 데미지가 레밸당 25/50/75 증가했죠? 보통은 2성까지는 무난하게 만들어서 사용한다고 치면, 초당 데미지가 150입니다. 스킬사용은 5초동안 입니다. 그럼 총 데미지는 750.... 참고로 분노의칼날은 광역스킬입니다. ;;;​검객에게 아이템만 잘 쥐어주면 살살 갈아지는 적들을 볼 수 있습니다.​​​​   이 형은 뭐.... 동굴족에 있는거 자체가 버프죠...광범위하게 데미지를 주면서 단체 침묵기로 적들을 당황시켜주는 4동굴 맏형입니다.​​​  ​​​   ​ 시간만 벌어주면 살살 녹여주는 사냥꾼 ​어찌보면 게임에서 가장 기본적인 조합 아닙니까? 전사와 궁수. 4동굴 6사냥꾼이 딱 그 포지션인것 같습니다. 조합 만들어놓고 싸우고 있는걸 보면, 앞에서 열심히 버텨주고 뒤에서 열심히 활질하고 있고...가장 이상적인 모습을 하고 있습니다.​​​   ​말이 필요없는 최고의 저격수죠? 취후방에 배치해 놓으면 마지막까지 살아남아서 어마무시한 딜을 넣어줍니다.왠만해서는 맵의 거의 모든 거리를 커버 가능 합니다. 자리는 무조건 모서리 맨 귀퉁이 아래 추천 합니다! (물론 상황에따라서는 바꿔주세요!)​​​​​     이 두 친구가 관건 입니다.​이 둘의 스킬이 일단 상당히 좋습니다. 우선 세이렌은 정면에 있는 나쁜 친구들을 바라보고 일정시간이 지나면 단체로 석화를 시킵니다.데미지도 들어가죠. 단체 스턴이라고 보시면 됩니다. 범위도 어마무시 합니다. 다만 딜레이가 좀 있습니다.소리가 쥐이이이익~~나는데, 세이렌이 열심히 째려보고 있다가 쥐어터져서 쓰러져버리면 스킬은 취소됩니다. 한 1~1.5초는 스펠을 왜우는 시간같은 느낌이 있는것 같아요. ​그래서 배치가 아~주 중요합니다. 너무 뒤 말고 앞선도 아닌 중간에서 범위스턴을 잘 맞출수 있게 여기저기 포지션을 옮겨보도록 하는걸 추천드립니다.​*참고로 오토체스모바일은 적의 상황이나 패배여부에 따라 포지션을 계속 변경해줘야 하는 게임 입니다. 한번 자리 지정해 놨다고 계속 놔두고 지켜보는 게임이 아닙니다. 배치에 따라 승패가 달라 집니다.​​해일사냥꾼의 경우도, 배치에 따라 스킬사용이 난감한곳에 사용할 수 있습니다.​적이 있는 한가운데에 사용해야하는데 이상한곳에 시전할 수 있으니 포지션을 바꿔보면서 자리를 잡아보시기 바랍니다.​​​​아래는 패치내용 관련 영상입니다. 보시면 도움되실꺼에요.​ ​​​오토체스 모바일 업데이트로 다양한 조합도 연구되고, 더 재미있게 변하는거 같네요. 좋습니다.​다음번에도 더 괜찮은 조합이 있으면 올려보도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​   ​​​​​​​​​ ​       인스타그램으로 먼저 보여드렸던 에스쁘아의2016 NEW YEAR COLLECTION ! 체스피스 (CHESS & PEACE)         ​​처음 화보를 봤을 때 완전 설리설리~웅장하고 멋있지않나요??생각지도 못했던 체스 컬렉션이라니!! *_*​   ​​     ​2016 뉴 이어 컬렉션 체스피스는 2016년 1월 1일 금요일에 출시 된답니다!1월 1일..벌써 얼마 안남았죵 ?? ㄷㄷ!!​체스피스 컬렉션으로는 ​아이섀도우 팔레트, 꾸뛰르 터치 립 플루이드, 체스 피스 네일 패치, 파우치으로 구성되어있는데요하나씩 살펴볼께요!​    ​      체스피스 아이섀도우 쿼드 _ 35,000원 이번 체스피스 컬렉션 아이섀도우는 쿨톤 팔레트와 웜톤 팔레트로 나뉘어서2종으로 출시되었답니다! 와우..! *_*왜 팔레트 하나 사면 나는 웜톤인데 쿨톤 컬러 몇개 들어있고...하면 뭔가 아깝고 낚인 느낌 들 때 있잖아요?그런데 체스피스 컬렉션 아이섀도우 쿼드는 아예 레피드체스 (쿨톤) & 로열피스 (웜톤) 으로 나뉘어져있어서참 좋은 것 같아요!!     ​ ​​ 체스 말 모양이 섀도우에 뙇!!!!그리고 1번, 4번 섀도우에는 금색 가루도 뿌려져있더라구욥아쉽게도 저 금색 섀도우는 겉에만 뿌려져있는거라 몇번 사용하면 없어진다늉 ㅠㅠ    ​﻿﻿﻿﻿﻿​ ​​ 래피드체스 (쿨톤)​​이게 바로 쿨톤 팔레트에요. 제 피부는 정말 노~란 ㅋㅋ 웜톤인지라손목에 발색한건데도 벌써부터 안어울림 ㅋㅋㅋ이 팔레트는 쿨톤 분들에게 적합한 색상들로 구성되어있어요~핫핑크와 블랙, 그리고 옅은 핑크와 그레이컬러까지~ 딱 봐도 쿨톤!!​에스쁘아 답게 발색이 잘 되더라구요~ 특히 새틴 광택 섀도우들의 밀착력이 눈에띄게 좋아요 :)   ​​ ​  로열피스 (웜톤)​​웜톤 팔레트를 보니 맘이 편안해지네용!ㅋㅋ 이건 웜톤 분들을 위한 섀도우에요. 골드 펄이 자글자글한 베이지컬러부터 여자분들이 좋아하는 레드 컬러, 그리고 초콜릿 브라운과 카멜컬러까지~​이제 로열피스 섀도우 팔레트를 사용해본 아이메이크업 함 보여드릴게요 :)​  ​​       먼저 골드 컬러를 눈두덩 전체와 애굣살에 발라주세요.그리고 카멜 브라운을 쌍꺼풀라인까지 발라 음영을 넣을게요.     ​ ​​   레드컬러 섀도우를 눈앞머리와 뒷부분을 중심으로 발라가운데 금색섀도우가 보이게끔 만들어주세요!그리고 언더에 널~게 쓸어주구요,초콜릿 브라운 색상으로 한번 더 덧발라줄게요​  ​​​     ​​마지막으로 갈색 아이라이너로 아이라인을 길게 빼서 그리고언더 앞부분만 터치해주면 끝!!​눈 위에서 발색이 엄청나게 쨍하게 되는 것 보단 새틴 펄때문인지 은은하게 되​는게 특징이라이 사진 정도로 메이크업을 했을 때가 젤 예쁘더라구요 ​ ​﻿﻿﻿﻿​    ​​   꾸뛰르 터치 립 플루이드 19,000원 (5가지 컬러) 총 5가지 색상으로 출시된 꾸뛰르 터치 립 플루이드!제가 사용한건 치어풀 이라는 레드 색상이에욥 기존 에스쁘아 터치 립 플루이드를 넘 만족하고 썼었는데체스피스 컬렉션으로도 나오다닛 ><    ​ ​​   케이스 앞에 체스말들이 그려져있더라구욥 :)글구 발색 모습!! 완전 이쁘죠????? 투명하게 표현되어서 딱 제스탈~~레드 컬러기는 한데 , 오렌지빛이 살짝 도는 토마토가 떠오르는 색상이에요 *_*​     ​ ​    광택도 어마어마~근데 꾸뛰르 터치 립 플루이드 특징은 끈적임 없이 가볍게 발린다는거에요! 존좋 :)    ​​      에스쁘라 체스피스컬렉션 색조 제품들로 해본 메이크업전체적인 모습이랍니닷! 헿뭔가 레드레드한~? 도화살 느낌도 나네욥       ​     여기서 끝이 아니아니 아니죠~~!네일아트를 스타일리쉬하게 연출해줄 체스피스 네일패치도 있긔가격은 1만원이구 떼어서 바로 붙이는 패치타입이라사용하기가 쉬워요           마지막으로 파우치!!!!체스판 문양의 메이크업 파우치에요 :)애나멜 소재로 되어있어서 더러워질 걱정 없는 파우치~~헿가격은 20,000원이에욥   지금 체스피스 컬렉션 출시 프로모션으로체스피스 컬렉션 중 립스틱 노웨어 or 꾸뛰르 터치 립 플루이드2개를 구입하면 20%를 할인해주고 12월 24일부터 30일까지, 홈페이지로 예약구매를 하게되면3천원, 5천원 할인쿠폰도 준다능!!!! 또 체스피스 컬렉션을 포함하여 5만원 이상 에스쁘아 제품을 구입하면2만원에 판매중인 체스피스 파우치를 5천원에 겟 할 수 있다고하네요~                             ​     ​휴가중, 오랜만에 평일 늦잠을 자고 있는 저에게"아빠 일어나~" 하면서 품에 들어온 둘째하니,​첫째는 초등개학이라 일찍 등교를 했고,둘째 하니는 유치원 10시까지 등원이라 시간이 좀 남았어요.​​날 깨우더니 체스한판 하자고 계속 조르더라구요.그동안 형아한테 좀 배웠나~ 싶어 체스한판 하기로 합니다.  (가소롭군, 감히~)​​​​   100% 정확한 룰은 아직 모르는거 같아, 그때그때 알려주면서 했어요.5살이지만 체스에 대해 기본적인건 다 알고있는걸 보니 새삼 기특하기도 하더라구요^^​하나하나~ 움직이는데 아빠 눈치를 보며, "이렇게? 맞아?" 라고 물어보네요.  (음~ 귀여운녀석~^^)​​​​​   나름 진진한 우리하니~어느덧 게임은 종반전을 향해 가고..​보시면 아시겠지만 거의 대등하게 싸웠어요.진짜 정말 놀랬다는.ㅎ;;;;  (멘탈 부여잡자~)​...​게임 중간중간"그렇게하면 내가 이렇게 먹는데?"라며 피드백을 주긴하였지만,​그래도 아빠를 상대로 이렇게까지 대등하게 싸울줄은 상상도 못했네요.(내가 실력이 딸린건가 ㅎ^^;;;;;;;;)​​​...그리고 결과는??​   "에이~ 졌다고 눕기 있기없기??"  ​​미안, 하니야~그치만 승부의 세계는 냉정한거란다~ㅋ​아빠를 이기기엔 아직 10년은 이르구나 뻐하하하~  ​​​​​​그치만 아빠를 상대로 진지하게 임하고 잘싸워준 우리하니가 기특하기만 합니다.^^​​  "잘해쪙 우리하니♥" 헤리포터 마법사 체스세트 /아마존 직구​​Harry Potter Wizard Chess Set​헤리포터 마법사돌에서 주인공들이 직접 체스말이 되어 체크게임 나오는 장면 기억나시나요?헤리포터 굿즈중 이렇게 체스놀이세트도 있었네요. ​상품평을 보니 39불 치고는 퀄리티는 크게 만족스럽진 않은것 같아요​​디럭스 버전은 400불 훌쩍 넘는 가격에 비하면 지금 가격이 저렴하게 할인율이 좋네요​  ​​​    ​ 빌헬름 슈타이니츠는 제1대 세계 챔피언인 오스트리아의 체스 마스터입니다. 그는 수 십 년 동안 최고의 선수였고 1886년부터 1894년까지 세계 챔피언 타이틀을 지켰습니다. 그는 30년이 넘는 기간(1862년 ~ 1894년) 동안 지지 않은 것으로 유명하며, 비엔나 챔피언십에서 공격적인 체스를 보여준 후 "오스트리아의 폴 모피"라는 별명을 얻었습니다. 1873년 ~ 1882년에 그는 역사적인 25연승을 기록합니다. 1870년 초반 그는 새로운 플레이 스타일을 정립했고, 그에 따라 그는 포지셔널 체스의 아버지라고 불립니다.​​플레이 스타일​빌헬름 슈타이니츠가 처음 체스계에 입문한 1850년대에는 공격적인 체스가 대세였습니다. 그도 처음에는 갬빗과 기물 희생으로 가득한 낭만적인 체스를 주로 했지만, 후에 새로운 포지셔널 플레이를 개발하며 체스계를 완전히 바꾸어 놓았습니다. 그는 새로운 포지셔널 체스를 맹렬히 주장했고 결국 다른 마스터들도 그의 생각을 받아들였습니다. 포지셔널 플레이는 현대 체스의 토대를 마련했습니다.​1873년 이미 세계 최고의 선수였던 슈타이니츠 선수는 자신의 새로운 이론을 체스 보드에서 증명해내기 시작했습니다. 그는 폰 구조, 공간, 비숍 쌍, 나이트의 전초기지 등 지금까지 통용되는 많은 포지션적인 요소를 보여줬습니다. 아래는 그가 안더센(Anderssen)과의 경기에서 상대의 퀸사이드 폰 구조를 망가뜨리고 작은 이점을 누적해서, 결국 포지션적인 이점을 기물 이점으로 전환하는 모습을 잘 보여준 예시입니다. 어린 시절부터 프로 체스 선수가 되기까지​빌헬름 슈타이니츠는 12살에 체스를 처음 배웠지만 20살이 되기까지는 체스를 진지하게 받아들이지 않았습니다. 1859년, 슈타이니츠 선수는 비엔나 챔피언십에서 3위를 기록했고 1861년에는 같은 대회에서 30/31이라는 기록과 함께 우승했습니다. 아래는 그 기간에 슈타이니츠 선수의 화려한 공격력이 빛나는 경기입니다. 폭발적인 기물 희생 이후 그의 퀸과 나이트들이 날뛰며 상대를 완전히 제압했습니다. 1861년 비엔나 대회에서 압도적인 경기력을 보인 그는 오스트리아 대표 선수로 1862년 런던 토너먼트에 참가했습니다. 그는 첫 국제 대회에서 6위를 기록했고 대회가 끝난 직후 런던 토너먼트에서 5위를 차지한 Dubois 선수에게 도전했습니다. 슈타이니츠는 Dubois와의 대결에서 5.5대 3.5로 승리했고 이후 이어진 32년 동안의 대결에서 한 차례도 패하지 않았습니다. 첫 대결 승리 이후 그는 런던으로 이사했고 프로 체스 선수가 되기로 결심했습니다.​​두각을 나타내다​빌헬름 슈타이니츠는 1862년과 1863년 연이은 대결에서 성공을 이어갔습니다. 그는 영국의 마스터 Blackburne, Deacon, Mongredien을 상대로 승리했습니다. 1864년에는 그는 또 다른 영국의 마스터 Valentine Green을 꺾었습니다. 이 대결들의 승리 후 그는 세계 최고의 선수 중 하나로 인정받았습니다.​1866년 슈타이니츠 선수는 아돌프 안더센(Adolf Anderssen)과 대결합니다. 안더센 선수는 권위 있는 런던 토너먼트에서 1851년과 1862년에 우승한 당시 최고의 체스 선수였습니다. 그 당시 안더센보다 강하다고 인정받은 선수는 1866년 은퇴한 폴 모피(Paul Morphy) 뿐이었습니다. 이 대결에서 슈타이니츠 선수는 승산이 없을 것이라고 평가받았지만 그는 세계를 놀라게 만들며 8대 6으로 안더센 선수를 꺾습니다. 1866년 슈타이니츠. 사진: Wikimedia이 대결에서 승리한 후, 그는 세계 최고의 선수로 인정받았습니다. 아래 안더센 선수와의 경기에서 슈타이니츠는 현대 선수들의 킹스 인디언 디펜스(King's Indian Defense)를 연상시키는 공격으로 승리를 따냈습니다. 그것은 킹스 인디언 디펜스의 현대 이론이 정립되고 크게 인기를 끈 1953년 취리히 국제 토너먼트보다 약 90년이나 앞선 시점이었습니다. 세계적인 체스 선수​빌헬름 슈타이니츠는 1866년 Bird 선수와의 대결에서 승리합니다. 그 후 그는 1872년 요하네스 주커토르트(Johannes Zukertort)와 경기할 때까지 다른 선수와 대결하지 않았습니다. 주커토르트 선수는 1871년 안더센을 상대로 승리했고 14년 후 슈타이니츠와 제1대 세계 챔피언 자리를 놓고 경쟁합니다. 슈타이니츠 선수는 1872년 주커토르트와의 대결에서 9대 3(7승 4무 1패)으로 승리합니다. 이 대결은 슈타이니츠 선수가 마지막으로 "예전" 공격적이고 낭만적인 스타일로 경기한 대결이었습니다.​1873년 슈타이니츠 선수는 비엔나 토너먼트에 참가하여 포지셔널 체스의 개념을 선보입니다. 그는 안더센, Rosenthal, Paulsen, Bird에 앞섰고 Blackburne와 공동 1등으로 대회를 마무리했고, 이어진 플레이오프에서 승리하면서 대회를 우승합니다. 그는 이 대회에서 14경기 연속으로 승리했고 1882년 비엔나 토너먼트 2라운드까지 연승 행진을 이어가며 역사적인 25경기 연승을 달성합니다.​1873년 비엔나 토너먼트에서 우승한 후 그는 1882년까지 토너먼트에 참가하지 않았습니다. 그는 1876년 Blackburne과의 대결에서 7대 0으로 승리하긴 했지만, 경기하는 것보다는 체스 관련 기사를 쓰는 것에 집중했습니다. 그는 체스 저널리스트가 되어 런던의 스포츠 잡지에 기사를 기고했습니다. 그는 기사를 쓰는 동안 주커토르트와 많은 논쟁을 벌였습니다. 당시 주커토르트는 직접 운영하는 자신의 체스 잡지에 기사를 기고하고 있었습니다. 1870년대 빌헬름 슈타이니츠. 사진: Wikimedia1882년 슈타이니츠 선수의 복귀는 성공적이었습니다. 그는 Mason, Zukertort, Blackburne, Paulsen, Chigorin에게 앞섰고 Winawer 선수와 공동 1위로 대회를 마무리했습니다. 1882년에 그는 미국에서 Sellman을 2차례 꺾었고 1883년에는 쿠바 챔피언 Golmayo를 꺾었습니다.​슈타이니츠 선수는 1883년 런던 토너먼트를 위해 런던으로 돌아왔고 그 대회에서 주커토르트에 밀려 2위를 차지합니다. 슈타이니츠 선수가 국제 대회에서 오랫동안 모습을 보이지 않았고 주커토르트 선수가 1883년 런던 토너먼트에서 승리하자, 사람들은 주커토르트를 세계에서 가장 강한 선수로 간주하기 시작했습니다. 슈타이니츠 선수는 1883년 런던 토너먼트가 끝난 후 미국으로 이주했지만 잡지 등에서 주커토르트를 비롯한 다른 사람들과 계속 논쟁했습니다. 결국 긴 협상 끝에 슈타이니츠와 주커토르트의 대결이 성사되었습니다.​​제1대 공식 세계 챔피언​1886년 제1대 공식 세계 챔피언을 가리기 위한 슈타이니츠와 주커트로트의 대결이 열렸습니다. 대결의 형식은 먼저 10승을 기록한 선수가 승리하는 것이었습니다. 슈타이니츠 선수는 처음 5경기를 4대 1로 끌려가며 어렵게 시작했습니다. 하지만 그는 역사에 길이 남을 반전을 보여줍니다. 최종 결과 12.5대 7.5(10승 5무 5패)로 슈타이니츠 선수는 승리했고, 누가 세계 최고의 선수인가에 대한 논쟁에 종지부를 찍었습니다. 그리고 그는 제1대 세계 체스 챔피언에 오릅니다. 1886년 슈타이니츠(우) vs 주커토르트(좌). 사진: Wikimedia1889년 슈타이니츠 선수는 러시아의 마스터 치고린(Chigorin)에게 도전을 받습니다. 하바나 체스 클럽에서 후원한 이 대결에서 슈타이니츠 선수는 다시 승리합니다. 최종 결과 10.5대 6.5(10승 1무 6패)로 그는 대결 무패를 27년으로 늘립니다. 아래는 그가 포지셔널 플레이와 전술을 활용한 공격이 돋보이는 경기입니다. 1890년 슈타이니츠 선수는 Isidor Gunsberg를 상대로 타이틀을 방어했습니다 Gunsberg 선수는 1889년 뉴욕 대회에서 치고린과 Weiss에 이어 3위를 차지했습니다. 슈타이니츠는 10.5대 8.5(6승 9무 4패)로 타이틀을 지켰습니다. 그는 1892년에 치고린 선수를 상대로 다시 한번 타이틀 방어전을 치릅니다. 두 선수의 재대결은 12.5대 10.5(10승 5무 8패)로 이전보다 박빙이었지만 결과는 이전과 같았습니다.​당시에는 슈타이니츠를 이길 선수가 없을 것으로 여겨졌고 그의 대결 무패 기록은 30년을 기록했습니다. 그것은 거의 믿을 수 없는 위업입니다! 하지만 1894년 상대적으로 검증되지 않은 신예인 엠마누엘 라스커(Emanuel Lasker)가 그에게 도전합니다. 라스커는 최근 토너먼트에서 좋은 성적을 거두었지만 당시 2위, 3위 선수였던 치고린과 타라시(Tarrasch)와 경기하지는 않았습니다. 참고로, 타라시 선수는 1890년대 초반 라스커와 슈타이니츠와의 대결을 모두 거절했습니다. 1883년 뉴올리언스 체스 클럽에서의 빌헬름 슈타이니츠(오른쪽에 앉은 선수)사진: Theodore Lilienthal, Wikimedia당시 체스계는 라스커 선수가 슈타이니츠 선수를 상대로 이길 확률은 거의 없다고 평했고 두 선수의 기록도 그것을 증명해주고 있었습니다. 하지만 1894년 세계 챔피언전에서 젊은 라스커 선수는 12대 7(10승 4무 5패)이라는 확실한 우위로 승리를 거두며 제2대 세계 챔피언에 오릅니다. 이것은 슈타이니츠가 32년간의 대결에서 기록한 첫 패배였고 그 패배는 그를 세계 챔피언 자리에서 내려오게 만들었습니다.​​세계 챔피언 이후의 삶​빌헬름 슈타이니츠는 라스커 선수에게 패한 이후에도 체스를 계속했습니다. 그는 1894년 뉴욕 대회에서 우승했고 1895년 헤이스팅스에서 수여한 Brilliancy Pize를 수상하기도 했습니다(그 경기는 가장 아래에서 확인하실 수 있습니다). 1895년 상트페테르부르크 토너먼트에서는 라스커 선수에게는 밀렸지만 Chigorin과 Pillsbury에게는 앞선 2위를 기록했습니다.​1896년 후반부터 1897년 초반에, 슈타이니츠 선수는 라스커 선수와 세계 챔피언전에서 재대결합니다. 재대결에서 라스커 선수는 첫 대결보다 더 큰 12.5대 4.5(10승 5무 2패)라는 차이로 승리합니다. 슈타이니츠 선수는 라스커 선수와의 재대결 이후에도 다른 토너먼트에 2차례 더 참가했지만 그의 경기력은 눈에 띄게 떨어졌습니다. 슈타이니츠는 1900년 64세의 나이로 세상을 떠났습니다.​​업적​빌헬름 슈타이니츠의 업적은 엄청납니다. 최근에는 1:1 대결보다는 토너먼트가 많기 때문에 직접적으로 비교하기는 어렵지만 그는 32년 동안 대결에서 패하지 않았습니다. 또한 그가 1873년부터 1882년까지 기록한 25연승은 또 다른 놀라운 업적입니다. 많은 사람들이 이 연승을 바비 피셔(Bobby Fischer)가 1970년부터 1971년 기록한 20연승과 비교하는 것이 공정하지 않다고 말합니다. 피셔의 연승은 최고의 상대 선수들과 쉼 없이 진행되었다는 이유입니다. 그럼에도 불구하고 슈타이니츠 선수의 연승은 여전히 인상적입니다.​슈타이니츠는 또한 유명한 작가이자 저널리스트였습니다. 그가 주커토르트 선수와 잡지 등 매체로 논쟁한 것은 매우 역사적인 일입니다. 오프닝 이론에 대한 그의 공헌은 현대 체스에도 여전히 유효합니다. 그의 삶과 경기들은 여전히 책, 동영상, 기사들을 통해 연구됩니다. 그리고 그의 가장 큰 업적은 역시 포지셔널 플레이와 전략적인 플레이를 정립한 것에 있습니다. 프라하에의 슈타이니츠 기념패. 사진: Manka, CC그의 업적을 가장 잘 정리한 것은 어쩌면 제3대 세계 챔피언 카파블랑카(Capablaca)일 것입니다. "기본적인 체스 원칙과 전략을 정립한 것은 슈타이니츠입니다. 그는 선구자이자 체스라는 경기를 발전시킨 연구자이기도 합니다." 그의 놀라운 업적, 포지셔널 플레이에 대한 개념의 발점, 그리고 제1대 세계 챔피언이라는 상징성은 그를 전설적인 체스 선수로 기억되게 합니다.   처음 오토체스를 접했던 건 아마 올해 2월 이었던 것 같다. dota2에 핫한 커스텀맵이 나왔다는 소식에 이것 때문에 20gb짜리 에뮬레이터(dota2)를 굳이 깔아야하냐고 농담하면서 시작했는데 계속 인기를 끌면서 유사게임도 나오다보니 관계가 재미나져서 역사 정리 겸 간략하게 비교해 볼 생각이 들었다.​일단 오토체스의 게임방법은 매우 심플하다. 매턴 랜덤하게 나오는 상점의 유닛을 구매 하여 체스판모양의 필드에 배치하면 자동으로 전투가 진행된다.  같은 종류의 유닛을 세장 모으면 업그레이드되고 각 유닛은 종족과 직업이 있어서 같은 종족과 직업을 일정 수 모으면 시너지효과가 발동되는 구조이기 때문에 매게임 적절한 유닛을 구매해서 조합을 짜고 상대와 전투에서 이기면 되는 게임이다. 상대적으로 컨트롤을 덜타는 것 같은 게임으로 보드게임이나 카드게임과 같은 방식이다. 한정된 여유공간을 관리하며 패를 버리고 모으는 과정이 일견 마작과도 유사하다. 운과 전략의 대결 그리고 후반으로 갈수록 약간의  피지컬도 필요하지만 심플한 시스템으로 입문이 쉽게 느껴진다.  한번에 이렇게 나와버리면 매우 행복하다.  조합과 배치가 승리를 좌우한다. 어쨌든 도타 오토체스가 동접30만을 넘게 찍으면서 대흥하고 원 제작사인 드로도 스튜디오에서는 모바일 버젼의 개발을 발표하고 오픈베타를 시작했다. 사실 이것도 매우 빠른느낌이라서 처음부터 단독게임으로 낼 생각이 아니었을까 생각하긴 했는데 문제는 원조보다 빠르게  모바일로 짝퉁게임이 쏟아지기 시작했다. 당연한 수순이었다. ​  재밌는지는 모르겠지만 상도덕은 어디로... 그리고 베타테스트 끝에  드로도스튜디오의 오토체스가 스탠드얼론으로  출시되었다.   지적재산권 때문이겠지만 이름과 외형이 미묘하게 도타 오토체스와는 다르다. 솔직히 이건 베타기간중에만 잠깐해봤다.  어떻게 보면 이게 원조니 업데이트도 충실하고 플레이도 비슷하게 가겠지만 기존에 익숙했던 기물이름과 외형이 비슷하다곤 해도 약간씩 다르기때문에 어색하기도 했고 휴대폰으로 장시간 플레이하는걸 즐기지 않았기 때문에  별로 하고 싶지않아서 한동안은 그대로 도타 오토체스를 계속 했다. ​그리고 밸브에서는 도타2의 커스텀맵에서 벗어나서 스탠드얼론으로 도타 언더로드를 다시 출시한다.      이래도 되나 싶지만 뭐 드로도스튜디오와 협의는 했다니 도의적으로도 크게 문제는 없는 듯 하다. 어쨌든 기존의 도타 오토체스가 도타2 기반이었던 만큼 동일한 기물 동일한 아이템을 사용할 수 있어서 적응엔 아무 문제가 없었다. 모바일과 크로스플랫폼도 되고 무엇보다 기존 도타 오토체스의 최악의 단점. -엄청나게 오래걸리고 수시로 취소되는 매칭시스템- 없이 시작 누르면 바로 칼매칭되도록 개선되어서 한동안은 언더로드만 플레이 했다. 한번 익숙해지니 오토체스는 켜기도 싫었음.단점은 일단 도타오토체스에 비해 업데이트가 뒤쳐져 있고 아이템 시스템이 약간 차이나다보니 분명 껍데기는 같은 게임인데 밸런스는 미묘하게 달라서 약간 이질감이 들 수 있음. 앞으로 추후 개발방향도 차이날거니 이질감은 아마 점점 심해지지 않을까 싶음. 익숙해지면 상관없겠지만 어쩄든 베타중이라 시스템도 점점 발전 중인점이 단점이자 장점. ​그리고 아마 국내 대중화에 가장 큰 역할을 하지 않았을까 싶은 리그오브레전드 전략적 팀전투모드 - 속칭 롤토체스가 발표되고 오픈했다.    기존의  리그오브레전드 유저들 중에서 오토체스를 하던 유저도 있겠지만 아무래도 익숙치 않은 도타캐릭터의 장벽이 있었는데 상대적으로 친숙한 lol의 챔피언과 아이템으로 쉽게 접근할 수 있는게 장점인 것 같다.  체스판 대신 헥사타일 배치지만 기본적으론 같은 게임이라 봐도 무방하다.  아이템을 주는 미니언 스테이지도 기존의 친숙한 미니언들이 등장한다.  속칭 회전초밥으로 불리는 동시선택 스테이지. 전략적으로 가장 차이가 나는 부분이 아닐까. 아무래도 국내에선 도타유저보다는 롤 유저가 압도적으로 많을테니 접근성이 매우 좋다. 게임성에선 다른 오토체스 게임보다 아이템 의존도가 다소 높은 편인 것 같다.   악명높은 3솔라리 조합.  기존의 롤을 해봤으면 조합아이템의 특성을 감잡기 쉬울 것. 밸런스도 오락가락하고 랭크도 없으며 일단 오픈 후 미션이 추가된것 보면 롤토체스 역시 한창 개발이 진행 중인 것으로 봐야 겠지만 도타 오토체스와는 약간 다른 느낌으로 할만한 것 같음.​ 또 한가지 흥미를 끌었던 점은 이 오토체스류 게임의 특이한 태생이다.  도타2의 커스텀맵으로 출발해서  독립했는데 재미난 점은 도타2 역시 다른게임의 유즈맵에서 시작해서 독립한 게임이라는 점이다.​  오토체스와 무관한 게임들은 제외한 간략한 계보도. ​요약하면 이렇다.워크래프트3의 유즈맵에서 인기있었던 도타올스타즈가 갈라져서 도타2 / 리그오브레전드 / 기타등등 이 독립적인 게임으로 출시되었다.  그 중 도타2의 커스텀맵으로 출시된 도타오토체스가 인기를 얻으면서 도타언더로드 /오토체스 가 다시 독립적인 게임으로 출시되었다.  그리고 도타2와 같이 도타올스타즈에서 갈라진 리그오브레전드는 오토체스와 유사한 전략적팀전투를 게임모드로 출시한다. 마치 마트료시카나 액자형 서술방식이 연상되는 기묘한 관계다.   게임속의 게임속의 게임속의 게임. ​게임 초기부터 플레이하면서 빠르게 발표된 독립 버젼과 여기저기서 나오는 카피게임들 때문에 게임이 재미없어져서 생명력이 끝나는게 아니라 유저의 파편화로 접속자가 줄어서 고사할까봐 걱정했는데 전례없이 빠르게 6개월도 안되어서 유저풀은 도타오토체스/오토체스/언더로드/롤토체스 로 쪼개진 상황이고 내 경험을 돌이켜 보면  한사람이 한번에 여러개를 계속 하긴 힘들다고 생각함. ​마지막에 어떤 게임이 살아남을지  혹은 그럭저럭 공존할 지 아니면 게임자체의 생명력이 다해서 잊혀질지 확신은 할 수 없겠지만 보통은 정통원조게임 vs 그저그런 짝퉁게임들의 구도인데  이번엔 넷다 어느 정도 정통성 혹은 파급력이 있는 게임들의 대결이라 개인적으로 앞으로가 궁금하다. (도의적인 문제는 일단 제쳐두고...) “저는 그저 앞에 서있는 사람일 뿐이에요.그 말은 언제든지 뒤로 갈 수 있다는 뜻이기도 하죠.” 체스인사이드라는 닉네임의 유래는 ​“유튜브를 시작할 때, 여러 채널들의 영향을 받았어요. 그중에서도 체스네트워크라는 채널이 인상 깊었죠. 그 채널에서 자주 쓰는 용어 중에서 다이브인(Dive In)이라는 단어에 꽂혀서, ‘다이브인 체스’라는 이름도 구상했었고요. ​PCL(프로 체스 리그)의 참여 팀 이름에는 지역 명과 팀 이름이 붙어요. ‘한화 이글스’, ‘두산 베어스’ 같은 식이죠. ‘한국을 대표하는 건 뭐가 있을까? 나중에 한국도 그런 팀을 만들 텐데.’라고 생각하던 와중 ‘인싸(Insider)’라는 단어가 한창 유행이었어요. 그래서 코리아 인사이더스, 서울 인사이더스 같은 어감이 괜찮아서 체스 인사이드로 정했어요. 뜻이 좋기도 하고요.” ​유튜브 영상은 어떻게 만들어지는가 ​“모든 제장 과정을 혼자 해요. 하루에 하나씩 올리는데, 나름의 기준이 있죠. 자동화가 안 된 채로 새로운 걸 도전하게 되면 감당이 안 되거든요. 보기 흉하지 않게 깔끔한 느낌을 주려고 노력하죠.” ​작년에 퀸스갬빗이 화제였다 ​“물 들어올 때 노를 잘 젓는다는 말도 있었어요. 그런데 물이 들어오기를 2년을 기다린 셈이에요. 물은 왔다가 가는 거고 저는 계속 남아 있어야 하겠죠. 그래서 계속해서 열심히 하고 있고요.” ​새로운 걸 시도할 계획은 ​“항상 고민해요. 대체 가능한 모든 건 대체되니까요. 사람들의 관심도 변하죠. 계속 새롭고 재미있는 것을 만들어야 한다는 고민을 해요. 할 수 있는 역량 내에서는 변화를 주는 중이에요. 예를 들면, 요즘은 컴퓨터 경기 분석 시리즈를 따로 하기도 해요. ‘카파블랑카 엔드게임’ 시리즈도 그렇고요. 재미있는 섬네일(Thumbnail)을 제작하는 것에도 재미를 붙였죠. 동영상과 이미지 편집 기술도 아예 모르를 수준이었지만 점점 배워가고 있어요.” ​성실성의 원천은 무엇인가 ​“이게 일이니까요. 나름의 직업윤리 같은 걸 정했어요. 저는 집에서 혼자 일하다 보니, 자고 일어나면 출근이고 마음먹으면 퇴근이에요. 단호한 기준이 없으면 유지하기가 힘들죠. 좋아해 주시는 분들이 계시는데, 힘이 많이 돼요. ‘구독과 좋아요가 힘이 된다’는 말이 빈말이 아니라 정말이죠.” ​영상에 ‘싫어요’도 있다 ​“크게 신경 쓰지는 않아요. 모두가 절 좋아해 줄 거라 바라는 것은 욕심이니까요. 그래도 좋아하는 사람들이 많으니 ‘내가 잘하고 있구나.’라는 생각을 해요. ‘싫어요’가 많으면 ‘어딘가 부족하구나’라는 생각도 하고요. 고쳐야 할 점은 개선하려고 노력하죠.”​  밸런스 조절이 힘들 것 같다 ​“수읽기를 깊게 들어가진 않아요. 중요한 라인을 몇 개 보여주긴 하는데 전문적인 용어를 많이 쓰진 않으려 해요. 영상의 길이도 길어질 거고요. 체스를 정말 좋아하는 사람들은 그런 걸 선호할지도 모른다. 하지만 체스에 관심을 가지고 ‘해볼까’하는 사람들이 여전히 많거든요. ​가장 기분이 좋았던 댓글 중에, ‘체스를 자세히는 모르는데, 이해가 되네요. 재밌어 보여요.’ 하는 게 있었어요. ‘아, 내가 콘셉트를 잘 잡았구나.’하는 생각이 들었죠. 아는 사람도, 모르는 사람도 재미있게 볼 수 있는 채널을 만들고 싶어요.” ​줄타기를 잘 해야겠다 ​“너무 쉬우면 재미가 없고, 너무 어려우면 대다수가 떨어져 나갈 거예요. 그래서 개념적인 부분을 한두 개는 짚고 넘어가려 해요. ‘약한 대각선’, ‘고립된 폰’ 같은 것들이요. 이런 소소한 포인트들이 넓은 범위를 만족시키려는 나름의 노력인 것 같아요. 어느 쪽을 택하겠느냐 하면 조금 더 대중적인 걸 택하고 싶지만요.” ​'체스 갤러리'의 존재를 아는가 ​“디시인사이드 체스 갤러리가 커뮤니티 역할을 하고 있는 건 맞아요. 그런데 기본적으로 욕설이 좀 많고, 재미를 추구하려다 성향이 강하다 보니 남을 깎아내리는 표현도 많은 것 같아요. 그래서 마냥 건전한 문화는 아닌 것 같더라고요. 기본적인 호칭도 다 형님, 형들 그러는 것도 그렇고, 거친 느낌이 있죠. 나름 재미는 있지만. 대중화, 즉 제가 가는 방향과는 맞지 않는 것 같아서 자주 활동하거나 그렇지는 않아요. ​제 채널을 어린 학생들도 꽤 봐요. 초등학생이라고 밝히는 친구들도 있죠. 영상에 장난스러운 인터넷 용어들을 섞어 쓰긴 해도 늘 조심스러워요. 항상 언행을 신경 쓰려고 노력하죠.” ​커뮤니티에 바라는 점이 있다면​“그분들은 되게 중요한 역할이에요. 제가 하고 싶은 일과 방향에는 잘 먹고 사는 것도 있지만, 한국 체스 시장을 키우고 싶다는 목표가 있어요. 한국이 체스 강국이 됐으면 좋겠어요. 그리고 저는 그런 과정 속에서 성공을 하고 싶죠.” ​확고하게 목표를 잡은 것 같다 ​“체스를 알리는 선구자가 돼서 ‘나 하나로 뭔가를 만들겠다, 슈퍼스타가 되겠다.’는 마인드도 나쁘지는 않겠죠. 하지만 문화를 만드는 과정 속에서 저도 같이 성장하는 게 중요하다고 생각해요. 저는 그저 앞에 서있는 사람일 뿐이에요. 그 말은 언제든지 뒤로 갈 수 있다는 뜻이기도 하죠. 또 개인적으로 뒤로 가고 싶기도 하고요. ​저는 보기와 다르게 내성적인 사람이에요. 혼자 있는 걸 좋아하고, 나서는 것도 안 좋아하죠. 처음에 인터뷰 제의가 왔을 때도 제 내면에 깊숙하게 들어온다는 게 부담이 되기도 했어요. ​유명한 개인과 선수들에게 포커스가 가는 게 맞다고 생각해요. 저는 그들을 지원하고, 대회를 여는 역할을 하고 싶어요. 사실 앞에 서 있으니까 이것저것 하는 것도 많고 계속해서 새로운 것을 시도하기도 하지만, 다른 누군가가 더 나서서 해줬으면 좋겠다는 생각도 들어요. 혼자서는 힘드니까요.” ​치터에 대한 반응이 격하기도 한데 ​“치터 개개인에 대한 관심은 없어요. 원래 감정 기복이 심하지 않거든요. 다른 사람의 삶에까지 관여하고 싶은 마음은 없죠. 저는 치터보다, 치터에 피해 입은 사람한테 관심이 가요. 한 문화를 만드는 과정에서 이상한 미꾸라지 한 마리가 들어와서 망치려고 해요. 우리끼리 재밌게 놀고 있는데, 너무 기분이 나쁘죠. 그렇다고 화를 내면서 깊게 파헤치려 하면, 지저분해지고요. ​기본적으로 체스는 둘이서 하는 게임이에요. 승리와 패배를 떠나서 상대에 대한 기본적인 존중이 바탕에 깔려 있어야 하죠. 치팅은 마주앉은 사람과 놀기 싫다는 의도로 보여요. ‘너랑은 안 놀 거야. 너 혼자서 놀아.’ 하는 것 같죠.” ​순수한 의미로 나쁘게 보는 것 같다 ​“맞아요. 그래서 저는 화를 내는 것보다 관심을 주지 않는 것이 더 잔인한 방법이라고 생각해요. 관심이 쏠리지 않으면 재미가 없어지고, 자신이 초라하게 느껴지기 마련이죠. ​게임을 사람과 사람 사이의 교감이라 생각해요. 한국에서는 대국 전 ‘한 수 배우겠습니다.’라는 인사를 해요. 의례로 하는 말을 넘어서, 진정으로 배우고자 하는 마음이 필요하죠. 경기가 끝나면 서로 복기를 하는데, 그런 과정 속에서 성장을 같이 하는 거라고 생각해요. 서양에서 말하는 ‘매너’처럼요. 체스 역시 시작과 끝날 때 악수를 하는데, 치터와는 악수하고 싶지 않아요.” ​다른 체스 유튜버들과의 관계는 ​“다 아는 사람이에요. 굳이 누구와 경쟁하고 있다는 생각을 안 하죠. 그냥 ‘하는 걸 한다.’는 느낌으로요. 모두 협력관계라고 생각해요. 선의의 경쟁 같은 것은 있을 수 있지만, 이기려는 마음 같은 것은 전혀 없죠. 다른 채널에서 새로운 콘텐츠가 올라오면 자극을 얻고, 영감을 되기도 해요. 저도 책을 썼지만, 그분들한테도 책을 쓰라고 부추기곤 해요. 사람들이 그분들의 책을 봤다고 제 책을 안 사느냐하면, 그건 또 아니거든요. 관심 있는 사람은 계속해서 파고들 테니까요. ​결국 저한테 도움이 되는 일이고 발전하는 데 도움이 되는 일이죠. 프로 중에는 준혁 씨, 홍진 씨, 세현 씨 등 두루두루 연락하고 지내요. 방송을 하라고 계속 추천하기도 하고, 많이 챙겨주지는 못해도 중계료나 해설비 같은 것도 지원하면서요. 그들이 기회를 잡을 수 있는 역할을 하고 싶어요.”  ​사명감이 엿보인다 ​“그런 게 없으면 못해요. 그리고 사람들이 알아차리죠. 대중들은 바보가 아니니까요. 가식적이고 연출된 모습을 보이면 곧바로 반응해요. 체스가 국내에서 건전한 취미이자 스포츠로 정착할 수 있는데 이바지하고 싶어요. ​그런 과정 속에서 저도 성장하고 성공하기를 바라죠. 가장 큰 문제는 돈이에요. 앞서 언급한 선수들은 다 20대 초반인데, 저도 그 시기를 겪었지만 당장 먹고 살 걱정이 가장 클 거예요. 사실 그게 시작이죠. 어떤 산업이 발전하려면 자본이 들어가야 하니까요. 그래야 그 뒤를 이은 무언가가 나오죠. ‘체스가 돈이 된다.’라는 얘기가 생기면 큰 기업이나 정부에서도 지원을 해줄 수 있을 거고요.” ​씨를 뿌리는 느낌도 든다 ​“지금은 황무지니까요. 피겨스케이팅을 보면 김연아 선수의 등장 이후로 국민 모두가 트리플 악셀이 뭔지를 알게 됐어요. 그런데 스테일메이트가 뭐냐고 물어보면 아무도 모르죠.” ​성장하지 못한 이유는 무엇일까 ​“돈이 되지 않기 때문이죠. 바둑 같은 경우는 이미 시장이 크게 형성돼있어요. 사실 전 세계적인 시장은 체스가 바둑 장기보다 훨씬 넓어요. 그런데 동양에서도 한국과 일본은 바둑과 쇼기의 존재감이 독보적이죠. 중국 같은 경우는 어느 정도 수준이 올라가면 나라에서 지원을 하기도 해요. 그래서 가정에서 집중적으로 인재를 육성할 만하죠. ​우리나라도 양궁과 쇼트트랙 같은 것에 엄청나게 투자를 하잖아요. 메달을 따오고 돈을 벌어오기 때문이죠. 국가의 위신을 높여주기도 하고요. 체스도 올림픽에 계속 들어가려고 하는 중이에요. 정식 종목이 되면 분명히 지원이 생기고 대중한테 더 알려지기도 하겠죠. 전 세계적인 체스 붐이 있는 상황이기도 하고요.” ​한국에서 체스로 먹고 살 수 있을까 ​“먹고 살만해요. 꽤 괜찮죠. 체스를 정말 좋아하고 제대로 할 의지가 있다면 말이죠. ​아직까지 한국 사회는 대학교를 좋은 곳을 가야 하고, 누가 들었을 때 이름을 알 수 있는 곳에 가야 해요. 즉, 누가 모르는 걸 하면 안 되죠. 체스 선수로서 먹고 살 수 있는 건 한정적이긴 해요. 가장 큰 비중은 체스 강사죠.” ​'체스닷컴'에 입사한 계기는 ​“2019년 2월에 퇴사를 했어요. 체스 학원을 하시는 분과 동업해서 강사 일을 해봤는데, 어렵더라고요. 아이들을 상대하는 일이 힘들었어요. 스스로 무언가를 하고 싶은 욕심도 있었죠. ​체스 일을 접어두고 수학강사 일을 했어요. 유튜브를 계속 운영하면서도 2019년에는 수학강사였죠. 아침 9시에 일어나서 영상을 하나 만들어 올렸어요. 그리고 1시쯤에 출근을 해서 저녁11시까지 강의하는 삶을 반복했어요. 그것밖에 매달릴 게 없었죠. ​구독자가 천 명쯤 된 어느 날, 학원에 가야하는데 문득 어떤 느낌이 들더라고요. 퇴사하면서 체스닷컴에 한번 이력서를 넣긴 했는데, 답장이 오지 않았었어요. 그런데 천명쯤 되니까, ‘어, 될 것 같은데?’ 하는 생각이 들었던 것 같아요. ​공식 루트로 연락해 봤자 확인하지 않을 것 같다는 생각이 들어서, 대표한테 직접 메일을 보냈어요. 한글 파일 2페이지 정도를 홀린 듯이 작성했죠. 다음날 답장이 왔는데, 흥미롭다더라고요. 그리고 지금의 보스에게서 미팅하자는 연락이 왔죠. 꾸준함이 있었기에 통했던 것 같아요.” ​체스닷컴에서의 업무는 ​“한국 시장을 맡고 있어요. 체스닷컴은 되게 자유분방한 회사에요. 딱히 지시를 하지 않죠. 중요한 대회가 있으면 ‘너희 나라는 네가 제일 잘 알지 않느냐, 알아서 해라.’라는 뉘앙스죠. 또, 입사하고 국내 매출이 오르는 지표를 보여주기도 해서 신뢰를 얻기도 했고요. ​좋은 점과 나쁜 점이 공존하는 것 같아요. 결국 하나부터 열까지 다 혼자서 해야 하죠. 저는 방향을 잡고, 제가 하는 결정들에서 오는 즐거움들이 소중한 원동력이에요. ​꿈을 좇아도 결국 밥벌이가 우선이에요. 생존을 못하면 그때부터 꿈이고 나발이고 없죠. 꿈과 생존의 양립이 가능하다는 점에서 오는 만족감도 큰 것 같아요. ​힘든 점은 외로움이죠. 앞서갔던 사람이 있으면 쉬워요. 적당히 따라가면 되니까요. 제가 앞에서 가고 있다 보니 ‘이게 맞는가?’에 대한 고민을 항상 해요. 하지만 답이 없어요. 어떻게든 해야 하고 결정을 계속 강요받는 위치죠.” ​어떻게 견뎌내는가 ​“저는 성장을 좋아해요. 성장하는 방법은 기본적으로 시행착오라고 생각해요. 시행을 하고 거기서 잘못된 점이 있으면 개선해서 다시 시도하는 게 사람이 성장하는 방법이라고요. 성장하려면 무언가에 도전해야 해요. 그러니 자연스레 실패가 생길 수밖에 없죠.  ​실패에 대한 경험이 쌓이면 두려움이 잦아들고 회복력도 증가해요. 넘어졌을　때 곧바로 일어서지는 못해도, 결국 일어나야 된다는 걸 알기 때문에 일어나게 되는 거죠. 그래서 많이 넘어져 봐야 하는 것 같아요.” ​지금의 레이팅은 어떻게 되는가 ​“1800이 좀 안 될 거예요. 플레이어로서의 야망은 여전해요. 전보다 실력이 향상했다는 게 느꼈기도 하고요. 국내에는 대회가 적어서 해외 대회에 나가보려고 해요.”  ​가장 좋아하는 기물은 무엇인가 ​“폰을 좋아해요. 엔드게임을 좋아하는 편인데, 엔드게임은 폰에서 나오거든요. 전략적인 게임을 좋아해서, 폰의 위치 같은 것에 많이 관심을 갖죠. 사실 모든 체스 개념들이 폰에서 나온다고 해도 과언이 아니에요. 기물의 활동성과 포지션적인 우위가 폰에서 나오기 때문에 폰을 빼놓고는 이야기를 못하죠.” ​e4와 d4 중에 무엇을 선호하는가 ​“무조건 d4죠. d4는 더 복잡하고 차분하고 장기적으로 가는 경향이 있어요. e4는 더 화끈하고 빨리 끝나는 경향이 있고요. 저는 d4가 더 잘 맞아요.” ​선호하는 오프닝은 ​“런던 시스템(London System)으로 먼저 오프닝 개념을 익혔어요. 경기 때 주력으로 쓰는 건 카탈란(Catalan)이에요.” ​성격은 어떤 것 같은가 ​“저는 예측하기 쉬운 사람이에요. 복잡하고 깊이가 있을 것 같지만, 그렇지 않고 단순하죠. 겉과 속이 다르지 않고 꼬아서 얘기하지도 않아요. 호불호도 명확하고, 잘 표현하고요. 관심분야도 많아서 여러 가지를 좋아해요. 대신 삶이 피곤해지기도 하지만요. ​스스로에게 채찍질을 많이 하는 것 같아요. ‘너 왜 이렇게 힘들게 사냐.’하는 사람도 있죠. 제가 저를 키운다는 느낌이 들어요. “야 운동하러 가야지”라고 타이르는 느낌이랄까요.” ​요즘의 일과는 어떤가 ​“아침에 일어나서 요가와 수영을 하고 오전에는 체스닷컴 일을 해요. 주로 텍스트와 관련된 것들이죠. 오후에는 영상을 만들어 업로드해요. 6시까지를 업무시간으로 정했어요. 주말은 없다고 보면 되고요. 가끔 자전거를 타거나 산책을 하기도 하지만, 요즘은 계속 야근이에요. 책을 쓰고 있어서 바쁘거든요.”  책을 집필한 계기는 ​“학원 강사를 할 때부터 책을 써야겠다고 생각했어요. 일을 하고, 개인적인 사정 등으로 힘든 시기가 있었는데 책이 나름의 돌파구가 됐죠. 원래는 훨씬 더 캐주얼한 모습이었어요. 좀 더 본격적으로 만들기 위해 2,3번쯤 갈아엎었죠.” ​제목에 '기초편'이 붙어있다 ​“원래 ‘체스의 정석’뿐이었는데, 욕심이 생기더라고요. 그래서 나중에 ‘기초편’을 붙였어요. 지금은 다섯 권으로 마무리 짓고 싶어요. 현재 구상 중인 것은 ‘전략편’과 ‘전술편’이다. 둘 다 400페이지가 넘을 것 같아요. 나머지로는 ‘엔드게임’ 다른 하나를 고민 중이에요. ‘심화편’이나 ‘오프닝’이 아닐까 싶어요.” ​책의 콘셉트는 어떤가 ​“항상 친절한 걸 목표로 해요. 전술, 전략 편은 실력 향상에 도움이 많이 될 것 같아요. 체스를 하는 사람이라면 좋아할 수밖에 없는 구성으로 짜기도 했고요. 5월부터 시작했고, 계획은 9월이나 10월 전에 끝내려고 해요.” ​'클래스 101'을 개설한 계기는 ​“작년 11월 말에 MD를 통해서 연락이 왔어요. 책도 출간됐고 구독자가 만 명이 조금 안됐을 때였어요. 미팅을 했었는데, 꽤나 매력적이라 생각했죠. 체스가 그런 플랫폼에 입성하는 게 상징적이겠다는 생각도 들었어요. 클래스를 통해서 유입되는 체스 인구도 유의미했죠. 클래스 101의 수요층에는 2030여성이 많았는데, 세계적으로 여성 체스 인구의 확산이 되게 중요한 이슈기도 했고요. 체스를 처음 시작한다고 하면 조금은 어려울 수준일 수도 있지만, 나름 쉬운 편이에요.” ​사람 성진수의 목표는 ​“자연스럽게, 인간답게 살고 싶어요. 인위적인 것보다는 순리에 따라 살고 싶다는 마음이죠. 억지로 나에게 맞지 않는 옷을 입지 않고 마음 가는 대로, 살고 싶은 대로요.” ​체스인사이드의 목표는 ​“체스를 배우거나 체스에 흥미가 생겼을 때 가장 먼저 접할 수 있는 이름이 되고 싶어요. ‘체스가 이런 게임이고 이런 재미가 있는 거구나.’라는 걸 느껴주셨으면 해요.”    체스의 매력은 무엇이라고 생각하는가 ​“체스는 논리적으로 생각하고 집중할 수 있는 스포츠에요. 게임을 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 집중하는 자신을 발견하곤 하죠. 나중에는 상대를 이겼다는 것보다 ‘내가 이렇게 했다’는 즐거움이 더 커져요. 계속해서 발전해 나갈 수 있는 끝이 없는 스포츠라고 생각해요.” ​지금 삶에 만족하는가 ​“만족해요. 가끔씩 무너져 내릴 때도 있지만, 그런 순간은 누구나 다 있죠. 스스로를 객관적으로 돌아보려고 노력해요. 그럴 때면 ‘이 정도면 만족할 만한 삶이다’라는 생각이 들어요. 할 수 있는 것, 편한 것, 좋아하는 것, 잘하는 것에 집중하는 게 만족스러운 삶이라고 생각해요. 실제로 그러고 있고요.”​ chessinside안녕하세요 체스 전문 채널 체스인사이드입니다 :) 5천만 명의 회원을 보유한 세계 1위 온라인 체스 플랫폼 체스닷컴(Chess.com)에서 한국 커뮤니티 매니저로 활동하고 있습니다. 국내 체스 발전을 위해 온라인 컨텐츠를 만들고 체스 토너먼트 등 다양한 이벤트를 기획하고 있습니다. 유튜브, 페이스북, 인스타그램 등 SNS 채널도 함께 운영 중이니 확인해주세요!www.youtube.com ​<한국잡지교육원_취재기자20기_정현석>   오토체스 신 운영 마르스 제우스이번에 도타2 유즈맵 오토체스에 신이라는 종족과 새로운 영웅인 마르사와 제우스가 등장했습니다. 예상했던 것보다 빠르게 새로운 영웅이 나와서 놀랐어요. 오토체스를 하신 분들은 알다시피 시너지 및 영웅 밸런스 맞추기가 상당히 어려운 게임이기 때문이죠. ​​​   그리고 이전에는 반 한글화였는데 UI 전체 한글화가 되었네요. 이 게임을 처음 접하더라도 좀 더 쉽게 적응할 수 있게 업데이트가 이루어졌습니다. ​​​   본격적으로 오토체스 신 종족의 특징을 한 번 알아보면 아군들의 종족 시너지가 발동되지 않을 시 신(독전) 시너지가 발동됩니다. 신 시너지는 스킬 재사용시간이 반으로 줄어드는 것입니다. 참고로 마르스는 1성, 제우스는 5성 영웅입니다. ​​​   신 종족 특성 발동 조건에서 직업이라는 말이 없기 때문에 직업 시너지를 챙겨두면 좋습니다. ​*선택할 수 없는 직업!​드워프 X악마X(악마2인 이상O)오우거(X)​*조심해야 할(햇갈림) 직업 시너지!인간 2인X트롤 2인X언데드 2인X​​​   아무래도 독존 특성의 핵심은 수정의 여인이 아닌가 싶어요. 수정의 여인은 일정시간마다 마나를 생성하는 역할을 합니다. 독존은 스킬의 재사용 시간을 반으로 줄여주기 때문에 빠르게 스킬을 사용하는 게 중요하다고 생각합니다.​종족 시너지를 받지 못하는 상황이기 때문에 상대보다 빠르게 스킬을 여러분 사용하는 게 승리의 관건이라 할 수 있습니다. 또, 스킬 사용 후 마나가 없어 스킬을 사용하지 못할 상황도 없기 때문에 수정의 여인이 있으면 좋은 시너지를 낼 수 있습니다. ​​​​   오토체스 신 특성과 잘 어울리는 영웅은 레이저, 저주술사, 퍽, 바이퍼, 바람순찰자, 강령사제, 나무정령, 디스럽터, 가면무사, 메두사 등이 있습니다. 이를 바탕으로 직업 시너지 또한 갖춰주면 됩니다. ​​​     마르스 :1성 신 전사이며 일반 공격은 하지 않고 스킬 공격제우스 : 5성 신 마법사 적 영웅에게 모든 공격하며 50% 확률로 일정 퍼센트 데미지를 입힘​위 짤 보면 알겠지만 제우스의 스킬 공격이 전체 피해이며 확률적으로 어마어마한 피해를 입히네요. 꼭 신덱이 아니라도 마법사 덱에 사용하면 엄청난 시너지를 발휘할 것 같습니다. ​ ​​​​​​ 1년전 쯤 장기 소개해드렸는데 오늘은 서양의 장기 체스게임을 소개해 드립니다.판 깔고 주사위나 카드 뒤집어서 하는 게임류를 보드게임이라 하는데 그 보드게임의 원조죠...근데, 장기게임이랑 체스게임의 방식이 틀리긴 한데 매우 유사한게 많은데 분명 어디선가 만들어진게 전달된게 아닌가 싶습니다.저는 왠지 중국의 장기가 유럽의 체스로 흘러갔다에 한표를 던지고 싶습니다. 하여간 장기처럼 룰과 함께 소개해 드릴테니 해보세요. 특히 애들 지능 향상에도 좋은 게임입니다.체스게임하기 - http://www.fungame.pe.kr/flashgame/battle-chess/battle-chess.htm제 서툰 동영상이지만, 체스가 어떤 룰을 가진지 알 수 있는 좋은 동영상입니다.일단 모드를 고르는데, SLOW COMPUTER는 컴퓨터가 오래 생각하고, FAST COMPUTER는 후딱 후딱 두는 모드입니다.장기보다는 포진이 심플하죠?체스에서는 크게 6가지 말이 있습니다.1.KING(킹-왕), 2.QUEEN(퀸-여왕), 3.BISHOP(비숍-주교), 4.ROCK(록-탑), 5.KNIGHT(나이트-기사), 6.PAWN(폰-병사) 폰(병사)는 장기로 치면 졸에 해당하는데 이동은 앞으로만 하며 최초에 한 해 2칸을 전진할 수 있습니다.졸처럼 전진을 하면 절대 후진을 못하며, 상대의 말을 취하는 경우에만 대각선으로 나아갈 수 있습니다.위에 설명드린대로 상대의 말을 먹을 수 있다면 대각선으로 전진할 수 있습니다.비숍(주교)는 대각선 방향으로 막하기 전까지 어디든 이동할 수 있습니다.참고로 장기에는 이런 말이 없습니다.나이트(기사)는 장기에서 마와 똑같습니다.직진 한번 하고 대각선으로 꺽이는 방식... 직진만 하는 말들 사이에서 은근 매력이 있는 말입니다.록(탑)은 장기에서 차와 똑같습니다. 상하좌우 직진으로 막히기 전까지 이동할 수 있습니다.체스도 이 킹(왕)이 먹히면 끝나게 되는데, 이동해서 먹히지 않는다면 대각선 방향 포함 좌우상하 1칸씩 이동할 수 있습니다.장기에서 왕은 궁 내에서만 이동이 가능한데 체스에서는 그런 제약이 없네요.체스에서 제일 막강한 말이 바로 퀸(여왕)이지 싶습니다.록(탑) + 비숍(주교)라고 보시면 되겠습니다. 좌우직진에 대각선도 이동이 가능하니까요...킹이 비숍에게 체크당한 모습인데 보이시나요?왼쪽 위에서 세번째 비숍의 대각선 방향을 따라가 보면 화면 아래 킹이 저격될 위치에 있는데 보이시나요?바로 이게 체크고 체크는 장기에서 장에 해당한다고 보시면 됩니다.(오른쪽 화면에 "You are in chess!"라고 나오면 체크임)화면 중간쯤에 제 킹(왕) 오도가도 못한 상태가 된거 보이시죠?이러면 지게 되는겁니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스닷컴 회원들은 이제 새로운 엔드게임 기능을 활용해서 엔드게임 기술을 한 단계 향상시킬 수 있습니다. 체스닷컴 엔드게임에서 체스 마스터가 되기 위해 필수적으로 알아야 할 모든 지식과 기술을 익히세요!​체스 경쟁에서 앞서는 가장 쉬운 방법 중 하나는 다른 선수들이 등한시하는 엔드게임을 공부하는 것입니다. 체스닷컴에서 새롭게 공개한 엔드게임 기능은 기본적인 체크메이트, 폰 엔드게임, 룩 엔드게임 등 다양한 엔드게임 실력을 향상시키기에 최적입니다. 엔드게임 학습을 통해 나이트, 비숍, 퀸을 활용하는 방법을 익히고 여러 종류의 불균형이 있는 상황에서 포지션을 이해하는 시야를 넓힐 수 있습니다.​​엔드게임 주제​체스닷컴 엔드게임 페이지에 들어가면 여러 가지 엔드게임 주제를 확인할 수 있습니다. 체크메이트, 폰, 부기물(비숍, 나이트), 룩, 퀸, 불균형 중 하나를 선택하면 집중적으로 그 주제를 학습할 수 있습니다. 각 주제에서는 해당 엔드게임 지식을 학습하기 위한 중요한 포지션들을 만나게 됩니다. 엔드게임 배우기​처음 접하는 엔드게임 포지션이라고 하더라도 겁먹을 필요는 없습니다. 배우기(Learn) 탭을 클릭하면 해당 포지션을 해결하기 위한 동영상 강의, 블로그, 기사 등 다양한 정보를 확인할 수 있습니다. 엔드게임 연습하기​특정 포지션을 배운 다음에는 그것을 연습(Practice) 탭에서 사용해볼 수 있습니다. 기술을 연마하기 위해 컴퓨터를 상대로 다양한 포지션을 시도해보세요. 다른 사람과 경쟁하기​엔드게임 실력이 올라와서 다른 사람과 경쟁하고 싶다는 생각이 드신다면 도전(Challenge) 탭을 활용하세요. 컴퓨터를 상대로 주요 포지션을 푸는 동안 시간이 기록됩니다. 다른 사람들보다 빠르게 포지션을 해결하면 리더보드에 이름을 올릴 수 있습니다! 엔드게임 기능을 사용해보고 상대를 엔드게임에서 제압하세요! 그리고 새로운 기능에 대한 의견이 있다면 댓글을 통해 알려주세요.​체스닷컴:체스닷컴은 전 세계에서 5,500만 명 이상의 회원을 보유하고 매일 100만 경기 이상이 열리는 세계 최대의 체스 플랫폼입니다. 2007년 설립된 체스닷컴은 체스 뉴스, 강좌, 대회, 실시간 방송의 선두주자입니다. Chess.com을 방문하여 세계에서 가장 인기 있는 게임인 체스를 즐기고 배우고 다른 사람과 소통하세요!https://www.chess.com/l/chessinside  안녕하세요. 오늘은 제가 여러분들에게 체스 규칙을 알려드릴 겁니다.체스는 체크무늬 판과 다양한 말을 이용하여 1:1 대결을 하는 방식의 게임으로우리나라에 있는 장기와 비슷하다고 보시면 됩니다. 서양장기로 불리는 체스는왕후 귀족의 놀이였다고 합니다. 지금은 모두가 즐길 수 있는 < 두뇌 스포츠 >로서전세계적으로 즐기는 보드게임입니다. 나라별로 체스 규칙도 다르다고 하더군요.​​체스를 하면 체스법을 따르라!​어떤 규칙이 있는지 하나씩 알아보도록 하겠습니다.여러분들이 잘 아시는 장기와 비슷하게 말을 이용하여 상대를 견제하고 말을 하나씩 먹으면 됩니다.핵심은 < 상대가 공격하여 먹히더라도 더 이득을 볼 수 있는 걸 찾아라! >인 거 같습니다.말을 움직이기 전에 미리 몇 수 앞을 먼저 생각하셔야 합니다. 말들은 갈 수 있는 이동 경로가 제한되어 있기 때문에 여러 말을 이용하여 상대를 압박하셔야 합니다. 최대한 이동 경로를 확보하고 적이 갈 수 있는 경로를 막는 게 중요하죠.​체스 말​폰< 앞으로 이동, 대각선 공격 >의 이동 방법은 한 칸씩 앞으로 이동할 수 있으며, 한 번도 안 움직인 폰은 두 칸 앞으로 이동이 가능합니다. 기본적으로 상대를 공격할 때는 대각선으로만 공격이 가능하지만 < 앙파상 : 통과하는 도중 >이라는 규칙을 이용하면 3칸 앞으로 전진한 폰 옆에 적 폰이 있다면 먹을 수 있습니다. 이때 주의해야 할 점은 적 폰을 먹을 때 옆으로 바로 이동하는 게 아닌 적 폰 뒤에 대각선으로 이동이 된다는 점입니다. 그리고 한 턴이 지나면 앙파상은 사용할 수 없습니다.말< 앞으로 이동 후 대각선 한 칸 이동 >은 다른 말(폰, 비숍, 룩, 말, 킹, 퀸)을 뛰어넘을 수 있습니다. 덕분에 여러 말을 한 번에 공격이 가능하고 적은 하나를 버려야 하는 상황에 처하게 됩니다.비숍< 대각선 쭉 ~ 이동 >은 대각선에 있는 적 말을 처치할 수 있는데 경로를 막기 좋고 적이 방심< 비숍이 있는 걸 인지 못함 >할 때 비숍을 이용한 공격을 하여 처치할 수 있습니다.룩< 직선으로 쭉 ~ 이동 > 두 개가 모이면 상대는 1:1 교환을 할 수밖에 없을 정도로 압박이 심합니다. 일직선 2칸을 다 막아버리게 되죠. 한 룩이 죽으면 다른 룩이 처치를 하게 되니 1:1 교환을 할 수밖에 없습니다. 여러분들이 실수를 하신다면 룩 두 개를 다 먹힐 수도 있습니다.여러분들이 정말 헷갈려 하는 게 킹과 퀸입니다.퀸< 룩, 비숍을 합쳐 놓은 이동 > 가장 가치 있는 말로 퀸이 죽었을 때는 그냥 포기해버리는 사람들도 있습니다. 일직선, 대각선 경로 어디든 이동이 가능합니다.킹< 어디든 한 칸씩 이동 가능 >이 죽으면 게임은 끝나게 되는데 죽는다는 표현을 체스에서는 < 체크메이트 >라고 합니다.여기까지가 체스 규칙 기본입니다.​체스 용어폰의 프로모션< 폰이 앞으로 끝까지 갔을 때 승진(킹 제외) >앙파상< 폰이 옆에 있는 폰을 먹는 것(위에서 설명했습니다.) >캐슬링< 조건이 까다롭습니다. 킹과 룩이 한 번도 움직이지 않았고, 체크를 안 당했고, 캐슬링 위치가 적 공격권이 아닐 때 킹이 룩 바로 옆으로 이동하고 룩은 킹이 있던 자리 바로 옆으로 가게 됩니다. >ex ) 킹 □ □ 룩 → □ 룩 킹 □체크< 킹이 공격당했을 때 >는 공격한 적이 체크라고 말을 해줘야 합니다. 왜냐 킹은 죽일 수 없고 체크메이트를 이용해야 합니다.체크메이트< 킹이 도망갈 곳 없이 공격당한 상태 >도 체크메이트라고 말을 해줘야 합니다.지금까지 체크 규칙에 대해 알아봤는데 생각보다 길어졌네요... 제가 보드게임 중 가장 좋아하는 게 체스입니다. 생각을 하여 상대와 싸워 이기면 정말 기분이 좋거든요. 여러분들도 규칙을 보시고 도전해보시길 바랍니다.​하와이안 빈티지 초콜릿 체스 파이는 평생 맛볼 수 있는 가장 맛있는 파이 중 하나를 가지고 있어요. 그것은 매우 풍부하고 크림 같은 맛이고, 나는 가능한 한 이 요리법을 위해 만드는 데 걸리는 여분의 시간을 보낼 가치가 있을 때마다 먹는 것을 좋아하죠. 약 3컵 반에서 4컵의 우유나 약 3~4테이블의 저지방 우유에 대해 파이 표면이 필요할 것이라고 생각되더군요. 코코아 분말은 약 2테이블스푼의 베이킹 파우더 약 2~3테이블의 바닐라 추출물과 약 1테이블스푼의 소금이 사실 여러분의 취향에 따라 추가하고 싶은 다른 많은 것들이 있지만 이것이 기본인 것 같아요. 하와이 빈티지 초콜릿 체스 파이를 만드는 단계는 매우 어렵지 않더군요. 바닐라 추출물을 제외하고 위에 나열된 모든 재료를 간단히 섞는 것이 가장 먼저 필요해요. 그러면 코코아 분말과 베이킹 파우더를 모두 섞어서 예열 오븐에 넣고 그냥 식힌 다음, 상온으로 식힌 다음, 초콜릿을 바닥에서 조심스럽게 벗겨내는 것이 가장 먼저 필요하더군요. 다시 식히다그러면 이것을 전자레인지에 녹일 수 있는 초콜릿을 녹일 필요가 있고, 아니면 스토브 탑을 사용할 수도 있죠. 나는 개인적으로 온도를 조절하기 쉽게 하기 때문에 스토브 탑을 사용하는 것을 선호한답니다. 그리고 나는 초콜릿이 완전히 녹으면 뜨거운 표면에 초콜릿을 녹일 걱정이 없기 때문에 초콜릿을 더 잘 녹일 수 있더라고요. 왜냐면 초콜릿이 완전히 녹으면 오븐에 붓고 완전히 데울 때까지 기다릴 수 있기 때문일지도 몰라요. 초콜릿이 화씨 180도 정도에 도달하면 이제 포장에서 제거할 수 있더군요. 만약 당신이 일반 달걀을 사용한다면 계란 대체물을 지정할 것으로 보이더라고요. 만약 당신이 계란 대체물을 사용하고 있다면 계란 대체물을 사용하여 먼저 액화시킨 다음 초콜릿에 넣고 싶을 것이라고 생각해요. 이 시점에서 양피지 한 장을 가져다가 녹은 초콜릿 위에 올려 놓아야 하더군요. 파이가 대부분 어떻게 설정되었는지에 대한 세부사항을 보여주고 싶기 때문에 예를 들어 냉장되지 않은 조리법을 사용할 때 가장 쉽게 볼 수 있는 것 같습니다. 예를 들어, 조리법이 초콜릿을 누를 필요가 있다고 말한다면, 알루미늄 호일 한 조각을 가져다가 부분적으로 녹은 초콜릿 위에 올려놓고, 대부분 정해졌을 때 쉽게 볼 수 있을 것이겠지? 당신이 최애의 포장지를 부엌 전체에 녹지 않도록 단단히 사용하는 것하와이 빈티지 초콜릿 체스 파이의 맛이 절대적으로 완벽하다는 것을 확실히 하기 위해, 조리법을 정확히 따르고 싶을 것일지도.... 대신에 효과가 있는 것처럼 보이는 것에 근거하여 다른 재료나 요리 시간을 대체하지 말고, 옥수수 가루와 초콜릿을 휘젓기 전에 충전물이 실온에 오도록 한 다음, 팬에 속을 균일한 스트로크로 숟가락으로 숟가락으로 떠서, 심지어 유통이 매끄럽고 반짝이는 것을 볼 수 있고, 따뜻한 부드러운 내부를 볼 수 있는 것 같습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 신나게 하고 있는 정상 리틀체스 평생소장권 나왔네요.유아영어앱 처음 해보는데, 반응이 넘 좋은 리틀체스 영어어플인데요. 안그래도 지인이 어떻냐며,  물어보기도 하더라구요.엄마가 일부러 시키지 않아도 아이 스스로 재밌어서 적극적으로 하다보니영어공부 하는데 엄마 입장에서 스트레스도 없어요.ㅋㅋㅋ특별히 해줄것도 없고, 그냥 같이 앉아서 보면서 아이처럼 함께 따라만 해줘도 신이나서 열심히 보고 듣고 따라합니다. 저는 런칭 소식이 있기 전에 살짝 먼저 아이와 사용을 해보게 되었는데컨텐츠가 좋아서, 관심이 있다면 추천할 만 하더라구요.​​저는 기존에 갖고 있던 탭에 영어앱을 다운로드 받아서 쓰고 있어요.근데 요번 런칭특가 보니 신형 캘탭에 평생 사용권, 그리고 무엇보다 탐나는 어린이 갤탭 케이스까지제가 사용하는걸 아이도 같이 쓰다보니, 쓸 때마다 조마조마 하던데(한번 수리를 맡기기까지 한터라 더더욱 그래요.ㅠ)근데 아이 교육 전용으로 탭 사용하면서 어린이전용 케이스 있으면 마음 편하게 ㅋㅋㅋ쓸 수는 있을것 같네요. ​​예전에 교육컨텐츠 관련 회사에 다녔던 적이 있다보니정상어학원 유명한거 알고 있는데그곳에서 만든 영어교육 앱이라 기대를 하게 되더라구요.뭐 막상 활용해 보니,ㅋ 역시​​ㅋㅋㅋㅋㅋ저한텐 없는거다보니 자꾸 눈이 가는 어린이용 캘럭티탭 케이스 아이들이 쓰는거라면 케이스는 무조건 필요한거 같아요. 정상어학원 리틀체스 영어앱을 평생소장 할 수 있는 기회자세한 내용과 혜택은 ▽▼▽▼http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B380283507&frm3=V2정상 리틀체스 평생소장권(갤럭시탭포함구성/LEAD 21 도서1권 랜덤증정) - 옥션도서/교육/음반>교육>온라인강의itempage3.auction.co.kr​  오토체스모바일 공략편 입니다.​요즘에 정말 즐겨하고 있는데요, 주로 스마트폰으로 하는지라, 롤토체스보단 핸드폰으로 가능한 오토체스를 즐겨하고 있습니다.​이번 패치로 인해서 신과 메이지조합이 예전만 못하게되었는데요, 뭐 그래도 아직도 강력하다고 생각합니다.​다만, 평소에는 뚫어내던 조합들이었는데, 가끔씩 내 연승을 끊어내는걸 보면 말문이 막히더군요... 확실히 패치의 영향이 있기는 하나봅니다.​오늘은 이번 패치로 인해 몇가지 조합을 해보고 생각보다 승률이 괜찮다고 생각하는 걸 추천드려보겠습니다.​남들이 하는걸 그대로 보고 따라하는게 제일 빨리 승리를 하는 방법이지만, 참조만하고 경험과 개인의 취향상 자신만의 조합을 만들어가는걸 추천드립니다. 요놈은 그렇게 해야 정말 재미있는 게임이 됩니다.​​​​​      야수 + 드루이드 조합 요즘하고 있는 나의 최애(愛) 조합​​   ​오토체스는 많은 종족과 직업으로 나눠져 있습니다.그중에서 하나하나 시너지들을 살펴보면, 시너지의 시너지를 발휘할수 있는 조합들이 있습니다.​한 종족이나 한 직업으로만 할수 없는 게임이니깐, 시너지와 종족들간의 궁합이 잘 맞는 것들을 찾아내시면 됩니다.​그중에서 야수와 드루이드는 서로의 시너지들과 궁합이 참 좋은 조합이라 할수 있습니다.​​​​​  ​   야수, 드루이드의 시너지 ​​​     우선 이 조합의 메인이라고 할 수 있는 야수부터 보겠습니다.​아군의 모든 체스말의 공격력이 증가하는 능력을 가지고 있는데요, 여기서 잘 살펴봐야할건, 소환물에도 동일하게 적용된다는 점 입니다. ​​야수와 드루이드들의 캐릭터들을 살펴보면, 소환을 하는 능력을 가진 캐릭터들이 무려 4명이나 됩니다. 야수의 능력과 참 잘 어울리죠?​​​​​​​​     드루이드의 직업능력은 낮은금액으로 업그레이드를 할 수 있다는 점 입니다. ​보통 40라운드가 안되어 끝나는 게임의 특성상, 3성을 빠르게 만들수 있다는 점은 남들보다 상당히 우위에서 게임을 할 수 있다는 점이 있습니다.​3개로 1개를 조합하는거랑, 2개로 1개를 조합하는건 정말 천지차이거든요.. 제가 그래서 개인적으로 제일 사랑하는 직업이기도 합니다.​​​​  ​​   소환능력을 가지고 있는 캐릭터들 ​   ​자타공인 소환사중 최강의 캐릭터이죠?정말 유일하게 당사자보다 소환몹이 더 쎈 캐릭터 입니다. 죽기전에 팬더 하나만 소환해줘도 1인분 이상을 항상 합니다.​드루이드 직업특성을 받으면 무려 2개로 업그레이드가 가능하다는것도 장점이네요.​​​​​​   ​2개의 늑대와 자신도 늑대로 변하면서 체력이 올라가게 됩니다.​3개의 유닛이 되기 때문에 어느정도 딜 분산과 위 조합에서 딜 담당을 하고 있습니다.​끔살나서 소화하기 전에 죽지 않는이상은 1인분 이상 하는 캐릭터 입니다.​​​​​   소환몹 자체의 능력은 제일 별로지만, 마나회복 아이템 하나만 쥐어준다면 전장에 2마리씩 돌아다니는 나무정령들을 볼 수 있습니다.​적 몬스터들의 시선을 돌려주고 한대 덜 맞게 하는것만으로도 충분히 도움이 되는 나무정령들이니, 마나회복 아이템은 아까워하지 말고 투자하시는걸 추천드립니다.​​​​​   유일하게 원거리공격을 하는 소환수들을 가지고 있습니다.​본인의 능력도 그렇고 소환몹도 장거리공격이라 메인 딜링을 담당합니다. 제일 맞지 않고, 오래버틸만한 곳에  배치하시는걸 추천드립니다.​​​  위 4 캐릭터만 가지고 있어도 정말 체스판이 개판(!)이 되는, 득실득실한 소환몹들을 감상하실 수 있습니다.​다만 단점은 소환을 하고 죽냐  아니면 소환도 못하고 치명상에 끔살을 하냐에 따라 전세가 확 달라집니다.왠만하면 소환을 하고 죽는데, 암살자들의 크리티컬데미지를 받으면 아무것도 못하고 죽을수도 있습니다.​그리고 아무래도 소환수들이라 체력이 적은데요, 메이지들의 광역이나 기타 광역마법에 취약하다고 할 수 있습니다. 마법 2대만 연달아 맞아도 후두둑 쓰러지는 모습을 볼 수 있습니다.​​​야수 드루조합이 3성만들기도 어렵지 않고, 저코스트의 캐릭터들이라 조합짜기도 편하지만, 아무래도 후반으로 가면갈수록 고 코스트 캐릭터들에 밀려서 힘이 빠질수 있습니다. 초/중반 운영에서 제일 빛을 발한다고 할 수 있겠네요.​후반에는 소환하는 애들을 제외한 몇몇 캐릭터들을 높은 코스트의 캐릭터로 교체해서 운영하시는 것도 좋습니다.​이상 오토체스모바일 공략, 제가 추천드리는 2번째 조합이었습니다.​​​​​​​​​​​​   오토체스 모바일 조합, 어떤것들을 선호하나요?​오토체스에 대한 소문은 익히 듣고 있었지만, 귀차니즘으로 인해 설치하지 않고 있다가, 모바일로 이식이 되고 처음으로 해봤습니다.​정말 시간가는줄 모르겠더라구요... 워크 유즈맵하던게 생각나기도 하구요.. :)​이것 저것 다 사용해봤는데요, 개인적으로 괜찮은 조합이 있어서 말씀드릴까 합니다.​​      6암살자, 4야수 조합 순식간에 삭제가 가능한 이상적인 포지션   암살자가 정말 좋은건 다들 아실꺼 같은데요, 강력한 순간딜로 적이 스킬을 사용하기도 전에 삭제를 시켜버리곤 해서 전 진영을 확실하게 무너뜨리는데 도움이 됩니다.​특히 암살자와 궁합이 좋은 종족은 야수인데요, 전사계열이 둘이나되고 힐도 있어서 암살자가 순삭하는동안 어느정도 적의 딜을 받아주는 역할을 톡톡히 합니다.​​​    ​우선 이 조합의 꽃인 암사자들을 살펴보겠습니다.뭐 장단점이 있는 캐릭터들이 있지만, 경험상 이 조합에서는 6암살자를 최대한 빨리 맞춰주는게 좋습니다.​   암살자 시너지가 바로 크리티컬 데미지가 들어가는것 인데요, 체감상 3명보다 6명이 많이 강해집니다.최대한 6암살을 맞춰주는데 집중해주시면 좋습니다.​       ​암살자중에서는 다들 개인취향이 있겠지만, 심연의그림자 / 사막의주인 / 물의정령 이 괜찮더라구요.사막의주인이나 물의정령은 스킬이 중간 중간 날아가버리면서(!) 데미지를 주는 방식인데요, 이게 딜분산에 상당히 도움이 됩니다.죽을꺼 같으면 스킬써서 도망가고, 또 도망가고 이런식이라 오래 살아남더라구요..​심연의그림자는 죽을거 같으면 은신을 사용하면서 생명력을 회복하는데요, 이것도 위와 공통된 맥락에서 좋습니다.딜분산이 되서 조금이라도 더 데미지를 줄수 있습니다. 암살자한테 한대라도 더 때리게 된다는건 승패를 좌우할만큼 크기 때문에 이런 캐릭터들이 눈에 띄더라구요.​​​  ​​   ​야수의 시너지특성에는 공격력 증가가 있습니다. 암살자가 크리티컬데미지가 붙어있는만큼 좋은 시너지라고 할수 있겠죠?예를 들면 데미지를 10증가시켜주면, 암살자에게는 크리티컬시 40증가가 되어 버리니 상당히 매리트가 있습니다.​​​       ​야수는 어찌보면 서브에 가깝기 때문에, 제 개인적으로는 단단한 전사계열을 가지고 가는걸 추천드립니다.​바다코끼리의 스킬은 적을 강하게 넉백시켜버리기 때문에, 전장에서 잠깐 이탈을 시키기도하고, 늑대인간의 경우는 늑대2마리를 소환하기 때문에, 더 오래 버티기가 가능합니다.​​​​제가 해본 오토체스 모바일 조합 중에서는 제일 안정적이면서, 적도 수월하게 정리하는 이상적인 조합이라고 생각되네요..​이번에 업데이트하면서 종족이나 캐릭터가 추가되었는데, 다음번에는 새 캐릭터들과 시너지를 낼 수 있는 조합이 있나 찾아봐야겠네요!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​   ​​저번 시간에 오토체스에 대해서 다뤘는데 그때 당시에는 필자가 기본적으로 알고 있는 체스게임만 생각하고 평가를 상당히 낮게 측정을 했는데요. 현재 제 블로그를 보고 계신다면 PC로 즐길 수 있는 리그 오브 레전드에서 나온 게임도 즐기고 있기 때문에 다시 한번 즐겨보자는 마음으로 시작을 했는데 단 한번의 진행으로 승리까지 이끌게 됐네요. 리그 오브 레전드와는 많이 다른 점도 있지만 어차피 룰은 비슷하기 때문에 리그 오브 레전드로 즐기고 계시는 분들이라면 어렵지 않게 하실거라 생각이 되며 혹시라도 처음 접하신 분들을 위해서 알려드리도록 하겠습니다.​​   ​​일단 오토체스를 시작을 하시게 되면 영웅을 선택하시게 되는데 처음 시작 부분에선 아무 캐릭터나 선택하셔도 무방할거 같아요. 그 이유는 진행을 하면서 시너지 효과 및 조합에 따라서 승패가 확실히 달라지기 때문이죠. 그래서 처음 시작으로는 어떤 영웅을 선택하셔도 어차피 하는 방법을 잘 모르기 때문에 아무나 선택하셔도 된다는 겁니다. 하지만 알아야 할 게 있다면 시너지 효과 발동 및 스킬을 잘 보셔야 한다는 겁니다! 조합도 중요하지만 오늘 느낀 점은 의외로 시너지 효과로도 3성을 이긴다는 걸 봤답니다. 그렇기 때문에 1성에서 2성을 올리고 3성을 올리는 것도 중요하지만 시너지 효과도 중요하다는 거죠.​​   ​​위에 사진을 보시게 되면 아시겠지만 처음 시작과 동시에 선택한 캐릭터에는 속성이 부여 된다는 것을 볼 수 있겠는데요. 별모양이나 해골모양 화살모양으로 동그랗게 된 것을 알 수 있습니다. 이게 바로 속성이라고 할 수 있겠는데요. 동일한 속성으로 출전을 하게 되면 사진 상단을 보시면 1 / 3 이런 숫자가 보이시죠?? 앞에 1이란 것은 1명이 현재 출전한 상태라는 표시이며 뒤에 3은 동일 속성 3명을 내보내면 시너지효과가 발생한다 이런 뜻입니다. 그렇기 때문에 아무나 내보내는 건 무식하다고 할 수 있겠어요.​​   ​​하지만 게임이라는 것이 골드는 한정되어 있고 한판 마다 나오는 영웅이 다르며 새로고침을 하는데도 돈이 들기 때문에 운이 많이 따라줘야 최소비용으로 최대값을 낼 수 있답니다. 그렇기 때문에 골드를 획득하게 되면 마구마구 사용하지 마시고 몇 판은 지더라도 정확한 선택이 필요하다고 볼 수 있겠습니다. 아니면 아예 나는 영웅 조합으로만 가겠다 하면 미친듯 조합만 하시고 시너지효과로만 가겠다 하시면 효과에 맞는 캐릭터들을 선택하시면 좋을 듯 합니다. 하지만 다시 말씀드리지만 운이 많이 따라줘야 한답니다. 동시에 3명이 나오면 바로 구매해서 합체 시키면 좋겠죠?? 가끔 포텐이 터지는 경우도 있더군요.​​   ​​EXP를 올려주게 되면 더 강력한 캐릭터들이 등장을 하며 더 많은 인구수를 늘릴 수 있답니다. 하지만 이것또한 돈이 많이 들어가기 때문에 저는 한번 정도만 올려주고 나머지는 온리 새로고침을 한 거 같아요.​​   ​​오토체스 하는법을 즐기면서 PC와 많은 차이가 있는 건 흰색영웅을 사용하냐 파란색을 사용하냐 보라색을 사용하냐와 스킬에 따라서 승패가 확실히 갈린다는 것을 깨달은거 같아요. 색깔이 진할수록 스킬이 강력한 듯 합니다!! 이건 더 해봐야 알겠지만 제가 3성을 3명을 가지고 있고 나머지는 2성으로 해서 3명을 가지고 있는데 겨우 2성만 있는 유저에게 졌답니다. 그 이유는 마법사 스킬 중에 염소인지 뭔지 이상하게 변형시켜 공격을 못하게 하고 멀리 던져 버려서 턴이 더 길어지는 그런 스킬 들이 있더군요. 당연히 3성을 많이 보유하고 있기에 이길거라는 예상과 다르게 허무하게 패배를 해서 허무하더군요. 이게 시너지 효과 때문인지 스킬인지는 정확하게 보지는 못했지만 어찌됐건 마법사 계열이 은근 강력하더라고요. 소환도 마찬가지!​​      ​​조합하는 방법은 아시겠지만 동일한 1성 캐릭터 3명이 모이면 2성이 되고 같은 2성이 3명이 있으면 3성이 된 답니다. 2까지는 금방 만든다고 해도 3까지는 엄청 힘들기 때문에 엄청난 노력이 필요해요. 하지만 3까지 만들면 멋지게 변하기에 꼭 해볼만 합니다. 저는 벌써 4명이나 만든 것을 볼 수 있겠어요!​​      몇 명의 유저와 재미나게 즐겼는데요. 위에 승리표를 보시면 아시겠지만 저는 별만 엄청 올릴 것을 볼 수 있겠습니다. 처음에 계속해서 패배를 했고 패배를 하는 동안 계속해서 골드를 모으고 또 모으고 해서 새로고침을 미친 듯 돌린 결과 운이 좋게 조합을 많이 할 수 있어 중간을 넘어설 땐 쉽게 상대방을 제압할 수 있었다고 할 수 있겠네요. 요즘 오토체스와 PC체스를 신나게 즐기고 있는데!! 너무 재미있는 거 같아요. 잘하는 것도 중요하지만 운도 많이 따라줘야 하기 때문에 이번 게임처럼 1등도 해보니까 말이죠. 머리싸움과 운!! 참 웃기지만 신나긴 합니다. 이기면 말이죠. 다들 심심하시다면 즐겨보세요. 추천 드립니다.  김금희, <<체스의 모든 것>><<체스의 모든 것>>: <<체스의 모든 것>> 역시 실패의 기록이다. 그러나 이 작품이 집중하고 있는 것은 가상을 파괴하고자 하는 의지로 충만한 반역자들이 아니라, 어쩔 수 없이 파괴되어 가는 가상들의 맨얼굴이다. 반역에도 실패하고, 반역의 이미지에서도 이제 내려와야만 하는 패배자들의 이야기, 하여 군림을 위한 승리가 아니라 스스로에 대한 부끄러움을 '이기는 것에 대한 간절함', 모욕당한 자들의 공통감각에 대한 이야기가 소설의 한 축을 형성한다.​사랑의 목적이 상대를 소유하거나 사랑을 돌려받는 데 있는 것이 아니라 사랑함 그 자체에 있다면, 사랑에 성공한 것은 더 많이 사랑한 사람이다. '지는 것이 이기는 것'이라는 모순된 명제가 여기서 성립한다. 이선우(문학평론가)의 해설 중2-57. 읽고, 쓰다: 오직 한 사람의 차지<<오직 한 사람의 차지>>: '우연에 맡기는 게 왜 페어야?-우연에는 개입이 없으니까 페어...m.blog.naver.com <<오직 한 사람의 차지>>의 첫 수록 작품. ​삶에 성공과 실패가 그리 중요한 것이냐고, 사랑에 이기고 지는 것이 어디에 있느냐고. Edward Lasker vs George Alan Thomas 그랜드마스터끼리의 대결. 나름 체스에 관심있는 저도 수많은 체스 경기를 보았지만, 이만큼 흥미로운 경기는 처음보네요. 체스에 관심있는분이면 재밋게 보실수있을꺼에요.      백의 차례입니다. 평범해 보이는 대치상황. 흑은 캐슬링을 한상태라, 킹이 '안전해 보이는' 상태   여기서 백의 공격 시작. 무려, '퀸'으로 폰을 먹으면서 희생 합니다. 킹에게 퀸으로 체크.    흑유저는 선택 사항이없죠. 킹으로 퀸을 처리.    이기세로, 나이트로 비숍을 먹어서 킹에게 체크를 겁니다. 나이트가 비숍의 경로를 막고있다가 벗어나면서 비숍도 킹을 체크 할수있는 상황. 즉, '디스커버드 체크'이면서도 '더블 체크'.    흑에겐 둘중 하나를 선택해야하는데, 본진으로 후퇴하느냐,적진쪽으로 내려가느냐.본진으로가면, 다음턴에 나이트에 의해 '체크메이트'게임이 끝나기 때문에, 어쩔수 없이 적진쪽으로 한칸 내려갑니다.     나이트로 다시 체크. 다른나이트로 킹의 퇴로를 막고 있습니다. 대각선으로 적진으로 갈수밖에..     또 적진으로 간 흑킹....     이에 백은 폰을 전진시켜 킹에게 체크. 폰은 룩의 보호를 받고 있고, 나이트는 서로간의 보호상태. 퇴로는 비숍과 나이트에 전부 봉쇄당한 상태. 적진으로 한칸 가는 수밖에 없네요.    또 다시 적진으로...    백은 또 다른 폰을 올려 체크.. 이번에도 적진으로 가는수뿐이없군요....    이젠 상대방 킹과 인사도 할수있을꺼같네요.      비숍을 내려 체크. 모든 퇴로는 막혀있고, 오로지, 우측 한칸... 적진으로 가는수밖에.     결국 적본진까지 와버린 흑킹......      백은, 룩으로 체크 를 겁니다. 룩 또한, 나이트의 보호를 받고 있기에 건들수 없습니다. 선택지는..... 적진으로 한칸 더 갈수 밖에.    이젠 더 갈곳도 없네요.........     백의 체크메이트입니다. 킹이 룩의 진로를 비키면서, 게임이 끝.     ------------------------------------------------------  출처: http://www.chessgames.com/perl/chessgame?gid=1259009 멋진 경기였습니다. 캐슬링한 적을 공격 하는거도 쉽지않은데, 무려, '퀸'으로 '폰'을 잡으면서 자살하는 희생 플레이. 그 희생 플레이에는, 적 킹을 납치하여, 아군 본진까지 끌고 올려는 계획이 숨어 있었습니다. 완전 백의 의도대로 놀아난 흑. 몇수를 내다본건지... 대단합니다.      아침부터 체스!보드게임, 집콕체스를 구입하고 애들이 하루에 몇번씩 게임도 하고 체스 말들로  장난감처럼 갖고 재밌게 잘 놀더라고요^^저도 함께 하지만 아주 조금만 알고 있기에 첫째한테 배우면서 하고있어요.체스가 생각보다 머리를 많이 쓰게 하기에 누구나 부담 없이 하기가 좋은듯해요~👍  체스  #집콕 #보드게임 #체스  부산하우스웨딩체스154에서 파티결혼식​​결혼식 문화가 조금씩 변화되고 있는 요즘하우스웨딩 스몰웨딩을 찾는 분들이 늘어나고 있어요​결혼식을 준비하시면서 장소로 고민하고 계신분들께추천드리는 장소 "체스154" 모습들 보여드릴게요 !​   ​​입구에서부터 화려한 분위기의 계단장식으로이날의 부산하우스웨딩 주인공이 되는것 같은 모습들이 볼수있어요     ​보통 일반예식장은 1시간씩 빡빡하게 돌아가는 시스템에앞 뒤타임의 하객들 마저 섞여버리는 모습들을 많이 보실텐데요ㅠ​이젠 그런 결혼식 문화는 그만.. !​여유로운 시간과 소중한 분들과 함께하는 마치 이국적인 파티결혼식으로 국내에서 한번도 볼수없었던 그런부산하우스웨딩을 진행할수있는 공간여서추천 또 추천드리고 싶어요        메인 무대위에서 꽃들사이로 더욱 빛나는 신부님의 모습 ^^​우리가 흔히 보았던 그런 웨딩이 아니어서신랑신부 그리고 하객분들에게도 로맨틱한 감성을 자극하는 분위기가 연출되어있습니다​부산하우스웨딩 체스154에서비비드블룸 공간스타일링으로 시작해보아요 !         부산하우스웨딩 체스154는비비드블룸에서 디렉팅과 스타일을 함께 진행합니다​사진에 보이는 모습들은 전부 조화로 장식된 모습들이에요자연스러운 조화꽃들로 더욱 고급스러운 웨딩홀을 완성시켜 드려요 ^^       +비비드블룸 조화스타일링+          파티결혼식의 체스154에서는고급스러운 와인바 분위기에주목되는 무대까지 설치되어있어서정말 특별한 결혼식을 생각하시는 분들께 맞춤인 공간일것같아요​요즘은 대부분 예식진행방식이 주로 주례가없는 결혼식으로 진행이 되는데요​그렇다보니 이벤트와 진행방식이 준비되지 않으면홀분위기와 맞지않는 결혼식이 될수도 있습니다​그래서 비비드블룸에서는 이런부분을 감안해 결혼식진행 디렉팅까지 준비를 도와드린다고 해요​주례없는 결혼식 전문사회자웨딩공연예식식순 및 혼인서약서 안내프로그램등 일반 결혼식에서는 느끼지 못했던 특별한 디렉팅으로 부산하우스웨딩을 만들수있습니다             고급스러운 핑크빛 테이블보가 깔린테이블에 생화못지 않게 자연스럽고 고급진 화이트그린의 센터피스.       여유로운 예식시간해운대에 위치한 좋은 위치넉넉한 주차공간 의 " 체스154"​누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 로맨틱한 파티결혼식저희 비비드블룸과 함께 만들어 보아요​카톡 ibori111인스타그램 vivid.bloom010.6323.8570​     체스 비법 훔쳐 보기 3장 - 기본 전술 3 알아보기 ​ 자, 이제는 기본 전술 3을 배워볼 차례입니다. 이걸 배우면 벌써 전술을 5개나 아는 게 되는 거군요! 이쯤되면 체스를 꽤 한다는 소리를 듣고 있지 않나요? 아니더라도 실망하지 마세요. 앞으로도 체스 강좌는 많이 남았는데 그걸 다 보면 당연히 실력이 훨씬 더 늘 테니까요. 1. 스큐어(Skewer) 위키백과에는 '스큐어(Skewer)는 체스의 전술의 하나이다. 핀(Pin)의 반대이다.'라고 나와있습니다. 핀과 반대라, 무슨 뜻일까요?​   흑과 백이 대등한 상황에서, 지금 백은 스큐어로 퀸을 잡을 수 있습니다. 퀸을 잡게 된다면 승부는 백 쪽으로 기울겠죠.  백의 다음 수는 바로 Rd2+! 체크를 당한 킹은 체크를 막을 수도, 룩을 잡을 수도 없기 때문에 어쩔 수 없이 피하게 됩니다.  자, 이제 백의 다음 수는 눈에 딱 보입니다. ​ Rxd8로 승부는 백쪽으로 기울게 됩니다. 물론 아직 승부는 확정 지을 수 없습니다. 때로는 퀸보다 룩 두 개가 더 강력하거든요. 하지만 모든 방향으로 갈 수 있는 퀸이 게임을 이끌어 가게 되겠죠. 백이 퀸을 얼마나 잘 이용하는지, 흑이 더블룩을 더 잘 이용하는지에 따라서 승부가 결정될 겁니다.  게임이 어떻게 되느냐를 설명하느라 스큐어에 대한 설명은 제대로 못 했네요. 스큐어는 중요한 기물을 공격해 그 뒤에 있던 기물을 잡는 것을 말합니다. 위 사진에서는 룩이 킹에게 스큐어를 걸어 킹 뒤에 있던 퀸을 잡게 되었네요. ​​ 원래는 이 강좌에서 트래핑이라는 전술에 대해서도 쓰려고 했지만, 어렵고 실용적이지도 않아 특별 전술에서 소개하도록 하겠습니다. * 게임인원 : 2인* 게임시간 : 약15분   포스팅중에 벨소리~~~ 포스팅할거리 찾아 꺼내서 사진찍고 하는 가운데도착한 따끈따끈한 2인게임'버팔로 체스' 입니다.~2인 전용게임은 잘 안사고 실제도 없는 편이지만  버팔로 체스는 주저없이 바로 줍줍~~~'바인스'게임이 이뻐져서 "버팔로체스"로 나온거랍니다~​   작은 박스안에 반 접힌 한장짜리 규칙서~ 아주 심플합니다.~   게임보드입니다.작은 사이즈인데 펼쳤더니 쫙 안펴지고 들뜨네요?? 왜???결국 살짝 힘을 줘가며 (찢기거나 부러질까봐 조마조마 하면서) 펴서 눌렀더니 조금 펴지긴 했지만....그래도 한쪽이 떠서 무거운 책으로 눌러놓아봐야겠어요.....​   '바인스'에 비해 이뻐진 들소, 사냥개 , 카우보이 말입니다~~들소의 뿔, 사냥개의 눈 뽀인트~~그리고 추가로 산 팝콘**의 벨벳주머니~​   그중 카우보이의 디테일 ~ 맘에 들어요. 총을 들고 있는 콧수염 카우보이 입니다.ㅎㅎ​   게임판에 세팅시 위치가 그림으로 표시되어있어 위의 사진같이 놓으면 됩니다.​'버팔로 체스'는 비대칭 게임이고 서로가 다른 목표를갖습니다.들소떼를 맡은 플레이어는 들소 중 한마리라도 건너편 강에 집입시켜야 승리이고마을을 맡은 플레이어는 카우보이가 모든 들소를 잡거나 사냥개가 모든 들소를 전진하지 못하게 막아내면 승리하게 됩니다. ​각 말의 이동은 다음과 같아요.일단 들소는 무조간 앞으로 1칸만 움직일수 있습니다. (체스의 폰) 사냥개나 카우보이는 공격을 할수 없어요.​카우보이는  가로 ,세로, 대각선 (8방향)으로 1칸만 움직일수 있습니다. (체스의 킹과 같은 이동)들소의 칸으로 이동하여 들소를 잡아 보드판에서 제거할수있습니다.강칸에 들어갈수 없어요.   ​사냥개는 가로, 세로 대각선 (8방향)으로 원하는 만큼 움직일수 있습니다. (체스의 퀸과 같음)들소가 전진하는길의 앞에서 들소를 가로막을 수 있으나 잡을수는 없습니다.다른 말이 있는 칸을 통과하거나 뛰어넘을수 없엉요.강 칸에 들어갈수 없습니다.~   ​들소떼와 마을을 번갈아 맡아 플레이하되 각 입장에서 먼저 1번씩의 승리한 플레이어가 궁극의 승리자가됩니다~~​오늘 저녁에 바로 신랑이랑 해봐야겠어요^^아이스크림사오기~~걸고~~~  ​ 호세 라울 카파블랑카(José Raúl Capablanca)는 제3대 세계 체스 챔피언(1921-1927년)입니다. 그는 역대 최고의 선수 중 한 명으로 널리 인정받고 있습니다. 1916년부터 1924년까지 8년 동안 카파블랑카는 단 한 경기도 패배하지 않았습니다. 이 기간 동안 그의 40승 23무(세계 챔피언이 된 것까지 포함)는 전례가 없는 기록이었습니다.​​경기 스타일​카파블랑카의 스타일은 환상적인 전략, 전술과 엔드게임 기술로 정의됩니다. 그는 빠른 속도의 경기에도 능했는데, 마치 컴퓨터처럼 포지션을 한 번 살피고 나서 최선의 수를 찾아내곤 했습니다. 그의 엔드게임 실력은 너무나 완벽해서 "체스 컴퓨터"라는 별명을 얻기도 했습니다. 아래는 카파블랑카의 유명한 엔드게임 실력을 보여주는 예시입니다. 유소년기와 유명세를 얻기까지​카파블랑카는 4살때 처음 체스를 배웠습니다. 8살 때 하바나 체스 클럽에서 경기하기 시작한 그는 13살 때 쿠바 챔피언이었던 Juan Corzo를 간신히 꺾었습니다. 그는 1905년에 콜롬비아 대학에 입학하며 뉴욕으로 이사하기까지 1900년대 초반을 걸쳐 꾸준히 성장했습니다.​카파블랑카는 뉴욕에서 맨해튼 체스 클럽에 가입하며 명성을 얻기 시작했습니다. 1906년에 그는 래피드 토너먼트에서 당시 세계 챔피언이었던 엠마누엘 라스커에 앞서며 우승했습니다. 그는 체스에 집중하기 위해 결국 콜롬비아 대학을 중퇴했습니다. 카파블랑카는 향후 몇 년 동안 성공을 이어갔으며 미국 전역을 여행하며 다면기 행사 등을 열었습니다. 그는 다면기의 성공에 힘입어 당시 미국 챔피언 프랭크 마샬과 1909년 대결하는 기회를 잡습니다. 그 대결에서 카파블랑카는 크게 승리했습니다.​​국제대회 참가와 세계적인 선수가 되기까지​1911년, 카파블랑카는 첫 국제 대회인 스페인의 산세바스티안 대회에 초대됩니다.  그는 그 대회에서 세계 챔피언 라스커는 없었지만 세계 최고의 선수들인 Nimzowitsch, Rubinstein, Marshall, Bernstein, Vidmar, Tarrasch에 앞서며 대회를 우승합니다. 이 대회에서의 성공으로 그는 세계 챔피언 라스커에 도전할만한 명분을 얻었습니다. 하지만 라스커와 카파블랑카는 대결의 세부 조건에 합의하지 않으며 월드 챔피언십은 성사되지 못했습니다. 카파블랑카는 1911년부터 1914년에 걸쳐 많은 대회에서 우승하며 세계적인 체스 선수로 우뚝 섰습니다. 1914년 상트페테르부르크에서 알레킨(좌)과 카파블랑카(우). 사진: Wikipedia1914년 상트페테르부르크 대회에서 카파블랑카는 세계 최고의 선수들과 경기합니다. 그는 대회 초반에 단독 선두로 치고 나갔습니다. 하지만 그는 마지막 경기들을 지켜내지 못하고 2위에 머물렀습니다(라스커에 0.5점 뒤졌지만 3위였던 알렉산더 알레킨에 3점 앞섰습니다). 님조위치는 카파블랑카가 대회 막판에 흔들린 것이 패배에 익숙하지 않거나 패배에 대처하는 방법을 몰랐기 때문이라고 평했습니다. 상트페테르부르크 대회에서 카파블랑카는 5분 블리츠 경기를 하며 다른 선수들에게 1분의 추가 시간을 주었고 모든 선수를 꺾었습니다.​​제1차 세계대전​안타깝게도 상트페테르부르크 대회 이후 제1차 세계대전이 발발합니다. 전쟁으로 인해 국제 체스 대회는 거의 5년 동안 열리지 못했습니다. 카파블랑카는 1914년부터 1918년까지 뉴욕 대회를 우승했고 Borislav Kostic와의 대결에서 손쉽게 승리했습니다. 당초 대결은 6승을 먼저 거두는 선수가 승리하는 것이었으나, 상대는 4경기를 내리 진 후 대결을 기권했습니다. 아래는 카파블랑카의 엔드게임 기술이 돋보인 4경기입니다. 1919년에 제1차세계대전 이후 첫 국제 체스 대회가 헤이스팅스에서 열렸습니다. 카파블랑카는 10.5/11점을 기록하며 대회를 우승합니다. 1920년 초에 카파블랑카는 라스커와 이듬해 월드 챔피언십에서 맞붙기로 조건에 동의하며 마침내 세계 챔피언 타이틀에 도전할 기회를 잡습니다.​​라스커와의 월드 챔피언십​카파블랑카와 라스커의 대결은 1921년 쿠바의 하바나에서 열렸습니다. 대결은 6승을 먼저 거두는 선수가 승리하는 형식이었습니다. 하지만 라스커는 14경기가 끝난 후(카파블랑카의 4승 10무 0패 우세) 대결에서 기권했습니다. 카파블랑카는 월드 챔피언십에서 단 한 경기도 패하지 않은 역사상 유일한 선수가 되었습니다. 이 기록을 가진 세게 챔피언은 2000년 크람닉, 2013년과 2018년 칼슨밖에 없습니다. 아래는 1921년 카파블랑카와 라스커의 대결 11경기입니다. 카파블랑카는 매우 활발한 세계 챔피언이었습니다. 그는 1922년 알레킨, Vidmar, Rubinstein 등에 앞서며 런던 대회에서 우승했습니다. 1924년 그는 8년 만에 처음으로 패배를 겪었으나 라스커에 이은 2등으로 뉴욕 대회를 마무리했습니다. 많은 선수들이 카파블랑카에 도전하기 위해 시도했으나 알렉산더 알레킨만이 대회가 개최될 수 있는 자금을 마련했습니다. 카파블랑카와 알레킨은 1927년 9월에 대결하기로 합의했습니다. 대결이 있기 직전 1927년 뉴욕 대회에서 카파블랑카는 2등인 알레킨에 2.5점 앞서며 압도적으로 우승했습니다.​​알레킨과의 월드 챔피언십​1927년 알레킨과 카파블랑카의 대결에서 알레킨의 승리 가능성을 점치는 사람은 거의 없었습니다. 알레킨은 이전 대회에서 카파블랑카에 승리한 적인 단 한 번도 없으며 1927년 뉴욕 대회에서 카파블랑카의 경기력은 압도적이었습니다. 하지만 놀랍게도 알레킨은 대결에서 승리합니다. 알레킨 자신도 자기가 카파블랑카를 꺾었다는 것에 놀랐습니다. 알레킨은 1927년 자신이 카파블랑카보다 더 강하다고 생각하지 않았습니다. 1927년 알레킨(좌)과 카파블랑카(우). 사진: Wikipedia월드 챔피언십 이후의 삶​세계 챔피언 타이틀을 잃은 후 카파블랑카는 알레킨과 재대결을 위해 협상했습니다. 알레킨 역시 카파블랑카에 동일한 조건으로 재대결을 요청했습니다. 1920년 후반부터 1930년대 초반까지 재대결이 성사되는 것처럼 보였지만 결국 두 선수의 재대결은 이뤄지지 못했습니다. 미국의 대공황 기간 동안 적절한 자금 조달이 어려웠던 것이 이유였습니다. 재대결 협상이 번번이 결렬되며 카파블랑카와 알레킨의 관계는 씁쓸해졌습니다. 두 선수는 같은 대회에서 거의 경기하지 않았고 결국에는 아주 경기하지 않게 되었습니다.​카파블랑카는 1927년부터 1931년까지 세계 최고 수준에서 계속 경기했습니다. 그는 후에 세계 챔피언에 오르는 막스 오이베와의 193년 대결에서 승리했습니다. 하지만 같은 해 긴 휴식기에 들어갔습니다. 그는 1934-1935년 헤이스팅스 대회에서 복귀했고 미하일 보트비닉 등 다른 강한 선수들에 앞서며 4위를 차지합니다. 그는 1936년에 노팅엄 대회에서 보트비닉과 공동 1위에 오르는 등 여전한 모습을 보여줬습니다. 1938년에는 파리 대회를 우승했고 쿠바 대표로 나선 제8회 체스 올림피아드에서 1번 보드에서 금메달을 목에 걸었습니다. 이즈음 카파블랑카는 마지막으로 알레킨과의 월드 챔피언십 타이틀전을 시도했지만, 알레킨이 그 제안을 거절했습니다. 젊은 시절 카파블랑카. 사진: Wikipedia유산​카파블랑카는 1942년 맨해튼 체스 클럽에서 쓰러지며 젊은 나이로 사망하기 전까지 체스를 계속했습니다. 그의 유산은 헤아릴 수 없습니다. 전 세계 챔피언 보리스 스파스키는 카파블랑카를 역대 최고의 선수로 여겼습니다. 역시 전 세계 챔피언 미하일 보트비닉은 카파블랑카의 저서 'Chess Fundamentals'를 최고의 체스 책으로 평가했습니다.​카파블랑카는 바비 피셔, 아나톨리 카르포프, 블라디미르 크람닉 등 많은 세계 챔피언들에 여향을 미쳤습니다. 그의 엔드게임 플레이는 많은 체스 책과, 기사, 동영상 등의 교육적인 소재로 사용되었습니다. 그는 역대 최고의 선수 다섯 손가락 안에 꼽히는 전설적인 선수이며 지금도 전 세계 선수들에게 끊임없이 영감을 주고 있습니다. 카파블랑카의 오랜 숙적인 전 세계 챔피언 엠마누엘 라스커는 다음과 같이 요약했습니다. "나는 많은 체스 선수를 알고 있지만, 체스 천재는 단 한 명뿐이고 그것은 카파블랑카다."         NZ 타우랑가 옆동네 테 푸키(Te Puke) 2년 더 살아보기 #407﻿﻿준혁이가 체스 대회 참가했답니다​﻿﻿﻿​  ​​준혁이는 하고 싶어하던 체스를 올해 부터 본격적으로 체스클럽 가입도 하면서 시작을 했었죠^^그리고 지난 일요일 마더스데이에 처음으로 체스 대회에도 참여했답니다 ㅎㅎ이 대회는 공식적인 그런 대회라기보다는 참가비 5달러씩 내서 타우랑가 지역의 체스를 좋아하는 아이들끼리 노는 기회죠^^참가비 5달러는 다 모아서 결국 아이들 상금으로 다 나가고...주최자인 칼럽에게 고마울 따름이죠...​​​​얼마전 받은 참가 신청서...5달러 계좌이체 해주고 참가 신청 완료!!!​​​​​준혁이가 얼마전 체스클럽에서 Level 2 배지를 받아왔어요...​배지 모으는게 취미인 준혁이한테 최고의 아이템이죠^^ 그런데 Level 3는 너무 어렵다네요 ㅎㅎ​체스클럽 모임이 있는 월요일 당일 레벨별 체스 문제지를 풀어서 통과하면 배지를 주는 시스템이랍니다^^​​ ​​그리어튼에 있는 타우랑가 RSA에서 오늘 대회가 열려요...바로 옆에는 $20짜리 로컬 뷔페 Oak Tree가 있답니다^^​​​​​​이안이도 체스 테이블에 한번 앉아보고...​​​​​경기 시작전 시간이 남아서 아이들은 서로 연습경기를 해봅니다^^​​​​​​꽤나 진지하게 연습경기에 임하는 아이들...​​​​​​준혁이의 첫상대는 이 형이었는데...​​​​​저희는 준혁이 두고 마더스데이 쇼핑타임 가지러 타우랑가 시내로 갔다 왔는데...​와서 준혁이에게 들어보니 이 형한테 졌다네요 ㅎㅎ 포스가 잘 하게 생겼더라니...ㅎ1인당 5경기씩 정해진 짝과 하게 되어있는데...준혁이는 당당히 5번째 랭크했네요^^  5전 3승 2패!!!제가 볼때 형들 많이 이기고 자기보다 레벨 높은 친구도 이기고 꽤 잘했는데...준혁인 다소 불만족인듯 ㅎㅎ준혁이는 상금으로 5불 받았습니다^^ ​준혁이는 그 5불로 6월달 경기 꼭 참가하겠다고​ 저한테 신청서랑 5불 주네요 ㅎㅎ이상, 준혁이가 체스대회에 참가했답니다 포스팅이었습니다^^오늘 하루도 우리모두 러블리하게 보낼 수 있도록 최선을 다하죠   ​온라인 게임 다 접고​운동 시작하면서 시간이 크게 남아돌고​집돌이인만큼 집에서 할수있는 거 찾다보니까 나온게 체스​ https://www.chess.com/today Chess Today - News, Events, Daily Chess Puzzle - Chess.comNews Opera Euro Rapid: Carlsen Leads, Nakamura Not Qualified Yet 23 hours ago GM Magnus Carlsen still leads the Opera Euro Rapid tournament after GM Hikaru Nakamura missed a tactic in their game in the 10th round. The American GM has yet to secure qualification for the knockout phase. How to watch?...www.chess.com 장점은, 플레이 기록을 전부 저장할수 있고, 분석을 제공함​복기하면서 왜 뻘짓했는지 뭘잘못했는지 볼 수 있고​컴퓨터 엔진으로 최선의 수 추천도 해주고​점수평가도 해주고​전세계플레이어랑 매칭 시켜서 레이팅도 매겨줌 ㅇ​​당연히 회원결제하면 무료보다 더 많은 분석, 퍼즐, 연습게임등등 제공함​​​근데 진짜 웃긴게, 평소 컴퓨터랑은 1000~1100이랑 반반정도 하는데​400부터 시작해서 올라오는동안 너무 힘들었다 ㄹㅇ 심해싸움이 이런거구나​암튼 간간히 하면 재밌을듯 굳​​이제 겨우 700 올라왔다 ㅠㅠㅠ 초등학생이야 보드게임과 체스수업을 시작한지 11년째~​그동안 수많은 초등학교, 중학교, 유치원, 어린이집, 도서관, 지역아동센터, 기업 워크샵, 병원 환우 재능기부수업, 여성인력개발센터, 서울교대평생교육원등에서 많은 수업과 강의를 했고,현재도 진행 중이다.​작년에 코로나로 인해 주6일 수업이 모두 중지되고 막막했을 때포기하지 않고 그 시간들을 잘 버텼더니다시 수업들이 재개되고체스방문 수업을 하게 되고 오늘은 처음으로 울집에서 2명의 친구들과 체스&보드게임 수업을 하게 되었다. 체스는 기본부터 시작하고보드게임은 3, 4학년 아이들이 할 수 있고 좋아할만한 보드게임을선정하여 수업하였다. 두 친구들에게 집에 있는 보드게임을 보여주며"너희들이 선생님 집에서 수업하는첫번째 친구란다.여기에 있는 보드게임은 다 체험할 수 있단다."했더니, 아이들이 입이 쫙 벌어진다 ㅎㅎ​1시간 40분 가랑의 수업시간이금방 지나가버리고,수업에 집중하는 친구들에게 딸기 아이스티를 민들어주었다 ㅎ 이 수업을 하기 위해 몇 달을 기다려주고, 9km 이상을 차 타고 와주는 너희들에게 선생님은 집 청소 깨끗이 하고 ㅎ​너희들만을 위한 귀한 수업을 잘 준비하여 즐겁고 유익한 수업으로 보답할께♡​오늘도 즐겁고 감사한 수업&감사한 하루♡♡  #체스수업#보드게임수업#라비린스보드게임#썽이쌤수업   오토체스 신, 모바일버전에서 새로운 종족이 추가 되었습니다.​엄청난 스킬쿨감과 엄청난 광역 데미지로 무장해서 많이들 애용하고 있는것 같습니다.​오늘은 신 종족에 대한 소개와 개인적으로 어울리는 챔피언들을 알아보겠습니다.​​      전쟁의 신, 천둥의 신 오토체스 모바일 신의 2가지 직업​   신의 종족특성은 다른 종족시너지가 없을 경우, 전체 챔피언의 스킬 쿨타임을 50%로 줄여 줍니다.종족시너지를 일부로 받지 않기 위해서는 조금 조합이 까다로울 수 있지만, 그만큼 다양한 조합이 나올수 있습니다.​물론! 직업시너지는 상관없습니다. 종족시너지만 받지 않으시면 되요! ​ ​신은 2가지 직업으로 나눠져 있습니다.​저코스트로 처음부터 부담없이 사용할 수 있는 전쟁의 신, 그리고 후반부에 덱을 완성시켜주는 천둥의 신이 있습니다.​​​​   ​큰 피통과 방어력, 그리고 한방 데미지가 있는 전쟁의 신 입니다.​초반에 사용하기 참 좋은 방어유닛 입니다. 직접 공격은 하진 않지만, 스킬을 통해 전방에 광역 마법을 날리는데요, 데미지가 상당합니다.​공격은 안하고 맞고만 있다고 우습게 봤다간, 순단 들어오는 광역딜에 유닛들이 후두둑 떨어져나가는걸 경험할 수 있습니다.​또한 스킬에 마나를 사용하지 않기 때문에 쿨타임만 돌아오면 훅훅 날립니다.​업그레이드 할수록 괴랄한 방어력을 보여 줍니다. 방어관련 아이템들을 전부 넣어주시면 3대1도 무리없이 버텨주는 전쟁의 신을 구경할 수 있습니다.​​​​​   ​토르가 생각나는 천둥의신까지 모았다면, 후반부에 최소 3등안에는 들어갈 수 있습니다.​일단 종족시너지로 스킬쿨타임이 더 줄어들게 됩니다. ​그리고 하늘에서 내리는 광역 번개마법은 생각보다 쿨타임이 짧고 데미지도 괜찮아서 죽지 않도록 잘만 관리한다면, 순식간에 상대편을 정리하는 모습을 볼 수 있습니다.​후반부에는 천둥의신을 어떻게 빨리 얻느냐 못 얻느냐에 따라 전투의 판도가 달라지기도 합니다.​​​​​  ​   신 종족과 어울리는 조합/유닛 드루이드, 해적, 땜장이, 나이트 추천​​   ​우선 종족시너지를 받지는 못하지만, 직업시너지는 활용가능하므로 이것저것 해봤는데요, 드루이드가 꽤 어울리고 괜찮았습니다.물론 종족시너지를 받지 않아야되서, 유니콘은 과감히 버리고 나머지 3직업만 사용하셔도 충분히 메리트가 있습니다.​드루이드 직업 특성이 업그레이드를 2성을 2개만 모아도 3성으로 업그레이드 시켜주기 때문에, 초반부에 2성 수급에 정말 좋습니다.​​​   ​드루이드 최고의 직업이죠?제일 강력하고 좋은 몹을 소환합니다. 왠만한 유닛들보다 좋아요. ​​​​   그래픽이 잘 나타나진 않지만, 힐이 있어서 의외로 잘 버티는 모습을 보여줍니다.​탱커로 활용하기 좋습니다.​​​​​   ​신의 50%쿨감과 궁합이 좋습니다. 나무정령을 구석에 소환하는데, 적들의 시선을 끌기 좋습니다. 쿨타임이 감소되서 생각보다 자주자주 소환하게 됩니다.​​​​   ​정말 신과 상당히 잘 어울리는 유닛 입니다.​신과 함께 한다면, 정말 2-3초마다 함선을 날리는 해적선장을 보실 수 있습니다.​​​​​   ​단독으로 사용해도 은근히 좋더라구요.​역시 신과 함께 한다면 2-3초마다 강력한 미사일3방을 날리는 걸 구경할 수 있습니다.​​​​   아이템으로 마나수급만 어느정도 도와준다면, 탱킹을 하고있는 전쟁의신의 생존률을 비약적으로 높여 줍니다.​마나만 차면 바로바로 힐을 날려줘서 전쟁의신이 (바퀴)벌레의신으로 만들어버리는 잘 어울리는 조합니다.​​​  ​오토체스 신 조합에 대해 알아봤는데요, 나름데로 이것저것 해보고 시너지가 괜찮아서 추천드리고 싶네요.​여러분은 어떤 직업들이 어울린다고 생각하시나요?​신 종족의 특성상 정말 다양하고 더 좋은 조합이 나올 수 있을것 같습니다.​​ ​​​​#유퀴즈100회특집 #유퀴즈100화 #유퀴즈 #유퀴즈온더블럭​오늘의 출연진들​퀸스 갬빗 현실판 체스 영재18년간 어린이들의 뽀통령 목소리국내 1호 위기 협상 전문가시대의 아이콘 아이유​ 유퀴즈 100회 OO의 현실판퀸스 갬빗 현실판 체스 영재 퀸스 갬빗 현실판 주인공 체스영재 유빈양 ㅎㅎ대단해요 ㅎㅎ​​ #체스영재문제 #체스퀴즈 #체스정답​​문제 )강물이 풍족할 때는 함께 나눠 쓰는 이웃이지만부족할 때는 싸움을 벌이는 모습에 빗대어 생겨난 말입니다.오늘날 같은 분야에서 서로 이기거나 앞서려고 겨루는 사람을 뜻하는 이것은 무엇일까요?​답 )라이벌​​​​​​​​ 유퀴즈 100회 OO의 현실판18년간 어린이들의 뽀통령 목소리​🎧 방탄소년단 - intro persona이선 성우님 나오기 전 대표악당들 나올 때 나온 노래입니다. ​​  뽀로로 성우 이선님이 나오셨어요.​  세일러문의 루나, 포켓몬스터의 로사, 베르사유의 장미 오스칼, 호빵맨의 버터누나, 아기공룡 둘리 얼음별대모험의 또치, 다양한 작품을 많이 하셨어요!크~ 어렸을 때 다 많이 들어본 목소리 ㅎㅎㅎㅎ​ 🎧 이프온리 ost - love will show you everything이프온리 장면 나오고 조셉과 이선님이 서로 더빙할 때 나온 노래입니다. ​​ ​​문제 )석가모니가 영취산에서 화경을 설법할 떄 삼백만 명이 모여법당 밖까지 자리를 깔 정도로 어수선한 모습에서 비롯된 말인데요오늘날 질서가 없고 시끌벅적한 모습을 비유하는 말로 쓰이는 이것은 무엇일까요?​답)야단법석​​​​​ 유퀴즈 100회 OO의 현실판국내 1호 위기 협상 전문가 인질 납치 협상 컨설팅 회사 이종화 대표님께서 나오셨어요.​​​ ​문제 )이것은 개끗이 잊지 못하고 남아있는 마음을 뜻하는 말입니다.과거 부모님이 돌아가신 뒤 1년 후에 입는 상복을 연복이라 했는데요부모님이 돌아가신 것을 믿고 싶지 않아 아직 연복을 입을 때가 아니다 라고 생각하는 마음에서이것이 유래되었다고 합니다. 이것은 무엇일까요?​​답 )미련​​​​​​​ 유퀴즈 100회 OO의 현실판시대의 아이콘 아이유 🎧❤️ 아이유 - celebrate믿고 듣는 아이유 아이유씨 나올 때 나온 노래입니다!​​​  🎧 아이유 - 이, 지금 ​​​​ 그동안 나왔던 유퀴즈의 아이유노래들 ❤️​​ 🎧 아이유 - 비밀의 화원 ​​​​ 🎧 아이유 - 무릎 ​​ 🎧 아이유 - 너의 의미 ​​ 🎧 아이유 - 길 ​​​​ 🎧 아이유 - Celebrity​​ 🎧 아이유 - 소격동 ​​​​​ 🎧 아이유 - 이름에게 ​​​​​ 🎧 아이유 - 꽃 ​​ 🎧 아이유 - Love Poem ​​​  🎧 아이유 - 에필로그 ​​​​​​​ 🎧 아이유 - Boo ​​​​  🎧 Sondia - 어른나의 아저씨 얘기할 때 나온 노래입니다.이선균씨가 지안, 편안함에 이르렀나? 대사 나올 때 나온 BGM이죠.이 노래는 처음에 들었을 때 아이유씨가 부른줄 알았는데 아니라 놀랬었어요. ​​​​​ 🎧 아이유 - 느리게 하는 일건강이 안좋다고 할 때 나온 노래입니다. ​​​​ 🎧 아이유 - 무릎 ​​​​ 🎧 아이유 - Modern Times아이유식 다이어트에 대해 얘기할 떄 나온 놸입니다. ​​​​​  🎧 아이유 - 어푸다리가 길어보이는 사진 찍는 법 알려줄 때 나온 노래입니다. ​​​​​​  🎧 아이유 - 잼잼동생 얘기할 때 나온 노래입니다.아이유 동생님 이종훈씨 보고 계신가요..ㅋㅋㅋㅋㅋ방송에서 이름 얘기한 아이유앀ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​  🎧 아이유 - 내 손을 잡아동생 얘기할 때 나온 노래입니다.아이유 동생님 이종훈씨 보고 계신가요..ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ 🎧 아이유 - 하바나꼬장꼬장  ​​​​​​ #아이유퀴즈 #아이유문제 #아이유정답​문제 )이것은 그리스어로 그림이라는 뜻에서 유래된 말입니다.예로부터 기독교에서는 신성시하는 인물의 초상화를 이것이라 부르며존경의 대상으로 여겼다고 하는데요여기서 유래하여 오늘날 어떤 분야를 상징하거나그 분야에서 최고인 사람을 이것이라고 합니다.오늘날 어떤 분야를 상징하거나, 그 분야에서 최고인 사람을 뜻하는 말은?​정답 )아이콘​ 아 너무 예뿐 아이유 ❤️​​​​​​  낙동강변살인사건으로 억울하게 30년간 옥살이를 하신 장동익님!​​ ​유퀴즈 마지막에 나온 엔딩곡은아이유씨가 유인나씨를 생각하며 만든 노래라고 해요.제목은 '너'정식음원으로 발매한 노래는 아니고 팬미팅 때 제목을 정했다고 해요.​🎧 아이유 습작곡 - 너  ​​ ​ ​한국전쟁 참전용사를 만나다 3편​ 윌리엄 빌 펀체스(William Bill Funchess) ​  ​POW'Prison Of War'의 약자로 전쟁포로 라는 뜻이다.내가 있었던 뉴욕 롱아일랜드에서 사우스 캐롤라이나 Clemson까지는 차로 15시간 거리이다.윌리엄 펀체스(William Bill Funchess), Last Pow in Korean War한국전쟁의 마지막 포로였던 그를 만나러 갔다.​​ 전쟁포로로 석방된 후 바로 촬영한 윌리엄 빌 펀체스 중위. 1953년 ​​오늘 소개할 분은 1950년 11월부터 1953년 7월까지, 한국전쟁 기간 동안 포로로 수용되었던 미군 참전용사 윌리엄 빌 펀체스 선생님이다.​2019년 6월, 미국에서 Project-Soldier 참전용사 사진 작업 중에 페이스북 친구인 John에게서 연락이 왔다.그는 기회가 된다면 꼭 3명의 참전용사분들을 찍어달라고 했다. 그 중 한 분이 윌리엄 펀체스였다.나머지 두 분은 일정상 스케줄이 맞지 않거나, 몸이 편찮으셔서 다음에 만나길 희망하셨다.​윌리엄 선생님을 만나기 위해 뉴욕 롱아일랜드에서 펜실베이니아, 델라웨어, 메릴랜드, 버지니아, 노스 캐롤라이나 그리고 사우스 캐롤라이나 Clemson까지 7개주를 통과하며 차로 15시간을 이동했다.아마 누군가를 만나기 위해 비행기가 아닌 차로, 이토록 먼거리를 달린 것은 처음인 듯하다. 대략 1400km 정도였는데, 부산에서 신의주까지의 거리가 680km 정도이니 한반도를 남에서 북으로, 다시 남으로 간 거리였다.​그렇게 긴 여정 끝에 도착한 사우스 캐롤라이나 Clemson에서 그분의 집은 어렵지 않게 찾을 수 있었다. 바로 POW 깃발 때문이었다. 미국 정부 및 주에서는 나라를 위해 봉사하다가 포로로 잡혀 고생한 것에 대한 보상으로 POW 참전용사에게 특별한 혜택을 주었다.그 혜택은 바로 평생 'NO TAX'였다. 집이나 자동차를 살 때 모두 세금이 없다. 빌 선생님이 조국에 가장 고맙게 생각하는 부분이라고 했다. 그리고 자동차가 바뀔 때마다 POW 표시가 있는 새 번호판을 달아준다. 누구나 알아볼 수 있게 해주고, 경찰도 그 번호판을 보고 프리패스 해줄 정도라고 한다.​​ 선생님이 보유하신 차량의 번호판   POW 표시 ​​윌리엄 펀체스 선생님은 사우스 캐롤라이나에서 태어났고 미 육군 제24보병사단 제19보병연대 C중대의 중위로 참전했다.​​​​  ​​사진에서 오른쪽 첫번째 분이 윌리엄 중위이다.사진 속을 자세히 보면 왼손에는 한국 여인이 준 꽃다발을, 오른손에는 그 여인이 직접 만든 미국국기를 들고 있다.​그는 1950년 11월 4일에 중공군 부대에 잡혀 1953년 7월까지 약 33개월 동안 전쟁포로로 지냈다.밤에만 이동하면서 눈보라가 매섭게 부는 산골을 지나 ‘죽음의 계곡ʼ으로 불리는 가장 악명높은 북한 지역의 5번 Pyoktong 포로수용소에 수용되었다.​​ 포로수용소의 모습 ​​한국전쟁 당시 북한의 포로수용소는 너무도 열악했고 대우 또한 대단히 비인간적이었다.물과 음식이 부족해 늘 허기에 시달려야 했고 여러가지 질병에 노출되어 많은 사람들이 죽어나갔다.동상에 걸려 얼어붙은 발을 수술없이 그냥 잘라내야 살 수 있었다고 한다.​그렇게 많은 전우들이 죽어나갈 때마다 시신을 땅에 묻어주고, 그들의 가족과 전우들에게 알리기 위해 손바닥만한 성경책 뒤에 이름을 하나하나 기록했다.​​ ⓒRami Hyun    ⓒRami Hyun ⓒRami Hyun ​​더 힘들었던 것은 중공군이 영어를 구사하는 강사를 데려와 공산주의의 우월성을 강조하는 세뇌교육을 시작한 것이었다.무려 30개월 간 거의 매일 반복돼 많은 수의 포로들이 삶을 포기하고 미쳐가거나 지쳐갔다.당시 세뇌교육을 잘 따르면 중공군이 식량과 담배를 더 지급했기 때문에 많은 사람들이 생존을 위해 버텼고, 23살의 윌리엄 펀체스 역시 그런 상황 속에서도 사랑하는 아내 Sybil만을 생각하며 견뎌냈다.​   ​​전쟁 초반에 잡힌 윌리엄은 미남형 인물이어서, 따로 선발되어 포로수용소 선전용 사진을 찍어야 했다.사진은 포로수용소에 있던 미군 포로에 의해서 촬영되었지만, 모든 것 하나하나가 중공군의 지시에 의해 정해졌다.​윌리엄 선생님은 구타와 위협 속에서 어쩔 수 없이 협조해야 했다고 강조하셨다.그렇지 않으면 누군가 고통받고 죽임을 당할 수밖에 없었다고 한다.​​  ​​사진 속 오른쪽에서 두번째 인물이 윌리엄 선생님이다. 포로수용소에서 따뜻한 솜옷을 제공하고 좋은 대우를 해준다고 선전하는 사진이다.촬영 후 솜옷은 바로 압수 당했다고 한다.  그가 한국전쟁의 포로 교환에 마지막이 된 이유가 있다.​그가 1950년 당시 포로로 잡히기 전에, 그의 중대는 북으로 진격하는 도중에 북한군 부대가 어느 마을에서 양민을 학살하는 장면을 목격했으나 병력의 수적인 열세 때문에 지켜보며 이동해야 했고 그것이 마음속에 언제나 응어리로 남아 있었다.포로수용소로 끌려간 뒤 어느 날, 영어를 할 줄 아는 중공군 장교가 나타나 포로들을 모아 놓고 이렇게 이야기했다.​"너희들은 전쟁 포로가 아니다. 미국 중대가 어느 마을의 양민들을 학살하는 것을 본 북한군이 있다. 그러므로 너희는 전쟁 포로가 아닌 전쟁 범죄자이다. 때문에 우리는 너희를 포로가 아닌 범죄자로 대우하겠다."​그 말을 들은 젊은 윌리엄 중위는 소리쳤다.​"그 마을의 양민을 학살한 것은 네 옆에 있는 북한군들이었어, 우리가 다 목격했다. 우리는 전쟁 포로이지 전쟁 범죄자가 아니다."그러자 이구동성으로 모든 미군 포로들이 소리치기 시작했다.​그때 북한군들이 달려나와 윌리엄 중위를 포박했다. 그 중공군 장교와 북한군 장교의 지시로 눈을 가린채 끌려갔고 거꾸로 매달려서 몇 시간, 며칠을 수없이 맞았다.​정신을 차려서 깨어보니 어느 숲 속에서 머리만 남긴 채 땅에 묻혀 있었다.'이렇게 죽는구나' 하는 생각이 들 때마다 고향에 있는 아내 시빌을 생각하며, 꼭 돌아가서 그녀를 다시 볼 수 있을 것이라고 마음을 다잡았다.​며칠 뒤 북한군 병사가 꺼내주어 다시 포로수용소로 돌아왔고, 다들 그의 용기에 박수를 보내며 그가 죽지 않고 돌아와서 기쁘다고 했다.​1953년 8월, 포로수용소 연병장에 모두가 집합했다. 그리고 마침내 '전쟁이 끝났으니 포로교환으로 풀려난다'는 이야기를 들었다.다들 기뻐하며 포로수용소를 나가는데, 전에 영어를 할 줄 알았던 중공군 장교와 북한군 장교가 다가왔다.​“너는 전쟁포로가 아니라 전쟁범죄자이기 때문에 풀려날 수 없다. 너는 전범 재판을 받을 것이다.”​이렇게 말하며 그를 다시 포로수용소 캠프에 홀로 가두었다. 그때 선생님은 대성통곡을 하며 울었다고 한다.​'아내를 생각하며 그동안 그토록 버텼는데, 여기서 죽는구나' 하며 몇 날 며칠을 울고 있었는데, 어느 날 그 중공군 장교가 오더니 당장 따라나와서 머리에 손을 얹고 숲길을 걸으라고 했다. '아 이제 정말로 죽는구나, 날 뒤에서 쏘겠지..'하며 한 발 한 발 걸어가고 있었는데, 뒤에서 총을 장전하는 소리가 들렸다.​"지금 앞에 보이는 길을 쭉 따라가라. 이 길에서 벗어나거나 뒤를 돌아보면 죽일 것이다. 가라"​그렇게 언제 죽을지 모르는 상황에서 길을 따라 두세 시간을 걸었더니 저멀리 성조기와 함께 미군부대 입구가 보였다.자기를 본 미군 전우들은 발벗고 뛰어나와 마중해주었다.영문을 모른 채 멍하니 서 있던 윌리엄에게 전우들이 이야기했다.​“우리 미군 전쟁포로들은 다 풀려 났는데, 당신만 나오지 못해서 협상을 수차례 진행했습니다.결국 우리가 잡고 있던 북측 전쟁 범죄자 수십 명과 당신 한 명을 교환하는 조건으로 당신이 풀려난 것입니다..당신이 마지막 포로입니다.”​그제서야 그가 걸어온 길이 DMZ 존 인것을 알고, 그대로 펑펑 우셨다고 한다.​미 해군은 그에게 특별한 대우로 미국으로 가는 동안 해군함의 함장실을 혼자 쓰도록 예우해주었다.사우스 캐롤라이나에 도착하기 전, 비행기에서 수많은 사람들을 공항 활주로에서 볼 수 있었다.그 중 유독 빨간색 코트를 입은 여자가 눈에 띄었고, 착륙해서 보니 그토록 그립던 아내 시빌이었다고 한다.아내는 마을 전체 수백명의 사람들을 불러 모아 무사귀환한 윌리엄을 환영했던 것이다.​그리고 그토록 보고싶었던 아내 시빌과 키스로 마침내 행복한 순간을 맞이했다.​​  ​​그 당시 윌리엄 중위가 공항에서 아내 시빌을 만난 순간이다.​윌리엄과 시빌은 3명의 아이들을 낳고  60여 년간 행복한 결혼 생활을 보냈다. 시빌은 2017년 5월 25일 세상을 떠났다.​​    윌리엄과 시빌의 결혼식. 1949년 ​  ​  ​  2019년 6월에 촬영한 윌리엄 빌 펀체스의 사진​  ​  ​​촬영 후, 작별의 허그하는 라미작가와 윌리엄​​      ​​후원액자를 전달해준 아틀란타에 거주하는 정주호 선생님과 그의 아들 브라이언​​  ​ He is... 라미 현(Rami Hyun). 사진작가.2013년 대한민국 육군 1사단과의 인연으로 군작업을 시작하여5000여 명이 넘는 군인들을 사진으로 기록했다.현재는 한국전쟁에 참여한 21개국을 방문하며한국전쟁 참전용사의 모습을 기록으로 남기는 ​[Project-Soldier]를 진행하고 있다.  He says...​"1950년 당시 한국은 UN 창설 이후 첫 지원 요청을 했고 21개 국가가 한국전쟁에 참전하여 대한민국을 위해 싸웠습니다.전쟁 후 60여 년이 흘렀지만 한국전쟁 참전 용사에 대한 기록은 거의 전무했었죠.그래서 그분들을 기록하여 다음 세대에 전달하고자 이 프로젝트를 시작하게 되었습니다."  본 글은 "국방부 동고동락 블로그" 작가의 기고문으로, 국방부의 공식입장과 다를 수 있습니다.​​  ​ 부산하우스웨딩파티분위기의 웨딩이 가능한 해운대 "체스154"​재즈 와인바로 유명한체스154에 다녀왔어요 ​위치는 마린시티 마리나센터 바로 옆에 위치해있어찾기도 쉽더라구요​요즘 핫한 이곳에서 웨딩이 시작됩니다^^   SNS에서 많이보던 체스154.직접와서 보니 들어가는 입구부터 화려한 조명과 고급스런 분위기로 시선을 사로잡는데요​인테리어부터 남다른 이곳에서평소에도 너무 좋아했던  "비비드블룸"와 함께파티분위기 조화 스타일링으로 부산하우스웨딩을진행 할수있으니 더할나위없이 완벽한 웨딩이 되지않을까 생각이 듭니다​     주말마다 라이브 공연으로 주목을 끌고있는파티분위기 체스154에서 부산하우스웨딩은​웨딩아치 무대장식. 버진로드. 테이블 보. 테이블 센터피스. 계단장식까지전부 비비드블룸에서 공간스타일링으로 진행된다고 해요       원형 테이블을 메인으로 꾸며지는 테이블센터피스와버진로드에는 랜턴으로 파티분위기화사한 꽃길을 만들어줍니다   부산하우스웨딩 체스154는1층 2층으로 분리되어있어보이는 모습보다 넓은 공간이였어요​1층은 테이블과 바 로 구성되어메인 예식공간으로 충분한 공간이였고​2층은 룸으로 구성되어있어소규모예식부터 200명 예식까지​시간적으로도 여유롭고 고급스러운 파티분위기의 예식으로생각하고 계신분들께 추천드리고 싶은곳이였어요       부산하우스웨딩에분위기와 식사. 특별한웨딩세가지를 동시에 만족할수있는 그런 공간으로 충분한해운대 체스154       2층 룸으로 올라가는 계단장식 모습이에요​2층에서도 1층 메인공간이 훤히 들여다보이기때문에자유롭게 파티분위기로 진행할수있는 웨딩으로벌써부터 많은 분들께서 문의를 주고 계신데요​비비드블룸은 하루 2팀으로만 집중적으로 신경써서 진행한다고하니예식날짜가 나오면 바로바로 예약을 잡으면 좋을것같습니다^^       매번 똑같은 웨딩홀의 모습이아닌생화꽃처럼 생동감있고 자연스러운 조화스타일링​부산하우스웨딩 파티분위기의 체스154       체스154의 웨딩은조금 특별하게 웨딩을 진행하길 추천드려요​똑같은 예식식순이 아닌다양한 이벤트로비비드블룸 디렉팅으로부산하우스웨딩을 함께 준비해보시길 바랄게요           파티분위기. 식사. 위치그리고 특별함 가득한 부산하우스웨딩​이모든걸 채워줄 체스154             ​  ​체스두는법, 쉽게 알려드립니다.안녕하세요. 얼마 전에 체스를 입문한 체스 새내기 데데입니다. 제가 보드게임을 좋아하긴 하는데 체스두는법은 올해 와서야 알게 되었습니다. 하지 않을 때는 굉장히 어렵고 고수들만 하는 게임 같았는데, 막상 배워보니 고수들의 게임이 맞더라구요. ㅎㅎ 넝담이구 여러분도 규칙 좀만 외우고 체스두는법 좀만 익히시면 재밌게 플레이할 수 있는 것이 바로 체스입니다. 예전에 해리포터 비밀의방에도 나왔었는데 그때 배웠으면 학창시절에도 재밌게 두지 않았을까 생각하네요! 오늘 초보가 체스두는법 규칙에 대해서 간단히 알려드리겠습니다! 체스 두는법, 기물부터 알아보자! ​체스는 6가지 종류의 말을 이용해 승부를 보는 게임으로, 이미지에는 7가지가 나와있지만 나이트가 1개 더 있어서 그렇습니다. 아무튼 저 기물들의 모양을 외워두시면 좋은데, 체스는 각 말마다 이동하는 방법이 달라서 일단 각 기물의 모양을 숙지해야 게임 진행이 가능합니다. 중간에 있는 킹이랑 퀸이 보이실텐데 의외로 킹보다 퀸이 쎕니다. 세계관 최강자이기 때문에 퀸을 잘 쓰시면 게임의 승기를 잡으실 수도 있습니다. 물론 다른 말도 중요하지만요!​아무튼 이 6개의 말을 이용해서 상대방을 '체크메이트' 시키는 것이 체스의 최종 목표인데 그냥 상대방 킹을 꼼짝 못하게 만든다고 생각하시면 됩니다. 체스는 머리 아픈 게임은 맞아서 기권이랑 무승부 개념도 있으니까 도저히 체크메이트 시킬 자신이 없다면 기권하시는 것도 하나의 방법입니다. 체스 두는법, 설치방법도 알아야 됩니다! ​체스두는법 별거 있을 것 같긴 했는데 저렇게 체스판 두는 방식도 있을 줄은 몰랐습니다. 보시면 흰색과 검은색이 번갈아 있는 것이 체스판인데, 체스판 가장 우측 하단에 흰색 정사각형이 위치하게 놓아야 옳게 놓았다고 할 수 있습니다. 그리고 각 진영에서는 기물도 정해진 체스 규칙에 따라 배치하여야 되는데, 아래 사진을 참고해주시면 좋겠습니다. ​  ​네 첫 번째 이미지와 동일한 이미지구요. 양 진영 두 번째 줄에는 폰이라는 기물을 일렬로 세워주시면 됩니다. 얘네는 그냥 졸게 같은 걸로 생각하시면 되는데, 밑에서 설명하겠지만 앞으로만 갈 수 있는 무력 전사들입니다. 아무튼 폰을 두 번째 줄에 깔아두고 첫 번째 줄은 가장 양쪽에 룩, 나이트, 비숍 순으로 배치하고 퀸의 경우에는 자신의 진영 색깔에 맞는 칸에 놓으시면 됩니다. 예를 들어 흰색 팀은 흰색 칸에 퀸을 놓으시면 되지요. 남은 검은 자리에 킹을 놓으면 체스 배치는 끝이 납니다.​  ​차근차근 생각하시면 좋은데, 룩은 양쪽에 놓은다 생각하시고, 그 옆에는 항상 나이트, 또 그 옆에는 항상 비숍, 중간에는 자신의 진영 색에 맞는 퀸, 그리고 그 옆엔 세계관 최강자인척 하는 킹! 이렇게 놓으시면 되겠습니다. 체스두는법, 자세한 게임 방법은? ​이건 글로 써서 해석이 어려울 수 있는데, 다시 차근차근 설명 드리도록 하겠습니다. 경기는 일단 백이 먼저 처음 두는 것이고, 그 이후에는 번갈아 두면 됩니다. 그리고 자신의 차례에는 반드시 기물을 움직여야 하는데, 위 규칙에 따라 이동해 주시면 되는 것이지요.​킹의 경우에는 그냥 둘러 싸고 있는 모든 칸으로 1칸 이동할 수 있다 보면 되고, 퀸은 세계관 최강자이기 때문에 어디든 갈 수 있다 생각하시면 됩니다. 다만 앞에 말이 있으면 안되겠죠? 룩은 전, 후, 좌, 우로 딱 직진만 할 수 있는 '레이서'라 보시면 되고, 비숍은 대각선 매니아, 나이트는 L자로 이동하는 특이한 녀석이라고 보시면 됩니다. 폰의 경우에는 앞으로 한칸 이동할 수 있는데, 처음 시작점에서는 두 칸까지 이동이 가능합니다. 일단 이 룰만 익혀두셔도 체스를 두시는데 도움이 될 것입니다.​  ​체스를 끝내는 규칙, 종결방법에는 승패가 갈리는 체크메이트와 승부를 가릴 수 없는 무승부, 기권 등이 있는데, 체크메이트는 앞서 말씀 드렸듯이 킹이 체크가 되었을 때 벗어날 수 없는 상황이라면 발동됩니다. 영화나 드라마 같은 데에서 멋있게 체크-메이트 하시는 거 많이 봤을텐데 이 뜻이더라구요. 그냥 상대는 손을 쓸 수가 없고 자신이 이겼다고 말하는 겁니다.​  ​그밖에 특수규칙이라고 해서 캐슬링, 양파상, 스테일 메이트 등이 있는데 그런 고오급 기술들은 조만간 체스두는법 2편 중수편에서 다시 소개해보도록 하겠습니다. 초보분들은 우선 기물 이름 외우시고, 특성 외우시고, 게임 룰부터 외워주시면 감사하겠습니다!​  ​ 체스를 항상 입문해 보고 싶었지만 룰이 복잡해 보여 건들지도 않았다.이번 기회로 체스에 대해 알아보고 취미로 삼아보자! DK 체스 바이블 : 체스게임 체스규칙 보드게임으로 즐기기어린이 책 '체험하는 바이킹' 시리즈 중 하나인데 일단 하드커버로 그림도 큼직한 게 마음에 들었다. <차례>1. 체스 게임의 목적 및 준비2. 체스 말 설명3. 체스 기본 룰4. 체스 전술​ 그림도 고화질이고 크게 적혀 있어 보기 정말 편하다.​ 체스는 흑, 백으로 나뉘어 각 진영의 말들을 이용하여 킹을 점령하면 된다.룰은 단순한데 각 말들이 어떻게 움직이는지 알아야 게임이 가능하다.​ 이렇게 말 하나하나 설명이 적혀 있어 후루룩 읽기 좋다.​ 각 말의 중요도가 적혀 있다.퀸이 아무래도 제일 자유롭게 움직일 수 있으니 중요도가 높고, 그 다음은 룩, 비숍, 나이트, 폰 순서로 가치 있다.​  캐슬링, 앙파상 등 복잡한 이름의 기술도 설명해 준다.어린이 책인데 외래어가 너무 많은 거 아닌가 하면서도 요새 애들은 똑똑하니 그러려니 함 [부록] 직접 체스판과 기물을 만들어 체스를 즐기자!책 뒤에 깜찍하게 부록이 있는데​  바로 이렇게 종이 판과 모형 말들을 제공해 준다.​ 가내수공업...​ 짠!​ 앞뒤로 그림이 그려져 있어서 말 구분이 쉽다. 그리고 아래 판에 부가 설명도 있어서 헷갈리지는 않을 것 같다.​  내가 흑색 진영인데 먼저 한 판 해봤다고 이기는 중!장기는 아무리 많이 가봤자 깨작깨작인데 체스는 너무 훅훅 치고 오는 게 있어서 당황스럽다.저 멀리 있는 비숍이 훅 온다던가​ 종이라 게임하다 웃으면 날아가니 주의!  모바일로도 체스 게임을 즐길 수 있으나 우리 집은 보드게임을 매우 좋아하기에 현물을 더 좋아한다.어린이나 성인 무리 없이 재밌게 즐길 수 있을 것 같다.나중에 실력이 늘면 좋은 판 하나 사야지 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. #바이킹출판사 #어린이체스 #체험하는바이킹 #DK체스 #DK책 #체스책#체스바이블 #체스게임 #체스규칙 #어린이체스 #체스교육 #보드게임 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 서버 상태가 영.....와.. 요즘 불어터진 개복치 마냥매일 서버가 터져서 게임을 접어야되나 싶었는데다행히도 서버가 다시 일하네요.​개인적으로 모바일 오토체스 하는 분들도많이 보이지만 왠지 전 설치했다가회사 점심시간이 순삭당할 것 같아 설치는 포기...   오토체스 측에서도 답답하긴 마찬가진데아직까지 오토체스는 도타2 안에 있기 때문에..​독립하기 전까지는 어쩔 수 없네요.  출처 : https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1558048 빨리 에픽게임즈가 열일했으면 좋겠어요.   오랜만에 한 게임 하려고 로딩중...​공식 글로벌 출시 되었다고 해서 QR코드들어가봤는데 리뷰는 썩 좋진 않네요.   이번에는 라운드 별 팁이나 진행이 아니라아무 생각없이 돌렸다가 양심없는 덱이 나와서찍어본 거에요. 2라운드부터 겨울 비룡 3마리가한꺼번에 나오더니 10라운드부터2성 무더기가 만들어졌습니다. 한국인 유저분들이욕하던데... 와 이건 욕먹어도 ㅇㅈ​원래는 6기사 3메이지 위주로 썼는데 잘 안풀려서'신'덱 위주로 진행했습니다.​비룡 덕분에 6메이지 만들기도 쉬워졌네요.​올ㅋ   원래는 3고블린으로 방어덱을 짤려고 했는데이오도 잡히고 CC 담당을 해줄메두사까지 잡히니 말이 더 필요없죠?​뽑아놓고 1성이라 거의 방치플이긴 했는데어쨌든 레이저 2성 두 마리나 메두사 2성이나어느쪽이든 간보면서 플레이한 것 같습니다.   원래 50골드 + 3연승 버프로 잘 굴리다가살짝 위기감이 와서 선 8렙으로 ㄱㄱ​이자 1골드와 잠깐 이별의 시간을 가졌지만그래도 연승 버프를 안깨먹는데 주력하는 운영으로현상금 사냥꾼은 팔아버리고 태엽장이랑 땜장이로2메카 유지하면서 전열은 나름 튼튼하게후열은 메이지 덱으로 꽉꽉 채워가는 모습입니다.   대즐 2성까지 올라오면서 바퀴벌레도슬슬 기피하는 덱이 만들어 졌네요.​거의 20라운드인데 연승에 잔기스도 없이꿋꿋하게 100% 게이지 유지중입니다.   상성 문제로 중간에 연승이 좀 깨졌지만전황이 많이 기운 상태였어요. 30라운드인데벌써 10렙 달성도 마친 것도 있고혼자서 독주하다시피 하니 매칭운이 나빴던 분들은보시는 것처럼 게이지 상태가 안좋은편이었어요.​공챗에 제가 생각해도 양심없는 덱이라 하니다들 동의하시더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   문제의 제우스까지 나오면서 6메이지 + 2신까지장착 ㅋㅋㅋㅋ 왠만해서는 깰려면 엄청 빡센데...이미 다른 분들은 다 죽으셔서 1대 1이라질 자신이 없는 정도의 사기덱이었던 것 같습니다.​진짜 운이 좋았단 말 밖에 안나왔어요.   크 ^_^ 좋습니다. 기본캐릭터의 리뷰가 끝나고 퓨전캐릭터로 드디어 접하네요.몽크는 스피드한칸 더 오른 백인이에요.몽크의 매력을 먼저 보았는데요. dx와 zc인데요.zc를 보면 체스와 연계가 좋아요.체스크라운은 z를 필수로 누르면서 하는 악세인데, zc까지 섞여져 있으면 발동할 때 조준을 한번만 눌러도 돼요.zz = z zc 이런식으로 할 수 있어요. 그걸 생각해서 콤보를 만들어 봤어요.  필요 기술 : 없음강화 카드 : SPD +1(없어도 됨!)이 콤보의 중점은 비숍의 세번맞추는 것과 비숍의 세번맞출 것을 예측하고 비숍을 세번 맞춰야할 위치에 다시 설치하는 건데요.처음부터 자세히 설명해드릴게요.   먼저 가장쉬운 비숍 세번맞추는 콤보에요.룩 비숍 순으로 룩은 북쪽, 비숍은 남동쪽으로 설치해주세요.냐소의 군인기준은 사진처럼 맞춰주시고, 상대방의 사이즈가 작으면 그것보다 살짝 위로 올라가서 맞춰주시면 돼요.   룩을 타격입힌 사진이에요.사진을 보시는 것처럼, 비숍의 세번째칸에 대기해주시고 비숍 설치를 다시 준비해주세요.   비숍 세번타격했고, 그 자리에서 비숍 설치한 사진이에요.이제 zc를 하면서 발동을 한건데요.zc z 를 눌러주세요. 비숍이 더 빠르게 발동하면서 상대방이 도망가지 못하도록 빠른 판정을 내려야 해요.   zc로 다시 비숍 세번 맞출 위치에 또 도달했어요.심화과정으로 비숍을 반대방향에서 무한으로 판정주는 것을 보여줄게요.  필요 기술 : 극대, 높점강화 카드 : SPD +1이 콤보의 중점은 전과 똑같고, 하나 더 추가하자면 냐소의 대각선과 저의 대각선이 일치해야 해요.zc가 대각선에서 조금이라도 빗나가면 비숍의 판정이 두번 혹은 비숍의 범위에서 벗어나서 안맞아요.이 콤보도 자세히 설명해드릴게요.   첫번째는 전과 동일해요.   두번째는 냐소의 대각선을 맞춘 뒤에 비숍의 두번째와 세번째이어지는 칸에서 높점을 해야해요.그걸 반복하는거에요.감사해요.★중요한 것★1.상대의 사이즈가 클 시 가운데, 그 이하일 시는 살짝 위로 가서 룩 비숍 할 것!2.비숍의 세번째칸에 비숍 설치할 것!3.첫번째 콤보 두번째 콤보 역시 냐소의 대각선과 일치하게 할 것!첫번째 콤보 난이도 : ★★★★☆ ☆☆☆☆☆두번째 콤보 난이도 : ★★★★★ ★☆☆☆☆  ​안녕하세요한주의 마무리를 하는 금요일에인사드리는오스방음자재입니다.​​이번에 제가 가지고온 시공사진은오스방음자재에서 만날수있는 친환경자재중에서인기상품으로 만날수있는체스보드에 대한 시공사진을 가지고왔습니다.​​체스보드의 선호도는 높은편이고인테리어 업체들은 물론이고개인적으로도 많이 찾아주시는 제품입니다.  체스보드 색상 (주)오스방음자재​이번 시공사진은 체스보드 500*500 사이즈의회색+연베이지를 크로스해서 시공하셨답니다.벽전체에 들어감으로써 방음에 대한 효과는원하는 방음을 얻으셨을꺼라고 기대가 되어집니다.​  방염 체스보드 500*500 회색 접착방염 체스보드 500*500 연베이지 접착(주)오스방음자재​체스보드는의 사이즈는500*500 / 500*1000 / 1000*10003가지 사이즈로 나뉘어져있으며500*500 사이즈는 상시재고로 바로 출고가능합니다.그 이외의 사이즈는 주문제작으로 2~3일정도만드는 시간을 주셔야합니다.​​체스보드 시공시에 모서리부분이나 짜투리부분은어떻게 시공을 해야하는 문의가 들어옵니다.큰칼을 이용해서 1차로 칼집을 내어주고보드를 세워서 잘라준다면 깔끔하게 단면을 자를수있기에 더욱 꼼꼼한 시공을 할수있습니다.  https://www.oasis04.co.kr/goods/view?no=588 (방염) (접착) 체스보드 25*500*500 (V각) 프레스작업 모서리각작업모서리각 작업이 되어있어서 누구나 손쉽게 방음공사를 하실수가 있습니다. 폴리보드는 이중구조를 가지고 있습니다. 위에 부분은 부직포타입으로 되어있고, 밑에는 솜처럼 되어있습니다. 부직포부분의 색상이 조금차이가 날수도 있습니다.www.oasis04.co.kr  https://open.kakao.com/o/gygmP0Oc 상담 _ (주)오스방음자재 1544-4378#방음재 #차음재 #흡음재 #방음공사 #방음시공 #셀프방음open.kakao.com ​체스보드 제품에 대한 문의체스보드 시공에 대한 문의 1544-4378전화문의 주시거나실시간 카카오톡 상담이 있으니궁금하신점 물어보시면 발빠르게 알려드리겠습니다​감 사 합 니 다​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​어린이 자석 바둑판 & 체스판  겨울방학 알차게 보내기, 바둑과 체스를 배워요 ♬       겨울방학 시작한지 어느덧 2주일이 다 되어가네요~크리스마스에 이어 연말, 새해까지 아주 놀기바쁜 겨울방학^^마냥 놀기만 하면 너무 허무하잖아요~우리아이들의 또다른 놀잇감.. 바둑판과 체스판을 소개해요 ♪   응답하라 1988 즐겨보고 계신가요? 우리집은 케이블이 안나오는 관계로 가끔 기사로만 접해보는데..요거때문에 바둑이 다시 붐이 일었다고 하더라구요 ㅋㅋ 우리왕자님도.. 저렇게 훈남 프로 바둑기사님이 되면 얼마나 멋질꼬~~~ㅋ ​   사실 공주님은 바둑학원에서 바둑과 체스를 배운지 몇달 되었구요..왕자님은 아직 어리다고 한살 더 먹고 오라고 했는데..테스트를 해보시고는 다녀도 될거 같다고해서작년부터 다니기 시작했어요~ 공주님은 체스의 매력에 더 빠지셨고, 왕자님은 체스보다는 바둑을 더 재미있어 하더라구요.. 그래서 동네 대형 문구점 가서 바둑판이든 체스판이든 사야겠다싶어 가봤더니...바둑판&체스판이 한몸으로 구성된 제품이 있더라구요.. 와우.. 크기도 아담해서 휴대용으로 가지고 다닐 수도 있고 넘 좋은 아이템 발견!!! ​   쨔잔~ 바로 요거예요...어린이 자석 바둑판 & 체스판 !!! 한쪽면은 바둑판, 뒤집으면 체스판으로 구성되어있는데..그렇다면 바둑알,체스 기물은 어디에 ? ​   이 작은 바둑판,체스판에 각각 서랍이 2개씩 총 4개가 있어요..서랍을 열면.. 바둑알 흰색,검정이 들어있더라구요.. ​   바둑알에는 자석이 이미 부착되어 있어서 바둑판에 찰싹찰싹 잘 달라붙더라구요~   체스판을 뒤집어 보니 마찬가지로 서랍속에 흰색,검정 체스기물이 들어있어요 ​   요건 자석이 아직 붙어있지 않은 상태더라구요~   접착제가 붙어있는 자석패드가 들어있어서각각의 기물밑에 붙여주기만 하면 되요~ ​​​   퀸과 킹 먼저 붙여주었는데홈 안에 쏙 들어가서 붙어서 작업하기 완전 쉽더라구요~   자석을 붙인 체스기물들은..체스판을 들어보아도 꿈쩍하지 않아요~ ​   가방도 함께 들어있어요..그래서 휴대용으로 들고 다니기도 참 좋더라구요~ ​   사이즈가 딱 맞는 가방속에서 바둑판&체스판을 꺼내봅니다~ ​   반 접어져있는 체스판을 펼쳐서 뒤집으면 바둑판이 나와요~    사이즈도 아담하면서 바둑알들도 참 앙증맞죠~^^​​앙증맞은 바둑판에 더 앙증맞은 서랍속 바둑알들~ ​   가지런히 체스기물들을 놓아봤어요 ​체스기물도 마찬가지로 서랍속에 가지런히 담아 보관할 수 있어 넘 좋아요   이때는 누나 혼자 바둑학원을 다닐때라.. 확실히 자세가 다르죠 ㅋㅋ누나한테 가르침을 받고 있는 왕자님이예요 ^^ ​   역시 흰돌이 우세...바둑집을 지으면서 검은돌을 다 잡아버리고 있어요^^ 겨울방학동안에.. 재미나게 놀기도 하지만..집에 있는 동안 짬짬히 바둑을 두는 아이들.. 참 이뻐보여요!! 꾸준히 하면서 집중력도 키우고..곧있으면 학교에 가니.. 장난꾸러기 공주님..조금 더 점잖아졌으면 좋겠어요 ^^ 코로나로 거리가 한산 일요에멍...오롯히 ㅠ.​가만.뜻 맞는, 아니 한수 도와주실 체스맨.  급 구합니다!!헛된 시간이 마구마구 간다는 것이넘 아까워스리 ~ 금산 추부면 웰빙카페입니다.일여년을 넘게 비치해두었건만 쳐다보는 이 없어 공간만 찾이한다고 집으로 끌려들어감 ㅠ 멀리서 배타고 바다공기 마시며 먼길오며요러케 뒤틀림여. 습기에 약하남??아프리카 아카시아나무라 단단튼튼자랑이 무색해쓰~ㅉ.하지만 체스 두는데는 아무지장 없슴당~  장인의 정성,섬세 손길로 킹,퀸~... 탐나지랴~아직 한 분도 몬 알아보시고...저건 뭐에요 하심다^^ 정렬되어 기다리고 있습니다 당신의 손길을~ㅎㅎㅎ ​ 식사 후 티타임을 위해 체스쿠키 구웠어요.생각보다 모양이 예쁘게 나오지는 않았지만, 맛은 좋네요. ^^;;두 가지 맛과 모양이 어우러진 체스쿠키, 만들어 볼까요?(김코 님 레시피 참고했어요.) 재료 간단합니다.버터 100g, 설탕 100g, 박력분 200g, 계란 1개, 코코아가루 10g실온에서 말랑해진 버터를 거품기로 풀어주세요.설탕을 넣고 고루 휘핑합니다.계란을 풀어서 조금씩 넣으면서 섞어주세요.여기까지의 반죽을 다른 볼에 반 덜어주세요.무게를 재보면 약 130g 정도 됩니다.볼 하나에 박력분 105g, 다른 하나의 볼에 박력분 95g+ 코코아가루 10g체 쳐서 넣어주고 주걱으로 잘 섞어주세요. 반죽이 다 되었으면 위생비닐에 넣고 납작하고 네모낳게 만들어줍니다.랩이나 호일 상자를 이용하면 편해요.반죽을 냉장실에서 30분 이상 휴지시킨 뒤 꺼내어두 개를 겹쳐 놓고 양 옆을 잘라줍니다.그리고 세로로 길게 반 잘라서 색깔이 서로 엇갈리게 붙여주세요.붙일 때 우유나 계란물을 발라주면 쉽게 붙습니다.잘라낸 끄트머리 반죽은 서로 뭉쳐서 원통형으로 만들어요.반죽을 다시 냉동실에 30분 이상 두었다가 꺼내서 칼로 얇게 썰어줍니다. 그리고 팬에 올려 180도 예열한 오븐에서 10분 구워주세요.서로 부풀어서 딱 붙어버렸네요.가운데 점이 딱 맞지는 않았지만 그래도 예뻐요 ^^;;꼬다리 반죽 뭉쳐서 만든 마블쿠키도 꽤 예쁘죠?식히려고 식힘망 위에 가지런히 올려놓았어요.이걸 보고 있는데...왜 자꾸 '이상한 나라의 앨리스'가 생각날까요? 시댁 식구들과 식사 후에 같이 먹었는데...다들 맛있다고 해주셔서 기분이 좋았어요. 조카들은 남은 것까지 싸가지고 갔답니다.​   도타2 유즈맵 오토체스(auto chess)오토체스(auto chess) 설치방법​요즘 핫한 게임! 바로 '오토체스' 인데요접근 방식이 저희같은 아조씨들에게 그렇게 쉽지 못합니다.​"어디서 설치하는거야?" 하시는 분들이 많아서 준비해봤습니다.당분간은 오토체스 특집으로! 활활 불태워 볼꺼에요!우선 오늘은 설치방법부터 배워보시죠! ​  밸브의 스팀을 필요로 합니다. ​​​   도타2는 스팀을 설치해야 합니다.스팀 홈페이지 ( https://store.steampowered.com/ ) Welcome to SteamFeatured & Recommended Rust Early Access Now Available Top Seller ₩ 36,000 Sid Meier’s Civilization VI Gold Edition Now Available Top Seller -22% ₩ 106,470 NBA 2K19 Now Available Top Seller ₩ 65,000 ASTRONEER Now Available Top Seller ₩ 31,000 JUMP FORCE Now Available Top Seller ₩ 54,800 Dying Light ...store.steampowered.com ​​우선 스팀에 접속하셔서 회원가입과 스팀런처를 다운 받으시고 로그인 하시길 바랍니다.​그러면 스팀런처가 켜집니다.     1스팀 런처를 실행시킨후 상품검색창 (우측 상단) 에서 Dota2 를 검색후 클릭​Dota 2 상점 홈페이지에 들어가서 [라이브러리에 추가]를 클릭해줍니다.​그러면 바로 추가가 되고 게임 실행 버튼을 누르시면 설치가 진행되면서 Dota2의 세계로 들어가 집니다.​​   2라이브러리에 Dota2를 추가하셨으면 라이브러리로 들어가서 Dota2를 플레이 해줍시다.​​​​  도타2 메인화면 3도타 메인화면까지 접속에 성공하셨으면 거의 다오신겁니다.!좌측상단의 '아케이드'를 클릭하세요!​우측하단의 도타 플레이 버튼을 누르면 도타2를 하게됩니다.​우리는 오토체스를 하러왔으니 우측상단의 아케이드를 눌러줍시다!​​​   4DOTA AUTO CHESS가 보이십니까? 다오셨습니다! 이제 게임을 하시면 됩니다. 와아 짝짝짝짝​우측의 플레이 버튼을 누르시면 게임이 시작됩니다.​하지만 매칭이 조금 힘드실수 있습니다. 왜냐면 전세계 매칭이기 때문에... 주로 대만이나 중국인 SEA서버 애들과잡히게 되는데.. 얘들이 높은 확률로 똥컴과 똥회선이기 때문에 매칭중에 자주 깨지거나 튕기거든요...그리고 공방 애덜은 너~무 못하는 애들도 많아서 오토 체스를 많이 하시다보면 잘하는 사람과 하고 싶게 될겁니다.​그래서 주로 디스코드를 이용해서 매치를 잡곤 하는데요​본격적으로 해외 디코봇을 이용해서 매칭을 잡는 방법은 복잡하니까 국내 디코방 이용 방법부터 알려드리겠습니다.​https://discordapp.com/channels/542364955475836929/542367543155752971​ Discord - Free voice and text chat for gamersStep up your game with a modern voice & text chat app. Crystal clear voice, multiple server and channel support, mobile apps, and more. Get your free server now!discordapp.com 이곳이 한국 디코방이며 자기 계급에 따라 나뉘어져 있으니 이곳에서 방을 구해서 하시는것도 좋습니다만​아직 오토체스 국내 인구 활성화가 많이 안되어 있어서 사람이 별로 없습니다.​혹은 디시인사이드 마이너갤러리중에 '체크메이트' 갤러리나 '도타2' 갤러리에서 사람을 모집해서 출발하셔도 되구요​https://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists?id=atcs 체크메이트 갤러리밀리터리, 체크메이트, atcs community portal dcinsidegall.dcinside.com ​​아무튼 오늘은 도타2 - 오토체스의 설치와 실행방법 까지 배워봤습니다.​다음편에선 기초 공략과 조합방법 그리고 초반에 좋은 빌드등 많은것을 배워봅시다!​그럼 그때까지 해피체스~ 하세요!!​ 아침,저녁으로 일교차가 큰 요즘입니다..며칠전까지만해도 나뭇잎들이 초록이었는데 오늘 아침에 보니 단풍이 제법 물들었더라구요..그래서 아.. 이제는 가을이구나.... 싶었어요..오늘은 완전 시크귀요미 체스베어원단을 소개해보려합니다..인디핑크바탕에 무심한듯 엉뚱한 귀요미 곰돌이가 프린팅되어있는 20수 코튼원단이에요..그래서 아이들용으로 넘넘 좋은 것같아요..... 가을을 즐기고있는 귀요미 체스베어에요~~​ 다음주부터 온도가 낮아져서 얇은 패딩점퍼가 필요할 것같아 얇은 패딩솜을 넣어 만들어보았어요.그리고 발랄한 느낌을 주고파서 안감은 그린컬러로 40수 트윌원단을 선택해보았구요.. ​ ​ 체스베어의 크기가 대략 6cm정도 되어 잘라서 브로치로 만들어보았어요..귀엽죠~~ ​ ​ ​동글동글한 느낌으로 입히고싶어서 일부러 상침을 하지 않았어요~~그래서인지 말랑말랑하고 따뜻하다며 그녀가 넘 좋아라더라구요..​​ 가을 겨울이되면 안에 옷들이 두툼해지니까 라글란패턴의 점퍼로 만들었어요~​​​​숙제인 가을을 느끼기를 하기위해 열심히 낙엽들을 밟아보는 그녀입니다..​​그리고 우리 체스베어..가을을 좀 더 느껴야했는데...빨리 맛난 것 먹으러 가자는 남매의 요구에 오늘의 착샷은 여기까지 입니다..이번 원단은 소품용으로도 좋구요.침구용으로 해도 넘 행복할 것같아요..의류 역시 말 할 것없이 좋구요..더 추워지기 전에 귀요미 체스베어로 즐겁게 바느질해 보아요~~8-블랙사용T-181사용블랙사용 -----------------------------------------------------------------------​     해운대 가볼만한곳이 한군데 더 늘었다 #부산여행을 계획하고 있다면 아묻따! 코스에 해운대맛집 #체스154 를 넣어야할 것이다! ​맛있는 식사와 더불어 멋진 공연까지 일석이조를 느낄 수 있는 곳이다! ​​   우리가 갔을땐 이병주밴드 공연이 있는 날이였고 직원분의 말씀에 따르자면 색소폰의 장인이 계시다고! ​​​​​     한번더 오늘의 공연을 확인 할 수 있었고, 다가오는 5월 연휴중 5/5 어린이날에 정상영업을 하는 내용도 확인 할 수 있었다 ​​​   대기 석으로 추정되는 곳인데 무슨 이렇게 고급지죠? ​​​​                   분위기 무엇...? 와 진심 감탄하면서 사진 찍어따 ㅠㅠ 너무 이쁘고 고급지고... ​​​​   체스154 의 봄 메뉴 ​Appetizer​어느 봄날의 쭈꾸미Quail Egg, Small Octopus, Truffle Sauce매추리알 수란과 제철 쭈꾸미그 위에 트러플 소스를 곁들인 쭈꾸미 요리​Soup​우엉이 꽃피기 전에Salsify, Fresh Cream Soup봄이 제철인 최고의 식재료 우엉,자연의 향취와 고소함을 담은 수프​Risotto​봄의 축제는 꽃게로Crab, Bisque Sauce꽃게의 내장과 껍질로 끓여낸 비스크 소스와 꽃게살 그리고 질 좋은 쌀로 만든 리조또​Main Dish​한우 안심스테이크         한우 꽃등심스테이크농어 스테이크中 택 1​Beef Tenderlion Beef Rib Eye SteakSea Bass Steak- choose one ​Dessert​봄 향기 가득 품은 살구 크림 케이크Apricot Cream Cake페퍼민트와 살구 콩포트가 들어간 크림 케이크​​​우리가 갔을땐 등심은 소진되어서 둘다 안심으로 선택했다 ​​​   그리고 분위기에 술이 빠질쏘냐 우리가 주문한 코스에 어울리는 미국레드와인을 추천해주셨다! ​​#해운대와인바 솔직히 몇군데 다녀봤는데 분위기는 여기가 갑인듯! ​​​​     첫잔을 기울이며.. ✨ㅋㅋㅋ ​​오빠도 분위기에 심취했다 예정에도 없던 대리기사님을 호출했지 ㅎㅎ​​​     식전빵과 올리브유+발사믹 빵은 세가지 정도가 나오는데 다 다른맛이다 ​​​​​     쭈꾸미 요리인데, 질기지도 않고 고소하게 잘 먹었다 ​꽃과 나무가지 플레이팅이 인상적새둥지에 있는 느낌이랄까...? ​​​​​​     그리고 뒤이어 나온 스프 우엉 스프 마찬가지로 플레이팅이 특이했다 ​​흙위에 그릇이라니 ㅋㅋ 우엉스프 생소했지만 크리미하면서도 구수했다 ㅋㅋ​​​​       그리고 꽃게리조또 이거 진짜 맛있었다 ㅠㅠ 게살도 맛있구.. 꾸덕한게 완전 내스타일 ​​이번에도 플레이팅이 소금 특별히 셰프께서 세심하게 신경쓴 플레이팅이라고 설명해주셨다 ​​​   그리고 대망의 스테이크 ​​생각보다 양이 많아(너무좋아) 우선 고기 굽기는 미듐레어로 했고, 적당히 알맞게 나와서 맛있게 먹었당 소금에 찍어 먹는게 나에겐 가장 좋았어서 소금을 좀 더 부탁드렸다 ​​   그리고 디저트 ! 살구케이크 부드러운 크림으로 마지막 마무리에 딱이였다! ​​​​​    그리고 폰으로 찍은 동영상.. #해운대재즈바 는 처음 방문해봤다 겟올라잇이라는 곳도 생긴지 꽤 된걸로 아는데 아직 가보진 않았지만 감히 체스154 재즈공연 강추해본다 ​매 공연이 반복되진 않겠지만 정-말 좋은 추억이 되었다 ​​​​​​​         아이폰으로도 남긴 기록들 ​기념일이나 특별한날에도 이용해도 좋겠지만 그냥 일상에 특별함으로 끼워넣어도 좋을 공간이다 ​​#chess154 #해운대와인 ​​ [부산대] 보드게임방 '체스'너무너무 추운 겨울 입니당 잠시 따뜻해지니 했더니 왜때문에 이렇게 또 추운지...둘 다 가만히 있는 것도 안좋아하고 커피도 안좋아하고 더이상 부산에선 먹는거 말곤 데이트할 게 없어요.... 겨울이라 야외에 다닐 수도 없고 (좋은 데이트 장소 있으면 추천해주세요) 그래서 저번에 검색하다 봐둔 보드게임방을 찾아갔습니다 ! 처음에는 '두기'라는 곳에 갔는데.. 풀방 !! 추억의 장소라며 찾아갔는데 우리가 안간다고 다른 사람도 안갈거라 생각했네요ㅠㅠ바쁘신지 '체스, 비슷하다'라는 힌트만 주시고는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 검색해서 찾아갔어요저번에 갔던 바오밥 식당 근처에 위치자세한 장소는 아래에 지도 첨부해둘게요!왠지 여기는 손님이 없을거 같다며내가 중학생때부터 있었을 것 같은 포스가 물씬계단 조심 ☆★손님 없을 거 같다는 생각은 또 내 착각.........3층까지 올라갔씁니다 3층 !!!!!!!!!!!! (아 가게가 2층부터 시작이다보니 따지고 보면 4층 !!!그냥 편하게 3층이라 부를게요)1,2층이 가득 차있어요여기는 3층인데 제가 들어갈 땐 저희밖에 없었는데 순식간에 만석보드게임의 인기는 아직 식지 않았네요저희는 2시간 정액제를 이용했는데 게임 몇 개 하다보니 시간이 훌쩍 가더라는... 2시간도 모지랐어 !!!!!!!!!모르는 게임들도 많다보니 게임 파악하고 게임 하려면 1시간이면 부족할 듯3층이라 난 이제 죽었겠거니 게임따위 하나로만 해야겠거니 했는데한줄기의 빛이 있네요 ㅠㅠㅠ 인 ! 터 ! 폰 !인터폰으로 요금, 음료, 게임을 말하면 가져다 주세요 . 게임을 바꿀 때도 역시 인터폰으로 ~( 근데 알바하시는 분들은 진짜 힘드실 듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ )음료는 사이다랑 핫초코 빼고는 무료였어요 !  저희도 무료 음료 이용 1층에 보니까 과자도 있던데 카운터로 오면 리필도 된다고, 3층이라 난 리필을 하지 않았지..진짜 게임 엄청 많아요뭔지 몰라서ㅠㅠㅠ고르는데 한참 걸렸어요잘몰라서 '강추'라는 스티커 붙어있는거 주로 했는데  '비추'스티커도 있더라구용 웃김 꼭 '비추'되있는거 하는 사람 있을거 같은데ㅋㅋㅋㅋ1층에는 이렇게 게임이 가득가득루미큐브이게 젤 재밌었어요 왜냐면 내가 다 이겨서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구도 이게 제일 재밌었다고조만간 루미큐브 하나 살 기세스트라테고이 게임은 좀.. 체스 같은건데 사실 재미없었어요.. 몰라서 어려워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 포기했답니다 ㅠㅠㅠ게임은 전부 저렇게 설명이 통안에 붙어있고,알바생?직원? 분께서 가져다주시면서 "설명필요하세요"하고 물어봐주세요!죄송해서 이건 안물어보고 설명보고 할라했더니.. 대충은 알겠던데 잘 모르겠다바빠보이고 그래도 꼭 모르는 게임은 여쭤보고 제대로 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리처럼 야매게임 하지말고ㅠㅠ이건 라스베가스 인가..무튼 그 게임이에요설명서가 훨씬 더 자세하죠? 알바생분께 설명도 들었어요 ! 들어놓고도 좀 우리 맘대로 했지만 나름 재밌었네요 :) 내가 졌지만.....이런 분장소품들도 있고 뿅망치같은것도 다 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들끼리 와서도 재밌게 놀 수 있을 거 같네요뭐 보니까 대부분 고등학생들, 대학생들이 많이 와있는 모습 ㅋㅋㅋ커플들도 꽤 많고날씨도 추운데 게임하면서 시간 보내기 좋은것 같아요 :)추운날 부대쪽 오면 종종 오기로 !  나올 때 카드드리면서 적립카드 만들어 달라고 하니까 진짜 금방 적립카드 맨듬14.285......% 적용된다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산대 보드게임방 체스주소 : 부산광역시 금정구 장전동 419-22전화번호 : 051-583-9632이용시간 : 13:00~24:00 연중무휴안녕하세요! 여태현 작가 입니다.오늘은 장안의 화제! 바로 그 드라마! 넷플릭스 편성 <퀸스 갬빗> 두 배 더 재밌게 보기!!를 들고 왔어요^0^저도 유튜브에서 드라마 소개하는 영상 보자마자 정주행해서 하루만에 다 봐버렸네요..ㅋㅋ​메타 스코어 유저 스코어 9.1점영화 팬과 업계의 관심도를 나타내는 IMDB 무비미터 1위​사실 저는 체스, 바둑, 장기, 스타크래프트 같은 게임에는 소질이 없어요.진득하게 앉아서 한 판을 오래 파는 건 취향에 안맞더라고요..ㅋㅋ해서 무슨 게임을 하든지 초반에는 바짝 계산해가면서 하는데, 뒤로 가면 갈수록 될 대로 되라~ 하는 식으로 게임을 놔버려요.ㅠㅠㅋㅋ 그러다 보니 딱히 재미를 못느껴서 한참 유행하던 롤이나 오버워치 같은 게임도 안해봤어요.한 판 끝나면 지금까지 공들인게 무용지물이 된다는 게 너무 허무하고 공허하고 그래서... ㅋㅋㅋㅋ 정이 안 가더라고요.​그 중에서 체스는 그나마 오래 진득하게 붙어서 했던 취미 중에 하나에요.왕을 잡는 게 목표가 아니라, 도망갈 구석이 없이 꽉 조여서 체크메이트를 만들어내는 게임이라는 게 뭔가 매력있게 느껴졌거든요.그런데 체스 드라마가 나오다니! 처음엔 가벼운 마음으로 한 번 볼까? 했는데, 어느새 완전 몰입해서 보고 있었어요ㅋㅋ(유튜버 김시선님 영상을 보고 퀸즈 갬빗에 빠져버렸어요!!! 그 영상도 강추드립니다^^)​일단 공식 예고편 보고 오실까요?​​ ​​제목 : 퀸스 갬빗편성 : 넷플릭스 2020.10.23 ~ 2020.10.23 (7부작)원제 : The Queen's Gambit주연 : 안나 테일러 조이, 빌 캠프, 마리엘 헬러제작자 : 스콧 프랭크, 앨런 스콧드라마 소개 : 전부를 잃어야 이길 수 있다면, 무엇을 위해 싸워야 하는가? <퀸스 갬빗>은 사고로 부모를 잃고 혼자 남겨진 체스 천재 소녀의 여정을 따라간다. 체스에 눈을 뜬 보육원 시절부터 세계 무대 진출까지. 소녀는 이기고 싶다는 열망 하나로 버틴다. 혹독한 대가를 치르면서. 월터 테비스의 소설을 각색한 작품. 획기적인 원작 내용과 긴장감을 더한 스토리가 시선을 사로 잡는다.​​​ 넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗>​​​ 안야 테일러조이 ​ Anya Taylor-Joy(@anyataylorjoy)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 3.4백만명, 팔로잉 283명, 게시물 1,099개 - Anya Taylor-Joy(@anyataylorjoy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 안야 테일러 조이 인스타그램​​활동명 : 안야 테일러조이본명 : 안야 조세핀 마리 테일러조이국적 : 미국, 영국, 아르헨티나출생 : 1996.04.16​​<퀸스 갬빗> 주인공 베스 하먼 역으로 나온 안야 테일러조이 매력 무슨일이죠,,?어쩜 역할에 이렇게 찰떡일 수가 있는지요,,,? 의상이며 헤어며,,, 매력 터져요하 긴 말이 필요 없다! 이 드라마는 넷플릭스 아이디가 있으시다면 무. 조. 건! 보세요.완 전 강 추!!​​​자, 그럼 퀸스갬빗을 재미있게 보려면 어떻게 해야 할까요? 기본적인 체스의 룰을 알면 좋겠죠!!! 이 상황에 왜 이런 긴장감이 조성되는지. 방금 움직인 한 수가 판의 흐름에 어떤 작용을 한 건지, 이런 게 신의 한 수다!! 싶은 카타르시스 까지!요걸 알아보는 재미가 또 쏠쏠하거든요!!!(타짜 보려고 섰다 공부한 사람,,, 나야나,,)​​​ 영화 <타짜> 평경장에게 섰다를 배우는 고니​​자, 그럼 체스의 기본적인 룰을 먼저 알아볼까요?체스는 8x8의 체크무늬로 이루어진 정사각형 판 위에서 시작되는 게임이에요.흑과 백으로 편을 나누며, 각각 16개의 말을 가지고 게임을 시작해요.백이 먼저 두는 게 룰이고, 먼저 두는 쪽이 전략을 선택할 수 있으므로 조금 유리한 위치를 잡게 돼요.그러니까, 하수가 백을 잡는 셈!각각의 말을 종류에 따라 움직여 상대방 최고 말인 킹을 달아날 수 없는 상태. 즉, 잡힐 수밖에 없는 상황으로 몰아넣는 것이 게임의 목표에요!이를 체크메이트 라고 하는데, 이것이야 말로 체스의 꽃! 체스를 우아한 게임으로 존재하게 만드는 기술이에요.(완적히 죽이지 않고 항복을 받아내는 게 기사도와 매너를 떠오르게 해요.)​​​​ 체스말 소개​ 체스 말 종류 / 출처 : 나무위키폰의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​폰은 왼쪽 사진과 같이 각 두 번째 줄에 배치하게 돼요.기본적으로 앞으로만 전진할 수 있고, 뒤로 후퇴하거나 대각선으로 이동할 수는 없어요.다만 상대의 말을 잡을 때는 대각선으로 이동할 수 있어요. 앞으로 전진해서 적을 잡는 것 역시 불가능해요.​​​ 나이트의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​나이트의 스타팅 포인트는 맨 귀퉁이에서 한 칸 안쪽에 위치해요.행마법은 체스말 중에 유일하게 변칙적인 형태를 띄는데, 사방중 한 방향으로 한 칸, 그리고 그 방향의 양 대각선 방향 중 한 칸으로 움직이는 묘한 패턴을 가지고 있어요.말이 좀 어렵죠? 쉽게 설명하자면, 대문자 L. L모양으로 움직인다고 보시면 돼요.나이트는 한 가지 특별한 속성을 가졌는데요. 바로바로 다른 말을 뛰어넘을 수 있는 능력이에요!체스말은 기본적으로 이동경로에 다른 말이 가로막고 있으면 이를 뛰어넘어 움직일 수가 없는데, 유일하게 나이트만은 그게 가능해요.해서 정말 변칙적인 공격이 가능하고, 유사시 퀸과 맞붙을 수 있는 유일한 체스말로 인식되기도 해요!​퀸으로 퀸을 공격하거나, 비숍, 폰, 룩으로 공격을 하면 바로 반격을 당할 수 있는데,나이트의 타겟이 되면 그 특이한 이동 패턴 때문에 다른 말로 견제를 주지 못하면 꼼짝없이 달아나는 수밖에 없기 때문이에요.해서 고수일수록 나이트를 잘 활용한다고 해요!​​​ 비숍의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​비숍은 스타팅 포인트로 킹과 퀸 양쪽으로 배치돼요.대각선으로 거리 제한 없이 움직일 수 있으며, 이를 이용해 변칙적인 공격과 수비가 가능한 말이에요.다만 치명적인 단점이 있는데, 그것은,, 검은색에서 시작한 비숍은 영원히 검은색을 벗어날 수 없고,흰색에서 시작한 비숍은 영원히 흰색을 벗어날 수 없다는 것,,, 하지만 거리 제한이 없다는 강력한 장점 덕분에, 초보, 중수, 고수들에게 두루 사랑받는 말이에요.​​​ 룩의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​룩은 기본적으로 첫 번째 줄 맨 귀퉁이에 배치돼요.퀸 다음으로 가장 강력한 말로 꼽히는데, 가로 세로로 체스판의 끝에서 끝까지 움직일 수 있어요.비숍과는 다르게 검은칸과 흰칸을 자유자재로 움직일 수 있기 때문에, 비숍보다 약간 나은 대우를 받아요.​​​ 퀸의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​상하좌우대각선 모든 방향으로 거리 제한없이 움직일 수 있는 유일한 체스말!가장 강력한 칼이자 가장 강력한 방패. 퀸은 그야말로 체스판의 꽃이에요.하지만 체스는 체스말 하나의 강력함 보다 전체적인 흐름이 중요한 게임이기 때문에,퀸의 강력함만 믿고 게임을 무리하게 진행시키는 우를 범하면 안돼요.(초보자들이 가장 흔하게 하는 실수)​​​ 킹의 기본 위치, 행마법 / 출처 : 나무위키 ​​​킹은 상대에게 체크메이트를 당하지 않도록 보호해야 하는 말이에요.가장 쓸모없고,,, 거추장스러우며,,,,, 할말하많상하좌우대각선으로 한 칸씩 움직일 수 있어요.​​​체스말의 평가치를 보면 폰이 1, 나이트가 3, 비숍이 3, 룩이 5, 퀸이 9로 평가돼요. 하지만 앞서 설명드린 것처럼, 나이트는 변수가 많은 말이기 때문에고수가 될수록 활용도와 평가치가 높아질 수 있어요!​​​* 특수 행마법1. 캐슬링 : 룩과 킹이 게임 시작 후 한 번도 움직인 적이 없는 경우, 유사시 둘의 자리를 바꿀 수 있는 기술. 단, 이때 둘 사이에 아무 체스말도 없어야 한다.2. 승진 : 폰이 상대방 체스판의 끝까지 도착할 경우, 킹을 제외한 다른 체스말로 교환할 수 있다.3. 양파상 : 폰끼리만 적용되는 특수 규칙. 상대방의 폰이 첫 이동으로 2칸을 전진했는데 만약 1칸만 이동했다면 아군의 폰이 잡을 수 있는 경우. 1칸만 이동한 것으로 간주하고 그대로 상대의 폰을 잡을 수 있다.(이해하기 어려우시죠,,,? 이건 영상 없이 이해시키기 어려워서, 영상 첨부할게요.)​ ​​​​ 체스의 게임 진행체스 게임 진행은 크게 오프닝, 미들 게임, 엔드 게임 세 단계로 나뉘어요.오프닝 : 게임 시작부터 10수 이내를 말해요. 역사가 오래된 게임이다 보니, 수많은 오프닝 전술이 존재해요.미들 게임 : 게임의 중반부로, 치열한 전투가 벌어지는 단계에요. 여기서 실력차가 확연하게 드러나게 돼요. 보통 기물이 체스판의 중앙에 많이 전진해 있는 쪽이 유리하며, 퀸이 가장 많이 움직이는 단계에요.엔드 게임 : 엔드게임에 대해 엄격한 정의는 없지만, 보통 전투가 끝나고 킹과 폰을 뺀 양쪽 기물의 합이 4개 이하이거나, 왕을 뺀 기물 점수가 13점 이하일 때를 엔드게임이라고 불러요.​​​ 넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗> ​​​ 체스 오프닝 전술 <퀸스 갬빗>​​​드라마 제목인 '퀸스 갬빗'은 오프닝 체스의 전술 중 하나에요.백과 흑이 퀸 앞에 폰을 2칸 전진하고, 다시 백의 턴이 왔을 때. 전진했던 폰의 좌측 폰을 2칸 전진해서 초반에 폰 하나를 희생하는 포지션.이때 첫 수로 움직인 폰 앞이 열리게 되므로, 유리한 포지션을 선점할 수 있어요.(그랜드 마스터 레벨에서도 사용될만큼 인기가 많고 분석이 많이 된 오프닝이라고 해요.)넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗>의 주인공 베스 하먼도 후반으로 갈 수록 이 수를 많이 사용하는 모습을 보여줘요.​​​ 체스 오프닝 전술 <시실리안 디펜스>​​​베스 하먼이 초반에 자주 사용하던 오프닝은 '시실리안 디펜스'에요.백이 킹 앞에 폰을 2칸 전진하면, 그것에 맞춰 비숍 앞에 폰을 2칸 전진시켜 전체적인 균형을 맞추는 디펜스 오프닝이에요.저는 '시실리안 디펜스'에서 '퀸스 갬뱃'으로 넘어가는 게, 베스 하먼의 성장을 상징적으로 보여준다는 느낌을 받았어요.ㅠㅠ) 베스 하먼이 고군분투하는 걸 보고 있으면 나도 모르게 계속 응원하게 되는 것,,,, ​​​​​​여기까지 넷플릭스 드라마 <퀸스 갬빗>을 보기 전에 기본적으로 알면 좋을 체스 룰에 대해 알아봤어요!아직 안 보신 분들은 오늘 밤에 꼭!!! 정주행 해보시기 바랍니다^0^​​​​ ​​​​ 체스잘하는법 체스 배우기 세트 지원 받고 자격증 까지 취득  ​​​ 체스잘하는법 잘 배울 수 있는 곳 추천​체스를 모르는 사람은 아마, 한분도 없을 것 같아요 지금도 아이들 있는 집은 체스랑 체스판세트 다들 있으실 것 같습니다: )​전, 아들이 어릴때  얼마나 산만 하던지 지인이 바둑이나 체스를 배우는게 어떠냐고,​가르쳐 보래서 서점가서 체스잘하는법 책 체스배우기세트 구입해서 집에서 초급​ 정도 가르치다가​체스잘하는법 책으로 도 잘  모르겠어서나중에는​ 문화센터로 보낸 적이 있어요 ~;​​​ ​​​지금도 여행 갈때는 체스세트는 꼭 가지고 갈 만큼 좋아합니다,​뭐든, 어릴때 배운 건 이렇게 중요하네요~​체스배우기는 학부모와 학교에서 가장 인기가 많은 수업중 하나인데요 문화센터에서도 지원 순위 1등을 차지하고 있을 정도로 아이들에게 흥미를 유발하는 과목입니다 ​제가 어릴때 애들 가르친 경험이 있기도 하고, 어느새 중.고등 학생이 된 아이들에게사사건건 관심을 두는 건 집착을 유발 할 것 같아, ​​ ​​기관에서 온라인으로 체스잘하는법 배워서 체스자격증 취득하고 체스잘하는법 알려 주고 있는 방과후 강사가 되어 있네요,​체스배우기의 경우 ​산만한 아이들에게 집중력을 키워주고 사고력 논리, 인내심의 훈련을 돕기 때문에 ​침착한 아이로 성장 시키는 데도 의미 있게 도움을 줄 수 있어요 ​이미 미국이나 유럽 국가들은 체스를 정규 수업으로 진행하고 있구요~​  ​​​ ​​​체스는 규칙을 이용해서 말을 움직여 체크메이트까지 이끄는 과정은 전략적 사고력을 자극 시켜​아이들 두뇌 발달에 도움을 주는원리입니다​이런 효과, 재미 때문에 세계 나라로 보급 된게 아닐까 싶어요 ​​​ ​​​15세기 이전부터 시작해 왕후 귀족들의 놀이를 거쳐 발전해 온 게임이라는사실에가끔 놀라곤 합니다​국제 올림픽위원회에서 도 인정 받고 2006년 ~2010년 아시안게임 출전,​ 올림픽 시범 종목 채택 되기도 했습니다 ​스포츠로 인정 받을 만큼 정신 건강에 도움 되고, 앞으로도 발전 가능성이 많은 게임 체스,​그래서 그런지 관련 직업들도 많이 생겨나고 있는 추세에요 ​​​ ​​​아이들에게 체스 규칙을 알려 교육적 효과를 끌어낼 수 있을 만큼 도움이 되는 체스지도사는 선수를 양성하는 지도사를 할 수도있구요, 취업도 가능하답니다 ​아동교육법과 체스 규칙만 제대로 숙지하고  체스지도사자격증 취득하시면 경력 나이 성별에 관계없이 취업이 돼요 ​요즘 집에서도 편하게 배울 수 있는 체스!~,​ 동영상 강의는 체스배우기에 안성 맞춤이더라구요​​​ ​​​체스자격도 3개월이면 거뜬이 딸 수 있거든요​한번 등록하면 추가비용 없고 초도재료 체스배우기세트 는무료로 지원이 되니까, 체스세트 택배 받는데로 마음 가볍게 시작해 볼 수 있어요 ​수업은 현직 강사님이 기본적인 규칙부터 레벨별 마스터 하는데 도움 주실거구요​​​ ​​​ 아이들 가르치면서 있을 트러블에 대한 중제 역할, 아동지도법 주의사항 지도사 과정으로 성공하는 법​ 체스잘하는법 등, 필요한 모든 과정은 코칭법으로 배울 수 있어요 ​그렇기 때문에 실제 교실에 들어 갔을 때 당황 할 일이 거의 없어요 ​취업하고 성공까지 하려면 나름의 조건이 충족되어야 한다는 점, ​​​ ​​​바로 교육기관의 제대로 된 지원인데요 ​실습지원 부터 면접 코칭 서류 코칭 등등​1:1로 개인별 맞춤 지원 해 주시니까  괜찮더라구요​취업도 기관 취업 지원센터에 알아서 해 주시니까보험든 것 처럼 든든해요,​​​ ​​​지원을 받지 않은 사람들과 받은 사람의 취업 속도, 성공 속도는 확연히 다를 수 밖에 없더라구요 ​기관을 선택 할 때는 취업률은 꼭 확인 하고 하시길 바라면서 ​더 자세한 정보는 아래 주소 하나 남겨드리고 갈게요 찬찬히 살펴 보세요 ^^​체스 무료샘플강의 받아보기 >>>>​여기를 클릭하세요!홈페이지로 가요   수강생 후기 글을 쓰고 회원 혜택을 받습니다   ​ https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=3083908 스페인에서 보물찾기세계 역사를 담은 학습 만화『세계 탐험 만화 역사상식』시리즈 제15권 《스페인에서 보물찾기》. 본 시리즈는 '만화'라는 형식을 통해 각 국의 역사 현장을 좀더 생생하게 전달하고 있습니다. 특히, 자칫 흥미 위주로 읽힐 수 있는 만화의 단점을 보완하고자 각 장마다 알짜배기 정보를 실었습니다. 15권 <스페인에서 보물 찾기>에서 팡이 일행은 스페인의 궁전 보물 창고에 보관되어 있던 영웅 엘시드의 깃발이 도둑맞는 사건을 해결하러 스페인 왕실로 향합니다. 범인은 스페인에서 독립하려는 바스크 지역의 독립 운동가 훌리오! 하지만 훌리오는 또 ...book.naver.com    스페인에서 보물찾기 초반에 체스 장면이 나옵니다. 주인공 도토리가 스페인 마드리드에서 열린 세계 주니어 체스 대회 결승전에 참가합니다. 도토리는 흑색으로 두지만 스페인 소녀 소피아에게 패배합니다.    21쪽에 패배 장면이 나옵니다. 그런데 여기서 세 가지 오류가 나옵니다.​   1. 흑킹이 b8에 있는데 흰색 룩이 c8에 있습니다. 그리고 c7의 흰색  폰도 흑색 킹을 공격하고 있습니다.  더블 체크 중인데, 체스에서 더블 체크는 디스커버 어택 때만 나올 수 있습니다. 폰과 룩으로는 더블 체크가 나올 수가 없습니다. 패배 장면 직전에 소피아가 흰색 룩을 움직이는 장면이 나옵니다. 그러면 c7의 흰색 폰이 흑킹을 체크하고 있던 중인데, 이러면 말이 체스 경기 진행이 안 됩니다. 체스 룰을 아는 분은 다 알듯이 체크를 당하면 바로 체크를 피하는 수를 두어야 만 합니다. 그러지 못하면 패배입니다.    2. 체크메이트가 선언되기 직전에 소피아가 흰색 룩을 움직이는 장면을 보면 흰색 룩이 랭크 3 즈음에 위치한 것을 볼 수 있습니다. 그렇다면 c3에 있던 것이 가장 유력한데 21쪽에서 나오는 것처럼 c7에 흰색 폰이 있어서 흰색 룩은 c8로 갈 수 없습니다.    3. 실제 경기라면 말이 안 되는 상황이라 의미가 없지만, 사실 흑색 킹이 b7에 있는 폰을 잡으면 체크에서 도망갈 수 있습니다.(다만 다른 흰색 기물이 b7의 폰을 지키고 있었을 수도 있습니다.)​​​  ps.   체스 내용이 중요한 부분이 아니라서 '아 그렇구나. 이런 사소한 오류가 있었구나.'하고 봐주시면 감사하겠습니다. 체스 이야기의 게시물은 주로 이런 내용이 올라올 예정입니다.​#체스 #체크메이트 #체크 #더블체크 #디스커버어택 #스페인에서보물찾기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ​​저번 시간에 보여드렸던 카멜프리즘 터치모니터 입니다. 듀얼모니터로 사용하셔도 좋고 삼성덱스모니터로 사용하셔도 좋기 때문에 이번시간에 보여드릴 내용은 덱스 기능을 이용해서 카멜프리즘을 사용하는 거랍니다. 따로 충전 하지 않아도 전용 C타입 케이블로 스마트폰과 연결하면 언제 어드서든 사용할 수 있기에 저 처럼 카페에서 대형화면으로 작업을 원하신다면 사용해 보시길 바랍니다. 게임이면 게임 영화면 영화, 너튜브면 너튜브 좋더라고요. 특히 저희 부부처럼 체스 좋아하시는 분들이라면 진짜! 좋습니다. 체스 할 맛납니다.​​   ​​처음 사진을 보셨다면 아시겠지만 크기가 15인치라서 왠만한 노트북 전용 파우치나 가방에는 쏙 들어간답니다. 저도 노트북과 카메라를 가지고 다니는 가방이 있는데 거기다 넣고 다니고 있어요. 따로 전원도 필요없고 스마트폰에만 연결하면 바로 사용할 수 있기 때문에 더욱 가볍가 가지고 다닌답니다. 나중에는 전용 거치대를 구매해서 자동차에 연결하여 네비게이션으로도 사용하고 싶네요. 화면이 크게 나오기 때문에 한쪽에는 내비게이션을 옆 좌석에서 심심해 할 와이프를 위해서 한쪽엔 영화를 틀어서 다녀 볼가 합니다. 확시라도 가능하다면 말이죠. 다른 분들 사용하는 걸 보니 네비게이션을 3개나 틀어서 사용을 하는 걸보니 왠지 네비와 영화가 동시에 되지 않을까 싶네요. 만약 된다면 너무나도 좋을 듯 싶어요.​​   ​​대부분 서브모니터를 사용하신 분들이 카멜을 많이 추천을 하는데요. 그 이유는 아마도 워낙 오래 된 회사이며 또한 AS를 외주를 주는 것이 아닌 직접 본사에서 운영을 하기에 AS 또한 만족스러운 결과를 준다고 하니 이보다 괜찮은 회사가 없다고 그러더군요. 특히 휴대용 모니터를 구매할 때 고려하야 할 점이 있다면 다양한 외부입력 단자와 닌텐도 스위치 사용 시 독 없이도 사용할 수 있는 지를 체크하시면 좋을 듯 싶습니다. 저 같은 경우 닌텐도 스위치를 하지 않기에 큰 불편함은 없지만 닌텐도 스위치를 하시는 분들이라면 이보다 중요한 게 있을까요?? 그러니 독 없이도 사용할 수 있는지는 꼭 체크를 하시고 앞에서도 말씀 드린 것 처럼 제조, 판매 회사 업력, 본사 AS 운영 여부 체크는 꼭 해주시는 게 좋습니다. 카멜은 창립 이래 20년간 본사에서 AS센터를 관리 및 운영하고 있기에 믿음이 간다고 볼 수 있어요.​​        ​​삼성덱스모니터를 사용하기 위해서는 갤럭시S8 이상이여야만 사용이 가능합니다. 아이폰 및 LG 같은 경우 사용이 불가능 한걸로 알고 있는데 혹시라도 자신의 스마트폰이 아이폰이거나 LG스마트폰이면 자세히 알아보시고 구매하셔야 합니다. 저는 갤럭시노트8을 사용하기 때문에 어려움 없이 구성품에 들어 있던 C타입 케이블로 연결해서 사용을 했답니다. 다른 것 필요 없이 갤럭시노트8과 카멜 휴대용 모니터, C타입 케이블만 있으면 바로 연결이 되니 편안하게 사용이 가능하더군요. 너무 좋습니다.​      ​​와이프와 함께 주말이면 카페에 앉아서 책을 보기도 하고 함께 영화를 시청하거나 재미있는 너튜브 영상을 보는데요. 예전 같으면 핸드폰 하나만 들고와서 둘이 고개를 숙여 목 아프게 영상을 봤겠지만 지금은 카멜프리즘 휴대용모니터로 편안하게 영상을 시청하고 있답니다. 작은 화면으로 봐도 되기 때문에 둘이 같은 영상을 재미나게 볼 수 있어요. 설정에 따라서 한쪽은 다른 영상도 볼 수 있다고 하는데 아직까지 사용하는데 있어서 좀 미숙함이 있어 저는 둘다 화면이 나오네요. -_-;;​​        저희 부부에게 카멜프리즘이 선사한 것 중에 가장 재미나게 사용하고 있는 거라면 일단 서브모니터로 사용하는 것과 지금 사진에 보시는 것 처럼 체스를 두는 거랍니다. 2:1로 하는 거라서 상대방에게는 미안하지만 이렇게 큰 화면으로 해 놓고 차 한 잔마시면서 체스를 하니 너무 재미있더군요. 와이프와 저는 실력자가 아니기 때문에 매일 같이 함께 작은 화면으로 체스를 두었는데 지금은 넓은 화면으로 아주 편안하게 웃으면서 상대방을 무너트린답니다. 역시 화면 크기가 크니까 체스도 스마트폰으로 하는 것과는 차원이 다른 재미를 선사해 주더군요. 특히 아시겠지만 베젤이 얇기 때문에 몰입감 엄청납니다. 게임을 하나 영상을 보거나 할 때 많은 차이가 있으니 무조건 카멜프리즘으로 즐기셔야 합니다. 휴대용모니터를 찾으신다면 추천드립니다.​​  15인치 터치모니터 프리즘 CPM1510T 서브모니터 : 카멜몰[카멜몰] 디지털사이니지, DID, 디지털액자, POP, 미니모니터, 차량용모니터, 전자노트smartstore.naver.com ​   ​   체스판을 들고 렉스 코프를 찾아간 슈퍼맨, 렉스 루터도 슈퍼맨이 온다는 것을 미리 알고 있었는지 옥상에서 기다리고 있었습니다. 이런 일이 처음이 아닌지 자신에게 이길 자신이 있냐고 묻는 렉스 루터.보아하니 저번 게임에서는 루터가 이겼었나 봅니다.​​​   어떤 게임을 가져오든 간에 지난번처럼 또 슈퍼맨을 이겨주겠다며 자신만만해하는 루터, 그러자 슈퍼맨은 이번에는 체스를 해보자고 말합니다. 흔쾌히 요청에 응하는 렉스 루터.​​​     하지만 체스만큼은 자신이 있었는지 놀랍게도,슈퍼맨이 이겼습니다.​​​   인정 못해.마지막에 웃는 건 나라고!널 쓰러트릴 날만을 매 순간 고대해왔던 나다.그런데 이렇게 손쉽게 잡게 될 줄이야.이제 세상은 나의 것이다!​머리싸움에서 진 게 자존심이 크게 상했는지 루터는 기다렸다는 듯이 함정을 작동시키고 크립토나이트로 만든 사실이 슈퍼맨의 몸을 구속합니다! 그야말로 절체절명의 위기!​​​   하지만 슈퍼맨은 마치 예상했다는 듯이 웃으면서,크립토나이트를 파괴합니다.​이에 경악한 렉스 루터는 어떻게 이런 일이 있냐고 따지는데 이유는 바로 미스터 미라클이 그에게 선물로 준 마더 박스가 크립토나이트의 방사선을 무력화시켰기 때문.​결국 오늘도 실패했다는 걸 느낀 렉스 루터는 다음 게임은 자신의 승리라면서 마무리를 짓습니다. 이 이슈는 국내 정발 된 액션 코믹스 # 1000에서도 볼 수 있으니 구매하시는 걸 적극 추천합니다.​​​​THANK YOU FOR WATCHING KBS트랜드 강사과정을 통해 KBS강사로서 교육을 받고 체스강사시연을 통과해 KBS글로벌체스과정의 멋진 교수님들이 탄생​ ​KBS의 특화된 교육KBS트랜드 강사과정을 통해 KBS강사로서 교육을 받고 체스강사시연을 통과해 KBS글로벌체스과정의 멋진 교수님들이 탄생했습니다.​2021.05.29.30 KBS스포츠예술과학원에서 트랜드 강사과정 통해10분의 체스교수님들 멋지게 시연 강의를 통해 좋은결과를 얻었습니다​​ 2021.06.27.28 KBS글로벌체스과정 성황리에 진행중입니다​ #KBS글로벌체스과정이성근교수#체스이성근교수#체스#체스배울수있는곳#KBS체스#KBS이지영본부장​​ ​ 남녀노소 전세계195개국이 즐기는 체스는 우리나라에서도 어린 꿈나무들이 크고 있답니다이성근교수님의 유투브를보면 자세하게 나와있네요 호기심자극됩니다​#KBS글로벌체스과정#KBS체스#KBS이성근주임교수님#KBS이휘철교수님#KBS신일식교수님#KBS이봉숙교수님#KBS곽창남교수님#KBS원덕주교수님#KBS오영태교수님#KBS이경민교수님#KBS이원화교수님 축하드립니다 교육을 통해 발전된 모습으로 체스교육 강의 수고 많으셨습니다#KBS글로벌체스과정1기수료식#KBS글로벌체스과정#KBS글로벌체스이성근주임교수#KBS이지영본부장#스타트업크리에이터  체스케 부데요비체(České Budějovice)는 체코 남부 보헤미아에서 가장 큰 도시로 정치와 경제의 중심지로, 13세기 후반에 창건되었다.​13세기부터 시작된 맥주 양조로 유명하며, 버드와이저(Budweiser) 맥주 원산지이다. 부드바이스(Budweis)는 체스케 부데요비치의 독일어명이다.​프레미슬 오타카르 2세 광장(Naměstí Přemysla Otakara II)을 중심으로 주요 명소들이 위치한 구시가는 반나절 정도면 충분히 구경할 수 있다.  체스케 부데요비체 기차역에서 구시가까지 동서로 이어지는 중심가, 라노바 거리(Lannova Tr)를 따라 구시가로 향했다.  거리 딱 중간에 맥도날드 매장이 있어 늦은 점심을 먹었다. 잘 꾸며진 노천석이 있는 세련된 매장이었는데, 무인 주문대는 없었다.  빅 테이스티 미디엄 세트. 가격은 125 코루나, 약 6300원. ​감자 튀김을 샐러드로 바꿀 수 있어 좋았다. 샐러드에 소스까지 얹으니, 패스트 푸드지만 나름 고급져 보였다.   라노바 거리는 다양한 상점들이 늘어선, 세련되고 깔끔한 보행자 전용 도로가 조성된 번화가였다.  물방울(Kapka)이라는 제목의 조형물. 3D 프린트로 제작되었단다.​이곳 뿐만 아니라, 도시 속의 예술(Umění ve městě)이라는 주제로 구시가와 중심가 곳곳에 다양한 조형물들이 설치되어 있었다.  1265 분수. 1265년은 체스케 부데요비체가 창건된 해이다.  '서둘러 걷는 직장인들(pěchajících manažerů)'이라는 제목의 조각품. 바쁜 아침 출근 시간이 떠오르는 작품이다. 라노바 거리 서쪽 어귀에 위치한다.  길건너 구시가 초입에서 바라본 라노바 거리의 서쪽 끝.     구시가로 들어서자 성 니콜라스 대성당(St. Nicholas Cathedral) 뒷면이 제일 먼저 나타났다. 대성당 뒤편 건물은 17세기 전반 지어진 필멸 고뇌의 예배당(Kaple Smrtelných úzkostí)이다. ​필멸 고뇌의 예배당은 성 니콜라스 대성당의 묘지 예배당이 있던 자리에 건설되었고, 지하에는 옛 모지 납골당이 있단다.  성 니콜라스 대성당의 종탑 겸 감시 탑으로 16세기 후반에 건설된 72미터 높이의 검은 탑(Černá věž). 현재의 모습은 20세기 후반 재건된 것이며, 꼭대기에는 전망대가 있단다.  전망대에서의 구시가 전경이 볼만하다는데, 현금은 없고, 입장료를 신용 카드로 받지는 않을 것 같아 입장을 포기했다.​탑 아래에는, 19세기 체스케 부데요비체의 주교로 교구를 개혁하고, 도시의 체코어 교육 시스템을 확립한 얀 발레리안 이르지크(Jan Valerian Jirsík)의 동상이 있다.  성 니콜라스 대성당의 바로크 양식 정면. ​대성당은 원래는 14세기 중반 초기 고딕 양식으로 완공되었지만, 화재로 소실되어 16세기 초에 재건되었고, 현재의 모습은 18세기 후반, 주교 대성당으로 승급되면서 개축된 것이라고 한다.  바로크 양식으로 장식된 성당 치고는 내부가 크게 화려하지는 않았다.   중앙 제단. 17세기 중반 제작된 제단화는 성 니콜라스가 죽은 두 명의 어린 아이들을 살린 기적을 묘사하고 있다.​* 성 니콜라스는 4세기, 소아시아 고대 그리스의 해안 도시, 무라(Myra)의 초기 주교로, 그와 관련된 많은 기적들 때문에 '기적을 행하는 자(Wonderwoker)'라고도 알려져 있다.  18세기 전반 르네상스 양식의 옛 파이프 오르간을 대체하여 설치되었다는 바로크 양식의 파이프 오르간.    구시가의 중심인 프레미슬 오타카르 2세 광장으로 들어섰다. 광장은 유럽 다른 도시들의 유명한 광장들 못지않게 아름다웠다.  체스케 부데요비체를 창건한 프레미슬 오타카르 2세는 13세기 후반 보헤미아의 왕으로, 바츨라프 1세의 아들이다.    광장 중앙의 바로크 양식으로 제작된 삼손 분수(Samsonova kašna)는 구시가의 상징이라고 할 수 있다.  17세기에서 18세기, 도시 인구가 급증하면서 안정적인 물 공급을 위해 인근 블타바 강을 수원으로 제작되었고, 장식적인 목적까지 더해져, 광장 중앙앙에 위치하게 되었단다.  분수 상단에는 사자를 제압하는 삼손 석상이,   그 아래에는 아틀라스 형상의 석상 넷이 원형 수반을 받치고 있다. 그러나, 이 석상들은 복사본이고, 원본은 시청사 안에 보관되어 있단다.  18세기 전반에 바로크 양식으로 건설된 시청사(Radnice). 서청 뿐만 아니라 관광 안내소를 수용하고 있어 들어가 봤다.  관광 안내소 벽에 걸린 구시가의 항공뷰 사진. 이렇게 보니, 체스케 부데요비체도 다른 유럽 도시들 만큼이나 아름다워 보였다.   도시 여행 안내지 영어판 한 장을 챙겨서 관광 안내소를 나왔다.    시청사 뒤편으로도 아기자기한 건물들이 늘어서 구시가가 이어졌다.  성모 마리아 성당이 딸린 도미니크 수도원은 전면이 공사 중이었다. 13세기 중반에 건설된 도시에서 가장 오래된 건물이지만, 14세기, 17세기, 19세기 각각 대대적인 재건 작업이 있었단다.   도미니크 수도원 옆, 레스토랑을 수용한 고풍스런 건물은 소금 저장소였단다.  이 조형물들도, 라노바 거리의 조형물, '물방울'처럼, '도시 속의 예술'이라는 주제로 설치된 것이란다.  구시가에서 가장 높은 건물이라서, 검은 탑은 종종 건물들 사이로 모습을 드러내곤 했다.   구시가 서쪽 끝에서 예쁜 분홍빛 건물을 지나쳤는데, 4성급 숙소 호텔 부드바이스(Hotel Budweise)였다.  호텔 건물과 어우러진 말셰 강(Malše River) 강변 풍경이 정말 아름다웠다.  관광지로 따로 소개하고 있지는 않지만, 관광 안내소에서 받은 도시 여행 안내지에 강과 어우러진 이 호텔의 사진이 실려 있다.  말셰 강은 블타바 강의 지류로, 체스케 부데요비체 구시가 서쪽에서 블바타 강에 합류한다.  여기는 성모 마리아 성당(Kostel Obětování Panny Marie)의 뒤편. 수 차례 재건이 이루어졌지만, 초기 고딕 양식의 외관 일부는 남아 있다.   강변을 따라 걷다가, '잔디밭에서 쉬고 있는 운동 선수들 상'들을 지나쳤다. 조각품이지만 자세가 정말 편해 보였다.   말셰 강이 블타바 강에 합류하는 지점. 구시가 성벽 일부가 남아 있다.  강변 분위기가 아주 여유로웠고, 소박한 유람선도 운행하고 있었다.   말셰 강을 가로지르는 작은 목조 보도 다리.   목조 보도 다리에서 바라본 평화로운 말셰 강변 풍경.​더 돌아다니면 무리가 될 것 같아, 이쯤에서 왔던 길을 되짚어 숙소로 향했다. 장마도 이제 이번주 내일모래오는 비로 마무리 될것같고, 이제 본격적인 휴가철 시즌의 시작이네요.​부산에도 외국인 관광객들이 연간200만정도는 방문한다고 하는데요.​부산시에는 21년까지 400만을 목표로 하는 비전을 새운 모양인데, 중국인,일본인 등 해외 관광객들이 좀 늘어야 할 시점에  일본과의 마찰로 ​이슈가 되고 있는 상황이 안타깝네요.​해운대에는 일본인들도 개별관광객들이 꽤 많이 오거든요.  해운대 가볼만한곳 으로 체스154처럼  외국인들에게도 소개시켜주고 싶은 곳도 이렇게 ​많은데...​감정적인 부분들을 뒤로하고, 서로 상생하는 방향으로 양국간의 일이 잘 마무리되었으면 하는 바람이네요.​체스 154는 오픈했을때부터 바로 사무실 근처에 있는 곳이라,  잘 알고 있는 곳이고, 이번이 3번째 방문이었어요.​     국내를 대표하는 재즈 뮤지션들이 공연을 하는 라이브 재즈 와인바 인데요.​이주미를 비롯해서 이름있는 재즈뮤지션들의 공연을 해운대 그것도 무대가 바로 코앞...​테이블에서 공연을 하는 무대가 가깝고, 음향 시설들이  콘서트장 만큼 잘 되어 있어서, 라이브 공연의 맛을 제대로 느낄수 있는 핫플레이스에요.​요즘 특히 연극을 비롯해서 ,다양한 가수들의 콘서트 등   직접  퍼포먼스를 보고 즐길수 있는곳들이  모든 공연이 매진될만큼 인기가 좋은데요.​공연장..이나  음악의 경우 라이브 무대에서 듣는 감흥에 한번 맛들이면 거기서 빠져 나오기 힘들죠 ㅋ ​맨처음 콘서트 보러 갔을때가 전람회의 공연이었는데, 실제로 공연장에서 라이브로 듣는 음색에 완전 매료되어서, 일주일내내 공연장에서의 그 ​감정선이 가라앉질 않더군요.​해운대 가볼만한곳 체스154는 그런 재즈공연들을 가까운 곳에서 맛있는 음식들과 함께 즐길수 있는 곳이에요.​     ​vip 고객들을 위한 연간 회원권 제도도 운영이 되고 있는 독특한 컨셉의 라이브바에요.​음식들도 5성급 호텔 출신의 쉐프가 만들고 있어서,  공연의 퀄리티 뿐 아니라 음식의 퀄리티도 vip 회원권을 구매하고 싶을만큼 만족스러웠던 곳​이에요.​   ​주말에는 역시 가게안이 바쪽에 자리까지 가득차네요.​저희는 예약을 안하고 가서 바쪽에 앉았는데, 옆에 외국인 커플들도 보였어요.​요즘 뒤늦게 영어 공부에 매진중이라 ㅎ ​주 2회 수업짜리 원어민 영어회화 반을 듣고 있기도 하고, 왠지 말한번 걸어보고 싶어서 용기를 내어서,  ,where are you from? ㅎ 하고 ​물었더니  콜롬비아 에서 왔다고 하네요. 꽤 먼나라 인데, 7박8일의 일정으로 부산을 찾았다고 ...​호텔은 이비스버젯이라고 바닷가 근처에 있는 호텔에  있다고... 요기까지는 해석이 되는데, 더 깊이 머라고 이야가하는건 잘 안들리더라구요 ㅋ​그래도 처음 보는 외국인 커플에게 말이라도 붙여보고 몇마디라도 대화할수 있었던게 왠지 뿌듯했어요.​예전에 어학연수를 갈 기회가 있었는데. 미루다보니, 그게 지금까지도 ㅠ ​머든 기회가 있을때 해야 하는데, 지금 생각하면 좀 후회도 되네요. 한 1년만 다녀왔었어도 ㅋ 머 어디든 자기 하기 나름이죠. ​가끔 그때 생각이 나네요. 텍사스에 사는 고모댁에서 2년과정으로 대학을 다니는 코스가 있었는데, 그 당시 제가 4년제 제학중이라, 왠지 자존심도 ​상하고, 2년제는 안갈거에요. 했었는데 ㅋ 참 철이 없었죠 ㅋ  지금이라면 갔을텐데 말이죠.​​와인도 한잔 하고, 맛있는 요리에, 옆에 외국인들이랑 대화도 하고 있으니, 외국의 어느 레스토랑에 와있는 느낌도 들고....​이날 꽤 많이 마셨어요. 와인도 이날따라...  좀더  자꾸 마시게 되는 그런날 있자나요.​와인에 취하고,재즈에 취하고, 이날 좀 기분이 업되어서  그 다음날 숙취 해소하는데 꽤 고생했어요 ㅋ ​         주말밤에 데이트 코스로 정말 좋은 곳인데,​의외로 커플보다 친구들끼리 오는 분들이 꽤 많았어요. ​정말 공연을 즐기고, 맛있는 음시으로 힐링하러, 즐기러 오는 분들의 모습이 많이 보였어요.​     맨 앞에 공연장 가까이 명당자리를 차지 하고 있는 사람들도 전주 에서 친구들과 함께 부산 여행을 왔다고 하더라구요.​여기가 방송에도 나오고 해서 그런지, 타 지역에서도 많이 알고 찾아오는것같았어요.​해운대 해수욕장과 가까워서,  해운대 관광코스로 저녁에 술한잔 하고, 와인과 레스토랑급 음식으로 식사도 하기에 좋은 코스에요.​           사진에 보이는 2층에 따로 룸으로 된 공간들은 vip 석이에요.​먼저 온다고 자리가 비었다고 갈수 있는곳이아니었어요 ㅠ​유리창으로 공연장을 내다볼수 있는 구조였어요.​야구장에 가면 vip 석처럼 ㅋ ​                     해운대 해수욕장과 가까운 곳에 해운대 밤을 즐길수 있는 와인 & 재즈 바 ​사랑하는 사람들과 한번 방문해보세요. 좋은 추억을 만들어줄수 있는 곳이에요. 체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154  ​     ​ How to solve?체스로 즐기는 퍼즐 CMS에듀케이션 영재교육연구소  안녕하세요, '상상과 창조의 허브' CMS 멘토입니다.​​​​CMS영재교육연구소가 '수학동아'에 매월 제공하는재미 창의력 문제①, How to solve? 의<체스로 즐기는 퍼즐>편을 소개해 드립니다.​​​​​​서양장기인 체스는 두 사람이 체크무늬 판 위에서 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰 6가지 종류의 말을 이용해 상대편 킹을 움직이지 못하게 하면 이기는 놀이입니다. 그중 퀸은 가장 강력한 공격용 말로 가로, 세로, 대각선 방향으로 원하는 만큼 움직일 수 있습니다. 이런 퀸의 움직임은 게임의 승패를 가르를 중요한 요소입니다. 퀸을 전략적으로 배치하면서 문제해결력을 길러 봅시다.    ​   [예제와 풀이]      [도전 문제]  ​​         ※ 하우투솔브(도전문제) 정답 및 풀이는 수학동아 홈페이지에서 확인 가능합니다. [▶정답보기]      [How to solve?] 'ㄱ'자 모양으로 바닥덮기  [▶내용보기]   체스 규칙 간단히 익히고 체스게임 실전투입!여러분들은 체스게임 좋아하시나요? 저는 사실체스에 별 다른 매력을 느끼지 못했는데, 어느 순간을계기로 체스를 좋아하게 되었어요! 한 때, 푹 빠져서정말 밤을 꼴딱 샌 적도 종종 있었어요!그 계기가 무엇이었는고 하니, 해리포터 시리즈 중에서론 위즐리가 훌륭한 체스 실력을 바탕으로 친구들의위기를 이겨내고 볼드모트의 음모를 깨게 되었던 순간이었는데요! 그 때, 그 체스말들을 조종하는 론의 모습이그렇게 멋있을 수가 없었어요!그 이후로 체스에 흥미를 갖고 열심히 체스를 공부하게되었는데, 그래서 오늘은 여러분들께 체스 규칙에 대해알려드리고 싶어요! 아직 체스게임을 해본 적이 없으신분들도 기본은 익히실 수 있도록, 쉽게 설명해볼게요! 체스의 역사는 대략 6세기에서 그 이전 인도의 고대 장기 차투랑가에서 유래한 것으로 보고 있습니다. 이 차투랑가가페르시아로 전해지면서 샤트란지로, 이것이 전세계로 퍼져나가장기, 체스의 형태로 변형된 것이 정설로 되어 있습니다.현대와 같은 체스의 형태는 르네상스 시대에 이르러 완성 되었으며,20세기 현대에 와서도 체스는 인류의 컴퓨터 공학 발전에큰 기여를 하였습니다. 그리고, 현재에는 평면적인 체스를 개량하여서 3차원 체스가개발되었고, 이를 위한 전용판도 만들어졌답니다.3차원 체스를 통해서는 스타트렉, 스타워즈에서나볼 수 있는 우주전이라는 설정이 가능하죠!또한, 2인용인 기존 체스판을 개량하려서 3인용,혹은 4인용 체스판도 존재합니다. 3인용 체스판은일반 체스판 3개를 구겨넣은 듯한 형태이며, 4인용은좁은 체스판 네 귀퉁이에 말을 가득 채워 넣은 형태로시작한답니다. 기본적으로 체스의 말들에 대해 알아볼게요.우선, 말의 종류에는 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰이있습니다. 체스 게임의 제1원칙, 상대방의 킹을잡아내는 것입니다!수단과 방법을 가리지 않고, 상대 왕을 잡거나더이상 움직이지 못하게 체크 메이트를 만들어주면, 게임은 끝나게 됩니다. 각각의 말들이 움직일 수 있는 방향을 설명해주는그림입니다. 우선, 킹은 상,하,좌,우,4방대각선 등8방으로 1칸씩 움직일 수 있습니다.퀸은 킹과 같이 8방으로 움직이되, 라인을 따라거리에 상관없이 자유로이 움직일 수 있죠.룩은 상,하,좌,우로만 거리에 상관없이 자유로이,비숍은 4방대각선으로만 거리에 상관없이 자유로이움직일 수 있으나, 나이트는 조금 특이하답니다.나이트는 일단 한칸 앞으로 움직인 뒤, 그 대각선 좌,우를선택하여 움직일 수 있습니다. 자세한 것은 그림을 참조하세요!사실 제일 특별한 것은 폰인데, 폰은 제일 처음에는 앞으로 두칸을움직일 수 있으나, 이후로는 1칸씩밖에 움질일 수 없습니다.더군다나, 앞에 있는 적을 잡는 것이 아니라 대각선에 있는적 밖에 잡아낼 수 없죠.폰에 대한 자세한 규칙은 아래에서 더 설명할게요!사실 폰은 이 체스판의 최강자이거든요.. 흔히, 체스 중계나 체스게임을 관람하다보면,좌표를 불러주는데, 위의 그림은 그 좌표를 읽는방법을 설명해주는 것입니다.위에를 보시면 아시겠지만, 체스는 8X8 의64칸의 평면 위에서 이루어지는 게임입니다. 폰에 대한 특별한 규칙! 한 없이 여리여리하고앞에가 막혀있으면 움직이지도 못하는 불쌍한 폰이지만,제일 끝까지 도달하게 되면, 폰은... 변신합니다!왕을 제외한 모든 것으로 변신할 수 있는데, 우리나라에잘못 와전된 규칙 사항 중 하나가, 이미 잡힌 말로 밖에변신을 할 수 없다이지만, 사실 잡힌 것이든 잡히지 않은 것이든상관없이 다 변신할 수 있습니다.즉, 잘못하다간 퀸 두개가 판을 휘젓고 다닐 수도 있죠.(그야말로 살벌한 개판이...) 아까 체스가 현대 컴퓨터 공학에 큰 기여를 하였다고말씀드렸는데, 그 결과가 위에 나오는 슈퍼 컴퓨터인 딥 블루라는녀석입니다. 이 녀석이 당시 체스 챔피언이었던 게리 카스파로프와대국을 하여 처음에는 3-1(무승부2)로 카스파로프가 승리하였으나,이듬해, 성능이 향상된 딥 블루가 카스파로프를 승리함으로8년에 걸친 체스 챔피언을 위한 컴퓨터 만들기 프로젝트가완성되었습니다. 이를 토대로 현재의 싱글 체스게임들이나오기 시작한 것이죠. 신선놀음에 도끼자루 썩는 줄 모른다는 말이 있죠. ㅎㅎ비단 장기나 바둑만 두고 하는 이야기가 아니라, 이런 류의보드게임은 전부 그런 마력이 있는 듯 해요.단순해보이고 지루해보이지만, 그만큼 깊히 빠져들면약도 없다는 이야기겠죠? Overview 쾌적하게 비숍을 가기 위한 스마트한 선택. 당연하게도 인기몰이를 하는 게임이 출현하면 그 게임을 위한 컴퓨터 또한 찾으시는 분들이 많아집니다. 최근 오토체스의 인기가 하늘을 찌르고 있는데요, 오늘 소개해드릴 컴퓨터는 바로 그 오토체스를 위한 사양입니다. 아직 학생이신 고객님을 위해서 오토체스를 비롯한 각종 인기 온라인 게임들을 쾌적하게 즐기실 수 있으면서도 저렴하게 구성해 보았습니다. 아직 나이트에 머무르고 계시는 오토체스 유저분들을 쾌적하게 비숍으로 승급시켜드릴 조립컴퓨터! 지금부터 함께 만나보시죠!!    Project Goal 1. 오토체스를 즐길 때 끊기지 않는 퍼포먼스.2. 중, 고등학생 자녀에게도 부담스럽지 않은 합리적인 가격.3. 롤, 피파, 오버워치 등 대다수 온라인 게임을 무난히 즐기기에 부족하지 않는 성능.​​​ CPU 게임을 위한 CPU.인텔 코어i5-9세대 9400F 커피레이크-R. 현재 판매 중인 CPU들 중에서 게임용으로 갓성비의 자리에 오른 인텔 9세대 i5 9400F입니다. 이러한 평가를 받는 중 하나를 설명해 드리자면 게임용 컴퓨터에는 그래픽카드가 거의 반드시 장착되게 되는데요, 이때 전혀 쓸모가 없어지는 내장 그래픽을 제거하여 가성비를 한층 더 끌어올렸기 때문입니다.      ​ RAM 세계 1위.삼성전자 DDR4 16G PC4-21300. 램 메모리는 다다익선이라는 말이 있죠. 최근 램 가격이 많이 하락하였기 때문에 조금 넉넉하게 16GB로 장착하였는데요, 예산이 빠듯하시다면 8GB로 줄이셔도 오토체스를 쾌적하게 즐기실 수 있습니다.    ​ Mother Board 메인보드 하면 떠오르는 그 회사.ASUS PRIME H310M-K R2.0. 가성비를 위해서 저가형 보드를 선택한 대신 ASUS 제품을 선택하였습니다. ASUS, 기가바이트, MSI 등 메이저 3사 제품들은 품질도 뛰어 기간 내 A/S도 확실합니다.     ​ VGA 게임을 위한 최선의 선택.COLORFUL 지포스 GTX1050 토마호크 OC D5 3GB. 요즘 듀얼 모니터 활용 많이 하시죠? 게임을 즐기면서 스트리머들의 방송을 본다던가 게임의 정보 등을 알트 탭 없이 한눈에 볼 수 있어 매우 편리합니다. 따라서 GTX1050 중에서도 그래픽 메모리가 3GB인 컬러풀 GTX1050 토마호크 제품을 선택하여 듀얼 모니터 활용을 더욱 쾌적하게 할 수 있도록 하였죠.     ​ 저장 장치 SSD+HDD 세트 아이템(?).Western Digital WD Blue 3D SSD 250GB. Western Digital WD 1TB Blue WD10EZEX.가장 저렴한 250GB SSD 중 하나인 WE Blue 250GB 제품을 선택하였으며, 추가 저장용 저장 장치로 웬디 블루 1TB 하드디스크도 추가하였습니다.     ​ PSU Classic PSU.Micronics Classic II 500W +12V Single Rail 85+. 파워서플라이는 저희 비컴에서 출고량이 가장 높은 마이크로닉스 클래식 2 시리즈의 500W 제품을 사용하였습니다.      ​ Case 미니멀리즘의 정수.마이크로닉스 Frontier H300 블랙. 저렴하지만 예쁘고 고급스러워 보이는 케이스인 마이크로닉스 Frontier H300. 화이트와 블랙 버전이 있어 취향에 따라 선택해주시면 됩니다.     ​ Work Progress-제작 과정  비컴만 한 조립 PC가 없는 이유    i5 9400F CPU와 번들 초코파이 쿨러를 조립해준 모습이네요.  삼성전자 16GB 램 메모리를 2번 슬롯에 꽂았습니다.  웬디 SSD 및 HDD를 사이좋게 아래위로 조립해준 모습이죠.  메인보드를 케이스에 체결해주었습니다.  후면 공간이 협소하므로 24핀 케이블은 앞쪽으로 정리해주었습니다.   보조전원이 필요 없는 GTX1050도 많지만 특별한 3GB 제품인 만큼 보조전원이 필요하였습니다.  저장 장치에는 SATA 케이블과 전원 케이블 두 가지를 모두 연결해주셔야 정상작동합니다.  완성된 오늘의 조립 PC! ​  ​ 완성 샷           ​ Specification   CPU인텔 코어i5-9세대 9400FRAM삼성전자 DDR4 16G PC4-21300M/BASUS PRIME H310M-K R2.0VGACOLORFUL 지포스 GTX1050 토마호크 OC D5 3GBSSDWestern Digital WD Blue 3D SSD 250GBHDDWestern Digital WD 1TB Blue WD10EZEXPSU마이크로닉스 Classic II 500W +12V Single Rail 85+CASE마이크로닉스 Frontier H300 화이트 ​ Comment  공감과 구독 버튼 꾸욱 눌러주시길 바라며,위 프로젝트에 대한 가격 문의 나 궁금증은 아래의 댓글로 문의해주시면 감사하겠습니다.이상으로, 비-로서 진정한 컴-퓨터가 되다. 비컴이었습니다.​Please subscribe and click the like button.If you have a any questions, leave a comment down below.Become A True Computer. Becom.Thank you.       다들 휴가는 다녀오셨는지요.. 저희는 지지난주 아들 체스대회가 있어 서울로 휴가를 다녀왔네여.. 아들이 너무나도 좋아하는 체스.. 7살때 처음 접했다 할곳이 없어 잠시 멈췄다 학교방과후를 통해 재미를 느끼고 지금까지 이어오고 있답니다..  부산에는 1년에 한번 밖에 체스대회가 없는데.. 수도권에는 간간히 대회가 있어 참 좋겠다싶더라구요..   아들이 꼭 나가고 싶다해서 부산에서 서울까지..이왕 가는길에 서울 여행이나 하자해서 3박4일 일정으로 서울로 고고~~            서울여행 2일차.제14회 MSO체스대회가 열리는 양천구 계남다목적 체육관.  이날 아침에 비가 억수같이 내렸답니다.. 초행길 길 찾아 간다고 고생을 좀했다는..  계남다목적체육관 깨끗하게 관리가 잘 되어있더라구요.. 흘릴수 있는 음식은 반입이 안된다고.. 까다롭게 검사도 하더라는...  주변에 편의점이나 매점이 있겠지 생각했는데.. 없어서 좀 아쉽더라구요..      ​     ​  대회 시작 시간보다 좀 일찍 도착을 했어요.. 계남다목적 체육관은 주차공간이 협소하다는 이야기를 듣고 서둘러왔더니.. 주차는 쉬웠지만.. 기다리기는 좀 지겨웠다는..  부산 체스대회는 아이들은 안에서 대국을 하고.. 대국을 마치면 밖으로 나왔는데.. 여기서는 아이가 대국을 하는 모습을 볼수 있더라구요..  대회에 참가하는 인원수가 제법 많은듯해여.       ​     ​​  대회 시작.. 3학년부는 인원수가 많아 6라운드로 진행..  아이들이 참 대견스럽더라구요.. 저 긴시간을 집중해서 게임에 임하는 모습을 보니..   ​​   ​  ​​​서울까지 온 보람을 느끼는 순간..ㅎㅎ 다행히도 입상을 해서 기분좋게 하루를 마무리 할수 있었다는~~ 이제 겨울에 있을 부산체스대회를 준비해야겠어요.ㅎㅎ   아들!! 수고했어~~    #레고 #레고해리포터 #레고2021신제품 #레고해리포터체스 #마법사체스 #레고76392​​​  그동안 바빴던 관계로오랜만에 포스팅을 합니다.​2021년 하반기 해리포터 신제품으로돌아왔습니다!​ LEGO HARRYPOTTER​76392 Hogwarts Wizard's Chess​​  ​​ 박스아트 전면 왼쪽 하단에는 레고 해리포터 20주년을 기념하는 마크가 그려져있습니다.​후면에는 미피들이직접 마법사 체스를 두는 장면이그려져있네요😍​랜덤 마법사 카드가 3장 들어있다는 정보와체스판의 크기 정보도 적혀있습니다.가로세로 27cm인 정사각형 모양입니다.​​ 구성체스판.​2×4타일브릭들을 사용했기 때문에반복작업이 고되지는 않았습니다.예전에 조립한 해적체스에 비하면이 정도는 괜찮은 편이죠😂​  금색 스네이프 미피.​원페이스 입니다.토르소 후면에는 20주년을 기념하는글귀가 적혀있습니다.​지팡이도 금색입니다....다... 모아야겠죠..?  ​​  해리, 론, 헤르미온느 미피.​​모두 투페이스 입니다.1학년이기 때문에 짧은 다리입니다.체스 두는 장면에 나오는 대로토르소 표현이 되어있습니다.​​ 랜덤 마법사 카드.​​덤블도어, 덤블도어, 슬리데린이 나왔어요..덤블도어 카드 중복 고증 제대로네요? ㅋㅋ증복되어도 슬프지말라고 수염 스타일은 다르게 했네요 ㅋㅋ​​   체스말들.​​브릭들로 표현한 체스말들너무 멋있어요👍반복작업이 많았지만'이렇게 표현할 수 있구나' 하면서재밌게 조립했습니다.​​  인스에 말들 두는 자리가 나와있구요.​  이번 신제품들 어떻게 연결할 수 있는지,랜덤 마법사 카드는 무엇이 있는지도적혀있습니다.​​​  ​체스 제품은 반복작업이 있을 수 밖에 없죠.그래도 멋있는 말들을 보며재밌게 조립했습니다 :-)​전시효과도 있고,실제 체스를 둘 수 있어서 좋은거 같아요ㅎ이 참에 체스를 배워봐야겠습니다 ㅋㅋ​  ​이상 콩작이었습니다.끝까지 읽어주셔서 감사합니다😄  ​​​​​   주식하는체스_모두의 주식 책 주린이 기초 교육 [갭 교육 2탄]​​안녕하세요~ 다시 돌아온  주식하는체스_모두의주식 책_갭교육2탄안녕하세요. 다시 돌아온 '체스' 입니다.오늘은 지난 시간에 이어 갭교육을 마저 해드리려고 해요.갭교육 1탄은▼▼▼ [모두의 주식] 주식 책 추천, 주린이 주식 기초 교육 갭교육 1탄 첫번째 시간.[모두의 주식] 주린이 주식 기초 교육 갭교육 1탄 안녕하세요. 주식하는체스 입니다. 오늘은 제가 쓴 책인 ...blog.naver.com 위 포스팅을 참고하시면 좋을 것 같네요.그런 다시 갭교육 2탄 시작해보겠습니다.​  ​​이어서, 예시 차트 보시죠.​ 모두의 주식 책_갭교육2탄_1​위에 갭자리가 있네요??그럼 이건 사면 안되겠다~~!! 이렇게 생각하셔야 합니다.보유자분들은 분할매도를 해야겠죠.신규진입은 갭자리가 있으니 무서워~ 하고 지켜보고 있는데​​다음날. 두둥.​ 모두의 주식 책_갭교육2탄_2​#갭 자리가 있어서 안 샀더니, 다음날 '갭'하락을 해버리면서 또 하나의 갭이 만들어졌네요??​그렇담 이럴 땐,1. 산다.2. 안 산다...... 모두의 주식 책_갭교육2탄_3​​남들은 갭하락 했으니 손절치고 무서워 안 살 때,분할 매수로~ 샤샤샥!!이런 것만 알아도 편안하게 수익이겠죠~~?​​​ 모두의 주식 책_갭교육2탄_4​자, 여러분들이 좋아할 만한 차트에요.막 미친듯이~ 누가 쫒아 오기라도 하듯이 퐁퐁퐁 올라갔네요.1500원짜리 주식이 9000원이 됐으니 말이죠.크아~~ 대박이로구나~~네이버 종토방에 가보니,"야~ 이 종목 2만원 간다!! 안전밸트 잘 매라!!""여러분! 개미털기에 당하지 마십셔!!"이런 글 보고 행복 회로를 돌리면서 마냥 홀딩하고 돌진합니다.빠지면 더 사지 뭐~ 더 사!! 2만원 가보즈아!!뉴스 기사 떴다!!호재다 호재!설마~ 저 아래 갭 자리까지 내려가겠니??​​​​  ​네 그것이 실제로 일어나버렸네요.​아마, 저 꼭대기에서 '더 가즈아!' 외친 사람들, 개미털기라고 생각없이 추매한 사람들지금 하루하루가 지옥일 겁니다. ​ 주식은 '도박'이 아니라,본인이 '도박'처럼 하고 있다는 걸 잊고 말이죠..​​ 모두의주식 책_2​​만약 내가, '갭'이란 걸 알고 투자했으면, 저런 종목을 매수해서 손실을 보고 있을까요??아니죠! 절대 안 샀을 겁니다.샀더라도, 아랫 갭이 무서워서 적당할 때 손절치고 나와서 손실을 줄였겠죠.​​​  ​우리가 이제 갭에 대해서 좀 알았으니, 갭을 구분하는 방법을 알아야 할 겁니다.갭이라고 다 메꾸는 건 아닙니다.갭 발생 원인에 따라, 메꾸는 시간도 확률도 다릅니다.때문에 갭 발생 이유에 대해서 명확하게 이해하는게 중요하다고 항상 말씀드리고 있죠.​이런 의문이 들 겁니다. "왜 그럼 갑자기 주가가 시초에 퐉 오르고, 퐉 떨어질까요?"​단순합니다. 정규장이 끝나고,기업의 '호재'가 터졌거나, 또는 '악재'가 터졌거나관련 섹터의 호재 뉴스가 떴거나 겠죠.이런 식으로 순간적으로 투심이 확 쏠릴 때, 갭 상승이나 갭 하락이 발생되는 겁니다.​​​​※잠시!! 갭교육 영상 2탄도 시청하고 가실께요~▼▼▼  ​​회사의 가치를 표현할 수 있는 가장 좋은 건 바로 '시가총액'이죠.쉽게 말해 [회사의 주가]라고 할 수 있습니다.호재가 뜨면, 앞으로 이 회사의 가치가 올라갈 것이다라는 기대감에 주가가 올라간다고 생각하시면 되는데요.​​만약, 회사가 어마어마한 계약을 따냈습니다.진짜 대박 계약을 체결했어요.이러면 이건 직접적으로 기업의 매출 증대와 회사 가치가 확실하게 올라갔다고 평가할 수 있는 부분이죠.시초에 갑자기 확 갭이 뜨면서 시작해도 음음~ 이해해줄 수 있어!진짜 회사의 가치가 올라갈만한 '이유'가 있어서,가지(주가)가 올라간 거니까요.​​​하.지.만'북한이 갑자기 미사일을 쐈어요' 이런 뉴스가 뜨고 방산주 종목들이 막 갭 뜨면서 상승했어요.과연 이런건 회사의 가치가 정말 늘어날 만한 이유가 될까요??'섹터이슈'로 올라간 건, 회사의 직접적인 가치 상승 이유가 될 수 없습니다.뉴스에 의해 회사 가치가 확 오른다???  이건 말이 안되죠.​​​​그러니까 대부분 갭 상승했다가 바로 갭을 메꾸러 내려가는 겁니다.진짜 회사 가치가 오른 것도 아닌데, 갑자기 투심이 쏠려 순간적으로 가치가 올라갔으니다시 원 위치로 돌아가게 되는 거죠. ​​​​ 모두의주식 책_1​​반대로, 갭 하락도 마찬가지 입니다.유상증자/감자/회사내부  악재 이 걸로 주가가 떨어진다면??이건 진짜 회사 가치가 떨어질만한 이유가 되는 겁니다.이런 이유로 갭 하락이 나와서, 윗 갭이 생겼으니 가보즈아~~!! 이러면 안 되는 거죠.​​​차트 보다가 빈 공간이 있네~?? 오오오옹 갭갭갭 갭이다!! 이러면서 돌진하면 절대 안 되는 겁니다.그럼 다시 그 회사의 가치가 올라갈만한 이유가 발생되지 않는다면,회사 악재로 생긴 갭자리는 메꾸기가 매우매우 힘듭니다.정말 속히 말해, (개잡주)라고 불리고 상폐당하는게 보통 이런 이유입니다.​​​그럼, 역으로 생각해서 '섹터이슈' 또는 '시장 하락'으로 주가가 갭하락하게 되면,이건 사실 그 종목이 잘못한 게 아닌 거잖아요??​​  ​​​ 근데 회사의 가치가 하루아침에 확 떨어진다???이런 갭하락은 시간이 걸려도 99%는 메꿉니다.​​ ​​이런 식으로 갭자리를 공략할 때에도, 어떤 이유로 갭이 생겼는지,어떻게 공략하면 좋을지 생각하고 접근해야 하는거죠.​​ ​​​제가 방에서 말씀드리는 갭이 존재하는 종목들은 다 분석이 끝난 종목들이니, 99% 메꿀겁니다. 그러니 갭 공부가 아직 어려우신 분들은제가 카톡방에서 말씀드린 종목들만 보시면 도움되실거에요.​​​ 주린이를 위한, 주린이에 의한 주식 책 [모두의 주식]​[모두의 주식] 책 내용에 자세하게 나와 있으니, 주식초보, 주린이 분들, 주식 공부가 필요하신 분들은꼭 잃어보시길 추천드리구요~  ​​#모두의주식 #주식책추천 #초보주식교육 #주식공부 #주식하는체스 #갭교육 #주린이책추천 동양에서 장기만큼이나 서양에서 인기 있는 작품이 있지요 바로 체스입니다 그래서 장기를 조금이라도 둘 줄 아는 사람이라면 말에 대해 적응하기가 상당히 수월한 편이지요​오늘 해볼작품은 무료체스게임하기입니다 이것은 싱글플레이나 2인용으로도 가능하지만 결정적으로 온라인으로 가능하다는 장점을 갖고 있습니다​그래서 싱글플레이로 어느정도 실력을 쌓은 뒤에 온라인에 도전해보는 것도 좋은 방법인듯 합니다​ 무료체스게임 온라인가능아무리 화려한 전자오락(?)이 등장하더라도 끊이지 않고 플레이 되는 놀이들이 있지요 한국에서는 장기나 바둑정도가 대표적일 것 같고 외국에서는 아무래도 체스가 독보적이지 않을까 생각해봅니다 물론 국내에서..woojuu.tistory.com 플레이는 위쪽에서 가능합니다​​  ​메인화면에서는 이렇게 두개의 메뉴를 만나볼 수가 있습니다 일단 지구가 그려진 두번째 메뉴는 온라인 대전을 할 수 있는 곳인데요​일단 들어가면 방이 별로 없습니다 그렇지만 퀵 매치를 누르면 대기하고 있는 유저들과 곧바로 대전이 가능합니다​  ​그리고 첫번째 메뉴에서는 이렇게 싱글플레이로 무료 체스게임을 할 수가 있습니다 하단에 로봇이 그려져 있는 것은 컴퓨터와의 대전이며 그 아래 별을 선택할 수가 있는데 이는 난이도입니다 ​초보자라면 별 1개가 그려져 있는 것을 선택하는것이 적절하겠죠  ​무료체스게임하기는 가장 앞에 소위 졸병들이 배치되어 있습니다 이는 장기와 별반 다를 것이 없는데요 특이한 점은 바로 이동하는 방법과 공격하는 방법입니다​  ​가장 처음에 발을 내딛을 때에는 1~2칸 까지 선택할 수 있으며 그 이후로는 1칸만 그것도 앞으로만 전진이 가능합니다 ​옆으로 이동하고자 할 때에는 상대를 공격하는 방법인데요 상대가 대각선 방향에 위치할 경우 대각선으로만 공격하고 그것이 성공하면 이동하는 것입니다​이 부분에서 조금 적응하기가 힘든 부분이 있습니다​ 그 외에도 가장 끝쪽에 존재하는 일명 룩이라는 말은 장기에서의 차와 같은 능력을 갖고 있습니다 이동하는 거리는 제한이 없고 직선으로는 어디든 이동이 가능합니다​말 모양이 그려져 있는 것은 마와 같은 능력을 지니고 있습니다 그런데 장기에서의 마는 앞에 장애물이 있을 경우 건너가지 못하는데 여기에서는 상관이 없습니다 점프로 넘어간다는 의미로 이동하게 됩니다​조금의 차이점이 존재하기는 하지만 무료체스게임하기를 하다보면 어느새 익숙해져 있는 자신을 발견하게 됩니다 특히나 온라인 대전이 가능한 버전이기 때문에 전 세계 고수들을 만나볼 수가 있지요 안녕하세요. 반텡(반탱)이에요체스크라운 기본적인 콤보들을 알려주고자 이렇게 블로그를 써볼까 해요체스의 말들은 각각 순서가 있어요.기본zx= 폰, 왼1= 나이트, 왼2= 퀸, 오1= 룩, 오2= 비숍, 왼3or오3= 킹이에요기본적으로 알아야 할 것들은 세가지로 나뉘어요.!첫번째로는 룩 - 나이트 - 폰 콤보 (오1 - 왼1 - 기본)가장 우선적으로 배워야 할 것은 아니지만, 체스의 기본적인 콤보를 연계하기 엄청 좋은 콤보이기도 하고, 이 콤보가 된다면 체스를 쉽게사용할 수 있어요.처음에 연습해야 하는 것은 룩 - 나이트 이에요. 영상을 가져왔어요.  보시는 것과 같이 룩 - 나이트의 요점은 나이트 설치 동시에 룩을 발동하는 건데요.마찬가지로 룩 나이트 폰도 나이트 설치 동시에 룩을 발동시키는 것이 목표에요!다음 영상으로는 룩 나이트 폰의 콤보를 가져왔어요.   영상을 잘 보셨나요?자세히 보시면 아셨겠지만, 저는 해당영상에 움직이지 않았어요.그 이유는 바로 z를 누르면서 콤보를 했기 때문인데요.룩 나이트 폰 콤보의 가장 중점이자, 연습계기가 될 것은 zx z zx z zx zz이에요.혹시 실버비하인드 사용해보신 분은 아시겠지만, dc cx할 때 타이밍을 아실 거에요.그거랑 똑같아요.zxcv방향에서는 zx z를 실버 비하인드 처럼만 사용해주시면 돼요. zx로 설치를 하잖아요. 그 후에 zx하기전에 z를 미리 한번 눌러주시면, 설치전에 z후에 zx를 누른 셈이니 zz가 연결돼요.(z + zx=  zz발동)그러면 손에 대한 딜레이도 줄고, 왜 마지막은 zz를 눌러야 할까요?마지막에는 더이상 설치를 하시려는 말이 없기 때문에 마지막에만 zz해주시는 거에요.정확한 타이밍까지는 안맞아도 되지만 그걸 세번만 반복하시면 원하시는 룩 나이트 폰 콤보를 할 수 있어요.그리고 콤보 연습하 실 때, 살짝 빗겨서 연습하시면 룩의 판정의 위 아래로 판정을 받을 수 있으니 주의하세요★룩 나이트 폰 콤보의 중요 포인트★첫째, 움직이지 말것둘째, zx z zx z zx zz를 실버 비하인드처럼 연이어서 사용할 것셋째,나이트 소환 동시에 룩을 발동할것이 세개만 지켜준다면 0~1시간 사이로 콤보를 만들 수 있어요.만약에 정말 여유가 생긴다면, 이 콤보도 해보세요...!룩 - 나이트 - 폰 - vc에요가장 최종콤보에요  !두번째로는 나이트 - 비숍 - 나이트 콤보에요. (왼1 - 오2 - 왼1)이것도 배우기 전에 나이트 - dc - 비숍을 먼저 해야 돼요.  해당 영상은 zx z zx z zx zz가 아닌 zx z zx zz 방식이에요.무슨 방식이냐면. zx로 나이트 설치, z 한번 눌러주시고 zx로 설치할 비숍선택하고, 그러면 z zx로 (zz발동) 그 후에, zz만 눌러주시면 되요.말이 조금 어려워서 그렇지 실전에서 하시면 이해하실거에요.사실은 이 콤보는 여유가 엄청 많아서 zx zz zx zz처럼 일반 방식으로 사용하셔도 무난해요.이것도 dc후에 조준을 미리 누른것이 중점이기도 해요.그리고 또하나가 비숍이 얼마나 빨리 설치하는거에 문제인데, 콤보하시기 전에 비숍을 먼저 빨리 설치하는 것을 연습하시면 이 콤보는 엄청 쉬울거에요.나이트 - dc - 비숍 - 나이트 콤보입니다.  그전 콤보랑 똑같고 마지막에 나이트만 추가했어요.비숍이후에 콤보는 하단판정 외에는 콤보연계가 불가능해요.그래서 비숍후에 나이트 혹은 폰이 가장 무난한데요.   보시는 것처럼 비숍의 첫번째 빨간색칸 보이시나요? 빨간색 칸 아무대서나 나이트 소환해도 충분히 맞아요.★나이트 - dc - 비숍 - 나이트의 팁★첫째, 비숍첫번째  빨간색칸에 나이트를 설치할 것둘째, 비숍설치를 미리 연습할 것셋째, dc후에 조준을 미리 누를 것!세번째 영상은 필 후에 연계 방법인데요.우선 필은 항상 퀸의 공격으로 인해서, 비숍 앞으로 떨어져요.  필 후에 연계방법이 세가지가 있어요.첫번째는 대표적인 점프방법필후에 퀸의 판정을 받아 띄워질 때 동시에 점프하는 방법이에요.   점프 방법은 점프력 4~6사이 기준으로 가장 무난하면서 정확한 방법이에요.처음 연습하실 때는 이게 정말 좋아요.두번째 방법은 조준방법이에요.필후에 떨어질 지점을 먼저가서 냐소를 조준했다가, 냐소에서 조준이 사라지는 시점에서 설치를 하는 방법이에요.하지만 특별한 콤보외에는 취향에 맞질않으면 잘 사용하지 않는 콤보에요.   세번째 방법은 소리에요.제가 가장 익숙해서 잘 사용하는 방법이에요.이것도 마찬가지로 필 후에 퀸의 판정으로 인해 띄워질 때 얼리는 소리가 들릴거에요. 그 소리가 사라지면 콤보 시작하면 돼요.  필 후에 연습하는 걸 중점으로 둔다면, 그림자를 키는 것이 좋아요...어디로 떨어질 지  다보이거든요.필 후에 연계 어려운 순서는 폰 = 룩 = 퀸 < 나이트 < 비숍 <<<<<<<<<<<<<<< 되지도 않을 킹 이렇게 되겠네요.★필 후에 연계 정리★첫째, 필 후에 무조건 비숍앞으로 떨어지는 것둘째, 그림자를 키고 연습하면 어디로 떨어지는 지 다보이는 것셋째, 필 후에 어려운 순서대로 연습하자 (폰 = 룩 = 퀸 < 나이트 < 비숍 <<<<<<<<<<<<<<< 되지도 않을 킹)필 도중에 나이트를 통해서 추가타를 넣을 수 있어요.  이것으로 체스의 기본적인 것 세가지를 알아봤어요.마지막으로  세가지를 알아 본 기념으로 마스터하신다면 이런 콤보가 가능해요!  끝까지 봐주셔서 감사합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계체스연맹(FIDE)와 체스닷컴이 전 세계 최고의 여성 체스 선수들을 위한 2021 여성 스피드 체스 챔피언십(Women's Speed Chess Championship)을 온라인에서 개최합니다. 본선 경기 일정은 6월 10일부터 7월 3일까지이며 예선은 5월 28일부터 6월 6일까지 진행됩니다.​이번 대회를 위해 FIDE와 체스닷컴은 여성 온라인 대회 역사상 가장 큰 금액을 상금으로 내걸었습니다. 마스터 타이틀을 가진 여성 선수라면 전 세계 누구나 대회에 참가할 수 있습니다. 총상금은 $64,000(한화 약 7,200만 원)입니다. 예선​총상금 $6,000의 예선은 타이틀이 있는 여성 선수들이 참가할 수 있는 8번의 스위스 토너먼트로 구성됩니다. 각 스위스 토너먼트의 상위 8명의 선수는 스위스 토너먼트가 끝난 후 녹아웃 플레이오프로 진출합니다. 8번의 스위스 토너먼트는 아래 일정에 따라 서로 다른 타임 컨트롤과 라운드 수로 진행됩니다.  각 녹아웃 플레이오프에서는 1명의 선수가 본선으로 진출합니다. 한 선수는 여러 번의 예선에 참가할 수 있습니다. 본선에 초청된 선수 또는 이미 본전 진출 자격을 확보한 선수는 다른 예선전에 참가할 수 없습니다.​본선​본선은 16명의 선수로 구성된 녹아웃 토너먼트로 진행되며 총상금은 $58,000입니다. 8명의 선수는 초청된 선수로, 8명의 선수는 예선을 통과한 선수로 이루어집니다.​각 라운드는 결승전 이전까지 3가지 시간제한을 사용합니다. 5분+1초 경기 75분, 3분+1초 경기 45분, 1분+1초 25분, 총 2시간 25분, 결승전은 5분+1초 경기 90분, 3분+1초 경기 60분, 1분+1초 30분, 총 3시간입니다.  각 라운드의 경기 일정은 다음과 같습니다.Round of 16 Match 1: Thursday, June 10Round of 16 Match 2: Friday, June 11Round of 16 Match 3: Saturday, June 12Round of 16 Match 4: Sunday, June 13Round of 16 Match 5: Thursday, June 17Round of 16 Match 6: Friday, June 18Round of 16 Match 7: Saturday, June 19Round of 16 Match 8: Sunday, June 20Quarterfinal 1: Thursday, June 24Quarterfinal 2: Friday, June 25Quarterfinal 3: Saturday, June 26Quarterfinal 4: Sunday, June 27Semifinal 1: Thursday, July 1Semifinal 2: Friday, July 2Final: Saturday, July 3​중계​2021 여성 스피드 체스 챔피언십은 체스닷컴TV과 체스닷컴 트위치 채널에서 전문 중계진이 참여한 해설(영어)로 전 경기 중계됩니다. 체스닷컴 이벤트 페이지에서는 경기 진행 상황과 경기들을 확인하실 수 있습니다.                     엑스맨 (X-Men - Days of Future Past) 제작연도 : 2014  감독 : Bryan Singer  주연 : James McAvoy, Michael Fassbender     얼마전에 개봉된 엑스맨. 극장에서 보다가 체스장면이 나와서 반가웠습니다.. 에릭과 교수가 한바탕 싸우고 나서 에릭이 체스 한 판 두자고 청하는 장면입니다. 이 체스는 화해의 의미를 담고 있겠지요?엑스맨 시리즈에는 주인공들이 체스판을 앞두고 마주하는 장면이 여러번 나옵니다.                                                     Life of a King (라이프 오브 어 킹)2013 Jake Goldberger Cuba Gooding jr.  범죄의 유혹에 빠지기 쉬운 흑인 빈민가 학생들에게 체스클럽을 만들고 체스를 통해 희망과 올바른 길을 알려주고자 애쓰는 전과자 유진(쿠바 구딩 주니어)의 이야기.실화를 바탕으로 제작된 영화라고 합니다.​              X-Men: First Class (엑스맨)2011 Matthew Vaughn Michael FassbenderJames McAvoy               Twighlight Saga, The - Breaking Dawn Part 1(트와일라잇 브레이킹 던)2011 Bill Condon Kristen StewartRobert Pattinson 에드워드와 벨라가 신혼여행에서 체스두는 장면입니다.           Three Musketeers, The (삼총사)2011 Paul W.S. Anderson Christoph WaltzFreddie Fox        Sherlock Holmes - A Game of Shadows(셜록 홈즈 - 그림자 게임)﻿ 2011 Guy Ritchie            Inception  (인셉션)                                  2010                           hristopher Nolan                                                                 Ellen Page    영화 인셉션에서 꿈속에 들어가는 사람들은 각자 자신만의 토템이 있는데 각 토템들은 주인공들이 꿈인지 현실인지 균형감을 갖고 인지하는 기능을 합니다.디카프리오의 토템은 팽이이고 아드리아네의 토템은 체스 기물 비숍이지요.                                    Alvin and the Chipmunks: The Squeakquel (앨빈과 수퍼밴드 2)2009 Betty Thomas                                                                                Ray (레이) 2004 Taylor Hackford    Jamie Foxx                        Patrick Bauchau   피아니스트이자 보컬인 레이 챨스의 음악과 일대기를 그린 영화입니다.레이는 녹내장으로 어린시절 시력을 잃었지만 음악을 통해 꿈을 이루었고, 체스도 좋아했다고 합니다.시각장애인을 위한 점자 체스판이 특이하네요.​                                              Two Weeks Notice2002년                          Marc Lawrence Sandra BullockHugh GrantDorian Missick 환경과 인권을 위해 일하는 변호사 산드라블럭과  전형적인  바람둥이 부자 남주 휴그랜트의 로맨틱 코미디.일 속에서 부딪히며 점차 서로에 대한 마음을 깨닫는 이야기입니다.건물 모양의 체스기물이 재미있네요...                                 Charlie's Angels - Full Throttle(미녀삼총사2)       2003  McG                                Lucy Liu 알렉스역의 루시 리우는 전직 체스챔피언이자 체조선수로 등장합니다.                                                  Harry Potter And The Sorcerer's Stone(해리포터와 마법사의 돌)2001 Chris Columbus Emma WatsonDaniel RadcliffeRubert Grint                                                                    X-Men(엑스맨)2000 Bryan Singer Ian McKellen                                                                                               Anastasia(아나스타샤) 1997 Don Bluth / Gary Goldman﻿                                    Independence Day (인디펜던스 데이)1996 Roland Emmerich Judd HirschJeff Goldblum                                          The Shawshank Redemption (쇼생크탈출)     1994 Frank Dara   bont     Tim Robbins   많은 이들이 다시 보고싶은 명작으로 손꼽는 쇼생크 탈출입니다.희망과 자유에 대한 영화인 쇼생크 탈출에서앤디(팀로빈슨)는 돌로 체스말을 조각하며 인내... 레드(모건 프리먼)과 체스로 교류하며끝내 희망을 포기하지 않고 자유를 얻습니다.                                               Bodyguard, The(보디가드)1992 Mick Jackson                           Whitney HoustonKevin CostnerRalph Waite 'I will always love you..."영화의 히트와 함께 휘트니 휴스턴의 주제곡이 정말 인기였죠.체스 장면도 있었네요~                                                                                ﻿Pretty Woman(프리티 우먼) 1990         Garry Marshall Julia RobertsRichard Gere 1990년 개봉 이래 티비에서 수없이 많이 방송되었던 영화 프리티 우먼에서리처드 기어와 줄리아 로버츠가 체스두는 장면입니다.체스 기물의 모양이 특이해 보이네요.                                                                                     Dead Poets Society(죽은 시인의 사회) 1989 Peter Weir ﻿  '카르페 디엠'파격적인 수업으로 '오늘을 살라'는 키딩선생님의 교훈이 많은 이들에게 감동을 주었던 영화입니다.웰튼 고등학교 학생들이 체스를 두는 장면이네요.                                                     Casablanca(카사블랑카)1942 Michael Curtiz  Humphrey BogartPeter Lorre           임용찬바둑체스학원한10~15분만에 그렸습니다역시 폰그림이 손그림보다 굿체스:폰을 의인화 함 특징:걍 쫄병임특징2: 하얀색으로 그리려고 했지만 전채적으로 회색  다른 분들 그림 와 스파크님직접 그리신건 못봤는데진짜 잘 그리시군요존경합니다 안녕하세요. HooN입니다.​오랜만에 제 운동 블로깅을 하는 것같습니다.월요일, 헬요일.정말 힘들어 빠진 하루입니다.​사실 근데 정말 힘든게 없는데, 힘든 하루가바로 월요일인거 같습니다.​​ ​​정말 스케줄로 봐도 뭐로 봐도 힘들게 없거든요.그런데 이상하게 무기력하고 힘들죠.참 이상합니다.이게 항상 습관이 되다보닌깐몸에 썩은 습관들이 베여있는거 같습니다.​빨리 이런 무거운 잡것들을 벗어버려야지 참..​오늘은 저녁에 수업이 있어 마치고,운동을 하러갔습니다.​*요즘 수업수는 그렇게 많지 않은데,이상하게 스케줄이 꼬입니다.차라리 많아져랏.ㅋㅋ​​ AMRAP in 12mins9 Jumping squats6 ring dips3 strict chest to bar pull ups​앞 타임에 사람들이 많았고,제가 간 시간에는 사람이 많지 않았습니다.웜업을 가볍게 하고,오늘은 오랜만에 체조동작으로 구성된 운동이라연습을 많이 했습니다.링딥과 체스투바 풀업인데,링딥은 키핑을 쓰고,체스투바 풀업은 스트릭입니다.스트릭! 그냥 반동 없이 당긴다라는 거죠.​그냥 풀업도 금방 지치는데,가슴을 바에 닿는 체스투바 풀업은 더 없이 어렵네요.​     ​그런데 오늘 연습하면서 예전보다더 잘되는 느낌이었습니다.​그리고 연습을 하다보니 방법적인 것도다르게 터득을 했습니다.더 쉽게 하는 그런~!!!​방법은 없습니다.​그냥 근육을 조금 다르게,각도를 조금 다르게 당기는 것뿐.​아무튼 제가 더 편하게 당기는 방법을 사용했습니다.저는 손 넓이를 최대한 넓게 벌려서 당기는 방법을선택해서 운동을 했습니다.​그리고 오랜만에 링딥을 하다보니링딥도 제대로 안되는 느낌입니다.​키핑도 잘안되고, 스트릭트 링딥도 잘안됩니다.OMG저의 적은 바로 체스투바만 있는 줄 알았는데,그게 아니었습니다.링딥도 저의 적이었습니다.ㅜㅜ​     ​점핑 스쿼트가 쉬어가는 코너이고,다른 두 동작은 그냥 어려운 동작입니다.힘들다고 표현하기 보다는어렵다고 하는 표현이 맞는거 같습니다.​힘이 없어서 동작이 잘 안되는 건 사실인데,그게 다른 무거운 무게를 다룰때와느낌이 다릅니다.뭔가 실패시에 힘들지 않은데 안됩니다.답답할 뿐입니다.​그냥 제가 약할뿐이죠.​그래도 오늘 운동을 하기전에 워밍업에서느낌이 나쁘지 않았습니다.​     ​왜냐면 원래 제대로 운동 자체가 안되는데,그래도 동작이 몇번씩 성공을 해서기분은 좋았습니다.이 기세를 몰아서 연습을 더...(평소에 좀 하지..)​아무튼 운동은 최대한 많이 하기인데,많이 못할거라는 걸 예상을 했습니다.실패가 많이 나오지 않게 조절하면서운동을 마쳤습니다.​   ​저의 기록은 총 10라운드로 마쳤고,아쉬운 기록입니다.하지만 반면에 또 만족하는 결과입니다.왜냐면 체스투바 풀업을이렇게 많이 할줄 몰랐거든요.다행입니다.​하지만 역시나 부족한 건 부족한 거죠.저랑 체조가 비슷하거나 조금 잘하시는 분이 있는데,그 분에 비하면 오늘 운동은 완전 차이가 많이 납니다.분발해야겠습니다.   요즘 역도도 역도고 체조도 체조고확실히 조금씩 예전에 맞춰가는데아직 갈 길이 머네요.​힘냅시다!!​월요일 아무것도 아닌 날이지만 힘들었던 하루모두 수고하셨습니다.​   ​항상 건강에 잘 챙기시고,오늘도 내일도 건강한 하루보내시길 바래요!!​감사합니다.​​ 몇 년 전 체스에 대한 나의 애정을 포스팅한 바 있다.https://m.blog.naver.com/juhyeda/221298292559 체스 CHESS보드게임을 좋아한다. 보드게임을 좋아한다는 말이 무색하게도 난, 바둑, 장기, 체스를 할 줄 모른다. 바둑...m.blog.naver.com ​여행 중 짐에 대한 부담감때문에 사고 싶은 기념품을  보고도 사지 않았다.정말...힘들게 참았다.그런데 쿠스코에서 체스를 보는 순간 마음이 흔들렸다.쿠스코에 머무는 내내 참다참다 떠나기 하루 전에...참지 못하고 사버렸다.  마음 같아서는 큰 것을 사고 싶었으나, 작은 걸로 ....그러다 파라과이 지인께서 한국 들어갈 때 가져다 주신다며 덩치 큰 물건을 맡아주셨다. 이럴 줄 알았으면 큰 걸 사는건데...  얼마 전 그 짐을 받았다.아니, 나의 체스를 만났다.​     ​보고만 있어도 흐뭇하다.  ​ ​25*16*17(높이)폭스테드 체스하는 두연인이네요전체적 모습이 너무나 아름답네요​ ​두 남녀 인형 얼굴도 이쁘구요색상도 이쁘네요​ ​골드 드레스에 알록달록 꽃그림이참 고급진 느낌이예요 ​ ​카라나 소매 부분 레이스는 상태 좋구요아래 드레스 끝자락 레이스는 데미지가 있어요​ ​드레스 아래 레이스는 핑크 화이트 두단이구요화이트 레이스에는 이쁜 리본이 있어요​ ​데미지가 있어도 요 리본갈란드가 너무나이뻐서 데려온 아이랍니다 ​ ​뒤쪽이나 옆쪽에서 봐도 참 이쁘네요​ 하... 요즘 도타2 오토체스에 너무 빠져있다. 정말 한번 시작하면 3시간 이상은 훌쩍 지나가서 중독성이 너무 심하다고 생각된다. 앞으로 게임을 좀 줄이고 운동도 해야 하는데 흑흑... (항상 핑계는) 아무튼 필자가 열심히 플레이하면서 느낀 부분은 초반 유닛 구성은 고블린이 최고라는 것. 그런데 오토체스는 재미있는 게 초반 조합과 중반 조합, 그리고 후반 조합이 다르기 때문에 끝까지 고블린으로 밀고 가기에는 무리가 따른다.    하지만 처음부터 폭풍 승리를 쟁취한다면 그만큼 추가 골드를 얻을 수 있고, 확실히 남들보다 우위를 점할 수 있기 때문에 필자는 오토체스 초보자라면 초반에 고블린 조합을 강추한다! 우연한 기회에 대만 총통이신 차이잉원님과 함께 게임하게 되어서 엄청난 영광이었다.(2위를 기록 중이신...) 유명 인사들도 플레이하는 요즘 최고의 핵인싸 게임! 그만큼 재미가 있다.    아무튼 고블린으로 조합하면 시너지가 있는데 3명의 고블린을 조합하면 1명의 랜덤한 아군에게(고블린 아니어도 됨) 15의 방어력과 10의 체력 리젠을 부여한다. 위 스샷은 고블린이 버프를 부여받아 주변에 나무? 같은 게 막 생겨난 모습이다. 그리고 고블린 6명이 체스판에 있으면 모든 고블린에게 15방어력, 10 체력 리젠을 부여받는다.    게임에서 고블린은 바운티헌터(1골 어쌔신), 클록워크(1골 메칸), 팅커(1골 메칸), 팀버(2골 메칸), 알케미스트(4골 워락), 테키(5골 메칸) 이렇게 총 6마리가 등장한다. 물론 게임에서 등장하는 유닛은 랜덤이기 때문에 운에 따라서 고블린 조합을 못할 수도 있다. 이럴 때는 차선책을 강구해야 하는데 오늘 포스팅에서는 고블린이 잘 나왔다고 가정하고 설명을 하도록 하겠다.    고블린 조합이 좋은 이유는 비교적 적은 골드에 많이 분포되어 있고, 메칸 직업이 무려 4마리나 된다. 오버체스에서 메칸 4마리가 필드에 있으면 모든 아군 메칸 영웅에게 +25 체력 재생(총 40)을 제공하므로 미친듯한 생존력을 보여주게 된다. 그리고 2마리만 있더라도 모든 아군 메칸 영웅에게 +15의 체력 재생을 부여한다는 것! 초반에도 매우 괜찮은 시너지 조합이라고 할 수 있다.    필자는 처음부터 운이 좋게도 바운티 헌터 고블린 어쌔신이 3마리나 등장했다. 여기서 한가지 팁이라면 처음 시작 시 1골드를 지급하는데 3마리를 모두 구매하기 위해서는 3골이 필요하므로, 유닛 리스트를 잠시 잠굴 수 있다. 왼쪽에 잘 보면 리셋 버튼 바로 아래 자물쇠 모양이 있는데 이걸 눌러주면 다음 라운드에도 동일한 리스트를 불러올 수 있다는 것. 그리고 골드가 들어오면 구매하도록 하자. 리스트를 불러오는 단축키는 스페이스바를 눌러주면 된다.     고블린은 저렴한 몸값(?) 덕분에 초반에 시너지 조합을 빠르게 갖출 수 있다는 장점이 있다. 그래서 보통 조합과 진화가 어느 정도 완성되지 않은 상태에서는 고블린 조합을 당해 내기가 매우 힘들다. 심지어 전사 파티로 구성된 방어력 덕지덕지 조합도 고블린 조합에게는 이길 수 없다. 그만큼 초반에는 사기라는 것.    하지만 고블린 조합도 단점이 있었으니 바로 대미지가 후반으로 갈수록 부족해진다. 그래서 고블린 조합으로만 운영하기보다는 비스트 종족을 적당하게 구성하고, 딜러를 좀 배치해야 후반을 도모할 수 있다. 참고로 비스트 종족의 경우 2마리 이상 보유하면 아군 전체에게 10% 최대 대미지, 4마리는 15%(총 25%), 6마리는 20%(총 45)의 최대 대미지를 선사한다.    그리고 게임에서 CC 기가 매우 중요하다. 예를 들어 터스크(비스트 워리어)의 날려버리기 라던지, 컨카(휴먼)의 해적선 공격이라든지 이러한 스턴과 에어본이 후반에 은근 잘 먹히고, 유용하다. 그래서 초반에는 고블린 구성으로 이득을 보다가 후반에는 이러한 조합을 하나씩 맞추는 센스가 필요!    보통 초반에는 메이지 구성이 잘 없고, 중후반으로 넘어가면 본격적으로 활약하게 되는데 도타2 오토체스에는 어쌔신으로 카운터를 치는게 일반적이다. 때문에 중반에는 2성 이상의 어쌔신을 보유하고 있는 게 좋다. 상대의 유닛 구성을 탭키를 눌러서 자주 관찰하도록 하자. 내 전투가 끝났다고 멍~하니 있는 게 아니라 탭키를 자주 눌러서 체크해야 한다.     고블린 시너지 조합이 중요한 이유는 초반에 연승을 기록할 때 추가로 골드를 얻을 수 있기 때문이다. 2연승부터 1골드를 시작으로 계속해서 누적되는 방식이고, 이자 수입도 있어서(10%) 만약 50골드가 있자면 이자는 5골드를 얻을 수 있다. 하지만 이자는 5골드가 한계라서 60골드가 있다고 할지라도 여전히 5골드만 추가로 받는다.    자신이 가지고 있는 골드에 마우스 오버를 해보면 현재 상황을 볼 수 있는데 10골드를 가지고 있으면 이자로 1골드, 20골드를 가지고 있으면 2골드, 이런식으로 50골드를 가지고 있을 때 최대 5골드씩 이자를 받을 수 있다. 여기에 한판당 버는게 5골드, 이겼을 때 추가로 1골드, 연승과 연패는 별도로 계산된다.(골드 관리는 다음 포스팅에서 자세히 다룰 예정)   오토체스는 롤이랑, 히오스(?)와 다르게 스노볼이 없는 게임으로 유명한데 만약 연패를 기록한다면 연승과 마찬가지로 추가 골드를 얻을 수 있다. 그리고 애초에 후반을 도모하는 전략도 있기 때문에 끝까지 가봐야 승자를 알 수 있다. 한가지 단점이라면 은근 게임 플레이 시간이 길어서 5판 정도 즐기면 지친다는 것. (나이가 들어서 피지컬이 딸린다) 아무튼 도타2 오토체스 초반에는 고블린 조합이 최고라는 거! 꼭 기억하도록 하자. 아 참! 비숍 랭크의 고수들에게는 통하지 않는다(...)  #체스​아들의 요청을 거부할 수 없는 아빠는오늘 드뎌 중2 아들과 체스중이에요.​아들은 체스룰을 절대 잊어버리지 않는데저와 아빠는...항상 잊어버리고게임전에 다시한번씩 룰을 배웁니다.​아빠가 이기면 이 후 혼돈 상황이 올텐데아들이 꼬옥 이겨주기를~​ ​​ ​​ ​ ​안녕하세요 체스베리 시공팀 송팀장 인사드립니다 계속되는 열대야로 인해 연일 최고의 전기 사용으로 인해 전국이 후끈 거립니다 오늘도 일찍 퇴근을 해서 집에서 쉬고 있는데 고객님의 연락으로 인해 상담을 했습니다 하남천현신장동싱크대호수 관련하여 자가로 작업을 하려 했으나 오래되고 낡아서 그런지 중간이 뿌러져서 물이 센다고 하네요 일정상 내일 오후 늦게나 가능한데 당장 아무것도 할 수 없게 된 상황이어서 할 수 없이 다시 복장을 챙기고 달려 갔습니다​ ​고객님 댁에 방문을 했습니다 이사온지 얼마 되지 않은 것인지 집안 대청소를 하는듯 쉽습니다 외부는 열대야로 뜨거운데 집안에 들어가니 에어컨을 틀어서 그런지 정말 천국같이 시원하네요 다만 싱크대에 물이 세서 엉망이 된 상황이지만요​ ​직접 혼자서 작업을 하다가 호수과 뿌러져서 테이프로 감아 놓았는데 이것이 어쩐지 부실해 보이내요 물을 트니 줄줄 새기만 합니다 오늘 조치를 취하지 않으면 싱크대에서 아무것도 할 수 없어 정말 난감한 상황이었습니다​ ​하남천현신장동싱크대호수 관련하여 바닥배수관을 확인하니 너무나 오래 되어서 후수가 딱딱하게 굳어 있어서 잘 빠지지 않았고 더군다나 마감처리가 제대로 되지 않아 악취 또한 많이 발생을 했습니다 고객님께서는 이중고를 겪고 계시는 듯 했습니다​ ​하남천현신장동싱크대호수 문제 관련 고객님이 그렇게 뺄려고 했는데도 빠지지 않아서 저희가 방문을 한 것인데 처음엔 저희들도 좀 당황을 했습니다 저걸 어떻게 빼지? 그렇다고 억지로 빼다가 중간에 부서지기라도 하면 대형 참사인데 고민고민 끝에 장비를 가지고 결국은 해결을 했습니다​ ​바닥 배수구 악취 관련해서는 차단트랩을 이용하여 처리할 예정입니다 배수나 기타 사항은 별 문제가 없기 때문에 일단 외부에서 유입이 되는 각종 착취를 1차적으로 차단하기로 했습니다​ 직접 구매해서 설치해 보기~DIY웅이트랩 하수구트랩 화장실 배수구 세탁실 배수구 냄새차단 : 체스베리 쇼핑몰[체스베리 쇼핑몰] 총알배송! 더욱 싸고 더욱 빠르고 더욱 다양하게 보답해 드리겠습니다 :))~smartstore.naver.com ​ ​하남천현신장동싱크대호수 관련하여 배수구에 설치할 차단트랩입니다 평상시에는 입을 꽉 다물고 있어서 악취나 냄새 각종 벌레로 부터 완벽히 차단이 되면 오수가 내려갈땐 열리기 때문에 아주 효과적인 제품입니다 그리고 실리콘 재질로 되어 있기 때문에 잘 찢어지지도 않고 오랫동해도 전혀 변형이 되지 않습니다​ ​바닥하수구에 설치를 했습니다 이제는 고객님도 각종 하수 냄새로 부터 해방이 되겠습니다 그동안 악취로 부터 불편했던 부분 다 잊으시고 행복하게 지냈으면 합니다​ ​바닥배수관과 호수부분을 서로 연결했습니다 이제는 완벽하게 시공이 마무리가 되었네요 서로 연결된 부분은 시리콘을 이용하여 코킹 처리를 함으로써 혹시 모를 바늘구멍이라도 철저히 막을수 있게 되었습니다​ ​기존의 문제가 되었고 낡은 싱크대배수통은 새것으로 교체를 했습니다 스텐배수통도 있지만 고객님게서는 전세을 사신다고 하며 굳이 악취 차단에 별다른 차이가 없으면 기존 것 처럼 PVC배수통으로 교체를 원하셔서 설치를 했습니다​ ​마지막으로 차단트랩 설치와 배수통 설치를 마무리 하고 가장 중요한 배수가 원할한지 확인을 합니다 그리고 작업한 부분에 누수가 생기지는 않은지 이곳 저곳 확인을 한후 오늘 시공을 마쳤습니다​ ​집안에서 알수 없는 각종 악취나 벌레의 유입으로 부터 고통을 받고 계시는 분들이 의외로 많습니다 저희들은 오랜 경험과 노하우를 바탕으로 여러분의 고통을 덜어 드리기 위해 매일 새롭게 기술 습득과 최상의 서비스로 무장을 하고 있습니다 언제 어느때라도 연락을 주시면 최상의 시공으로 보답드리겠습니다 감사합니다​ 측정장비를 이용한 진단서비스 실시​집안의 악취나 냄새는 눈에 보이지도 않기 때문에 장비를 이용하지 않으면 정확한 시공범위를 확인하기가 매우 어렵습니다 저희들은 고가의 최신 측정장비를 보유하고 있으며 항상 사전 진단서비스를 통해 확인을 한 후 고객님과 협의 후 시공 범위를 정해서 작업을 진행합니다​ 요즘 도타2 유즈맵 오토체스의 인기가 대단히 뜨겁다. 스팀 동접자 1위를 찍으며, 배틀그라운드를 밀어낸 모습이 정말 대단하다고 느껴지는데 사실 애초부터 도타2는 해외에서 인기가 많았던(국내는 흑흑...) 게임이었고, 여기에 오토체스라는 시너지가 더해지면서 그야말로 날아오르고 있다. 최근 여러 조합과 시너지가 연구되면서 보다 심오한 게임의 세계에 빠질 수 있는데 오늘 포스팅 시간에는 입문자들이 한 번쯤 생각하게 되는 운빨에 대해서 이야기를 해볼까 한다.    블리자드의 하스스톤은 운빨 망겜이라는 수식어가 따라다니지만 도타2 오토체스는 엄밀히 말하면 운빨게임은 아니다. 초보자들이 이 게임을 처음 시작했을 때 노출되는 5명의 영웅 리스트에 따라서 초반 흥하거나 또는 고전할 수 있다. 하지만 이것은 어느 정도 확률에 의거한 영웅 리스트라는 것을 아는가? 그래서 공략이 필요하다.    게임은 8명의 플레이어와 함께 대전을 펼치는 방식으로 진행된다. 물론 5라운드, 그리고 5의 배수 라운드마다 AI 전투가 펼쳐지기는 하지만 대부분 PvP 전투가 펼쳐지는 게 특징. 이 게임은 상대가 A라는 영웅을 보유하고 있다면 확률적으로 영웅 픽업 리스트에 A라는 영웅이 등장할 확률이 그만큼 낮아지게 된다. 정확한 확률은 잘 모르겠지만 A라는 영웅을 2명의 유저가 가지고 있을 때 보다 3명의 유저가 가지고 있을 때 더욱더 낮은 확률로 뜬다는 것.    때문에 초반 고블린 조합을 생각했다면 탭 키를 빠르게 눌러서 상대가 어떤 영웅을 골랐는지, 그리고 상대가 어떤 영웅을 주력으로 사용하려는 모양인지를 파악하는 게 중요하다. 이 게임이 세계적으로 인기를 끌고 있는 이유가 하스스톤처럼 실력자가 하수에게 패배하는 운빨 망겜이 아니라 롤처럼 빠른 컨트롤을 통한(단축키 외워야 함) 눈치 싸움이 치열하기 때문이다. 그리고 더 나아가서는 상대를 견제하기 위해서 고의적으로 영웅을 구매해두는 디나이 플레이도 가능하다는 것.     사실 도타2는 롤이랑 다르게 디나이 플레이가 가능한 AOS게임이다. 디나이는 상대가 미니언 막타를 먹지 못하게 내가 고의로 아군의 미니언을 죽이는 행위를 말한다. 롤에는 이러한 부분이 없기 때문에 비교적 도타2 보다 입문이 쉽다고 이야기를 하는 것인데 오토체스에는 디나이 플레이가 가능해서 후반으로 갈수록 고급 영웅(전설급)을 상대가 확률적으로 얻지 못하게 하는 디나이 플레이가 성행한다.    레전드 영웅을 띄우는 공략법부터 이야기를 해드리면, 당나귀의 레벨에 따라서 더 고급 영웅을 리스트에 띄울 수 있다. 당나귀의 만렙은 10레벨인데 초보자들 입장에서는 어떻게 당나귀의 레벨을 10레벨까지 올리느냐(그전에 게임이 터짐) 궁금해하실 수 있다. 이 부분은 골드 관리와 연관이 있는데 오토체스는 10골드 이상을 손에 쥐고 있으면 매판마다 +1골드씩 증가된(10골드 단위) 이자를 얻을 수 있다. 따라서 50골드를 손에 쥐고 있으면 한 판당 5골드의 이자가 들어와 금방 부자가 된다는 것.    그래서 당나귀 레벨을 빠르게 10까지 올릴 수 있고, 10으로 만들면(9에서도 나오는 듯) 태생 5성 레전드 등급의 영웅들이 노출되는 걸 볼 수 있다. 레전드 영웅의 경우  태생 5성이기 때문에 합성을 한 번만 해주면 정말 게임을 다 터트리고 다니는 무지막지한 파워를 자랑한다. 여기에 종족, 직업 시너지 조합까지 해준다면 끝판왕 수준으로 등극!    즉 필자가 하고 싶은 이야기는 초반에 내가 원하는 조합, 예를 들어 고블린 3마리를 빠르게 배치시켜 재생 효과를 본다든지, 또는 엘리멘탈(정령) 2마리를 배치해서 석화 효과를 본다든지 같은 덱 구성을 하지 못하더라도 게임을 던지는 게 아니라 상대가 어떤 조합으로 덱을 구성하고 있는지 탭 키를 눌러 빠르게 파악해서 나는 상대가 선택하지 않은 종족과 직업 위주로 덱을 구성하여 2성 또는 3성 조합으로 승부를 보는 게 좋다.     흔히들 도타2 오토체스가 자동 사냥으로 진행되는 게임이고, 체스의 룰을 따르기 때문에 쉽다고 생각하는데 사실 알고 보면 대단히 심오하고, 어려운 게임이다. 단순히 운빨로 승부가 결정 나는 게임이 아니라 처음부터 끝까지 철저하게 계산과 치밀한 음모(...)에 의해서 게임이 터지게 된다. 처음부터 큰 그림을 그리는 유저들도 있어서 그들의 내면 심리를 파악하면서 게임을 플레이하는 재미도 있다.    물론 운이 완전히 배제된 게임은 아니다. 너무 실력 위주로만 게임이 펼쳐지면 이게 또 사람 사는 세상처럼 재미가 있겠는가? 그래서 크립을 처치했을 때 드랍되는 아이템 확률은 랜덤이다. 그리고 종류 역시 다르다. 물론 고레벨의 크립을 잡았을 때는 더 좋은 아이템이 나오지만 말이다. 또한 상대와 매칭되는 순서 역시 랜덤이기 때문에 체스판의 배치가 중요하게 작용된다.     체스판의 배치도 대단히 중요한데 예를 들어 어쌔신을 사용하지 않는 유저를 만난다면 딜탱을 전방에 배치해서 마법이나 스킬을 중앙 쪽에 사용하게 하는 게 베스트지만 만약 어쌔신을 사용하는 유저를 만났다면 아군의 원거리 딜러 또는 마법 딜러를 보호하는 가드 플레이가 필요하다. 이 게임은 후반으로 갈수록 메이지(마법)의 역할이 중요한데 어쌔신에게 초반 끔살당하면 그판은 높은 확률로 패배하게 된다.(나이트 등급 기준)   도타2 오토체스는 시너지와 조합 공식을 외우는 것도 중요하지만 마치 스타크래프트처럼 상대가 무엇을 하고 있는지 수시로 관찰하는 센스가 필요한 게임이다. 1차적으로는 상대가 보유한 영웅을 카운터 칠 수 있는 조합을 갖추고, 2차적으로는 상대가 완성하면 안 되는 영웅을 내가 미리 구매해서 픽업 리스트에 등장하는 확률을 낮출 수도 있다. 또는 내가 필요한 영웅을 상대가 먼저 보유하고 있다면 빠르게 차선책을 강구(講究) 해야 할 것이다.    필자의 경우 초반에 조합이 너무 안 좋아서 정말 망했다고 생각했던 판인데 후반을 도모하면서 꾸역꾸역 적금을 들었다. 그 결과 후반에 5성 영웅들을 대거 영입할 수 있었고, 최적의 시너지 조합으로 톡톡히 효과를 보면서 2등으로 게임을 끝마쳤다. 이렇게 도타2 오토체스는 다양한 변수와 변칙 플레이가 가능하기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있는 것 같다. 자칫 게임이 너무 어려운 게 아니냐고 오해할 수 있으나 당구삼년폐풍월(當狗三年吠風月)이라고 했다. 그냥 하다 보면 자연스럽게 알게 되는 부분들이 많으니 겁먹지 말고 지금 바로 오토체스에 입문해보시길!   안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴소식은 요즘핫한 게임 바로 그게임 도타2 오토체스가 따로 독립을 선언해 모바일로 정식 출시된다는 소식인데요.   오토체스를 검색하던중 모바일 버전에 대한 내용을 듣게되었고 사전 등록도 진행을 하고있다고 하더라구요 ㄷㄷ​그래서 한번 알아보았죠 오늘은 그 알아본 정보에대해 한번 공유해 볼까합니다. ㅎㅎ   현재 핫한 도타 오토체스가 모바일로 출시를 한다해서 구글 플레이에도 검색을 해보았는데 하나 나오는건 다른곳에서 만든 게임이구요..​이게 바로 진짜 오토체스입니다. 도타에서 독립을 했기때문에 캐릭터들이 바뀌었지만 기존캐릭터에서 귀엽게 바뀐것 같습니다.​현재 사전예약이 진행중인데요. 안드로이드와 ios가 있고 그냥 클릭하셔서 가입하시고 가입은 이메일만 있으면 됩니다.~​가입하시고 다시 안드로이드 클릭하시면    요로코롬 석세스라고 나옵니다. ​그러면 원래 검정색이던 새가 파랑색으로 나타납니다.​저 새 스킨은 사전예약한 플레이들에게 한정판으로 주어지는 스킨이며 목표지에따라 캔디를 지급해준다고하네요. ​오토체스 모바일을 즐길의향이 있으신 분이라면 꼭 해두는게 좋겠죠? Auto Chess  Official WebsiteDesigned and developed by Drodo, released and technical support provided by Dragonest Co.Ltd., and the World e-Sports Games system is established by lmbaTV. /       Login   /       Register   / Current Reservations 500K Reservation, can get 88 Candies 1M Reservations, can get 100 Candies 2M Reservat...www.zizouqi.com 요쪽에 들어가셔서 하시면 됩니다. ㅎㅎ   이건 이번에 바뀌게될 영웅들의 모습입니다.​상당히 귀염귀염 했젔죠? 가운데는 오크전사 오른쪽은 라이칸인것같은데. 왼쪽 푸르스름한 모자쓴친구는 누군지 모르겠네요..   서버는 현재와 마찬가지로 글로벌 서버로 운영할 예정이라고합니다.​글로벌 서버라면 큐가 정말 빨리잡혀 좋을것 같네요!!​특정나라는 많이 안할수도 있고 한건데 전세계를 상대로 만나다니 좋은것 같습니다.   그리고 현재 도타 오토체스가 핫해지면서 독립을 선언했고 대회도 준비중이라고 합니다.​구글 번역기 - Dragonest Co.Ltd., Drodo 및 lmbaTV에서 제작합니다. 백만 개의 상금 풀이 기다리고 있습니다!​2개의 플랫폼에서 대회 제작을하며 백만의 상금이 기다리고 있다고 하네요..​오토체스 신나게 파서 선수를 해볼까??..... 라는 개소리를 하며 저는이만 물러가 보겠습니다~​오토체스 너무 재밌어서 계속하게되는데 이렇게 모바일로도 나오고 승승장구 하는 모습이 보기 좋네요!!​모바일로 나와서도 밸런스 잘 유지해 주시기만 바랄뿐입니다.   그럼 저는 이만 좋은 정보가 되었으면 좋겠네요!!   ​​ 안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴것은 바로 핫했던 도타2 오토체스가 모바일로도 개발을 하며 드디어 테스트 서버를 배포하고있다는 소식입니다.​그런 오토체스 플레이 와 다운로드 방법에 대해 알려드리도록 하겠습니다. ​   오토체스 공식 웹사이트​다운로드는 아주 간단합니다. 전에 알려드렸던 사전예약 페이지 오토체스 공식 웹사이트로 들어가시면 새로운 기능들이생겼는데요.​전과는 다르게 이제는 모두 한글로 번역이되서 나오는 모습이 신기하네요. ​이곳에서 밑에 보이시는 안드로이드 테스트 서버 다운로드를 클릭하시면 apk 파일로 다운 받으실수 있습니다.   그리고 저번에 보지못한 이벤트도 현재 진행하고 있는데요.​스팀 계정을 연동하고 플레이하면 보상도 추가로 받을수 있다고 하네요. 관심있으신 분들은 한번 해보시는것도 좋을것 같습니다.​그럼 이제 게임을 한번 접속해 보도록 하죠.   게임을 접속하시면 이렇게 오토체스 플레이하다보면 자주 보게되는 화면을 보실수 있는데요.​이렇게 모바일로 만나게되니 느낌이 또 새로운것 같습니다.      물론 현재는 중국어와 영어만 이용이 가능합니다.​자세히 알아볼수 없다는게 조금 아쉽네요... 기본 인터페이스에서는 제 조랑말이라고 할수있는 스킨을 만나볼수 있습니다.​언어는 프로필 클릭하시고 톱니모양 설정에서 바꾸실수 있습니다.       여기 저기 둘러보시다보면 친절하게 플레이 방법을 알려주는 곳도 있고 도감도 찾아보실수 있습니다.​또한 뽑기를 통해 스킨을 뽑고 현재 사람들의 순위도 확인하실수 있습니다.   게임플레이는 기존 오토체스와 동일하게  8명이서 플레이를 하며 도타 오토체스와는 다르게 큐도빨리 잡히고 로딩도 상당히 빠른 편입니다.​       게임 플레이는 라운드 중립몹 랜덤 상대 레벨업 리롤 인컴 아이템 체스말 모두 기존과 동일하게 진행됩니다.​초반에 적응 하기 힘들었던점은 몬스터들의 형태와 종족 및 직업의 모양이 뭐가 뭔지를 몰라서 해맸었는데​오토체스를 하신분이라면 스킬이나 시너지 효과를 보고 금방 눈치채실수 있으실 거라 생각합니다.     저는 첫판의 운이좋게 워리어로 1등을 하게되었는데요.​조금 특이했던점은 이 오토체스 모바일은 도타 오토체스와는 다르게 랜덤이아닌 1위 부터 6위까지 5. 4. 3. 2. 1. 1 개에 사탕을 지급해줍니다. ​주마다 최대 획득 사탕갯수는 70개이며 다 획득시 위에 화면처럼 사탕을 받을수 없습니다.    저는 폰3을 배치받게 되었는데요.​이 모바일 오토체스는 내가 몇점을 더얻어야 레벨업을 할수있는지 확실하게 볼수있어서 좋은것 같네요. ㅎ​개인적으로 가장 마음에 들었던 부분은 pc 오토체스와는 다르게 여기서는 내가 직접 아이템 조합을 눌러야만 조합이 된다는 거였습니다.​아이템을 들고만 있었는데 자동으로 조합이 되지 않아서 정말 다행인것 같네요. ㅎ​단점으로는 게임 플레이도중 상대 화면이라던가 시너지를 확인하기가 힘들고 가끔씩 터치가 먹히는 경우가 발생합니다.​그래도 pc에서만 하던 오토체스를 모바일로도 즐길수 있다니 좋네요. ㅎ​빨리 베타테스트 끝나고 정식 출시해서 만나볼수 있으면 좋겠습니다.   그럼저는이만 좋은정보가 되었으면 좋겠네요!!   ​​ 안녕하세요 차도리입니다.​즐거운 주말 보내고 계신지요??​5월25일 오토체스 패치내역 입니다.    -체스말 구매 최적화이제 리롤기능 사용시 앞서 뜬 패널에서 구매하지 않은 체스말 유닛을 불러오지 않습니다.​>조금더 원하는 유닛을 얻을 확률이 올라갔습니다..!!​-신규 체스말 추가​스벤(Sven) - 악마/전사 5코스트   악마덱의 핵심카드가 되지않을까 생각합니다.기본공격도 스플뎀이고 버프떔에 너무쌔네요 ㄷㄷ;​리치(Lich) - 언데드/마법사 2코스트   돌아온 리치입니다 2코스트로 변햇고 탱탱볼 대신에 보호막이 생겼네용​-기사 시너지 상향보호막 시전시 추가되는 방/마저량 5증가​-컨카 너프유령선(궁극기) 기절시간1.4/1.7/2.0 >1.0/1.5/2 로 변경​-메두사 너프석화의 시선(궁극기) 응시기간 1초 감소​-우측상단의 커스텀 자동저장  이번주 [아우체스말] ​오거마기>유닛풀에서 삭제/ 변경후 추가예정​  음 새로운 카드 의 등장으로 메타가 어떻게 변할지 지켜봐야할거같습니다..​악마덱이 많이 보이지않나..​​ 체스판 하나를 해외직구했습니다용..ㅋㅋ오늘 해외직구한 체스판이 왔습니다.나무라고 하기에 그런줄 알고 샀는데요. ㅡ.ㅡ ㅋㅋ 나무는 아니네요. 쩝..허나... 퀄리티는 괜찮네유~~도착 기념으로 사부님이신 윤예성군과 한판 떴습니다.ㅡ.ㅡ 아쉽게도 사부님께 또 패배.. ㅋㅋ체스가 ㅋㅋ 초보에게는 좀 난해하네요.움직이는게 쉽지않네요 .  ㅎㅎ 역시 초저렴함 체스로 두는거보다는 조금 퀄리티 있는걸로 하니 더 잼나네요. ㅋㄷㅋㄷ자석이라 말도 쉽게 움직이지 않아서 좋네요. ㅎㅎ체스 두며 이런저런 이야기 하니 더 좋습니다용..오늘 온 체스입니다.친한 동생이 자기꺼도 하나 사달라고 해서 두셋트 샀죵.빨리오네요. ㅎㅎ나무인줄 알았지만 ㅡ.ㅡ 아니네요.  헐~~가지고 다니기에는 편할 듯 합니다. 말들은 다들 뽀대는 납니다. 싸구려틱하지는 않네요~^^퀄리티는 제법 좋습니다. 집에 저렴한 녀석과는 차원이 다르네요~크기 비교하시라꼬 손바닥에 올려놓고 찍어봤습니다. 비숍과 룩입니다.퀸과 킹입니다.종류별로 한개씩 줄세워 찍어봤습니다~말도 나무는 아닙니다용 ㅠㅠ집에 있던 저렴버전은 사출흔적이 있지만 이녀석은 깔끔합니다용..체스판에 올려봤습니다.바닥에 자석이 있어서 말들이 제자리를 든든히 지키고 있네요. 맘에 듭니다.ㅎㅎ흰말들~~^^검은말들~~^^자~~ 한판 둬볼까요~~~~!!ㅎㅎ 아들과 함께 체스 한판 ~~!!4전 1무3패 입니다. ㅋㅋ 체스에 재미 붙혔습니다.장기와는 또다른 재미가 있네요.굿나잇~~!@* 이 여행기는 2003년 6월 11일~8월 21일까지 미우가 71일동안 유럽을 삽질여행했던 내용입니다.  대형 체스 대결 장미 정원 한쪽에 마련된 대형 체스판. 어렸을때 동생, 언니와 함께 항상 체스대결을 벌였기에 그때 생각이 나서체스판이 꽤나 반가웠다^^직접 체스를 두려고 했는데 이미 자리를 차지하고 있는 두 소년,가까이 가서 그들의 대결을 지켜보았다.오, 체스 대결을 한번 시작해볼까? 음, 어떤 전략을 써볼까?무엇부터 이동을 시켜봐야하나 고민하고 있는 형인듯한 소년 그래, 이것부터 시작해볼까?뭔가 결정을 한듯한 소년이 체스를 이동시키기 시작합니다. 형이 이동시키는 체스판을 유심히 지켜보는 동생 어떻게 하면 이길 수 있을까 고민하고 있는 동생뭔가 심각한 고민을 하는 듯하죠. 귀엽습니다. 긴 고민끝에 동생은 끙차~ 체스를 옮기고 있어요.모자 아래로 귀여운 모습이 보여요. 아응~~ 대형 체스판에서 귀여운 소년 둘이서 대결을 펼치는 모습이 너무 깜찍합니다. 어렸을때, 언니, 동생과 체스대결을 하여 내기를 한 적이 많습니다.대형 체스판을 꼭 두고 싶었는데 이 녀석들의 경기가 꽤 길어져 직접 해보진 못했지요.아쉬워라~하지만 베네치아에서 유리로 만든 체스판을 사갖구 와서 가끔 동생이랑 예전 기억을 떠올리며 대결을 합니다^^​안녕하세요.꼬냥이군 입니다.​얼마전 토끼양과 저녁식사하러 갔었던 해운대체스 154.와인 재즈바라고 되어있긴 합니다만...식사도 정말 괜찮더군요.물론 라이브 재즈공연도 좋았구요..   주문은 이렇게 태블릿으로...스테이크 코스로 주문완료..​   물수건도 세련되게..​   식전빵부터 나오고..​   술이 어마어마 합니다..ㅎㅎㅎ​     사진 몇 장 찍고 있으니 식사가 나오기 시작합니다.​   전복..​   무슨 스프인지 기억이 나지 않지만맛은 굿~​   꼬막...​   안심 스테이크...​    재즈 라이브 공연은 저녁 8시30분 부터 입니다.​       공연 전이라 기다리고 있습니다.​   코스 마지막..디저트.아이스크림과 치즈​         체스 154의 대략적인 풍경..​         재즈에 대해 잘 알지 못해서 그런지..전 보컬이 있는 공연을 더 선호 합니다.체스 154의 공연은 매일 저녁 있습니다.홈페이지 가면 공연 스케줄 있으니 참고 하시면좋을듯 해요..​         ​마지막으로 사진 몇 장 찍고 집으로...   스팀은 PC게임을 유통하는 가장 큰 플랫폼 중 하나입니다. 그렇기에 여기에서 호성적을 올리는 작품들은 세간의 화제가 되고 그 인지도를 크게 올릴 수 있고, 실제로 그 덕을 가장 크게 본 것 중 하나는 우리가 잘 알고 있는 배틀그라운드이죠. 그런 스팀에서 최근 동시 접속자 수 1위를 달성하며 큰 화제가 되고 있는 게임이 있는데, 그 건 다름 아닌 도타2 입니다.​      의외의 이름에 무언가 오류가 있는 게 아닌가 생각하시는 분이 계실 수도 있지만, 실제로 최근 동시 접속자 수 100만 명을 기록하며 모든 스팀 게임 중 가장 높은 위치에 서며 다시 한 번 자신의 이름을 널리 알렸고, 그 중심에는 오토체스가 있지요. 정확히 말하면 도타2의 아케이드 모드, 그러니까 유즈맵의 일종인 오토체스는 오펜스와 디펜스가 결합된 형태의 전략 게임으로 다양한 체스 말의 특성과 종족, 클래스 시너지를 활용하여 8명 중 마지막까지 살아남는 것이 목표입니다.​   플레이어는 매 라운드 갱신되는 상점에서 정해진 골드를 활용해 체스 말을 구입하거나 레벨업을 하면서 랜덤한 상대의 덱으로 부터 자신의 라이프를 지켜야 하는데요, 이 때 자신의 덱 역시 임의의 적을 공격하기 때문에 오펜스와 디펜스가 결합된 장르라고 하는 것이지요. 체스 말은 1티어부터 5티어까지 각각 자신의 티어에 따라 가격이 정해지며 같은 유닛 3개를 모으면 캐릭터 초상화 위의 이름에 있는 별 갯수가 늘어나면서 전체적인 능력치가 강화되게 됩니다.​      이렇게 이름 옆에 별 갯수에 따라 1성, 2성, 3성으로 부르는데, 최초의 상태인 1성에서는 각 체스 말의 특성이 뚜렷하게 드러나지 않기 때문에 어떻게든 빠르게 2성을 확보하는 것이 초반 싸움의 핵심이지요. 그래서 보통은 자신이 갖고 있는 유닛들 중 2성을 만들 수 있는 확률이 높은 쪽을 선택하여 덱을 구성하고 배치하는 것이 매우 중요합니다.​   하지만, 그 외에도 고려해야할 아주 중요한 요소가 있는데, 그 건 바로 종족, 클래스들의 시너지입니다. 일정 갯수 이상의 같은 종족, 혹은 클래스를 보유한 말이 체스판 위에 올라가있는 경우 추가 효과를 얻을 수 있는 시너지가 발동되는데 그 버프가 굉장히 강력하기 때문에 보통은 상점 운에 따라 한, 두개의 컨셉을 잡고 자신의 필드를 빌드업 해나가곤 하지요.​그럼에도 불구하고 제가 앞서 초반에 2성을 빨리 잡는 것이 중요하다고 한 이유는 오토체스의 골드 획득 체계 때문인데, 이 게임은 공통적으로 매 라운드마다 승리 수당 1골드와 라운드 골드 5골드가 모든 플레이어에게 제공되며 이 외에 두 가지 방법으로 추가 골드를 획득할 수 있습니다.​   그 중 하나는 자신이 현재 보유하고 있는 금액에 따라 10%의 이자를 받을 수 있는 것이고, (최대 50골드) 다른 하나는 연승, 혹은 연패에 따라 최대 3골드를 더 받을 수 있는 것이지요. 사실 연승과 연패로 얻을 수 있는 보너스는 같지만 게임의 기본 룰 자체가 자신의 라이프를 지키는 것이기 때문에 초반 몸빵을 통해 연패로 골드를 모으는 건 매우 리스크가 크다고 할 수 있고, 그렇기 때문에 되도록 조합보단 강력한 유닛들의 힘을 활용해 연승을 쌓아 스노우 볼을 굴리는 것이 승률을 올리는데 큰 도움이 됩니다.​   물론 상점 운이 망한 경우에는 이처럼 있는 것, 없는 것 탈탈 털어서 최대한 필드를 막으며 미래를 도모해야 하는데 이런 점 때문에 오토체스가 실력에 비해 운적인 요소에 지배를 많이 받는다는 지적이 나오고 있는 것이지요. 이런 사실과 기존 하스스톤 유저들이 많이 유입 되었다는 이슈가 합쳐지며 다른 의미의 '실력 게임' 이라는 밈이 발생했지만, 그래도 폰, 나이트, 비숍, 룩, 킹, 퀸으로 이어지는 플레이어 티어 시스템이 나름 잘 작동하는 걸 보면 분명 어느 정도는 파일럿의 영향을 받는다고 볼 수 있을 것 같습니다.​   그 배경에는 1위가 아닌 순위권에만 들어도 mmr이 오르는 시스템과 더불어 같은 유닛을 갖고 있더라도 어떻게 배치를 하고, 갱신되는 상점의 상태에 따라 어떤 시너지를 받고 조합을 꾸릴 것인가를 빠르게 판단하는 능력에서 확연한 차이를 보인다는 것이 있는데, 뭐 그렇지만 적어도 1위를 하는 것에 있어서는 운칠기삼이라는 말이 맞는 것 같긱도 하네요.​결론적으로 실력적인 요소를 전혀 배제할 수는 없지만 비슷한 실력이라면 운에 따라 승패가 결정된다고 보면 되겠습니다. 개인적으로 오토체스의 발상이나 오락적 재미에 대해서는 분명 긍정적으로 생각하지만 이런 부분에 있어서 개선이 이뤄지지 않는다면 더 큰 그림을 그리기엔 무리가 있지 않을까 싶네요. (이를 테면 벌써부터 언급되는 e스포츠화에 대한 이야기가 있겠죠?)​   뭐, 그런 이유로 워크래프트3의 많은 유즈맵들의 전례가 있었듯 이를 모티브 삼아 게임화된 작품이 등장해 오토체스가 뿌려둔 씨앗의 열매를 따갈 것이라고 보는 시각도 있는데요, 조금 다른 이야기일 수는 있지만 실제로 스팀에서는 오토체스의 스탠드 얼론 출시를 검토 중이라는 소식을 들었던 것 같기도 합니다.​어찌 되었든 저는 지금 당장의 상태가 완성형이라고 보여지지는 않고, 그 부족한 2%가 채워졌을 때 지금보다 훨씬 더 뜨거운 관심과 사랑을 받을 수 있지 않을까 싶네요. 물론 지금 그대로도 재밌는 게임이고 충분히 집중해서 플레이할 가치가 있다고 생각하기 때문에 저도 최근엔 등급을 올려보기 위해 디스코드 방을 이용하고 있는데, 앞으로 제가 비숍이나 룩 정도를 달성하게 되면 그 때쯤 돼서 각 시너지에 대한 공략을 올려보도록 해봐야겠습니다.​  ​ 12차 K-체스 리그도 중반을 지나고 있네요...K-체스리그의 좋은 점은 깊이 생각하는 진지한 체스를 둘 수 있다는 점 외에도 국내에서 열심히 체스를 두고 노력하는 정상의 친구들과 교제하며 체스를 둘 수 있다는 점, 국가대표 사범님들로부터 복기와 지도강의를 들을 수 있다는 점 등이 있습니다. 우리 학원에서 참가한 학생들도 많은 훌륭한 학생들과 체스를 둘 수 있는 기회가 있었습니다.그중에서도 김유빈 학생은 지난해 인천 실내 무도 아시아경기 대회에 초등학교 3학년으로 체스 국가대표에 선발되어 주목을 받았으며 2014 노르웨이 올림피아드 대회에 여자국가대표로 선발되는등 여러 국내외 체스대회에서 좋은 성적을 거두고 있습니다. 이와같은 좋은 결과는 스스로의 꾸준한 노력과 부모님의 따뜻한 사랑, 선생님의 열정의 결실입니다. <링크> 소년한국일보기사 http://kids.hankooki.com/lpage/news/201307/kd20130707152749125630.htm        그동안 여러 대회에서 우리 학원 학생들과도 대국한 적이 있었는데 항상 진지하며, 태도와 자세가 바른 예쁜 모습입니다.열정을 가지고 뒷바라지 하시는 유빈이 부모님과도 대화를 나눌 기회가 있었는데아이가 국가대표 선발이 계기가 되어 더욱 노력하고 있으며국가대표로서 자긍심을 가지며 생활하고 학업,영어 등 다른 분야에서도 스스로 노력하고 있다고 하셨습니다.유빈이와 다른 초등학생들이 앞으로 더욱 성장하여 한국 체스를 빛내주었으면 좋겠습니다.  이번에 동현이와 선우가 유빈이와 친선 대국을 하였는데, 동현이는 1:1, 선우는 패했습니다.              리그전을 마치고...이상훈 사범님, 안성민 사범님 등 국가대표 사범님들이 복기해주셨습니다.                 공부가 반나절 쯤 지나니 이것을 가지고 한국가서 어떻게 돈을 만들지 하는 생각이 들었습니다. 장사나 사업은 잘 알고 싶지 않았던 탓인지 생각하면 할수록 압박감만 커져서 오히려 지금 하는 공부도 집중이 잘 안되었네요.바람이나 쐘까 해서 구글맵에 가까운 나라를 보게 되었고 프라하는 너무 붐빌것 같아서 체코의 한도시를 골랐습니다. 체스케 부데요비체 . 구글맵으로 보면 오스트리아 위에 있고 프라하는 너무 붐빌것 같고 교통비도 싸고 그냥 골라서 왔답니다.중심 광장에 가닌까관광객을 위한 시장이 서 있길래 체코가 맥주가 맛있다던데 하며 맥주랑 함께 먹을만 한게 뭐 있을까 구경하였습니다. 소세지 보다는 애기돼지 구이가 끌려서 구입했더니 생각보단 비싸네요. 서유럽이랑 가까워서 일까요. 불가리아 루마니아 처럼 러시아에 가까운 나라 보다는 물가가 비쌌습니다. 생각보단 좀 도시도시해서 공원에서 쉬다가 예약한 숙소에서 오류가 생겨 생각하지도 못한 호텔에서 잤네요. 덕북에 조식도 호텔에서 먹었네요. 호스텔에서는 내가 여자 도미토리로 예약했고 지금 남자 도미토리에는 자리가 없다. 라고 하며 나를 위한 자리가없다고 했습니다. 인터넷으로 확인해 보니 나는 남자 도미토리를 예약한것이 맞고 주인장은 부킹닷컴에서 그렇게 알려 줘서 자기 잘못은 없다 하는데 의심이 충분히 가지만 어쩌겠습니까. 따져봐도 나는 잘못이 없다 하는사람을 두고 가장 싼 호텔을 예약해서 편하게 혼자 방을 쓰며 숙박을 했습니다. 다행이도 다음 숙소는 정말 친절하고 좋았네요.고기가 연하고 껍데기 부분도 좋았지만 쫌 짰었어요.하룻밤을 보내고 가까운 도시인 체스키 크롬로브로 가려 하는데 농부 시장 같은게 열려 있더라구요. 이집은 다른집보다 소품종 다량으로 가족끼리 농사를 짖는것 같았어요. 여러가지 색의 당근과 무 그리고 야채들이 정말 신선했거든요. 여기서 당근이랑 토마토 무를 샀습니다. 블로그 다른 이웃분이 꿀을 못샀다고 하셔선지 왠지 꿀 욕심이 나서 싼거 한병 샀습니다. 한 2천 오백원 정도 하는걸로요. 나중에 혼자 먹으면서 너무 좋아서 더 살껄 하고 후회했네요.달달한 도넛 종류 한두개 더 사고 체스키 크롬로브로 떠날 수 있었습니다.위는 아침으로 먹은 사과랑 토마토 그리고 붉은 고추 디저트로 달달이 입니다.강 옆에서 늘어지게 먹고 나왔네요 :)닌텐도의 인기 게임 <슈퍼마리오> 캐릭터를 소재로 한 체스입니다.마리오, 루이지형제와 요시 등 착한 편과 쿠파, 쿠파 쥬니어 등 악당들을 구분해서 편을 나누었습니다.<슈퍼마리오>를 아는 이라면 모두 재미있어 하는 디자인과 구성입니다.  가로 세로 각 30cm 가량의 예쁘장한 양철 상자.주인공 마리오와 루이지, 요시, 쿠파가 보이도록 투명한 창을 만들어 놨습니다.  뚜껑을 열면 2단으로 쌓아 둔 말들. 캐릭터 모양따라 독특하게 만든 말들이라 캐릭터 모양 홈을 잡은 2개의 PVC 틀에 끼워져 있습니다.그 아래 4단으로 접고 펴게 되어 있는 체스판이 들어 있습니다. 게임의 한 장면인듯, 만화의 한 장면인듯 나란히 선 마리오네와 쿠파네...따랏 땃따라 딴~ <슈퍼마리오> 게임 배경 음악이 들려오는듯 합니다.  악당 쿠파네와 마리오 형제네가 당장이라도 한판 붙을듯 체스 판 위에 서 있습니다.말들 하나 하나의 특성과 캐릭터를 잘 연결시켜 만들었습니다.  <킹, 마리오와 악당 대장 쿠파. 쿠파의 미국 내 이름은 바우저>  <퀸은 루이지와 쿠파 쥬니어. 쿠파 쥬니어 역시 미국 내 이름은 바우저 쥬니어>  <나이트의 요시와 캐서린. 미국 이름이 버두인 캐서린은 악역이 아닌데 악당 편 나이트를 맡았다.>  <비숍의 데이지와 매직쿠파. 마리오 편 비숍은 데이지와 피치가 각각 등장한다.> <버섯돌이 토드와 징그러운 굼파는 록이다.>   <개인적으로 제일 재미있는 폰, 마리오 편은 코인, 쿠파 편은 거북 껍질이다.> 조형미도 뛰어나고, 손끝에 느껴지는 감촉도 적당히 편안합니다.특유의 PVC 냄새도 그리 역하지 않습니다. 꽤 신경을 쓴 듯한 느낌을 받습니다.   <슈퍼마리오>...  벌써 20년을 넘게 인기를 누려 온 캐릭터라 그런지 뭘 만들어 놔도 어색하지 않습니다.슈퍼 마리오들로 만들어 놓은 체스를 구경하며, 그 재미난 체스 말로 엉터리 체스를 두어 보며새삼 캐릭터의 힘이란 것이, 문화의 힘이란 것이 이토록 대단하구나새삼 감탄을 늘어놔 봅니다. <유럽 테마파크 순례단, 동행을 모집합니다!>http://blog.naver.com/khegel/memo/100113145541   선물용을 할께 있어서무슨 쿠키를 해볼까 생각하다가 모양이 너무 귀엽고 이쁜 체스모양 마블쿠키를 만들어 보기로 했습니다!!사진으로만 봐두 너무 이쁜 쿠키죵 +_+ 어디 한번 해봅시다~~~ 재료 버터반죽버터 70g박력분 110g설탕 40g소금 한꼬집계란 노른자 1개바닐라오일 2방울 초코반죽버터 70g설탕 40g박력분 90g코코아가루 20g소금 한꼬집계란 노른자 1개바닐라오일 2방울 우유 약간 =만들기전=- 버터와 계란은 만들기전에 미리 1시간전에 꺼내둡니다.- 박력분과 소금은 섞어서 2~3회 체쳐둡니다.박력분, 소금, 코코아가루 섞어서 2~3회 체쳐둡니다.버터반죽, 초코반죽 따로따로 해주세요  먼저 흰반죽부터 해봅시다!!말랑말랑해진 버터를 잘 풀어주시구요~거기에 설탕을 2~3회 나눠 넣으면서 잘 섞어주세요설탕과 잘섞어으면 계란노른자 한개를 넣고 빠르게 휘핑해주세요거기에 미리 체쳐둔 박력분과 소금을 넣어서 칼로 그어주듯이 섞어 한덩어리로 만들어주세요다음 초코반죽~!! 초코반죽도 버터반죽과 과정은 똑같아요버터를 잘 풀어주구요거기에 설탕을 2~3회 나눠서 잘 섞어 줍니다. 계란 노른자 1개를 넣고 빠르게 휘핑해준뒤박려분과 소금과 코코아가루를 체쳐둔것을 넣고칼로 그어주듯이 섞어 한덩어리로 만들어 줍니다. 이렇게 비닐에 잘 넣어서 냉장고에 1시간 휴지 시켜 둡니다.  휴지가 끝난 반죽을 꺼내어작업대에 덧가루(강력분)을 살짝 뿌린뒤 반죽을 밀어 주세요사진으론 두꺼워 보이지만 한 1cm 두깨로 밀어주세요그리곤 두 반죽을 겹쳐주세요~아!! 겹치기전에 붙을 면에 우유를 살짝 발라주시구요~~   4변에 반듯하게 짤라주세요 짤라낸거 버리지 마세요~~그건 마블쿠키로 만들면 죠아용~~   일정한 간격으로 토막을 내주시구용~~  엇갈리게 겹쳐 주세요~~접착용으로 우유를 발라주시는거 잊지 말구용~ 위사진 처럼 모양을 낸뒤 다시 냉장고에 1시간 휴지 시킵니다.  휴지가 끝낸 반죽을 꺼내서일정한 간격으로 잘라줍니다~~적당한 두께로요~  이건 체스 모양 마블쿠키 구용~~  이건 남은 반죽을 그냥 마음데로 뭉쳐서 자른거에요 ㅋㅋ이것도 나름 모양이쁘죵 ??  오븐팬에 유산지나 호일을 깔고반죽을 올려둡니다 ㅋㅋ부풀지 않기때문에 촘촘하게 놔둬두 되요~ 180도로 미리 예열해둔 오븐에 10분 정도 구워줍니다.  이렇게 귀여운 체스 쿠키 완성입니다요~~한입 크기라서 입에  쏙쏙 들어 가구요맛두 너무너무너무 죠아요!!모처럼 만족스러운 쿠키가 탄생!!!!   이렇게 놔두니 정말 체스판 같군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 오버인가요 ?ㅜ ㅋㅋㅋ사진을 찍은줄 알았는데 마블쿠키 완성 사진은 없더라구용 ㅠㅠ ㅋㅋ우유랑 먹으니 정말 맛있는 쿠키~모양두 이뻐서 선물용으로도 그만 이랍니다 ~~~여러분도 한번 해보세용!!  ​어제는 저녁을 먹고 아주 오랜만에 남자친구랑 체스를 두었다. 작년 여름에 프랑스로 휴가를 갔다가 근처 시장에서 구입한 체스 세트. 나무를 깎아 만든 수제품(이라고 추측).​체스 결과는 3:1으로 기억하는데, 남자친구 말로는 4:1이란다. 씁쓸하구만.​  ​낮, 내적공백을 느끼고는 하던 일을 중단한 채 멍하니 흘려보낸 시간들. 비어있던 것은 마음이었고 머리속엔 중력에서 자유로운, 나의 우주를 떠다니는 수만 갈래의 생각들이 언제나 함께였다. 그중 스치는 아무 옷깃이나 잡아 그대로 눈만 감으면 풍덩 - 안드로메다까지도 단숨이니 거짓말 보태서 비싼 우주여행이 부럽지 않을 지경.​밤, 묵묵히 주변을 공전하던 생각들이 저마다의 무게로 내려앉으며 선명히 고개를 드는 시간.​다시 날이 밝았는데도 밤새 곱씹던 고민들은 여전히 곁을 머문다.​  ​정리되지 않은 기억을, 또는 감정을 날 것 그대로 고스란히 옮기는 일이 마음에 내키지 않을 뿐더러 불쾌하게 느껴지기까지 한다. 막 끌어올렸을 때의 머랭처럼 한껏 부푼 예민한 감정들을 들키는게 부끄럽기도 하고, 과장없이 담백하고 솔직하게 표현할 자신이 없어서다. 스스로도 답을 찾을 수 없는 수수께끼 같은 말만 가득 늘어놓고 있는 이유다.​글은 음식과 비슷하다고 생각하는데, 식사를 잘못하면 체하듯이 글도 잘못 읽으면 체해서 오래도록 속이 거북하기 때문이다. 이 비유는 줄곧 생각해왔으나 순수하게 내가 생각해낸 건지 아니면 어디서 주워들은 건지 출처는 불분명하다.​어쨌든, 재료를 잘 씻고 다듬어서 남에게도 권할 수 있는 건강한 글을 쓰고 싶다.​​  #블챌 #오늘일기#벨기에일상#체스 #길었던밤을보내고다시낮에 체스게임으로 체스 기보법 연습해 보기체스를 책이나 인터넷을 통해 배우다보면 체스 기보를 접하게 됩니다~^^그런데 혼자 체스 기보를 연습해 볼 방법이 없죠 ㅠ ㅠ물론 영화 선생 김봉두에 나온 혼자 고스톱치는 방법도 있겠지만 ㅋㅋ혼자서 체스판과 말을 놓고 하는것이 좀 힘들다면 체스 게임을 이용해보세요~찾아 보면 다른 좋은 게임들 많아요~제가 다운받은것으로 알려드리는 거니.. 필요하신분들은 다운 받은 어플을 잘 보세요 동일한 기능이 있을거에요~^&^2 players를 누르시면 혼자서 두가지(백&흑)기물을 모두 둘 수 있어요참고로) 1 player을 누르면 컴과 기물 하나씩 나누어 할 수 있는것은 제 블로그에 체스게임으로 체스 배워보기에서 소개했어요~ ^^그 다음부터는 기보에 적혀있는대로 기물을 움직일 수 있어요~저는 체스판색을 노란색으로 골라봤어요^^이 게임은 체스판 색에 따라서 흑의 기물 색이 달라요~참고로 노란색체스판을 선택하면 노란색말이 흑이에요~ 오해마세요^^백    흑1 d4  Nf6체스기보를 먼저 보면 1(숫자)는 몇 번째 차례 놓은 수인지 기록한거랍니다먼저 기록된 d4가 백 기물이에요^^흑 나이트는 N이라 적고 f파일(세로줄) 6랭크 (가로줄)로 움직일 수 있어요다음 백차례로 놓으면 됩니다2 c4  e62번째 차례에서 백은 c4로 폰을 움직였어요흑은 e6으로 N(나이트) 옆자리로 옮기네요^^도움이 되었으면 좋겠네요^^장농속에 묻어둔 메모장 의 유니오니 였습니다읽어주셔서 감사합니다 ^^안녕하세요~?보드게임 &스마트폰지도사보스승화쌤이지요 안산시 상록어린이도서관 주말 특강으로 진행되네요#랜선으로 체스클래스 1인 1체스자부담과 도서관예산으로 체스를 구비하시고 수업에 참여하네요​주말 2 타임 수업으로 진행ᆞ오전-초 저학년ᆞ오후-초 고학년 체스기물  #체스 역사 알아보기#체스기물 이름 알아보기#체스 행마법​파워체스에듀 만의미니게임 즐기면서 행마법 익히기로체스 입문하네요  가족과즐기는 #마인드스포츠 중 하나인체스를 즐겨보네요마인드스포츠는지성을기르는  두뇌스포츠라고 칭하지요대게 스포츠는 신체를 사용하여 겨르는데체스는 두뇌를 활용하여  상대방과 겨루는방식이지요 #체스의 장점 은 예절을 지키고,집중하면서 지구력을 키우고 자신의 감정컨트롤 하는 통제능력을 향상시킬수 이지요#유퀴즈 #유 퀴즈 온 더 블럭  에서 최연소#체스국가대표 김유빈 양이 출연해 체스에 대한 다양한 이야기를 전했지요. 이날 유재석은 미국 드라마# 퀸즈갬빗 의 현실판인 김유빈양에게 수학 천재인 드라마 여주인공처럼 수학을잘하냐고 물으니 잘하는 편이라고 대답했지요​​체스를 가족과즐기는 최고의 취미로만들어 보세요  #굿브레인창의교육원#청소년진로체험센터 #보스승화쌤#건강가정다문화지원센터 #프리랜서강사 #특강프로그램  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 소니 인터랙티브 엔터테인먼트는 Dragonest Game 온라인 전략 게임 "오토 체스"를 PS4용 소프트로 1월 28일부터 기본 플레이 무료로 제공한다고 발표했습니다.본작은 테이블 게임 '체스'를 테마로 한 8명의 플레이어가 두뇌 싸움을 펼치는 턴제 전략 게임 배틀 로얄입니다. PS4판에서는 PlayStation Plus 가입자 한정 컨텐츠로 레어 한정 캐릭터인 '모치즈키 치요'가 제공된다고 합니다. 독점 액서사리중 '이순신 장군'이 있다는게 어찌보면 독특하네요. 또한, 선행 전달 중의 '오토 체스 : 파운더스 팩'을 구매하면 정식 배포에 앞서 즐길 수 있습니다. PlayStation.Blog 는 PS4 판의 자세한 소개가 있기에, 확인하시길 바랍니다.전략 영웅 배틀러 오토 체스가 1월 28일 드디어 PlayStation Store를 통해 출시됩니...무료 게임 오토 체스의 풀버전 출시에 앞서 경쟁에서 우위를 점할 수 있는 고급 레벨의 플레이 방법을 배워보세요blog.ko.playstation.comㅎㅎ 휴가기간 중 우연히 보드카페에 들렀다가 예성이에게 체스를 배웠습니다.체스 말들의 이동방향과 간단한 규칙을 배웠었죠~^^폰 할바에야 저랑 체스하는게 더 낫겠다 싶어서 도전장을 내밀었습니다.체스를 두면서 규칙을 좀 더 가르쳐주는 예성이~~!!체스 사부님이십니다용.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 거의 희롱수준으로 한판을 이겨가던중...(예성이는 체스 끊고 영어학원 다녀서 감이 떨어졌다고 하네요)근데.. 체스가 참 잼난게 ㅠㅠ ㅋㅋ 무승부라는게 있네요.흰색이 제 말들입니다.. 제법 많쥬... 폰이 젤 윗줄로 가면 진급을 한다네요.. ㅋㅋ진급해서 룩이 뒤집어져 있습니다.  퀸과 같은 이동을 한다네요~ 체크메이트~~ 했지만,, 이동에 이동을 거듭하고,,, 겨우겨우 이긴 줄 알았는데 무승부가 되었네요.​ 이런 규정이 있군요.. 헐~~~  무승부가 되어버린 ㅋㅋㅋㅋ다시 한판.. 도전했는데요.이번에도 이기는 줄 알았습니다만... 역시 일년을 배운 노련함이 있내요. 거의 다 이긴줄 알았지만.. 노련함에 패배했습니다. ㅡ.ㅡ외통으로 저버렸네요. 말이 엄청 많았음에도 노련함으로 하나하나 먹어치우며 막판에 구석에 몰려 졌습니다. ㅋㅋㅋ 체스가 장기와는 또 다른 맛이 있네요. 완전 잼나네여. 규칙도 낯설지만.. 의외의 재미가 있는 규칙으로 반전에 반전을 거듭합니다. ㅎㅎ아들과 체스 두면서 이런저런 이야기도 하고 괜찮은거 같네요.ㅎㅎ 저 체스판은 폰과 나이트 각 한개씩 분실했더군요.. 장기의 쫄과 마 를 가지고 한판 뒀었는데요.. 이참에 아들과 제대로 즐겨볼 요량으로 좀 고급스러운 체스판을 사기로 했답니다. ㅎㅎ바둑을 두게 할려고 많이 깝쭉거렸었는데요. 바둑보다는 체스를 더 좋아하는 아들이였네요.. ㅋㅋ체스의 세계에 푸욱 빠져봐야겠습니다.. 아들과 함께 할 수 있는 시간이 참 행복합니다. 굿데이~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 처음에 시작했을 때 며칠 못갈줄 알았더니 쓰다 보니까 재미있어서 1일 1블로그 하게 됨ㅋㅎㅋㅎㅋ​근데 또 막상 쓰려고 하면 귀찮아져 나만 그런가🤔하여튼 오늘도 별일 없고 평상시랑 같아서 짧게 쓸게요내 친구 수민이도 블로그 시작했으니까많이 들어가서 봐주세요😁 근데 제껄 더 많이 봐줬으면 좋겠음ㅋ얘는 요리랑 일상을 주로 올릴꺼래요//...음 오늘은 기상은 7시반에 함근데 정신못차린 상태로 샤워해서 그런가 30분을 해버림 ㅁㅊ그래서 아 오늘도 어쩔 수 없이 버스 타야겠네 ㅋ하고 14번 시간에 맞춰서 버정에갔음​근데 개짜증나는게 분명 카카오버스 14번 보면3분후라 해놓고 3분지나고 보면 7분후 이렇게 되어 있음진짜 개짜증나서 뒤지겠어;;  왜 그런지 모르겠는데 그거때매 오늘 8시22분에 버스타서 늦어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뛰어오다가 복도에 물칠 되어있어서 개미끄러웠음 넘어질 뻔;;​여튼 그렇게 학교 수업이 시작되었는데1교시는 영화 감상과 비평인데진짜 개어이없는 시간임​영화를 안보여주고 맨날 영화 리뷰를 보여줌왜 영화를 안보여주냐? 질문을 했더니한 수업에 영화를 다 볼 수 없기 때문에 흐름이 끊겨서 안된다는거임...​??????  아니 그냥 수업 두 번이면 영화 한번 보는데 ㅋㅋㅋㅋ..어이없고 지금도 이해 할 수 없음..근데 오늘은 자습했음​2교시는 빡센 생명2수업하시다가 누가 계속자서 쌤이 화내심 좀 놀람그리고 김상연이 물통 떨궜는데 쌤이 내가 떨군걸로 오해하셔서​"나종우 왜 내 수업 방해해.."이러시길래"어어어억 저 아니에요! 김상연이 떨궜습니다."하고 오해를 풀었음 후우​3교시는 뭐였지 영어 자습 ㅇㅇ​그리고 밥먹었는데 국밥나옴 근데 순대국밥인줄 알고기대했는데 무슨 장터국밥 이였음그래서 홍석채씌랑 편점가서 먹을꺼 좀 더 사서 먹음카드 지원해준 정준우 사랑한다​4교시도 자습이였는데선생님이 나한테 전기파리채를 주심..글고벽을 가르키시는거임 그러시더니​"모기..잡아라.."ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우셔 ㅜㅜ그래서 잡았는데 ㄹㅇ 지지지지직 소리 나서 놀랐고삼겹살 굽는 냄새 나서 놀랐음  5교시도 자습이니까 패스뭔 하루종일 자습만 하냐!​그리고 이제 6교시 때 ㅈㄱㄴ 부분인 체스와 오목배틀이 열림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​동훈이 패드로 오목의 달인 깔아서 애들이랑 오목했는데아쉽게도 장민영빼고 다 이김 ㅋ솔직히 그것도 내가 실수만 안했어도 ㅋ 아^^민영이 잘하긴 하더라😗​그리고 내 체스 라이벌 김동하랑 체스를 했음초반에 김동하가 퀸으로 다 따더니내가 설계한대로 흘러가서걔 퀸 내 퀸으로 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김동하 멘탈바사삭 후 기권 선언  ​그리고 7교시도 자습하고오늘도 석채랑 하교했는데 둘이 걸어가면서하는말이아 개더워..땀나.. 이거밖에 없었음 ㅋㅎㅋㅎㅋ가다가 중간에 엄마가 메가커피 심부름 시키셔서심부름 좀 하고 집에 와서 씻고 랍스터먹음​근데 솔직히 난 랍스터 해준다하면 좋아하는데막상 먹으면 질리고 맛없음 나만 그래?!?!?!하여튼 먹고 스카와서 공부하다가 방금 수민이랑 태영이랑 ​라면먹음 ㅋ 아 짜파게티 개맛있어그리고 범서가 박카스도 줌 네 아직 저는 스카고요이거 올리고 다시 공부하러 가려고요이제 인스타에 새글 홍보 안할려거여뭐 볼사람만 보겠지  가기전에... 이무진 신호등​석채가 맨날 디코로 틀어서 나도 들어봤는데 아 좋음 ㄹㅇ요즘 이것도 많이 들어나 이무진 개좋아해서 그 프로그램도 중간까지는 봤어!​그리고 다음은 내가 첫 글에서 말한 디핵노래인데디핵 노래 이거말고도 좋은 노래 많음많은게 아니라 그냥 다 좋음​근데 난 이 노래 좀 내 취향이더라​네 오늘도 읽어주셔서 감사해요내일 시험일텐데 잘보시길 바랍니다♥  안녕~~ 탄노이 체스워스 골드 12"스피커입니다.골드 12인치 유닛이 탑재된 오리지날 인클로저 제품으로 상당히 따뜻한 음색과 풍성한 저음을 들을 수 있는 모델입니다. 크기나 모양도 적당하며 별도의 스탠드 없이 사용할 수 있어서 편리한 모델로 가격대비로 매우 좋은 음질을 구현하는 모델입니다. 또한 TR앰프와도 매칭이 좋고 따뜻하면서도 편안한 소리를 가지고 있어서 탄노이로 가는 입문기, 혹은 메인스피커로서도 손색이 없는 제품입니다. 연락처는 010-5355-4460 블루문입니다.* 현재 판매가 완료되었거나 자료로 올린 제품입니다. ​<판매중인 제품> 항목을 보시면 다양한 제품들이 많습니다온라인 체스 지도력도 필요한 지금온라인 오프라인 함께 공부합니다.마감임박 ~2월3일 온라인수업시작2월7일 오프라인 수업 및 자격시험​거리두기로 소수로 진행 합니다~​나의 #취미생활 이자 직업#온라인체스#chess #체스지도사과정 #쩨스지도사2급과정#체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#브레인엑스 #브레인X #체스키드#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #리체스 #두뇌개발 ​안녕하세요플레이팩토 / 요리수 교육원마포우성처음수학입니다 . ​작년 코로나로 아이들이 집콕모드로 있던 시기에 아이들이 브레드 이발소를 보다 갑자기 ​6세 아드님이 "엄마, 저 체스 배우고 싶어요"라고 얘기 했어요.  ​배우고 싶은 것 하고 싶은 것을 표현하지 않는순둥이 꼬마가 처음으로 하고 싶다는 얘길 듣고놀라고 기뻐서 다음 날 바로 로켓 배송으로 주문했어요​그때부터 꼬마의 체스 사랑이 시작 되었습니다. ​아빠랑 어플로 규칙을 익히고유튜브를 함께 보며 체스 매너, 행마법, 체스 전략등을 공부하고 작년엔 매일 눈만 뜨면 체스 체스 집에 놀러 온 친구에게 체스 규칙도 알려주고  장기를 두던 할아버지와도 겨뤄보고  어릴 때 체스를 배웠던 외숙모와도 겨뤄보며체스와 거의 한 몸이 되었어요~~~!  ​주로 아빠와 게임을 해서 한동안 저와 게임을 하지 않았는데 지난주 아들에게 심하게 지고 난 뒤로​오늘 은희쌤의 특강 날만 기다렸어요 >< 이 설욕을 갚아 주리라! 하고 열심히 들었습니다!!!! ​ 열보수 쌤들을 좀 더 알 수 있게 된 진진가 스팟을 시작으로 체스 입문자들이 알아야 할 기본 개념,  행마법, 활용법들을 소개해 주셨어요 ​조곤조곤 친절하게 설명해 주셔서귀에 쏙쏙 이해되었어요​그동안 산발적으로 접했던 체스 개념을 정리할 수 있게 되어 좋았어요​흩어져있던 자료들을 차곡차곡 예쁜 노트에 정리한 기분이 드네요  ​책 읽으며 왔다 갔다 하던 체스 사랑 아들이 처음엔 선생님 얘기에 맞장구치기 시작하더라고요​퀸을 소개해 주시며 하시는 말씀에 갑자기"퀸 다 갈 수 있어 엄청 좋아! "  신나서 얘기하더니​제 옆에 자리 잡고 앉아서 함께 청강했어요 :)  ​작년에 신청했던 체스 수업이 코로나로 미뤄지고체스를 어떻게 교육하면 좋을까 오랜 고민에선생님들께 드린 질문에정성껏 답변도 도와주시고아이가 사랑하는 체스를 잘 배울 수 있는 기관을고민해 보아야겠어요 ​정말 아낌없이 다 주시는 #열보수 쌤들체스의 개념을 쉽고 재미있게 설명해 주신#보드랑쌤 감사합니다 ! >< ​  ​​​ 안녕하세요, 나만의 1:1 영어친구 아미고톡입니다:)혹시 체스(Chess) 두실 줄 아시는 분 계신가요?(컴퓨터로 하는 오토체스 말고 진짜 체스 게임...ㅎㅎ)​아마 장기나 바둑을 좋아하시는 분이라면서양의 체스 게임에도 한번쯤 관심을 가지셨을텐데요.​이 체스에서 유래한 영어표현이 있다는 사실,혹시 알고 계신가요? 간단하게 한번 알아보겠습니다^^      체스에서 유래한 영어표현은?  체스에서 가장 많이 쓰이는, 가장 유명한 표현은 뭘까요?체스를 모르는 사람이라도 아마 한번쯤 들어보셨을 거에요.바로 장기의 '장군'과 같은 의미의 체크메이트(Checkmate)​보틍 메이트(Mate)라고 줄여서 부르기도 하는데요.이 단어는 뜻밖에도 아라비아어에서 유래했다고 합니다.​바로 Shah mat! 라는 표현에서 만들어졌다고 하는데,Shah mat 는 영어로 'The king is dead.' 라는 의미를 지닙니다.​이렇게 체스에서 흔히 쓰이는 체크메이트란 단어는,영어에서 play checkmate with 라는 숙어로 사용됩니다.play checkmate with 는 '~를 궁지에 몰아넣다' 라는 뜻이 되죠.    체스에서 또 흔히 쓰이는 용어 중 하나는 스테일메이트(Stalemate).상대편 말들에 막혀 아무 것도 움직일 수 없는 상태를 의미해요.한국어로 굳이 번역하자면, '교착상태'라고 해석할 수 있겠습니다.​체스에서는 stalemate의 경우 무승부로 게임이 처리됩니다.이 체스용어는 뉴스나 신문에서 흔히 볼 수 있는 의미로 쓰이는데요.예를 들어 '각국의 정상 간 회담이 교착상태에 빠져있다' 라고 할 때,'The meeting is in a stalemate.' 라고 표현하곤 합니다.    마지막 3번째 표현에 대해 알아볼까요?우리가 흔히 사용하는 말 중에 '체크 무늬' 라는 표현이 있죠?체크 무늬를 가진 옷이나, 물건에게 쓰는 표현인데요.​이 '체크' 라는 표현은 체스의 판(Chessboard) 에서 유래했어요.checkered 라는 형용사는 '알록달록한, 체크무늬의' 라는 뜻이죠.​즉, 체크 무늬의 셔츠를 영어로 할 때는 'check shirt'​ 가 아니라,A checkered shirt 라고 해야 맞는 말이랍니다:)  오늘은 서양의 체스 게임에서 유래한,재미있는 영어표현들에 대해 알아보았어요.​일반 책에서는 볼 수 없는, 관용적이고 실용적인 영어표현아미고톡의 외국인 튜터와 직접 대화하면서 배워보세요!1:1 유쾌하고 재미있는 대화를 나눠볼 수 있답니다:)▼▼▼▼​   [클릭] 아미고톡 1:1 무료수업 체험을 신청하세요! ​ 1. 우연찮게 나이트의 3포크1성공으로 인해서 나이트로 퀸을 쉽게따먹음.2. 그리고 그 나이트로 또 상대편 나이트를 한번더 잡고 죽음 개이득 .. 3점vs 무려 13점 (폰 한개.)(심지어 그 다음턴에 나이트가 죽음으로서 바로 체크메이트로 결 ㅋ 착.)3.  그리하여 킹을 전장 한가운대로 몰아넣고 쉽게 체크메이트 ㅋ처음부터 빠짐없이 뭐하나 내가 가장유리했었던 승부. * 흔한 나이트포크 사진.빨간줄 = 나이트가 다음수에 잡을수있는 말들.이렇게 수를 두면 다음수에 반드시 가치높은 장군급말들이 잡힘.왜냐하면 지금 킹이 나이트에게 공격받고있는..즉 체크상태여서.. 상대는 킹을 움직이지않으면안됨.그 움직이는 틈을타서 퀸은 허수아비나 다름없는 존재기때문에.. 체스의절반을 움직이는 만능의말부터 척 ㅋ 살! ﻿체스게임,체크메이트,체크,포크,나이트 포크,체스기술나이트로 딱 한수로인해서 가치높은 말들을 잡을수있는게 3마리.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 그도모입니다.​최근 들어 오토 체스식 게임이 상당히 많은 인기를 끌고 있습니다. 간편하게 즐길 수 있을 뿐만 아니라 다양한 영웅들을 이용하여 시너지효과를 받을 수 있고 지형 배치를 통하여 상대방의 허점을 찌르는 형식의 플레이를 할 수 있는데요. 오늘 소개해드릴 AOE 레드타이드는 타 게임 대비 훨씬 더 뛰어난 그래픽과 다양한 게임 모드로 기존 유저분들의 목마름을 해소할 수 있는 오토체스모바일 게임이라고 합니다.     AOE 레드타이드는 RTS 게임을 하고 싶지만 세부적인 관리에 자신이 없으신 분들이나 카드게임을 좋아하시는 분들에게는 딱 어울리는 게임이라고 생각이 됩니다. 다양한 영웅들을 이용하여 종족과 시너지로 효율적인 덱을 구성하고 조합하여 전투에서 승리를 하는 게임으로 아주 심플하지만 재미있는 게임 방식을 가지고 있는데요. 현재 해외에서는 이미 많은 인기를 끌고 있는 게임이라고 합니다.     현재 레드타이드는 해외에서는 이미 오픈을 한 상태이며 벌써 시즌 3가 끝이 나고 시즌 4가 시작이 될 예정이라고 하는데요. 해외에서도 이미 많은 인기를 끌고 있으며 평가 또한 상당히 좋다고 합니다. 또한 꾸준한 업데이트를 통하여 다양한 모드까지 출시가 되고 있다고 하는데요. 얼마 전에 진행한 대규모 업데이트를 통하여 실버 대작전 게임 모드와 협동 모드까지 색다른 재미를 느낄 수 있는 업데이트가 꾸준히 진행이 될 예정이라고 하니 이점 참고하시길 바랍니다.     AOE 레드타이드에서 가장 중요한 것은 영웅들이 가지고 있는 종족과 시너지라고 생각이 됩니다. 오토체스모바일을 플레이하시는 분들이라면 가장 먼저 숙지를 해야 한다고 생각하는데요. 다양한 영웅들마다 모두 종족과 시너지를 가지고 있기 때문에 자신의 덱을 구성할 때 종족과 시너지를 잘 생각하고 덱을 구성한다면 더욱 효율적인 전투를 하실 수 있습니다. 그뿐만 아니라 시너지들 간의 상성 또한 존재하기 때문에 치열한 두뇌싸움을 할 수 있다는 점이 가장 재미있는 것 같습니다.     제가 직접 플레이를 해보면서 효율이 좋다고 생각한 시너지가 몇 가지 있었습니다. 바로 서포터와 메크 시너지인데요. 서포터가 가지고 있는 아군 스킬 방어 효과는 서포터 2명만 모여있어도 받을 수 있기 때문에 저렴한 코스트의 메딕을 기반으로 상당히 쉽게 만들 수 있는 시너지입니다. 또한 메크 시너지도 2명의 메크만 있어도 발동이 되는데요. 체력 회복이 +15가 늘어나기 때문에 초반에 상당히 좋은 시너지라고 생각이 됩니다.     이외에도 워커와 랩터 시너지도 상당히 좋다고 생각이 됩니다. 워커는 평타가 고정 공격력으로 바뀌는 효과를 가지고 있는데요. 상대방이 탱커 효과를 가지고 있는 영웅들이 많다면 워커로 카운터를 치시는 것도 상당히 좋다고 생각이 됩니다. 또한 랩터는 지상 유닛을 공격 할 때 공격력이 상당히 많이 높아지는데요. 4개의 랩터를 모으게 된다면 공격력 40%와 스킬 피해 10%까지 추가적으로 받을 수 있으니 이점 참고하시길 바랍니다.     상대방이 탱커가 별로 없을 때 사용하면 좋은 시너지도 있습니다. 바로 판다인데요. 판다는 총 3개의 영웅이 모였을 때 시너지를 받을 수 있지만 모이게 된다면 전투 시작 시 즉시 스킬을 시전하는 효과를 가지고 있습니다. 그렇기 때문에 상대방의 딜러 라인에 스킬을 바로 사용하게 되면 상대방의 영웅들은 아무것도 하지 못하고 죽는 경우가 상당히 많기 때문에 판다 시너지 또한 잘 이용하시면 보다 효율적인 전투가 가능합니다.     다른 영웅들보다 빠르게 3성을 만들 수 있는 시너지가 존재합니다. 바로 인섹토이드 시너지인데요. 오토체스모바일 AOE 레드타이드는 기본적으로 1성 유닛 3개를 모으게 되면 2성으로 변신을 하게 됩니다. 또한 2성 유닛 3개를 모으게 되면 3성으로 변하게 되는데요. 인섹토이드 시너지는 2성 인섹토이드 합성을 할 때 필요한 유닛을 줄여주기 때문에 1성 유닛 2개만 있어도 바로 2성으로 만들 수 있으며 3성으로 만들대도 2성 유닛 2개만 있어도 가능하기 때문에 가성비가 좋은 시너지라고 볼 수 있습니다.     현재 많은 인기를 끌고 있는 가성비 좋은 영웅 또한 다수 존재합니다. 그중에서도 가장 많은 인기를 끌고 있는 영웅은 블레이드마스터라고 생각이 되는데요. 퍼펫 시너지에서 빠질 수 없는 영웅으로 스킬인 블레이드 스톰이 퍼펫의 시너지 효과와 아주 좋다고 생각이 됩니다. 지속적인 범위 공격을 하는 챔피언으로 퍼펫의 공격력 증가 효과를 받으면 상당히 강력해지기 때문에 한번 사용해보시는 것을 추천드립니다.     마지막으로 추천드리는 영웅은 바로 드래곤 브레스입니다. 드래곤 브레스는 마린 시너지의 영웅인데요. 코스트가 2로 낮은 편에 속하지만 전방 범위에 화려한 화염 방사 스킬을 시전하면서 대미지를 줄 뿐만 아니라 체력 또한 높은 편이기 때문에 앞에서 든든하게 탱킹 또한 할 수 있는 영웅입니다. 가성비가 상당히 좋은 영웅으로 마린 시너지를 이용하시려면 필수적으로 넣으시는 것을 추천드립니다.     오늘은 모바일게임 중에서도 전 세계적으로 많은 인기를 끌고 있는 AOE 레드타이드를 리뷰해봤습니다. 많은 유저분들이 플레이를 하시는 만큼 다양한 재미를 느낄 수 있는 게임이라고 생각이 되는데요. 오토체스모바일을 좋아하시는 분들이라면 한번 플레이를 해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 매번 꾸준한 업데이트를 진행을 하고 있으며 이번에도 격투가라는 새로운 시너지가 업데이트가 될 예정이라고 하니 공식 카페에도 가입하시고 다양한 정보들을 확인해보시길 바랍니다. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.​▶게임 다운로드 ▶네이버 공식 카페 ​   ​ 체스 기물의 대한 강의다. 처음 시작할 때에는 나이트와 폰이 힘들수도 있거나룩과 비숍의 행마법이 헷갈릴 때도 있을 것이다.정확한 행마법을 알아서 논쟁이 되지 않도록 하도록. - 공통적으로 이동경로에 나이트를 제외한 아군 기물이 있으면 그곳으로 이동할 수 없다.  체스 기물 이름 : 룩성벽처럼 생겼다고 해서 룩이라고 불림룩의 행마법은 직선으로 움직임단 아군 기물을 넘어갈 수 없음후반에 큰 힘을 발휘함기물점수 : 5점 (현대적 기물가치: 5.25점) 체스 기물 이름 : 비숍주교 혹은 사제라고 해서 비숍비숍의 행마법은 대각선으로 움직임비숍은 따른 색깔로 넘어갈 수 없음열린게임 때 큰 힘을 발휘하나닫힌게임 때는 큰 힘을 발휘하지 못함기물점수 : 3점 (현대적 기물가치: 3.55점)* 밝은 색(White Bishop)칸 비숍과 어두운 칸의 비숍(Black Bishop)은 결코 만나지 않는다. 엔딩에서 폰+비숍 엔딩에서 다른 색 비숍을 만났다면 유의할 것. 체스 기물 이름 : 퀸여왕이이서 퀸이라고 불림퀸의 행마법은 룩과 비숍을 합쳐놨음마찬가지로 아군 기물을 넘어갈수없음하나뿐인 강력한 존재로 큰힘을 발휘하나상대방이 쉽게 노리기 때문에없을 때 상당한 전력손실로 다가올수 있음기물점수 : 9점 (현대적 기물가치: 10점)체스 기물 이름 : 킹왕 곧 킹이라고 불림다만 왕은 자살할 수 없고왕이 잡히는 순간에 게임이 끝나기 때문에기물가치는 매우 중요하다고 볼수있다.앤딩때 큰 역할을 하게 된다.굳이 기물점수를 매기게 된다면기물점수 : 4점  체스 기물 이름 : 나이트기사라고 해석하고 나이트라고 읽음장기와 다르게 나이트는 유일하게 아군이든 적군이든체스기물을 넘어 다닐수 있는 존재로닫힌게임에서 많이 쓰이고중앙을 잡을 때 많이 쓰임하지만 열린게임에서나 갈곳에 멀 때에는나이트는 상당히 힘들다는 단점이 있다.검은색은 갈수 있는곳을 나타낸다.한칸 하고 대각선 이런식으로 외우면 좋을것 같다.기물점수 : 3점 (현대적 기물기치: 3. 45점)체스 기물 이름 : 폰기본적으로 이동할때에는앞으로 한칸씩만 움직이지만처음에만 두칸 앞으로도 갈수있다.하지만 다른 기물을 잡을때는대각선으로만 잡아야 한다는것을 명심해야한다.폰은 후반의 가장 중요한 존재기 때문이다.그리고 자신의 포지션을 구축하는데가장 필요한 존재 이기도 하다.기물점수 : 1점  체스의 탐색전, 오프닝 전략에 대해 알아보자   체스하는 법을 드디어 다 배웠다고 생각했는데 오프닝은 또 무엇일까요? 체스게임은 세 가지 게임으로 나누어지는데, 그 중 하나가 바로 오프닝(The Opening)입니다. 그 다음은 미들 게임(Middle Game), 그 다음은 엔드 게임(End Game)입니다. 이름만 들어도 순서를 알 수 있으시겠죠? 오프닝은 게임 초반, 미들게임은 게임 중반, 엔드 게임은 게임 후반입니다. ﻿ ﻿ 먼저, 첫 순서인 오프닝 전략을 배워보도록 하겠습니다. 그런데 강좌 오래 기다리셨죠? 죄송해요, 다른 볼일이 있어서 말이죠. ﻿  1. e4나 d4로 폰을 옮겨라 ﻿ ﻿ 백은 첫 수로 e4나 d4로 폰을 옮깁니다. 이 수의 목적은 두 가지 입니다. 오프닝에서 중요한 중앙장악을 하기 위해서, 그리고 비숍의 길을 열기 위해서 입니다. 꼭 이 수를 두어야 하는 건 아니지만, e4는 처음 배우는 새내기에서부터 그랜드 마스터들까지 애용하는 수입니다. 미국의 스티븐스(Stevens)라는 사람이 그랜드 마스터의 56,972개의 대국 기보를 수집하여 연구 분석한 결과 첫 수로 56,972개의 기보 중에서 e4로 시작되는 기보는 28,659개의 기보라고 합니다.   또한, 몇몇 새내기나 아마추어들은 첫 수로 룩 폰을 두 칸 내민다고 하는데, 이건 정말 악수입니다. 이 수를 두는 이유는 아마 룩을 오프닝 때부터 이용하기 위한 수일 가능성이 큰데, 만약 룩폰을 내밀었을 때 상대가 제대로 된 수를 두었다면 룩을 내밀면 비숍에게 잡혀 버리고 맙니다.﻿  2. 중앙의 폰은 두 번 이상 움직이지 마라 ﻿   중앙의 폰을 움직였다면 그 폰을 좋은 작전 없이는 함부로 움직이지 않는 게 좋습니다. 오프닝에서는 상대보다 먼저 기물로 중앙장악을 하고 캐슬링을 해서 상대를 먼저 공격하는 것이 유리한데 괜히 그런 별로 좋지도 않은 수로 수를 낭비하는 것보다는 나이트와 비숍을 옮기는 것이 좋습니다.﻿ ﻿    3. 비숍보다 나이트 먼저 ﻿ ﻿   e4나 d4 같은 수를 두어서 비숍의 길을 열었다고 무턱대고 비숍부터 움직이면 안됩니다. e4나 d4를 두고 나서는, Nc3(흑일 경우 Nc6)을 두어 폰을 보호/공격하거나 Nf3(흑일 경우 Nf6)을 두어 폰을 보호/공격해야 합니다. ﻿  4. 급소 f7 / f2 ﻿   f7과 f2 자리는 오프닝 때의 급소입니다. 왜냐하면 킹만이 그 곳을 지키고 있기 때문이죠. 따라서 비숍을 c4/c5로 보내서 급소를 공격하면, 퀸과 힘을 합쳐 스콜라 메이트를 할 수도 있고, 나이트와 힘을 합쳐 퀸과 룩을 동시에 공격할 수 있습니다.﻿ 그러나 역으로 생각하면 그렇게 당할 수도 있다는 것입니다. 그러므로 방어법도 미리 생각해놔야 합니다. 스콜라 메이트의 경우 f파일로 나이트를 비숍보다 먼저 움직이면 막을 수 있고, 포크의 경우는 d5/d4로 막을 수 있습니다. ﻿  5. 캐슬링 ﻿  ﻿ 캐슬링은 너무 미루면 안 됩니다. 캐슬링을 하지 않고 공격을 하면 허술하게 보호받는 킹이 역공격을 받을 수 있습니다.﻿ 또한, 캐슬링을 하면 다른 좋은 점도 있습니다. 먼저, 킹의 위치가 달라지므로 f2/f7의 급소가 사라지고, a파일의 룩과 h파일의 룩이 서로 만나서(더블룩) 룩이 더욱 많은 기동성을 발휘할 수 있으며, 룩을 안전한 방법으로 움직일 수 있게 됩니다. 또한, 룩이 e파일/f파일에 오게 되면서 룩으로도 중앙장악을 할 수 있게됩니다. ﻿  6. 룩과 퀸, 킹은 TARGET이 된다 ﻿     ﻿룩과 퀸, 그리고 킹은 오프닝에서 특별한 경우 외엔 움직이면 안 되는 기물들입니다. 룩과 킹의 경우 한 번이라도 움직이면 캐슬링을 못 하게 되고, 만약 이 세 개의 기물이 폰으로 2랭크와 7랭크에 그어진 라인 밖으로 나가게 되면 상대의 절대적인 표적이 됩니다. 자칫하면 잡혀버리는 최악의 상황이 일어날 수 있을 뿐더러, 상대방의 이어지는 공격으로 피하다가 아까운 수들을 버릴 수 있습니다.﻿ ﻿  ﻿ 얼마전 틸테이블에서 창고세일을 했었는데 그동안 갖고싶어서 고민고민 하던 오브제들을 과감하게 들여왔네요^^ 앞으로 우리집 구석구석을 옮겨다니며 홈드레싱에 활기를 불어넣어줄 기특한 아이들이에요 체스 말을 형상화한 오브제들-틸테이블 제품   라이팅팟과 함께 있으니 포근하면서도 기묘한 분위기...  체스 오브제와 사과 오브제도 귀염귀염^^  낮에 보면 분위기가 또 달라보이죠^^ 얼마전에 오브제를 이용한 해외 인테리어 사례들을 포스팅한적이 있는데요. 오브제들이 있고 없고의 차이는 매우 크다고 생각해요. 이런 유니크한 모양의 오브제가 있다면 기분 내킬때마다 이리저리 옮겨보면서항상 지루하지 않은 스타일링이 가능한것이 가장 큰 장점이죠. 평범한 공간을 순식간에 유니크한 공간으로 바꿔주는 신기한 아이템이에요.이렇게 다양한 모양의 오브제들은 홈드레싱의 효과를 높여줄 기특한 아이템임이 분명하네요^^  이웃추가하시면 매일매일 다양한 홈드레싱, 인테리어 팁을 접하실 수 있어용^^제품 구매정보나 인테리어 팁만 물어보시고 이웃신청도 안하시는 분들... 섭섭해요 ㅜㅜ       안녕하세요 차도리입니다.​5월 9일/5월 10일 오토체스 패치가 있었습니다.주말간 잠깐 왔다 갔다 할일이 좀있어서 늦게 적네요 ㅠㅠ;​아래에서 5월9일 / 5월10일 오토체스 패치노트 보시겠습니다.    ​화면채팅 업그레이드닉네임이 너무긴경우 오래기다려야 채팅내용을 확인 할수 있었던 부분을 조절​-플레이어가 이오 구매시 화면채팅으로 알림메시지가 뜨게됩니다.   ​  신규아이템 추가/조정​-칠흑왕의 지팡이(오거도끼 + 미스릴망치)   8초동안 마법저항력 면역.. 미친템이네요 ㄷㄷ;-오거도끼 추가   중복은 안된다고 합니다.​-칼날갑옷 너프피해반사 지속시간 5초 > 4초​-점멸단검 버프피격시 마나재생 +25% 추가  -기사 시너지 상향(6) 시너지 발동확률 35% > 40%​-사제 효과 조정데미지 감소량을 반올림에서 반내림으로 변경​-드로우레인저,대즐,죽음의 예언자 신규스킨으로 변경  이번주 [아우체스말] ​테러블레이드 궁극기 추가 공격력 증가50/100/200 > 100/150/200  칠흑왕의 지팡이 미친템입니다... 메이지 다뚜까팰수있네요 ㄷㄷㄷㄷㄷ​태붕이버프는 좋은버프지만 변신을 못해서.. ㅠㅠㅠ​​​​​ 지난 5월에 이어 다시 찾았다. 체스키 부데요비체 올드타운에서 가까운 호텔 메트로폴. 체스키 크룸로프와 체스케 부데요비체의 표기가 헷갈린다. Český Krumlov and Ceske Budejovice   저녁식당도 올드타운 근처이다.   ​   지난 5월의 모습들  남부 보헤미아 지방에서 가장 큰 도시이며 인구 약 20만명의 체스키 부데요비치   오타카르 2세 광장 1265년 오토카르 2세에 의해 도시가 처음 세워졌다. 1341년 보헤미아 왕 존이 유대인들의 성 내 거주를 허용했고 1380년 유대인 교회당 시너고그가 건립되었다.   성 니콜라스 교회와 블랙타워 미국의 버드와이저 맥주 설립자가 이곳 체스키 부데요비치의 맥주에서 착안하였다. 체코의 부드바이저와 미국의 버드와이저 사이에 상표권 분쟁이 오랜동안 이어져왔다.   1553년에 세워진 블랙 타워   아파트가 참 이쁘다. 건물 하나를 지을 때 주변경관을 고려하여 짓는다. 마구잡이 난개발이 대세인 한국과 확연히 다르다.       호텔 클라리온   친절했던 직원들   체스키 부데요비치를 떠나 30분 후에 체스키 크룸로프에 도착했다.   ​   요즘 푹 빠져서 정말 재미있게 즐기고 있는 도타2 오토체스! 다양한 변수가 작용하기 때문에 매번 새로운 재미를 느낄 수 있다. 일반적으로 고블린이 강력하다고 알려져 있지만 최근 3월 14일자 패치노트를 통해서 팅커의 마시일 데미지와 방어력이 대폭 너프되어서 이제는 더 이상 고블린 천하가 아니게 되었다. 필자는 최근 오토체스를 플레이하면서 나이트로 승급할 수 있었는데 다양한 실험들을 하다 보니 조금 연패가 많아졌다.    일부에서는 아이디를 새로 만들어서 배치 고사를 잘 보고, 단번에 비숍까지 올리는 분들도 있는데 도타2 오토체스를 굳이 그렇게까지 하면서 즐겨야 하는지는 잘 모르겠다. 이게 무슨 정식 게임도 아니고, 단순 유즈맵 게임인데 말이다. 아무튼 오늘 포스팅 시간에서는 고블린에 너무 맹신하는 분들을 위해서 휴먼 시너지와 후반 조합에 대해서 살펴보도록 하자.     익히 알고 있는 것처럼 고블린은 3마리를 체스판에 배치하면 랜덤 한 1명에게 방어력과 체력 15 증가 버프를 부여한다. 따라서 초반에 매우 좋지만 후반으로 갈수록 힘이 빠지는 게 사실이다. 특히 고블린 탱커의 경우 그다지 특별한 이점이 없다고 말해도 무리가 아닐 정도로 안 좋다. 물론 6마리의 고블린을 체스판에 보유해서 아군 전체에게 시너지를 받으면서 버티는 좀비 메타가 가끔 등장하기는 하지만 메이지 앞에서는 녹을 뿐이다.    초반에는 고블린 3조합 또는 엘리멘탈(정령) 2조합으로 체력과 방어력 버프를 받으면서, 그리고 석화 효과를 누리면서 플레이를 해주는 게 좋고, 20라운드 근처에서는 고블린 조합이나 정령 조합을 빠르게 포기하는 걸 추천한다. 그리고 휴먼 조합을 하나 둘 맞추거나 4골드 이상 체력 위주의 세팅을 해주는 게 좋다.    도타2 오토체스에서 휴먼 조합이 좋은 이유는 2명만 필드에 있어도 20% 확률로 적을 침묵 시킬 수 있다. 3명이 필드에 있다면 25%, 6명이 있다면 30% 확률이다. 그런데 20%만 되더라도 은근 침묵이 잘 터지기 때문에 상대 메이지의 마법을 방해할 수 있어서 후반에 아주 좋다. 특히 휴먼에는 아주 더러운(...) 기술을 사용하는 영웅들이 많아서 후반 조합에 유리하다. 특히 3골드의 옴니나이트와 4골드의 컨카. 옴니나이트는 성기사처럼 아군을 치유하고, 피해를 입히는 효과가 있다.    컨카의 경우 해적선을 불러와서 적을 기절 시키고, 데미지를 입히는 스킬을 가지고 있다. 더군다나 컨카는 전사형 영웅이기 때문에 전사 시너지(방뻥)도 받을 수 있어서 잘 안 죽으면서도 CC기를 넣는 아주 좋은 영웅이라고 할 수 있다. 하지만 문제는 너도나도 다 컨카를 고르기 때문에 상대적으로 2성 이상 올리기가 매우 힘들다는 것.    컨카는 라이칸과 함께 조합하는 걸 추천드리는데 마나를 풀로 채우면 늑대로 변신하고, 새끼 늑대들도 소환해서 탱킹을 할 수 있다. 아마 비숍을 올라가는 과정에서 가장 많은 나이트 유저들이 선호하는 영웅이 아닐까 생각된다. 그만큼 몸빵도 좋고, 시간도 잘 끌어주기 때문에 아주 좋다는 것. 론드루이드와 함께 조합하면 비스트 시너지를 받을 수도 있다.    그렇다면 휴먼의 딜러는 누구일까. 대표적으로 리나가 있다. 사실 필자는 오토체스 이전에 도타2를 좀 했었는데 그때도 가장 좋아했던 영웅이 리나였다. 오토체스에서도 리나의 존재는 미쳤다고 할 수 있는데 3성으로 만들었을 때 스킬 쿨타임이 단 6초이다. 마나 관련 아이템을 조금만 세팅을 해주면 미친듯한 딜을 넣어주는 영웅이다.(3골드)   필자는 리나를 편애하다 보니 5골드의 레전드 영웅이 뜨더라도 리나를 우선적으로 구매하는 행동을 취하곤 한다. 그래서 비숍으로 못 올라가는 건지도... 아무튼 리나는 저렴하면서 정말 좋은 영웅이니 빠르게 3성으로 만들어주자.    휴먼이 엄청나게 좋은 이유는 바로 이분이 계시기 때문이다. 키퍼 오브 더 라이트라고 불리는 할아버지 마법사인데 전방으로 광역 마법을 시전해 일직선에 있는 모든 적들에게 큰 피해를 입힌다. 4골드 영웅이지만 데미지는 5골드 영웅 부럽지 않다. 하지만 단점도 있었으니 마나 리젠이 엄청나게 느려서 아이템을 잘 세팅해주어야 하고, 어쌔신에게 당하지 않도록 중앙쪽에 배치하고, 아군이 호위하는 진영을 구축해야 한다. 메이지 덱의 핵심 딜러이다.    근데 도타2 오토체스를 좀 해봤다는 사람들은 키퍼 오브 더 라이트가 보이면 템플러 어쌔신을 꺼내들 것이다. 사실 자체 성능이 엄청 좋은 건 아니지만 게임에서 엘프 영웅이 무려 9명이고, 필드에 엘프 3마리가 있으면 모든 엘프에게 회피 20%, 6마리는 25%, 9마리의 엘프를 모두 모으면 30%의 시너지를 발동시킨다. 따라서 엘프조합으로 덱을 구성한다는 건 좀비처럼 버티겠다는 걸 의미한다.    따라서 이때는 조금 다른 전략이 필요한데 한방 데미지로 승부를 보는 키퍼 오브 더 라이트 보다는 꾸준하게 지속 딜을 넣을 수 있는 메이지인 데스 프로펫을 기용하는 게 좋다. 5골드 영웅으로 당나귀를 빠르게 8~9레벨까지 성장시켜야 한다는 부담은 있지만 엘프 시너지 덱을 상대할 때 아주 좋다는 것. 주변에서 유령이 나와서 꾸준하게 체력을 야금야금 빼앗아간다.     데스 프로펫을 생각하고 있다면 메이지 조합을 구상한다는 것인데 메이지 3명이 필드에 있으면 모든 적의 마방을 -40% 부여할 수 있다. 따라서 여기에 언데드 시너지 조합까지 받기 위해서는 2명이 필요한데 데스 프로펫과 같은 5골드 영웅 리치를 강추한다. 그러면 언데드 효과로 모든 적의 방어력 -4를 시킬 수 있다. 리치는 1성일 때는 많이 실망스럽지만 2성까지 만든다면 미친듯한 폭딜러로 돌변한다.    도타2 오토체스 시너지와 조합은 상황에 따라서 유동적이라는 걸 명심하자. 그리고 무조건 1골, 2골 영웅을 3성까지 만드는데 주력하기보다는 5골드 레전드 영웅을 적절하게 조합하여 시너지를 발휘하는 게 더 나을 수도 있다. 따라서 당나귀의 레벨을 꾸준하게 올려주는 게 필요하다. 오토체스는 하면 할수록 점입가경이 되어버리는 중독성 높은 게임이니 플레이하실 때 필자의 공략이 도움이 되기를 바란다. ​   소개드릴 상품은 가구느낌 체스 좌식의자 가죽, 블랙 입니다.​  ​■ 상품은  19,800원 입니다.​■ 구매후기가 172건 있네요​​​▶상품확인◀​​※ 현재날짜 기준(2021년 06월 14일 02시 49분 34초) 정보로 가격 변동이 있을 수 있습니다.파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.​ ﻿체스와 체커가 하나로 체스앤체커 보드게임  오늘은 체스와 체커를 함께 할 수 있는 보드게임 체스앤체커를 해보겠습니다.이 세상 장기의 원류가 되는 게임은 고대 인도문명에서 유래되었다고 합니다.르네상스 시대에 현재의 체스형태가 완성되었고, 폰,비숍,퀸의 능력이 향상되었죠.세계 체스협회 등록선수는 7천5백만명이고, 체스 플레이어의 수는 약 7억명 정도 됩니다. 체스의 기본규칙은 상대 킹을 잡을 수 있게 몰면 승리하는데 이를 체크메이트라 합니다.이동이 가능한 말이 없게 되면 무승부가 되는데 이를 스테일메이트라 합니다. ﻿ 박스를 열어보니 체스판이 비닐로 쌓여있네요~두근두근 신상입니다.  비닐을 찢고 내용물을 꺼내기 전이네요~  게임판은 사진처럼 반으로 접을 수 있으며 안에 체스말과 체커말이 구별되어 있네요~  게임판은 일반적인 체스판과 같습니다.체스판을 놓을 때 자신 방향 오른쪽 귀퉁이는 반드시 흰색이어야 합니다.  양 귀퉁이에 성모양의 룩(rook)을 놓고성 안쪽에는 말모양의 나이트(Knight)를 놓고그 안쪽에는 비숍(bishop)을 놓고그 안쪽에는 킹과 퀸을 놓는데, 퀸은 자기말 색깔의 칸에 놓아야 합니다.그리고 앞줄에는 폰(Pawn)을 놓으면 게임준비가 완료됩니다.자 이제 본격적으로 체스를 즐겨볼까요~  시작은 보통 폰의 전진으로 시작됩니다.폰들은 서로 싸우겠다고 튀어나가고 비숍과 나이트가 따라 나오면서 전쟁터가 되기 시작합니다. 순식간에 전투는 벌어지고 양쪽 군대 부상자가 속출합니다.지금 분위기로 봐서는 흰색 플레이어가 조금 불리한 듯해 보입니다.갑자기 한수 한 수 놓은 시간이 길어지게 되네요~ 이 정도 숫자의 기물이 킹을 포위하면 어쩔 수 없습니다.장기로 치면 차에 해당하는 성처럼 생긴 룩이 체크를 걸었고킹이 어디로 가도 잡히는 운명입니다.이런 상황을 체크메이트라고 합니다.제가 이겼네요 ^^ 이번에는 이 게임에 함께 들어있는 체커를 즐겨볼까요~ 체커는 특별한 말의 구별은 없으며, 사진처럼 각자 자기 색깔의 말을 3열의 흰색칸마다배치하면 딱 맞게 배치가 됩니다. 체커의 모든말은 위 사진처럼 대각선 앞으로 전진만 할 수 있으며,후진은 할 수 없습니다.그래서 말이 항상 밝은색 칸에만 놓여지게 됩니다.상대방 지역 맨 끝까지 도착하면 그 말은 왕이 됩니다.즉 맨끝에 도착하면 말 하나를 포개놓으면서 왕임을 표시합니다.왕이 된 말은 대각선으로 후진도 할 수 있게 됩니다.  체커는 그림과 같이 대각선으로 상대방의 말이 있으면 그 대각선으로 뒤에 빈칸이 있다면 말을 점프시키고상대방의 말을 없앨 수 있게 됩니다. 체커는 상대방의 말을 그림처럼 더 이상 전진할 수 없게 막던가 상대방의 말을 전부 없애면 게임에서 승리합니다. 체스앤체커는 정리도 쉽습니다. 게임판을 뒤집으면 기물을 넣을 수 있는 공간이 있어 체스기물과 체커기물이 모두 들어갑니다. 마지막으로 게임판을 덮으면 정리 끝~정리와 셋팅이 쉽기 때문에 언제 어디서든 재미있게 즐길 수 있는 보드게임입니다.   ﻿   체스         거실장으로도 사용할수있고 책장으로도 사용할수있는 수납형 거실장입니다 ^^*             심플한 디자인이지만 디피를 해두면 굉장히 실용적이예요 ^^*책들은 물론 꽂으실수있고 ㅋㅋㅋ셋탑박스같은것들도 넣어둘수가 있죠 ^^*    ​​​​​​  책장쪽은 뒷판이 없어서 훨 이쁜듯합니다 ^^뒤에 사진이 있지만서도 ㅋ 문짝이 있는쪽은 뒷판도 있습니다 ^^*   ​​​​​​  색상은 라이트그레이입니다 ^^*제가 쓰는 그레이컬러는 크게 3종류예요 라이트그레이그레이다크그레이 세분화시키면 수백가지는 되지만 ㅎ 그중 엄선하여 몇가지만 사용하고 있지요 ^^제가 편하게 부르는 이름일뿐 ㅎ 실제 페인트이름은 아닙니다 ㅎ         라이트그레이와 잘 어울리는 손잡이입니다 ^^*그레이가 은근 우드계열이나 엔틱과도 잘 어울려서 기존에 어떤 다른가구가 있어도 포인트로 참 예뻐요           좌. 우 문짝안에는 탈착칸막이가 들어가있습니다 ^^*뒷판 막힌거 보이시죠?? ㅋ           요즘 수납형 거실장을 주로 만들었는데 이렇게 오픈형 거실장을 만드니 또 새로운 느낌이예요~ ^^*이게 딱 좋아~~ 매번 그러는데 또 다른 디자인 만들면 그게 좋아보이구그래요 ㅋㅋㅋ 전 그냥 가구가 좋은건가봐요 ㅎㅎㅎ         무겁지않은 거실장을 원하신다면 추천하고싶은 아이일듯합니다 ^^*모던한 인테리어 좋아하는분께도 강추할수있을듯하구요 ㅋ   - 사이즈 - 가로 1800 세로 700 깊이 400(사이즈. 색상 변경 가능합니다 ^^*)   - 색상정보 - 벤자민무어 리갈페인트AC-27                 1. 흰바탕을 깔아줍니다.엄지와 중지에 랩핑을 대충한터라;; 풀콧해줬어요.1/4번째 하는게 이쁜데..ㅠㅠ;; 2. 센터를 나눠주세요.최대한 얇게 그려주는것이 중요!!! 3. 동일 간격으로 나눠주세요.대충 간격만 잡아주면 되니까 딱 안맞아도 되지만잘 바를 자신이 있으시다면 여기서 딱 맞춰그리면 좋아요! 4. 가운데를 칠해줍니다.조금이나마 잘 칠할수 있는 팁을 알려드리자면..가운데 일정량을 떨어뜨리고 펴발라주듯 채워주시면 조~금 더 수월하답니다 *^^* 5. 엄지는 좀 넓직하게 그려줬어요.(중지 칠하다가 지쳐서..ㅎㅎㅎ)  6. 완성이에요. 근데 2/5번째 화이트 프렌치가 너무 겉도는 듯??  7. 잘 안보이지만 2중으로 프렌치 넣어줬어요.진짜 완성~^^ (주의 : 탑바를때 번질 수 있으니까 펴바르지마시구 듬뿍 올려서 한번만 쓸어내려주세요!)         너무.. 간단한가요? ^^;;;;;;;;;;; 사실..ㅠㅠ 지난번에 너무 화려한 네일을 해서 일주일내내 빨리 바꾸고싶단 생각뿐이었답니다. (화려한 네일은 빨리 질려버리는 단점이.. ㅠㅠ) 심플하면서도 톡톡 튀는 네일아트가 제일이지싶어요^^* 체스무늬를 그릴때는 앵글붓이 편한데.. 여러번 덧발라야하는 번거로움때문에 아트펜하나 들고 했더니만 자꾸만 띡해져서 몇번이고 뚜껑닫고 섞어주면서하는 바람에 더 오래걸린듯?? ㅠㅠ;;       ` 네일스쿨, 네일아트하는법, 프렌치, 블랙앤화이트네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전편 보러가기1_How to Auto chess/오토체스 다운,오토체스 실행 방법2_How to Auto chess/오토체스 조합/오토체스 시너지    2편에서는 조합과 시너지를 관해 포스팅 했는데요이번에는 오토체스 등급과 오토체스 캔디에 대해 써볼려고 합니다.​먼저 등급에 대해 알아볼까요등급은 체스말과 같이 언랭(Unrank)폰나이트비숍룩킹퀸이렇게 구성되어있습니다.킹,퀸을 제외한 계급별로 1~9티어가 있으며 높은 숫자로 갈수록 고티어입니다.ex)나이트1<나이트3   인게임 내에서 맨 왼쪽에서 두번째 버튼을 클릭하시면   짜잔 상위튀어 퀸분들을 볼수있답니다!(+자기 랭크도 나오네요 히히)본인은 나이트 4~6구간에서 벗어나질 못하고 있네요 ㅜㅜ   오토체스 캔디는 무엇일까요?   인게임내 메뉴에서 맨 왼쪽버튼을 클릭하시면   40캔디가 모이면 가챠!를 할수있습니다. 다른 짐꾼들을 뽑을수 있지요!게임내에서 다른분들이 당나귀 말고 타고있는것이 이걸로 뽑은 것이죠!​캔디는 게임내에서 1~3등에게 무작위 갯수로 주어지며 하루 10개 제한입니다!!  그렇다면 오토체스 등급/오토체스 캔디을 게임내에서만 확인할수있냐!!?​대답은 NO 입니다. Auto Chess Stats: Check out your and your friends' ranking!News The leaderboard now displays actual rankings again. Profiles Leaderboard Who are you looking for? Start typing a player name to make Tinker send out his nano bots in search for them. Can't find someone by name? Tell Tinker where to look by entering their 17-digit Steam ID above. Privacy policy ...www.autochess-stats.com 링크된 사이트로 이동하셔셔  Who are you looking for에 스팀 아이디를 검색하시면    사진과 같이 오토체스 캔디와 오토체스 등급을 확인할수있습니다.​게임내 안들어가도 편하게 확인할수있죠!  이상 차도리였습니다. SS 시즌 이지하고 멋스럽게 연출하실 수 있는 체스 체크 패턴 조거 팬츠에요.미네스가 진행하고 있는 상의류에 매치하기 좋은 바텀이에요.블랙 재킷 툭 걸쳐주셔서 매니쉬룩으로 딱 그만이겠지요. 잔체크라 하비신 분들도 체형커버하기 좋고모던클래식한 무드가 때로는 캐주얼하게, 때로는 시크하게,저는 발목 밴딩을 잘라서 일자로 입어야하나디자인 수정 고민중. 키 크신 잇님들은 기장 맞아 좋겠다는. 부럽.   보여드리는 스니커즈 라인하고도 찰떡이죠?미네스가 추천하는 아이.같이 입어요. :) 166cm 50kg S 착용했어요. AW 밴딩 팬츠Color : 체스 체크​​Fabric : Rayon 63 Poly 32​Size : S(착용 사이즈) / M / L​S : 총장 100 허리 단면 32 밑위 30 (55)M : 총장 101 허리 단면 34 밑위 30 (55반 66)L : 총장 102 허리 단면 34 밑위 30 (66 66반)*정 사이즈예요*ㄹㅂ 정상 입고 시즌리즈템 강력 추천!울 잇님들 21SS에도 미네스와 함께 빛나주세요. :)  미네스 단독 진행!!!​​이웃 분들만 구매 가능하니 이웃 추가 + 새글 알람 후 꼭! 문의해 주세요. :) 오프닝​오프닝 이론은 비교적 배우기 쉬운 파트이기 때문에 체스에서 가장 인기 있는 학습 파트라고 할 수 있다. 하지만 오프닝 단계가 끝난 후에 미들과 엔딩에서 어떻게 진행해야 하는지 모른다면 아무런 효용이 없다. 오프닝은 종종 과대평가되는 경향이 있다. 몇몇 플레이어들은 오프닝에 과도한 시간을 쏟아붓는 함정에 빠지곤 한다. 우선 오프닝의 개념에 대해서 짚고 넘어갈 필요가 있다. ​Lajos Portisch : 오프닝이 할 수 있는 유일한 역할은 미들 단계로 넘어가는 것입니다. 단순함과 효율성은 많은 GM들이 추구하는 오프닝 시스템의 특징입니다. 그들은 오프닝에서 얻을 수 있는 이득에 대해 크게 신경 쓰지 않습니다. 오히려 다음 단계인 미들과 엔드게임에서 자신의 기술로 상대를 이겨낼 수 있기를 바랄 뿐입니다.​오프닝을 학습할 경우, 가급적 메인 라인 플레이를 고수하는 편이 더 많은 것을 배울 수 있으며 미들과 엔드게임에 좀 더 많은 비중을 두는 편이 실용적이다.​오프닝 학습에는 많은 방법들이 있지만 클럽 플레이어에게 어울리는 가장 기초적인 오프닝 학습은 주요 메인 라인 몇 가지와 각 5게임 정도의 모델 게임들을 선정하여 전형적인 미들 게임 양상을 파악해내는 방법이 있다. 이를 위해 데이터베이스를 이용하는 방법들이 있지만 나의 경우 일단 좋은 게임을 발견한다면 chess.com의 Library를 이용하여 카테고리별로 구겨 넣고 있다. 아쉬운 점은 코멘트를 달 수 없다는 점이다. 코멘트를 달기 위한 대안으로 chess.com 내의 blog를 비공개로 설정하여 업데이트 할 수 있다. 이 방법의 단점은 카테고리로 묶을 수 없다는 점이다. 개인적으로 스피드 체스가 오프닝 학습에 있어서 많은 도움이 되는 것이 사실이다. 중도에 기권하는 경우가 많아서 레이팅은 좀처럼 오르지 않지만 오프닝 파트의 트랩이나 내가 간과했던 약점들을 발견하면 반가운 마음마저 든다. 단지 습관이 되지 않도록 짬이 나는 적당한 선에서만 하고 학습 시간에는 스피드 체스를 포함시키지 않는 편이 나을 것 같다.​전술전술은 최고의 선수조차 계속적으로 매일 연습해야만 하는 파트다. 매일 chess.com에서 30분, 그리고 이를 강화시켜줄 만한 전술 관련 책들을 기타 파트 시간을 활용하여 읽어볼 수 있을 것 같다. 전술 포지션을 두고 하는 블라인드폴드 연습이나 더블 엣지 포지션을 분석하는 다소 복잡한 트레이닝 방법도 있다.​엔드게임간단히 임시방편으로 chess.com의 drills 또는 chessable.com의 유료 엔드게임 코스 중 폰-엔딩과 룩-엔딩 정도까지만 생각 중이다.​미들 게임미들 게임은 체스에서 가장 복잡한 파트라고 할 수 있다. 미들 게임까지 암기하는 방법은 가능성이 희박하기 때문에 유용한 방법이 아니며 학습했던 내용도 적용이 쉽지 않다. 또한 상당한 수준의 해석과 창의력이 필요한 경우도 자주 발생하곤 한다.  전술을 제외한 모든 파트에서 아직은 만족할만한 학습 계획을 만들지 못하고 있다. 여기저기 조각난 파편들을 주우면서 확실하지도 않은 학습 힌트를 찾아가는 것도 에너지 낭비다. 어쨌든 이제 궁상은 그만 떨고 어떤 시도라도 시작해 봐야 하지 않을까... ​​﻿자석체스 사랑군 다섯살때 서울 형아집에가서 처음 만나본 체스 뭔지도 모르고 규칙을 설명해도 너무 어렵게만 느껴졌고 체스로 수세기하고 색놀이했던 다섯살때 그때 자기도 꼭 형아처럼 학교가면 체스를 사달라고 이야기했던 사랑군  그 형아는 지금 중2가 되었고 사랑군은 일곱살 내년 입학인데 조금 일찍 체스를 만날 기회가 생겼어요.형아껀 크고 자석이 아니었다면 사랑군껀 작고 휴대하기편하면서 자석체스라는 점 !! 그래서 이번 여행에 사랑군 자석체스를 챙겼더라구요 늘 엄마가 캐리어에 짐을 챙기면 자기캐리어에다가 토미카 가득 그리고 닌텐도스위치를 챙기는 사랑군 이번엔 단한번도 빠트리지 않았던 토미카대신 자석체스를 넣었어요 . 올여름방학동안 사랑군 구내염으로 제대로 즐기지 못했던 마지막 여름을 붙잡고 싶어서 떠나온 리조트에서 아빠랑 자석체스중인 사랑군 체스는 체스는 2명의 경기자가 보드 위에서 말을 움직이는 게임으로 활동을 통해서 전력적 사고력과 문제해결능력을 키울수있어요자석체스는 체스말에 자석이 내장되어 있어 게임을 더 쉽게 즐길수 있고 휴대와 보관이 편리해요  장기와 비슷하면서도 더 재미나게 게임할수있는 체스 형아한테 어깨너머로 들어봤던 규칙들 기억이 날듯말듯했던 사랑군 아빠랑 같이 팩토교구활용지 프린트하고 천천히 정독하고 게임에 임해요 어렵지 않을까 했던 엄마의 우려와는 달리 너무 신나게 재미있고 진지하게 게임에 응하는 사랑군의 모습에 또 한번 성장한 사랑군의 모습을 보았답니다. ​생각하고 집중하고 도전하는 사랑군 말하나하나 옮길때마다 진지해요 ​집중 또 집중하다가 드뎌 아빠를 이겼어요 ^^ 아빠 퇴근하면 늘 보드게임 도전장을 내밀거나 책을 읽어달라고하거나 ㅎㅎ 그럴때면 재미나게 놀아주기도 하지만 피곤할땐 봐주기모드없이 이겨버려서 속상했던 사랑군 체스 아빠 이기고 싶어서 교구활동지 더 열심히 읽어보고 아빠에게 도전장을 던졌어요 그리고 드뎌 승리 ^^ ​우승의 세레모니도 보여주고 기분 좋게 하루 마무리해요 그리고 형아체스랑 자기체스랑 다른점은 자기는 동생이라서 작은체스고 자석이라서 더더 좋다고 이야기하는 일곱살 사랑군 형아는 초등학교때부터 학교에서 별명이 체스왕으로 불리면서 체스대결하면 늘 일등이였다고 하니 사랑군도 잘하니깐 할수있을것같다고 해요 다음번 서울 형아집에가서 형아한테 도전장을 던질 기세랍니다. 본 포스팅은 업체로부터 제품만 무상으로 제공받고 활용후 작성한 솔직 후기임  안녕안녕하세요 *.*~모두 새해 복! 많이 많이 받으세요 ㅎ_ㅎ 학생이신분들은 새뱃돈 많이 받으시길 ㅎㅎㅎ저는 아빠가 외아들이라 할머니집에서 외롭게..심지어 와이파이도 않되고 컴퓨터도 없고 ㅠ0ㅠ...ㅋㅋㅋㅋ.....치인트랑 코난 잔뜩 다운 받아놓고 공부 + 컴퓨터 + 잠 무한 반복 해야겠어요!오늘은 완전 묵은지이긴 하지만~ 화제의 1월 신상 에스쁘아 체스피스 로얄피스 아이섀도우 팔레트를 이용한아주 간단한 아이메이크업이랍니다.웜톤 / 쿨톤 용으로 총 두개 나왔는데정말 웜톤은 사용하기 좋은 데일리 컬러가 많이 속해 있더라구요.쿨톤은 ㅎㅎㅎ.....뭔가 난해..​​ 사실 저는 컬러구성보다도 이 디자인을 보고 구매했어요 ㅋㅋㅋ....그냥 지나칠 수 없는 디테일들..!!!!단상자만 봐도 얼마나 신경을 많이 썼는지 알 수 있죠~?​​​​​​에스쁘아 아이섀도우 쿼드 로얄피스 가격 35,000원제가 또한번 반한 이유는 바로 가격이에용 ㅋㅋㅋ이전에 니트 아이섀도우 나왔을때 넘 이뻐서 구매하려고 보니까 개당 15,000원으로4개 사면 6만원이더라구용 ㅠㅠ~ 가격땜에 결국 포기했는데! 네가지 컬러에 이렇게 양각 디테일까지 살아있고 에스쁘아 단품 아이섀도우 가격이 1만원인점을 고려했을때이득이죠 *.*!이번에는 그냥 필름지가 아니라 플라스틱이 고정되어서 나왔기 때문에아마도 가루날림이나 팔레트가 더러워지는걸 조금 방지할 수 있을거 같아요.요게 귀찮아서 빼신분들도 많이 계시는거 같더라구용~ 저는 원래도 1년이 지나도록 필름지 안버리고 계속 사용하는 사람이라!요런 섬세한 디테일도 맘에 드네요.​​​​​​​한번씩만 손목에 발라준 발색이에요.스펑키가 살짝! 통통 튀는 컬러인거 같긴한데 막상 다른 컬러들과 함께 블렌딩해서 발라주면괜찮더라구요.딜과 레디에 있던 펄은 위에만 있는거라 한두번 손으로 문지르니 없어졌어요~ㅠㅠ아쉽아쉽..진짜 펄감 이쁘던데..​​​​그럼 바로 에스쁘아 체스피스 로얄피스 웜톤 아이섀도우 팔레트를 이용한 간단 데일리 메이크업 보실까요.​​​​​​​아까 제가 말한것처럼 스펑키를 섞어서 발라주니 그리 튀지않지요~?​​버슬을 아이라인처럼 살짝 두껍게 빼주고 그 위에 브라운 아이라이너를 덧그려줘서조금 더 눈매가 깊어보인답니다.​​​​​​​​​​​눈두덩이 위쪽과 앞머리쪽에 저 펄 ㅠㅠ~단품으로 나왔음 좋겠어요.영롱영롱​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​컬러 구성도 딱 웜톤이 데일리로 사용하기 좋은 구성이라더욱 마음에 드는 에스쁘아 체스피스 로얄피스! ​​전체적인 느낌은 요러합니다~ 간단하게 요렇게까지 소개하고 저는 이만 뿅!!!!!!!​​​​​​​​​﻿4×4 바둑판 모양에 1에서 8까지의 숫자가 4개씩 쓰여 있는 체스 페이퍼...심심할 때 숫자퍼즐로 게임하기 좋다!​ 첨부파일체스 페이퍼 폴딩 플랫 카드 학습지.hwp파일 다운로드 ​ 두 장 인쇄해서.,.,. ​ 앞 뒤로 접어 주면 어떤 선으로도 접기가  좋다  앞 뒤로 붙이고 가운데를 자른다! ​이제 같은 숫자를 맞추어 보자~ 왼쪽 끝부분을 안으로 접고... ​  4로 맞춘다! 아래쪽을 뒤로 접는다 오른쪽 두칸을 반 접으면서...한장을 내린다 4를 맞추었고...​ 반접고... 왼쪽 한칸을 옆으로 접고... 1을 뒤로 하여 위로 접고.. 오른쪽 한칸을 윗쪽으로  접으면 완성! 1을 맞추었고...​    ​6을 맞추기가 가장 힘이 든다고 한다 한번 해보도록 하자~^^​ 반 접고... 오른쪽을 말아서 두번 접고... 접은 부분을 한 장을 접어 내린다 완성!  ​자~이제!!위에 없는 숫자 3과 7 를 접어서...과제 게시판에 올린다~^^ ​   안녕하세요 맨독입니다,​오늘 알려드릴것은 오토체스의 디스코드방 들어가기와 전적검색인데요.​오토체스는 평균등급의 따라 경험치가 달라진다고 하는데 최대한 비슷 한 사람들끼리 붙어서 경험치를 손해보지않고 올리는게 좋겠죠?​일단 디스코드방 들어가는 방법부터 알아보도록 하죠. ㅎㅎ​   일단 가장 먼저 해주셔야 할것은 디스코드와 스팀을 연동 시켜주셔야합니다.​연동은 설정 들어가셔서 연결에가시면 스팀아이콘이 보이실겁니다. 그 스팀 아이콘 클릭하시면 연동하실수 있습니다.​https://discordapp.com/invite/KhCmrFm​일단 요기 한국 오토체스 디스코드 방의 들어가 줍니다.​http://autochessbotkr.vinthian.com/​그다음 요기에 들어가셔서 승인을 받으시면됩니다.   들어가시면 요론 화면이 뜨는데 이곳에서 자신의 스팀 닉네임과 디스코드 닉네임 밑 코드가 맞는지 확인후 승인을 받으시면됩니다.​만약 다를시 디스코드방 체스봇 질문이란 방에서 건의하시면 될것 같습니다.     위 처럼 하셨다면 이제 방의 들어가야겠죠? 방에 들어가기전에 체스 봇 - 명령에 가셔서 자신의 등급을 확인합니다.​!rank라고 검색을 하시면 체스 봇이 랭크를 확인해줍니다.​확인이 완료되셨다면 이제 로비로 들어가시면되는데요. ​그전에 알아야 할건 다른사람이 만들어논 방의 조건과 다르다면 리폿을 당하실수도 있습니다.    로비는 두곳으로 미등록 과 초보자 방이 존재합니다.    초보자방은 폰부터 나이트 9까지의 플레이어들이 모이고 미등록에서는 비숍이상부터 방을 만드는 곳입니다.​로비에 들어가시면 나이트8 +++ 비밀번호 이런식으로 채팅이 올라옵니다.​ 그럼 그 번호들을 비공개 로비찾기로 찾아 들어가시면 됩니다.​     비공개 로비찾기로는 아케이드에서 로비목록으로 들어가 비공개 방 찾기로 찾아 들어가시면 됩니다.​물론 시간의 따라 방이 잘 안잡힐수도 있는데요.   그럴때는 봇방을 이용하시면 됩니다.​봇 방 이용방법은 사용법에서 자세히 볼수있으니 사람이 없다면 이용하시는것도 좋을것 같네요. ㅎ​​전적검색은 op.gg에서 확인하실수있었습니다.   op.gg 왼쪽 위에보시면 도타2 오토체스 라는  곳이 보이실텐데요 저곳을 클릭하시던가​https://autochess.op.gg/​이쪽으로 들어가셔서 확인하시면 될것 같습니다.    전적검색은 스팀 ID를 통해 검색을 할수있구요.​자신이 최근의 어떤 애들을 사용했고 몇등을 했는지 누구와 붙었는지 모두 확인이 가능합니다.​이걸통해 어 내가왜 등급이 내려갔지? 올라갔지? 등 확인할수 있어 좋을것 같아요. ㅎ    ​이곳에서는 이외에도 오토체스 순위와 시너지효과들을 확인해 보실수 있습니다.​초보분들은 이곳을 통해 시너지를 알아갈수도 있어 좋을것 같네요. ㅎㅎ​오늘은 이렇게 디스코드방과 전적갬색에대해 알아보았습니다.​디스코드 방에서 플레이하는건 큐를 잡는데 갑자기 나가고 이런사람들도 없고 등급도 고만고만해서 떡락할 일도없어서​기분좋게 플레이 한것 같습니다. 솔직히 오토체스는 큐잡는 시간이 절반이라고 할수있는데 이게 어느정도 커버해줘서 좋은것 같네요.   그럼 저는 이만 좋은 정보가 되었으면 좋겠네요!!   ​ 일곱번째 아들의 생일어떤 선물이 좋을까? 늘 그렇듯이 좋아하는 레고로 갈음할까...요즘 체스에 부쩍 관심을 보이던데... 그래, 뻔한 레고보다는 특별한 선물을 주자    학창시절 미술에 소질이 있던...그래서 미술선생님께 예술고등학교 진학을 수차례나 추천받았지만 갈 수 없었던 길... 예술가의 길은 사라졌지만 소질은 남아있으리라는 기대를 갖고아들 생일 선물을 만들기 위해 무작정 재료를 주문하고...ㅋ다 만들고나서 보니 감이 없어 너무 많이 주문을 했는데체스 흰색검정 한세트를 만들기 위해검정,흰색 클레이 100g씩빨강, 살구, 노랑, 갈색 클레이 20 또는 50g 씩이면 충분할 것 같다     잘 만들수 있을까 ㅋ일단 시작해보자    아빠 뭐하는지 궁금한가보구나 ㅋㅋ  만드는 과정은 간단하다...찰흙이나 지점토 다루듯이 하는데클레이는 손에 묻지않아 훨씬 편한 느낌이랄까...처음 다뤄봤지만 큰 어려움은 없이... 중간 제작 과정은 움짤로 ㅋ   하얀나라 기물 완성  폰     룩    나이트    비숍     킹, 퀸  모아놓으니 킹과 퀸이 좀 커야겠다는 느낌.. 내일 까만나라 만들때 다시 만들자 ㅋ     다음날 까만나라 기물도 완성 ㅎㅎ     폰     룩      나이트     비숍     킹, 퀸    기념 단체사진 한 컷 ㅎ      it's for you, YM.    동생이랑 싸우지말고 갖고 놀아야한다~    Happy birthday my son네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상에는 여러가지 스포츠가 많이 있는데요.그중에 일부는 놀랄만큼 황당한 스포츠도 있답니다.이런 스포츠들은 일반인들에게 잘 알려지지도 않았을뿐더러 때로는 위험하기도 하고 우스꽝스럽기 그지 없는데요.왜 이런 스포츠가 있는지 도저히 이해할수는 없지만 재미가 있다는것은 부인할수가 없답니다.어떤 황당한 스포츠들이 있는지 한번 볼까요~     1. 와이프 캐링(Eukonkanto).말 그대로 와이프 캐링은 아내를 업고 뛰는 스포츠인데요.얼마전 TV에도 잠깐 방영이 되었답니다.황당한 스포츠중에 하나라는것은 의심할 여지가 없는데요.남자가 아내를 등에 업고 여러가지 장애물 코스를 통과하는 스포츠랍니다.만일 이동중에 아내를 떨어뜨리면 15초의 패널티가 적용되는데요.이런 황당한 스포츠는 핀란드에서 유래되었답니다.     2. 체스 복싱(Chess Boxing).두뇌와 체력으로써 기술되어지는 체스 복싱은 영국 런던에서 만들어낸 종합스포츠랍니다.총 11라운드로 되어 있고 체스 6라운드와 복싱 5라운드로 구성되어 있는데요.아마추어의 경우 각 라운드 시간은 체스 4분, 복싱 4분으로 되어있고 체스와 복싱을 번갈아 가면서 진행하게 된답니다.     3. 세계 산악자전거 늪지 스노클링 대회(World Mountain Bike Bog Snorkelling Championships).잠수복과 스노쿨링 옷을 입은 참가자들이 고가의 산악자전거를 타고 웨일즈의 더럽고 냄새나는 늪지를 통과하는 스포츠인데요.이 대회에 참가하기 위해 세계 각지에서 사람들이 몰려 든다고 한답니다.대회 끝나고 들어가면 가족들이 가만히 있으려나 모르겠네요~     4. 정강이 차기(Shin Kicking).아마도 정강이 차기는 영국에서 유래된것이 아닌가 싶답니다.이름이 모든것을 말해 주듯이 상대방의 무릎이 빠질 정도로 상대방의 정강이를 걷어차야 하는데요.각 시합은 3 라운드로 구성이 되어 있는데 우승을 하기 위해선 2라운드를 이겨야 한답니다.너무 아프지 않을까요~     5. 보사볼(Bossaball).이 스포츠는 지금까지 설명한 스포츠중에서 가장 재미있게 보일수 있는데요.보사볼은 주로 스페인과 브라질에서 하는 스포츠로써 무술, 배구, 트램폴린 그리고 축구가 합쳐서 만들어낸 복합 스포츠랍니다.각 팀은 5명의 선수로 구성되어 있고 그중에 한명은 트램폴린위에 있어야 하는데요.움직이는 볼을 넘기는것도 어려운데 본인도 트램폴린 위에서 뛰면서 볼을 넘긴다는것이 정말 쉽지 않을것 같죠?     6. 로얄 쉬로브타이드 풋볼(Royal Shrovetide Football).이 스포츠는 논쟁의 여지가 없을 정도로 현존하는 스포츠중에 가장 위험한 스포츠중에 하나랍니다.영국 애쉬본에서 열리는 풋볼경기 인데요.참가 인원수에 제한이 없고 유일한 규칙이라곤 살인하면 안된다는것이랍니다.마을 전체가 축구 경기장으로 이용되기 때문에 약 3마일 정도가 축구 그라운드가 되는셈인데요.부상도 기본적으로 일어나지만 폭력적인 싸움이 생기는것도 드문일이 아니랍니다.     이런 스포츠들이 터무니 없어 보이지만 믿을수 없는 매력이 있기 때문에 많은 사람들이 참가하는것이 아닐까 싶은데요.여러분들은 이런 황당한 스포츠에 대해서 어떤 생각들을 가지고 계신지요?  헝크를 마셔야 스포츠가 끝난다!! (www.hunk.co.kr)​​Key words> 황당한 스포츠 이야기​동서양 건축은 환경과 사상에 따라 서로 다른 모습으로 발전해 왔다. 따라서 이러한 차이점은 건축물뿐만 아니라, 각각을 둘러싼 여러 문화에서도 유추해 볼 수 있다. 이번에는 동서양을 대표하는 전통 놀이인 바둑과 체스를 통해 두 문화권 건축의 특징과 차이점을 살펴보려 한다.  ​ 동서양의 대표 놀이, 바둑과 체스먼저 바둑과 체스에 대해 알고 넘어갈 필요가 있다. 바둑의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있는데, 기원전 2300년경 중국 황제가 두 아들을 교육하기 위해 만들었다는 이야기가 설득력 있다. 논밭을 확장하고 경작하는 농경사회의 모습을 상징화한 게임으로, 텅 빈 격자무늬의 바둑판 위에 백돌과 흑돌을 채우며 자신의 영역(집)을 만들어야 한다. 상대편의 돌을 사방으로 둘러싸면 그 돌을 따낼 수 있지만 이는 승패로 직결되지 않으며, 누가 더 많은 집을 차지하는지가 승부의 관건이다.  한편 체스는 인도의 전통 게임 ‘차투랑가(Chaturanga)’를 원형으로 삼는다. 차투랑가가 페르시아와 아라비아를 통해 유럽으로 전해져 체스로 재탄생한 것이다. 바둑이 돌을 격자무늬의 교차점에 놓는 반면, 체스는 격자무늬가 만든 정사각형 안에 말을 놓는다. 흑과 백이 각각 16개의 말을 가지는데, 각각의 말에는 왕‧여왕‧기사‧비숍‧나이트‧룩‧폰 등 신분과 고유의 움직임을 갖고 있다. 이를 통해 상대방 말을 제거한 뒤, 최종적으로 왕을 잡으면 승리하는 게임이다. 바둑과 체스의 차이점은 크게 네 가지로 설명할 수 있는데, 흥미롭게도 이는 곧 두 건축 문화의 특성으로 연결된다. 완전히 다른 분야에 속한 이들이 어떻게 연관돼 있는지, 지금부터 하나씩 짚어 보자. 절대적 압도 vs. 상대적 포용체스는 상대편의 말을 없앰으로써 우위를 점하고 승리를 따내는 전형적인 힘겨루기 게임이다. 하지만 바둑은 서로 겨루되, 직접적으로 따내는 돌의 수 대신 집의 크기로 승패를 결정짓는다. 이러한 점은 각 문화권 건축물의 특징으로 이어진다. 서양의 건축물들은 대부분 외부 공간을 압도하는 형태를 지니고 있다. 밀라노 대성당이나 콜로세움은 사람들의 입이 저절로 벌어질 만큼 크고 높으며 화려하다. 덕분에 이 지역을 대표하는 랜드마크(Landmark)로서의 역할을 제대로 해내고 있다. 하지만 주변 경관과 함께 바라보면 조화를 이루지 못하고 있다는 느낌도 지울 수 없다. 건축물이 거대한 힘을 과시하며 외부 공간을 제압하는 형국이다. 반면 동양의 건축은 외부 공간을 건축물의 일부로 받아들이는 특징을 보인다. 조선시대의 궁궐인 경복궁만 봐도 그렇다. 왕이 머무른 곳임에도 담장이 낮고 마당이 크지 않아 주변 풍경이 사방으로 훤히 보인다. 높지 않은 건물들이 사방으로 모여 중정을 이루고 있으며, 필요에 따라 이러한 모양새가 사방으로 퍼져 나간다. 마치 바둑을 두며 집을 짓는 것과 같은 모습이다. ​말의 위계와 역할에서 보이는 차이점도 건축의 특성에 상당 부분 녹아 있다. 체스는 각각의 말이 애초부터 분명한 계급과 역할을 갖고 있으며, 정해진 경로를 통해서만 움직일 수 있다. 하지만 바둑의 돌은 다르다. 두는 사람의 의도에 따라 바둑판 어디든 돌을 놓을 수 있으며, 상호 간의 상대적인 위치에 따라 돌의 위계와 역할이 결정된다. ​돌이켜 보면 서양 건축사는 일종의 약속인 건축 양식이 각 시대마다 존재했다. 그리스 시대에는 도리아‧이오니아‧코린트 양식을 만들어 반복적으로 사용했고, 고딕 시대에는 벽을 받치는 지지 구조인 플라잉 버트레스 양식을 답습했다. 엄격한 규칙을 만들어 체스의 각 말에 부여했듯, 시대를 대표할 만한 건축 양식을 만들고 따라왔던 것이다.​동양의 건축은 서양의 이러한 습성과는 사뭇 다르다. 나무 기둥과 보를 가지는 구조 양식을 수천 년간 줄곧 이어 왔지만, 대지와 주변 조건에 맞춰 자연과 조화를 이루는 방향으로 건물을 유기적으로 배치‧변화시켰다. 공고하게 정해진 특정 양식보다는 상대적인 관계와 화합을 중시한 것이다. 바둑의 돌이 그러하듯 말이다. 문화와 건축의 긴밀한 상관관계말들이 움직이는 형태로 건축 디자인 특징을 살펴보는 일도 가능하다. 체스에서는 말이 가로 8칸, 세로 8칸의 체스판 안에서 끊임없이 움직인다. 이를 선으로 연결해 보면 복잡한 기하학적 선들이 중첩된 모양이 나온다. 공교롭게도 서양 건축물 또한 기하학적 선들을 중첩하는 방식으로 디자인됐다. 이 선들을 따라 지붕과 벽을 만들었고, 하나의 독립된 내부 공간을 완성한 것이다.​하지만 바둑의 경우 이야기가 다르다. 한 번 놓인 돌은 위치를 바꿀 수 없다. 대신 다른 돌과 유기적으로 연결됨으로써 생존하며, 돌들이 모여 만들어 낸 선은 고정적인 형태 없이 상대의 수에 따라 변화무쌍하게 뻗어 나간다. 동양의 건축도 바둑과 닮았다. 정해진 규칙이나 반복되는 패턴 없이 주변 환경에 따라 건물을 지으며, 자연과 건축이 서로 떼어 놓고 이야기할 수 없을 정도로 끈끈하게 결합돼 있다. ​마지막으로 말을 놓는 위치를 통해서도 건축과 공간에 대한 동서양의 시각 차이를 엿볼 수 있다. 체스의 말은 격자무늬가 만들어 놓은 정사각형 안에 놓이지만, 바둑의 돌은 격자무늬의 교차점에 놓인다. 이는 벽 중심의 서양 건축과 기둥 중심의 동양 건축을 은유하는 지점이라고 볼 수 있다. 서양 건축은 두터운 벽으로 내부와 외부의 공간을 나눈다. 이와 달리 동양 건축은 기둥을 세우고 지붕을 얹는 형태로, 벽이 존재하긴 하지만 언제든 틀 수도 있고 아예 세우지 않을 수도 있다. 각 방은 벽으로 나뉘어 있지만 대청마루는 두 개의 벽면이 없는 형태이며, 정자는 아예 기둥과 지붕만 존재한다. 외부 공간과 풍경을 중요한 건축 요소로 여겼기 때문이다. 반면 서양 건축은 벽을 중심으로 세워져 있기에 안과 밖의 공간이 명확하게 구분되며, 이로 인해 딱딱한 느낌의 공간감을 자아낸다.​지금까지 살펴본 것처럼, 바둑과 체스의 차이를 알면 동서양 건축이 보인다. 이는 건축을 포함한 대부분의 문화 요소가 서로 긴밀하게 얽혀 있음을 방증한다. 따라서 관심과 노력을 기울인다면 다른 문화 요소, 예컨대 언어나 경작 법으로도 각 건축의 특징과 차이점을 충분히 유추해 볼 수 있을 것이다.​​​​​​​​ ​ 오늘 C3반은 그동안 못풀었던 교재문제를 종합하여 해결하고, 대국을 통해 학생의 마인드셋과 전술,전략을 체크하였습니다 체스 지식이  어느정도 쌓인상태이기에자신감이 자만심으로 변할 수있습니다체스는 마인드스포츠라 본인의 마인드 컨트롤이 매우 중요하며, 컨디션이 좋지 않을 때도 어느정도 기량을 낼 수 있어야 합니다​항상 최상의 상태를 유지하긴 어렵기에 공짜로 기물이 쉽게 잡히지않게 중요한순간을 판단하고 체력을 분배할수 있도록 도와 주고있어요  오늘은 프랑크푸르트에서 1시간 조금 넘게차를 타고 가면 있는 코블렌츠를 가기로 한날원래는 벚꽃으로 유명한본을 가고 싶었는데남편이 멀다고 투덜대서....ㅋㅋㅋ도착하자마자 빵집에 들러빵을 사가지고 나왔다.  우선 강가로 향하기로 했는데가는길에 똭 보이던 탑!시대별로 조각을 해둔 조각상!!  층마다 다르게 디자인 되어 있는게보는 재미가 쏠쏠했다  가는길에 남편이 예전의 좋은 시절 이라는벽에 새겨진 조각을 보고이름이 마음에 든다며 사진을 또 남겨 보았다. 그리고 걷다보니 나왔던 광장 그리고 코블렌츠에서 유명하다는도이체스 에케로 향하능 길에 보이던케이블카 타는 곳과 성당이 보였다.  마침 들어가는 문이 열려 있어서안으로 들어가게 되었다.  나름 소박한 맛이 있던 곳   내부에는 설명과다양한 벽화 들도 볼 수 있었는데한쪽에 요렇게 하트에 화살 꽃힌 아래에 보이는 해골 모습에 결혼하면 죽음이다 라며남편과 깔깔대며 사진을 남겨 보았다. 이곳은 조경이 매우 잘 되어 있었는데생전 처음보는 꽃들이 많아서 사진을 남겨보았다.  요렇게 여러가지 꽃들이 어울어져장관을 이루는 정원!​  꽃만 찍으면 나이들었다는 친구의 말에나도 사진을 남겨보기로 했다.  요렇게 꽃을 좀더 크게 찍어달라고 남편 샘플사진도 찍어줬지만 결국 다시 찍기 귀찮아서한쪽켠 벤치에 앉아 쉬다가 다시 이동!!  또 엄지 모양 조각상이 있어서엄지보다 작은 엄지공주라며사진찍어달라고 하는 철부지 아내 ㅋㅋ 또 앞쪽에 있는 예쁜 조형물에 사진을 남겨보았다. 라인 강가를 쭉 따라서 원래의 목적지로 이동!! 그리고 도착한 도이체스 에케!이곳이 바로 유명한 라인강과 모젤강이 마주치는 곳이다.  그리고 마주치는 두 강을 바라보는카이저빌헬름 1세!!규모가 매우 컸다.  계단을 올라가면 커다란 상 밑에들어갈 수 있는 공간이 미로처럼 이루어져 있다.  다시 밑으로 내려와서사진 또 남겨보기  간만에 신난 우리이다.이곳에서 중국인 일본인 그룹들을많이 볼 수 있었는데나랑 남편은 추측하는 족족다 맞았다는 ㅎㅎ 도이체스 에케를 다 둘러보고이번에는 모젤 강을 따라서 시내로 가보기로 했다. 모젤강은 와인으로 유명한 곳인데독일와서 알게 된게독일도 와이너리가 엄청 많다는 것나중에 코로나 풀리면 와이너리 투어 가야지이 의도하지 않았지만 구시가지를 들어서게 된 골목에서 마주친 마돈나쉬어거 마돈나 라고 써있는데내 발음이 슈가 마돈나라고 했다며놀리는 남편...때려주고 싶다 ㅋㅋ  여기저기 성당이며 교회가 엄청 많은 독일  구시가지를 돌아다니는데구시가지 구별법은 요렇게 바닥에 돌로 된 타일이 깔린 곳이 대부분 구시가지이다.바닥에 맨홀이 너무 귀여워 한컷 남겨보았다.  걷다보니 나왔던 너무 예뻤던흰 벚꽃길...항상 한국에서 갔던 자율공원과여의도 공원이 생각났다.  가다가 또 지나치지 못하고 들어가게된젤라또 집!! 후기도 좋았는데 맛도 좋았던 곳  날씨가 좋아서 다들 아이스크림을물고 다녔는데 우리도 동참ㅋㅋㅋ  아이스크림 가게 앞에 있던조각상이 있었는데 한 20년 후의 나와 우리 고양이들이라고사진을 남겨보았다.  이렇게 반나절 코블렌츠 시내구경을 끝내고근처에 유명하다는 성으로 이동하기로 했다.​#독일댁 #독일일상 #국제커플 #한독커플 #국제결혼 #국제연애 #독일여행 #독일생활#프랑크푸르트 #코블렌츠  *포스팅한 제품 모두 '당연히' 내돈 내산*몇 달에 걸쳐 구입한 것 중 그래도 후기 쓸만하다 싶은 것들 추려봄. *리뷰는 리뷰일 뿐, 각자의 취향과 상황에 따라 내 후기에서 못 느낀 장점과 단점을 느낄 수 있음. RG?​​​​​ 카카오 프렌즈 라이언 체온계 (비접촉)작동 쉽고 귀엽쥬.......구입처 : 텐바이텐 (공홈보다 텐바이텐에서 구입하는 게 저렴함.)​​​​​​​ 친구가 나보고 페디 잘했다고 칭찬(?) 해주길래, 오호라 페디라고 알려줬다. 레알 레알 레~~~~~에~~~~~알 똥손이 내가 해도 깔끔하고 예쁜 페디를 가질 수 있게 해주는 오호라 칭찬해. 아주~ 많이 칭찬해.  ......구입처 : 오호라 공홈​​​​​​​​ 짱좋음........ 집 밥이 일상이 되다 보니 조리도구가 늘어났고(가위도 2개, 주걱도 2개, 국자도 2개 등등) 이것들을 담을 통을 새로 살까 하다가 모던 하우스에서 요런 자석 걸이를 사서 해결했다는 글을 읽고 따라 했다. 가격도 저렴하고 능력도 탁월한 이 제품은 올해의 템으로 꼽아도 될 정도!......구입처 : 모던하우스 (압도적으로 저렴하게 팔고 있음)​​​​​​​ 올해 여름에 구매한 티셔츠 중에 제일 마음에 든다. 디자인도 예쁘고 입기도 편하고 세탁 후 변형 체감도 못했고💙 심지어 입었을 때 말라 보이게 하네? 깔 별로 쟁여야하나봉가...........구입처 : 무신사​​​​​​​​​ 김밥에 물린 내가 김밥을 다시 찾게 해준 김밥.담백 + 깔끔해서 마음에 쏙💚......구입처 : 무인양품 강남​​​​​​​​ 유산균음료 최애🤍.......구입처  : 이마트​​​​​​​​ 두 번째 남기는 후기.28팩 마셨봤음.​다이어트하는데  굶기에는 영양이 부족한 상황이라면 요 제품 추천해봄. 내가 그렇게 섭취함. 영양 때문에 아예 굶는 건 힘들고 뭐라도 먹긴 해야겠는데 계란은 일주일 만에 물려서 ㅋㅋ 이걸로 마시면서 버텼다. 바깥에서 일 있을 때도 대응하기 좋아서 더욱 만족.​남편(매우 마름)에게는 간식이나 아침에 우유 대용으로 마시게 함.   ​달달한 두유 맛......​ 셀렉스 코어프로틴 음료 오리지널COUPANGcoupa.ng ​​​​​​​ 이가자연면은 평타는 친다잉....... 이가자연면 명란 크림 즉석파스타COUPANGcoupa.ng ​​​​​​​​​ 레고이다 보니 조립 손맛이 좋고, 할 때마다 해리, 헤르미온느, 론과 해리포터 호그와트의 마법사 장면 찍는 기분도 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​다만 이걸 보관할 용기가 적합한 게 없어서 지금 이곳저곳 찾고 있다. 간단하게 넣고 빼고 가 돼야 더욱 즐길 수 있기 때문이다. 매번  봉투에 넣었다가 뺐다가 하는데 이게 좀 귀찮찮찮..아니 많이 귀찮찮찮찮  .......구입처 : 레고 공홈 체스를 너무 좋아하는 아들.하루에 체스를 몇판이나 하는지 모르겠는데,제가 남편에게 “난 도르마무야.. 무한반복으로 결투 신청을 당하고 있어..” 라고 말했는데 도르마무를 잊어버린 남편의 🙄 도르마무? 반응. “Dormamu! I’ve come to bargain!” (x999999999)그래서 찾아서 보여 드렸더니 그제서야 빵!!! 🤣  어젠 A4용지 달라길래 줬더니  체스 공략집을 적고 있는..예전에도 뭔가에 엄청 빠졌었는데 (이젠 기억도 안나지만..) 빠져 나온걸 보니 체스도 한때겠다 싶네요. ㅎㅎ​ 150628 B1A4 신우의 뮤지컬 <체스> 4회차 공연처음 티켓팅할 땐 전~혀 계획에 없던......21일 공연을 연달아 보고와서 어느새 생겨버린..... 아흑 그 마음 아시겠죠?ㅠ공연 전날까지 다른 일 생기지 않길 바라고 바라며혹시나 못가더라도 쿨하게 취소할 마음으로(사실은 못갈까봐 부들부들ㅋ)티켓을 부여잡고 있다가.... 결국 아나톨리 만나러 고고 >_<공연시간 빼면 서울 공기 마신 시간 총2시간, 그것도 도로에서 서울역에서.체스마법이 제 마음에 발령 중인가보오~!!!# 세번째 보는 체스에서 세번이나 만난 운명같은? 건프레디, 선우월터가만보니 선우월터는 저의 마지막 관람일까지 같이 가는걸루ㅋ(이분하고 정들겠네 정들겠어ㅋ)4회차에 들어서니 대사도 막 변해ㅋㅋㅋ"눈높은 몰로코프" 갑툭튀.... 나 깜놀했쟈나요ㅋ그래도 숨막히는 체스 판에서 깨알연기 감사해요 월터님~^^# 2주연속 휴일을 반납하고 KTX를 타게 만든 나의 아나톨리 신우~♡1막 대망의 엔딩 넘버 [엔썸]울 신톨리 막공땐, 카키색 롱코트 왼쪽 가슴부분 너덜너덜해지는거 아님?ㅋ하도 비장하고도 박력터지게 심장을 지켜서리~♡사실 첫공때 엔썸에서 듣기 조금 안타까운, 아직 숙련이 덜된 부분이 있었다. 하지만 부족한 걸 그냥 지나칠 신우가 아니란 걸 알기에....하고자 하는 일에 욕심이 큰 신우란 걸 알기에.... 조용히 기다렸는데WoW 오늘 공연에서 그 부분을 부드럽게 잘 불렀다는 사실~!!!26일 공연부터 이미 그렇게 잘 불렀다는 후문이~^^역시 신우 대견♡ 노력하고 발전하는 아나톨리 신톨리 신우 짱!!!!!!!!!때론 팬심이라는 포장지로 가린 각자만의 성급한 한마디 한마디가....팬들의 어깨마저 필요하다며 있는 힘, 없는 힘 다끌어다 용쓰고 있는 신우를 힘들게 했을지도 모른다는 생각에....맘이 좀 아린 것도 사실이었다.그치만 신우는 나처럼 속좁은 소인배가 아니기에 관심어린 자극제로 감사히 받았으리라 여긴다.첫 등장부터 입은 굳게 다물었지만멋짐은 바다를 이루는 신우 아나톨리(21일 공연사진)(체스 프레스콜 , 출처는 사진속에)절제되고 눌린 억압속에 고뇌하며 자유와 사랑을 갈망하는 아나톨리가운명?같은 플로렌스를 만나, 단 두 장면에서이렇게 방긋 웃을 땐... 어느새 다 녹는다 다~~~~~~녹아♡.♡딴 얘기같지만체스팀 연습 중 올라온 인스타 사진, 영상에서배우들 뒤로 보이는 자전거.... 좀 궁금했었다ㅋ연습실이 글케 넓나? 누구의 보물같은 자전거길래 연습실 한켠을 내줄까?하며...이제 보니 사랑의 오작교였구마잉~^^신우 왼쪽 뒤로 보이는 자전거들, 보이시죠?ㅋ뮤지컬 체스를 한껏 멋지고 웅장하게 이끌어주는  체스앙상블매회 쉬지않고 멋진 연기 펼쳐주셔서 감사드리며간간히 깨알같은 신우소식도 감사드려요~^^28일 공연을 마치고 신우가 받아 든 예쁜 꽃과 태평양 어깨에 떡하니 내려앉은 신우의 만족감이급히 돌아가는 내 발걸음도 즐겁게 했다.언제나 이렇게 진한 감동을 주는 신우고맙고 고마워요~♡----------------------------------------------------언젠가 이런 순간이 올걸 어쩌면 이미 알고 있었죠지금 내게 필요한 건 믿음이죠...사랑엔 설명이 필요없어 말하지 않아도 알 수 없어도 사랑한다면 그걸로 충분해바보같아도 알 수 없어도 그대만 믿고싶어-----------------------------------------------------체스 2막 자전거 타면서 달달하게 부르는 넘버 You and I 중에서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일Chess.exe파일 다운로드 안녕하세요, 리치도입니다.​이번에는 간단한 체스 게임을 제작해 보았습니다.​참조:https://github.com/rechido/ChessByCpp rechido/ChessByCppChess ByC++project. Contribute to rechido/ChessByCpp development by creating an account on GitHub.github.com ​언어는 c++개발툴은 visual studio 2017입니다.추가로 winapi를 사용했는데 특별히 gui는 사용하지 않고 그냥 콘솔에 화면 그려주는 정도만 사용했습니다.사실 처음에는 gui기능 다 써먹어보려다가 공부하는데에만 시간 다 잡아먹을 것 같아서 나중으로 미루기...​금요일에 휴가를 받아서 금토일 3일 통째로 날려가면서 작업했네요. 그래도 뭔가 완성해두고 나니 기분은 좋네요.​원래 완성하면 소개영상을 찍어서 유튜브에 올려볼까 했는데 지금은 너무 힘들어서 다음으로 미루겠습니다. 업로드하게 되면 블로그에도 링크거는걸로.​성과물에 대해 조금만 언급해보자면,​1. 목표: 체스로직을 전부 구현한 게임을 제작. 그래픽은 딱히 신경쓰지 않는다.2. 구현된 기능:- 보드 및 기물 콘솔 화면에 뿌려주기   -기물별로 이동가능루트 계산             -이동경로를 기물이 가로막는 경우도 제대로 구현   통상이동 외에 예외규칙도 전부 구현했습니다.- 캐슬링     -프로모션     -앙파상     -체크, 체크메이트, 스테일메이트       ​​제작소감:통상이동구현은 금방인데, 예외규칙 구현이 의외로 까다로워서 많이 고생했습니다.예전에 자바스크립트로 도전했을 때는 도저히 체크메이트를 못만들어서 포기했는데요. 체크메이트를 판단하려면 일단 킹이 체크 상태여야 하고, 모든 기물을 일일히 움직여보면서 체크를 풀 수 있는 경우의 수가 단 한 개도 없음을 확인해야 했거든요. 근데 아무리 생각해도 일일히 기물을 놓아볼 방법은 현재 기판을 통째로 복사해서 시뮬레이터를 돌리는 것 뿐이었습니다. 실제로 이번에 c++로 만들 때는 그 방법으로 구현했구요. 스테일메이트도 비슷한 요령으로 구현할 수 있습니다.​또다른 의외의 난관이 캐슬링과 앙파상이었는데, 이건 단순히 기물 하나만을 움직여서 끝날 문제가 아니고 까다로운 조건에만 발동하는데다 두 기물이 서로 상호작용하는 부분이 있어서 버그 잡느라 고생했네요.​예를 들어 캐슬링의 조건은, 킹이 움직인 적이 없어야 하고, 킹이 체크 상태가 아니고, 캐슬링을 하려는 쪽의 룩이 움직인 적이 없어야 하고, 킹과 룩 사이의 길목이 텅 비어 있어야 하고, 심지어 킹이 가는 길목이 적에게 공격받지 않고 있어야 합니다.​시간은 걸렸지만 이번에는 제작에 성공할 수 있었던 두 가지 이유는 1. 객체지향개발 2. 비주얼스튜디오의 막강한 디버거인 것 같네요.​자바스크립트로 제작할 때는 프로그램 규모가 커지니 뭐 하나 찾기도 힘들고 디버깅은 그냥 구글 크롬으로 하다보니 이건 뭐 버그 하나 터져도 뭐가 문제인지 알아내는데만 한세월...​아무튼 오늘은 이만 여기까지 하겠습니다.​다음에 올라올 소개영상을 기대해주세요. (허접한 코드라 제작강좌를 만들 생각은 없습니다.)​2019/6/22추가*체크상태에서 다른 기물 선택시 원래 자리에 두어도 체크미해제 경고에 걸려버리는 버그 발견기물을 원래 자리에 두어야 다른 기물을 선택가능한데, 그 행동이 막힘으로 게임 진행이 불가.*추가로 원인불명의 익셉션 현상도​ 가장 체스에 기본이 되는 규칙이다. 하지만 체스를 제대로 배우지 않은 사람들은체크메이트를 체크라고 알고 있는 경우가 있는데그것은 잘못된 것이다. 체크와 체크메이트는 엄연히 다른것이며 지금부터 체크와 체크메이트의 차이점을 설명하겠다.여기서 중요한것은 킹은 죽으러 갈수가 없다는 것이다.어쩌면 체스는 참 신사적인 게임이다.잘 알고 있어야 되는 것이다.킹은 잡히지 않는다.킹은 상대 유닛에게 포위되서 항복을 할 뿐이다.왕은 죽지 않는다.자신의 기물이 상대방의 왕을 공격하고 있을때체크(Check)라고 외칩니다.그리고 자신의 왕이 갈곳이 전혀 없다. 그때에는 체크메이트(Check mate)라고 합니다.체크메이트 외친쪽이 경기를 이기게 됩니다.이런경우가 가장 자주 일어나는체크 메이트의 한 유형으로현재 흑킹은 백룩에게 갇혀서나올수 없는 상황이므로 흑이 지게 됩니다.다양한 체크메이트는 나중에 프롤로그 참고해주시면 감사하겠습니다.다음 강의에서는 체스에서 유리한쪽이 많이 일으키게 되는 스테일메이트그리고 무승부 기본 규칙에 대해서 설명하도록 하겠습니다.체스 두는 법  서양의 장기라고도 불리는 체스를 아시나요?우리에게 익숙한 오목, 바둑, 장기와 비교하면체스는 조금 생소할 수 있는데요. 체스는 두뇌 회전과 집중력, 기억력 향상에 도움이 되는전 세계적으로 인정받는 두뇌 게임입니다.오늘은 체스 게임에 대해서 살펴보겠습니다. 취미 생활로 피규어 수집은 어떠세요?피규어를 모으는 기쁨은 뜻밖의 즐거움을 주는데요.동심을 자극하는 감성적인 취미 생활! 피규어 수집을추천해드립니다.  체스는 서양장기라고도 하는데요.2명의 경기자가 상대방의 '킹'이 빠져나가지 못하게 공격하기 위해보드 위에서 말을 움직이는 게임입니다.체스는 고대 인도의 보드게임인 차투랑가(Chaturanga)의 놀이 방법이유럽에서 전해져서 15세기경 국제 규칙이 확립되었는데요. 오늘날 체스는 국제 올림픽 위원회에서 인정한 정식 스포츠로올림픽 시범 종목으로 채택된 바 있습니다.게임 과정은 오프닝, 미들 게임 그리고엔드게임 세 단계로 나누어져 있어요.>체스 보드체스 보드는 64개의 흑백 정사각형으로 나뉘어 있고,각 경기자의 왼쪽 모퉁이는 검은색입니다. >체스 말 종류게임을 시작할 때 각 선수는16개의 다른 말을 가지게 되는데요.킹 1개, 퀸 1개, 룩 2개, 비숍 2개, 나이트 2개, 폰 8개를 가집니다. 각 말들은 특징을 가지고 있는데요.게임에서 특징에 맞게끔 행마를 할 수 있어요. > 체스 두는 법킹이 빠져나가지 못하게 하는 ‘체크메이트’를 하기 위해 말을 움직이면 되는데요. 체크메이트 말고도 상대가 리사인(기권)해서 이길 수 있으며여러 가지 방법으로 무승부가 생길 수 있어요. 각기 다른 킹, 퀸, 룩, 비숍, 나이트, 폰은각각 정해진 방향이 있어요. 6종류의 말을 적절히 옮겨 상대방의 말을 잡으면 되고,킹을 잡거나 상대방이 체크에서 벗어날 수 없는 상황을만들게 되면 승리하게 됩니다. 체스 판을 보시면 중심에서 제일 뒤에두 개의 튀는 말이 왕(킹)과 여왕(퀸)입니다.킹과 퀸 중심으로 일반 병사들이 줄 서 있는데요.일렬로 서있는 병기(폰)는 한 번에 전진 두 칸이 최대입니다.상대 말을 먹을 때는 오른쪽이나 왼쪽 대각선 위쪽의 말만 먹을 수 있어요. 체스의 공격권이 가장 강력한 말이 ‘퀸’인데요.다른 말과는 달리 모든 방향으로원하는 칸만큼 전진 혹은 후진할 수 있습니다.퀸을 얼마나 잘 활용하느냐가 체스 경기의관건이랍니다! 졸병인 폰은 유일하게 뒤로 움직일 수 없는 말인데요.보드 끝에까지 진행하게 되면다른 말로 승급할 기회가 주어집니다.단, 킹으로는 승급이 불가하고 상대에게 잡힌 말 중에서하나를 선택해 승급할 수 있어요.체스는 고도의 집중력이 있어야 하는 게임인데요.체스를 하게 되면 창의력, 수리력, 언어능력, 논리적인 사고력 등을키워주기 때문에 아이 교육용 게임으로 인기가 좋습니다.이 밖에도 체스를 오랫동안 두게 되면 기억력 훈련, 인내력과 끈기에도 도움을 준답니다. >>[우리] 우리 다모아 체크카드 보러가기여기까지 체스 두는 법에 대해 알려드렸는데요. 체스는 규칙과 말 다루는 방법을 익히고 나면 상당히 재미있는 게임이랍니다. 더불어 체스를 하게 되면 집중력, 논리적인 사고 훈련, 언어능력 등이 향상될 수 있으니 꼭 한 번 해보길 권해요! 생활 포인트 혜택이 있는 우리 다모아 체크카드가 알려드렸습니다.※신용카드 남용은 가계경제에 위협이 됩니다.준법감시인 2017-1545호 해당 컨텐츠는 발행일을 기준으로 작성되었으며, 발행일 이후 내용이 변경될 수 있으니,발행일 많이 지난 컨텐츠의 경우 관련 사이트 검색을 통해 최신내용을 확인해주세요[금융거래보호 캠페인] 금융회사는 어떤 경우든비밀번호나 금융거래정보를 전화로 묻지 않습니다.  [주식공부 꿀팁] 주식하는 체스_절반의 법칙 feat: 모두의 주식 책주식공부_주식하는체스와 함께 쉽고 재밌는 주식공부하자!​​ 안녕하세요. 주식하는 체스 입니다.​​지난주 시장의 낙폭은 굉장히 컸습니다.그로 인해, 개별 종목들의 낙폭도 굉장히 컸었죠.​​보통 시장이 빠지면 사람들은 이런 고민에 빠집니다.내가 지금 현금을 들고 있어도, ​언제 추매를 하고, 어디까지 평단을 조절해야 할까?시장이 반등하면, 수익을 보고 나올 수 있을까?​이런 고민을 할텐데요.​​오늘은 이 부분과 관련되서 아주 유용한 꿀팁을 알려드리려고 해요.차트분석을 못해도, 아주 쉽게 써먹을 수 있는 내용이니 주식초보 분들, 주린이 분들을 위한 주식 공부 기초에 해당하는 교육입니다.​  ​​ 절반의 법칙_ 주식 공부 기초 꿀팁!​​​ 절반의 법칙_주식공부 기초편​​​ 절반의 법칙​*급격한 낙폭의 절반까지는 기술적 반등이 나올 가능성이 높다.​*급격한 상승의 절반까지는 조정이 나올 가능성이 높다.​이게 절반의 법칙 핵심 내용입니다. 아주 중요한 내용이니, 콕콕!! 저장​​​여기서 중요한 포인트는, '급격한' 이라는 거죠.​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 1​​이 차트를 보면 어떤 느낌이 드시나요?​딱!! 봐도 슬금슬금 오른게 아니라, 급격하게 올랐다는 건 충분히 알 수 있겠죠?​그럼, 저기에 선을 그어 볼까요?​​​ 주식공부_기초편_절반의법칙 2​대충 선을 그어보면,​ 절반의 법칙 : 급격한 상승의 절반까지는 조정이 올 가능성이 높다.​선을 그어보면, 2200원까지는 조정이 오겠네요? 라는 걸 파악할 수 있습니다.​​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 3​이런식으로 말이죠...  딱 절반구간까지 하락했죠?​그리고 이 상승폭의 절반을 이탈하지 않는다면?(이 절반 구간 아래로 주가가 더 빠지지 않고 자리를 지켜준다면,)​​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙4다시 한 번 더!전고점 부근까지 주가는 상승탄력을 받고 올라간다!​​이게 절반의 법칙 내용 중 하나 입니다.이건, 급격한 상승 이후 '절반' 하락한 내용이고.​​지금 현 시장은, 급격한 하락이 먼저죠.이것도 한번 알아볼까요?​  주식공부_기초편_절반의 법칙 5​4750원부터 거의 2750원까지 주가가 빠졌네요?​단기간에 이정도면 '급격한 하락'일 겁니다.​자, 그럼 선을 또 그어 보겠습니다.​어려울 것 없어요~ 대충 그으면 됩니다.​  그림 공부라고 생각하심 되요.​​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙6​선을 그어보면 대충 이정도 구간이 될 겁니다.공식은 없으니 편하게 절반정도 겠구나~하고 그어보시면 되요.​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 7​저런식으로 낙폭의 절반까지는 기술적 반등이 나오게 되는 겁니다.자, 그럼 여기까지의 핵심은 뭘까요?​1번 : 내 종목이 급격한 낙폭을 보여줬다면, 하락폭의 절반 아래로 평단가를 낮추며, 수익을 보고 나올 수 있다.2: 엥?? 무슨 소리에요??....정답은 너무 쉽죠.1번 입니다. 내가 들어간 종목, 보유한 종목이 급격한 낙폭을 보여 준다면, 오히려 좋은 겁니다.낙폭의 절반 아래로 평단가를 낮추면 적어도 지지 않고, 먹고 나올 수 있으니까요.​​반대로 생각하면, 이런 걸 노리고 신규진입도 가능하겠죠??​​  ​​ 자, 여기서 주의할 건 딱 한 가지!​ *급격한 낙폭의 발생이유​​1.개별종목 악재2. 섹터 악재3. 시장 악재이 3가지 중 하나가 이유가 되서 하락했을 겁니다.​이건 갭교육 2탄에서도 다뤘던 내용과 비슷합니다.​​​1번, 개별 종목의 악재로 급격한 낙폭을 보여준 건,빠른 시간 내에 절반 반등이 나오진 않습니다.아래에서 횡보 기간을 거친 후에 반등이 나오는게 보통이죠.​​2번, 섹터 악재이건 하루 만에 반등이 나올 수도 있지만, 섹터 악재가 지속되면 이것도 지루해질 수 있습니다.특히 섹터가 시장에서 소외된 다면 더더욱 오랜 기간이 걸릴 수 있죠.​​그런데.3번, 시장 악재 (시장이 전체적으로 빠진다)이건 정말 최고...!종목이 잘못한 것도 없고, 해당 섹터가 잘못한 것도 없습니다.그냥 시장이 빠지니까 빠진거지.이런 급격한 낙폭의 절반 수준의 기술적 반등은 굉장히 빠른 속도로 회복이 가능하죠.​​​ 자, 지금 종목들이 급격한 낙폭을 보여준 건시장하락 영향때문이죠.시장에 뚜렷한  악재도 없이 밀린 거죠. 따라서 최근 보여준 급격한 낙폭의 절반까지는기술적 반등이 무.주.건 나올 겁니다.​​다만, 문제는 급격한 낙폭의 끝을 우리가 확답할 수 없다는게 문제요.여기가 낙폭의 끝인 줄 알면, 너도 나도 모두 풀매수해서 부자가 되었을 테지요.낙폭의 끝을 어느정도 예측할 수 있는 건,   많은 요소들은 체크하고 살펴봐야 하기에혼자서 판단하는 데에는 무리가 있죠. 그 부분은 방에서 제가 항상 잡아드리고 있으니, 잘 따라오시면 되고~​​​자, 그럼 다음 차트를 한 번 봐보죠.​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 8최근 2거래일 동안 주가가 20% 이상 빠졌습니다.​그럼 이 정도면 솔직히 급격한 낙폭이라고 봐도 무방하겠죠.​공매도의 영향도 한 몫하기도 했구요.​​​그럼 이 종목이 현 구간에서 반등이 나온다고 한다면??27000원->>21800원 여기에 절반은 얼마??​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 9​약 24000원 정도가 될 텐데요.​이 종목에 물린 분들은 현 시점을 기준으로 일단 24000원 부근 아래도 평단을 낮추거나,​신규진입은 목표가를 24000원 정도로 맞출수 있는 겁니다.​​​​ 심각한 체스 등장!! 두둥!​지금이 '낙폭의 끝'이라는 확신을 가질 수 있을까요??...시장이 완전히 회복세를 보이지 않고 있기에 추가 하락의 가능성을 염두하면서신규진입 또는 추매를 해야 하는 거죠.(매일 시황에서 말씀드리는 매일 매일의 매매 포지션 대로만 따라 오셔도 충분히 널널한 수익권이시니 뭐~이 부분은 제가 짚어드리는 걸로~)​​계속 낙폭의 절반 수준만 유지해준다면?? 어지간한 종목은 다 먹고 나올 수 있습니다.사실 이런식으로 시장이 빠지면서 종목들이 급격한 낙폭을 보여 준다면,이건 '기회'라고 해석하셔도 됩니다.이건 현금을 두둑히 보유하신 분들에 해당하겠죠?​  ​​지금 시장에서 추매 또는 신규진입을 생각하시는 분들은 '절반의 법칙'이것만 딱 기억하시면 됩니다.현 시장은 절반의 법칙을 활용하기에 너무나 좋은 시장입니다.개별 종목 또는 테마 악재가 아닌 시장 하락에 따른 종목의 낙폭이기 때문입니다. ​​​  ▲▲▲​위 절반의 법칙 기초 영상을 꼭 한 번 시청하시고!​자 추가로 여기에 알아두면 꿀팁! 하나 더!​  ​​ 주식공부_기초편_절반의 법칙 10※거래량과거에 대량 거래량이 터졌는데,최근 시장 낙폭에서 거래량이 없이 주가가 떨어졌다??​ *급격한 낙폭에*거래량까지 없다.​이런건 걱정할 필요도 없습니다.이런 종류의 종목은 몇 번만 대응하면 무조건 먹고 나올 수 있어요~하락장 이후 반등할 때 절반의 법칙으로 잡아먹을 종목들이 넘쳐납니다^^​  ​​​​ 공부하면서 주식하는 네이버 카페​​​위 내용이 어렵다고 느껴지시거나,혼자하는 주식 공부가 힘든 분들은 위 카페를 통해 체험방 신청 및 주식 기초 교육 자료들을 확인하실 수 있습니다.​ 안녕하세요 하얀수 입니다.​​넷플릭스에서 정말 진짜 완전재미있게 본 영화를 가지고 왔어요.​​체스에 "체"자도 모르는하얀수!​​퀸스 갬빗​이 영화 몰라도 되요아무~것도 몰라도 됩니다.​​​ ​​​ ​퀸스 갬빗1950년대 한 보육원체스의 천재적인 재능을보이는 소녀.​​점점 더 넒은 세계로 향하며체스스타의 여정을 이어간다.​​하지만 더 이기고 싶다면중독부터​​​​​ ​​​넷플릭스 오리지널 7부작​​미국드라마출연​안야 테일러 조이빌 캠프마이엘 헬러토마스 생스터모지스 잉그럼​​​ 넷플릭스 추천 드라마 퀸스갬빗​​가족을 잃고 보육원에맡겨지는 아홉 살 베스​​그곳에서 소녀는 새로운 셰계에 눈뜬다​​체스와 초록색 안정제가 있는 세상​​처음 경험한 것들에 완전히사로잡힌다.​​​ 퀸스갬빗 넷플릭스 드라마​​주인공인 베스는고아원에서 체스를 두는관리인을 만나게 됩니다.​​베스는 체스의 매력에 빠져관리인에게 배우게 되고​​관리인은 베스가 체스에 천재적인 재능을발견하고​​본격적으로 체스를 알려줍니다.​​ ​​보육원에서 주는 안정제를 복용하며​머리속으로 체스를연습하게 되는데요​그러다 베스는 안정제에 중독되어​복용을 하지 않으면체스에 집중할 수 가 없게 됩니다.​​​ ​​새로운 가족을 만나새엄마랑 살게 되어​​새엄마의 도움으로 본격적으로 세계 체스대회에 나가​​세계 최소 여자체스선수로 탄생합니다​​ 미국드라마추천작 넷플릭스​​새엄마와 세계의 체스 대회를 찾아다니며​즐거운 시간을 보내지만갑자기 새엄마가 세상을 떠납니다​​다시 혼자가 된 베스이때부터 타락합니다.​​ 타락하는 베스 퀸스갬빗퀸스갬빗 넷플릭스추천드라마​​​넷플릭스 드라마 추천작퀀스갬빗​​소설이 원작인 체스 천재​​체스에 대해 하나도 몰라서넷플릭스 추천 목록에자주 보였지만​​체스를 몰라서 재미없을꺼란 생각에 안보다가주인공이 너~무 이쁜거에요​​그래서 시청을 하게 되었는데너무나도 재미있었던넷플릭스 드라마 추천​​넷플릭스 뭐볼까? 하며찾는 중이시라면​퀀스갬빗꼭 시청해 보세요​​​https://youtu.be/qNC0WKAe7kA ​​​ 토요일 오후큰아들이 "엄마!보드게임하자~~" 제가 젤 좋아하는소리를 하는것 있죠~~~ㅎㅎ   바둑이나 체스같은것 하고싶다고 해서 지난번 사놓고 오픈안한 입체4목 OX체스가생각나더라구요.   흰색과 빨간색이 산뜻하니 예뻐요.     케이스는 체스들을 담아놓기도하고 뒤로는 게임판이된답니다.​   이렇게 꽂으면서 하는데게임방법은 딱 세가지만 알면돼요.X부터시작하고 4층까지만 올릴수있고어느방향,어느층이든 사목이되면 승~~~     첫판은 제것만보다가 어이없이 패~~     두번째는 정신차리고 했는데도 패~~ㅠ층이 올라가면 갈수록 헷갈리더라구요.   두번째는 글룩스~~이것또한 바둑과 비슷한게임이라서 선택했어요.     둘이하니 여기 딱한곳만 접전지역~~   결과는 보라색인 아들승~~둘이하니 긴장감이떨어진다 싶었는데 정리하면서 보니 뒷면이2인판인것 있죠~~다음에는 제대로해야겠어요.ㅠ   세번째는 학교 수학쌤이 기하시간에 카탄한다고했다면서 카탄을 하려고했는데 주니어카탄을 안해봤다고해서 주니어했어요.​       이 카탄이 기하와 무슨관계가 있는것인지잘모르겠다는 아들~~저도 연계성을 못찾겠어요.ㅠ   다음 수업때 카탄하면서 선생님이 가르쳐주시겠지요~~이것도 처음한 아들승~~~ㅎㅎ   저녁먹고 온가족이 루미큐브 했어요.     울집 남자들 플레이한사진이 늘 똑같은 사진으로착각하실듯~~저런 바지가 잠옷으로 편해서 많이 구입한터라늘~~이모습인듯합니다.ㅎㅎ    루미큐브는 조합이 될듯말듯...조커는 안들어오고모래시계는 내려오고...아~~어려워용.오늘은 꼭 승리한다던 신랑님~~승리는 저~멀리...ㅠ   마지막 씻고 자려고하던 큰아들~~내가 혼자 다람쥐게임 꺼내서 도토리잡으며놀고있으니 한번 할까~~??? 그래~~~!!!!!     이 유아게임을 고2아들과 하고있습니다.ㅎㅎ울 큰아들 다람쥐집게 사용을 잘 못하는것 있죠~~​     자꾸 도둑이 나와서 제  도토리를 가져가요.ㅠ   아들이 승리할뻔했는데 태풍이 불어서 아들것 도토리를 다 가져가버려서 저는 다행~~~아들이 자꾸 규칙을 추가해요.옮기다 떨어트리면 실패~~있는 색깔 나오면 킵해놓을수있기~~쉬는타임 나오면 킵한것 사용할수있기~~등등   막상막하 대접전~~~~과연 누구의 승리일까요??????   짠~~저의 승리랍니다.오늘 처음으로 승리의기쁨을 누렸어요.ㅍㅎㅎ​유아게임으로 고2아들과 정말 재밌게했어요.긴장감도있고 웃음포인트도 있고 플레이 시간도 적당해서 아들과 즐겁게 했답니다.♡♡♡​#주말보드게임 #가족보드게임 #오목게임#OX체스 #사목놀이 #입체사목놀이 #전략게임#글룩스 #한올엠엔씨 #오픈앤플레이#카탄주니어 #기하와벡터 #수학보드게임#코리아보드게임즈 #루미큐브 #놀이속의세상#다람쥐게임 #가족과소통하기 #도토리​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주 선술집 난투는 반칙 가득 체스 경기입니다. 카라잔 모험모드 때처럼 체스를 하되, 내가 원하는 6장의 카드를 추가로 덱에 집어넣고 시작할 수 있죠!진화는 너무 사기라서 금지처리 되었습니다.진화 외에도 퇴화도 금지하가사를 포함한 영웅 교체 카드들도 죄다 금지입니다.자 그러면 해보러 갑시다 전체적으로는 필드를 한방에 뒤엎을 수 있는 카드들이 효율이 좋습니다.데스윙이 이번 난투 최강이지만 없으니 종말이라도..제가 검은색이군요. 흰색&검은색은 무작위로 매칭됩니다.검은색은 동전이 있어서 좀 더 필드 잡기 유리합니다.영웅 능력은 체스 말을 하나 발견하는 캐슬링으로 고정됩니다.룩으로 템포 잡고 시작하죠비취..? 탈진 면역용으로 가져온 거 같군요자동 공격이라는 시스템 때문에 위치를 상당히 신경써야 하는 진정한 실력 게임입니다.(여담으로 매뇽은 이 체스가 재밌어보여서 하스스톤을 입문했다는..)음 뒷심으로 퀸 하나 집어두죠필드 꽈악체스는 투기장처럼 필드 싸움이 상당히 중요합니다. 필드 밀리기 시작하면 점점 답이 없습니다.이렇게요.음 퀸이 먼저 나왔군요! 하지만 제 핸드도 쓰리 퀸이니 바로 나가주죠.퀸으로 퀸을 잡으면 이제 상대방의 뒷심이 조금씩 없어지는 거라 많이 유리해집니다.어게이마음놓고 위협중..휘둘은 넣을만한 권장 카드!치유의 비도 넣을만한 권장 카드^^데스윙일까 싶어서 긴장했는데 데스윙 아니더군요팩 획득전설을 바라면서 까봅시다네 당연히 히히죠!황금 벤클&황금 밀하우스를 먹었는데 바램이 컸네요!체스의 기원과 함께하는 의미있는  비젼으로 출발하는 새로운 해운대 마린시티 맛집 체스154 수많은 나라를 통해서 전해져온 그 역사의 잔제를 이어받아 이곳에서 맛과 와인등의 주류를통해서 새로운 컨셉으로 새로운 주류,식문화를 선보이기 위해서출발한다고 합니다. 사촌동생들과 어제 저녁에 다녀온 체스154 입니다.저희 아파트 주변에 와인한잔 할 곳을 물색중에, 들린곳인데, 매니저분이 꽤 장황하게 이곳의 연혁을 설명해주시네요 ㅋ 100퍼 알아듣지는 못했지만 ㅋ 먼가 거창한 비전이 있는 그런 곳인건 확실한거 같네요.와인은 적당한 가격대로 초이스 했어요. 안주로 주문했던 요리들이 안주로 그냥 치부할 수준이 아닌 고급 레스토랑의 요리수준이었어요.사촌동생들이랑 정말 맛있게 먹고 왔어요.지금껏 살면서 먹어본 와인안주로는 최상급이었어요.이날 좀 많이 마셨는데,  오랜만에 알콜이 들어가서인지 생각보다 취기가 빨리 올라와서 당황스러웠어요 기분좋게 주말밤을 보내게 해주었던 곳으로 인테리어며 분위기 모든것이 취향저격에  미각까지 사로잡았던 곳이에요.룸으로 갈까하다가 공연을 가까이서 볼수 있는 1층 플로어 테이블이 좋겠다 싶어서 자리잡았죠.  피아노 소리와 다른 악기들의 협업 연주가 아주 오랜만에 귀호강하고 왔어요. 와인바로서는 부산 top을 찍을거라고 하네요. 보유하고 있는 와인의 수도 희귀한 것들까지 없는게 없을정도에, 다른 수입산 주류들도  전세계의 모든술이 다 있다고 합니다.이번에는 가볍게 와인으로 마무리 했지만, 담에는 데킬라 먹으로 오려구요 ㅎ 친구랑 좋아하는 술이 하나 있거든요.집에서도 가깝고, 조명이랑 음악이 너무 좋아서, 술보다 음악에 먼저 취하게 될지도 ....자주 오지는 못하겠지만, 한달에 한번정도는 와서 공연이랑 함께 저녁겸 안주랑 와인을 즐기러 올것 같아요.너무 맘에 들었어요. 여기~!!부산의 새로운 와인의 성지로 뜰것같은 필이 드네요.다른데서 맛볼수 없는 것들도여기서는 다 맛볼수 있을것 같아요.역시 어제 와인을 먹고 자니, 다른 술과 다르게 몸 컨디션도 좋고, 개운하네요.저랑 잘 맞는것 같아요.이 참에 와인 동호회 같은데 가입해서 본격적으로 한번 빠져볼까하는 생각도 해봅니다.해운대 마린시티 맛집 체스 154 에서 그동안에 먹어보지 못했던 와인의 맛에 홀릭해보셔도 좋을듯..   라이브 공연의 강렬한 사운드와 앉으면 일어나기 싫어지는 묘한 분위기에 끌려서 꽤 오랜앉아있었어요.원래는 한 시간 정도 있다 오려고 했는데, 여기서 3시간을 보냈네요.이것저것 여러가지 이야기들을 하다보니, 와인의 힘을 더불어서, 적당하게 기분좋은 느낌으로 시간을 보낼수 있었어요.  어느정도 취기가 오른 상태에서 속깊은 이야기들을 나눌수 있는 이 시간이 정말 행복했었던 하루 이제 휴가가 끝나가고 있어서, 하루 하루가 정말 더디게 갔으면 하는 마음이 간절합니다. 한달정도 그냥 아무생각없이 쉬었으면 좋겠는데...내 마음처럼 그렇게 할수 없어서 안타까울 뿐이죠.나중에 내 사업을 하게 되면 그땐 부담감과 책임감 때문에 또 그러지 못할것같기도 하고 ㅎ 직장생활에서의 휴가만큼 맘 편할때가 없는데..좀더 그 여유를 즐기고 싶어지네요.해운대 마린시티 맛집 체스154의 레스토랑급 요리들과 취향에 입맛에 맞는 와인이 함께하는 여름밤은 깨어나고 싶지 않은 망중한 매일 와인이나 마시면서 놀고 싶네요.  위치는 마리나빌딩 지하1층인데, 입구가 1층으로 연결되어 있고, 예전에 밤과음악사이가 있던 자리에요.그때와는 완전히 다른 분위기로 탈바꿈했어요.왠지 대형 체스판위에 사람을 체스말로 두고, 위험한 게임을 하는듯한 중세 시대의 어느 왕족의 모습도 떠오르네요. ㅋㅋ 체스는 보드 게임의 전설이죠. 저도 학교 다닐때 조그만 체스판 사서 친구들이랑 동생이랑 집에서 체스를 즐기곤 했었어요.장기와는 또 다른 매력이 있고, 체스판과 말의 모양이 너무 맘에 들어서, 장기보다는 더 즐겨 했던것같아요.체스의 추억도 생각나게 하는  해운대 마린시티 맛집 chess154  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랬만입니다. 제가 체스 설명 해달라 하는 사람들 때문에 좀 바빠서 들어오지 못했는데요.죄송해요.이번에 배울 것은 기보 읽는 법입니다.체스를 하면서 기보를 읽을 줄 알아야 하는데요.컴퓨터로 하면 자동으로 기록되지만친구들이랑 할때 기록을 할수 있으면 그 게임 기록이 남겠죠?그리고 체스 문제 같은데 보면 기보로 되어있기 때문에쉬우면서도 어렵다고 할수 있는 기보 읽기가 되겠네요.게임 기록을 남김면 좋은 점이 많습니다.멋진 게임이었다면 나중에 언제든지 돌이키며 즐길 수 있습니다. 영어 숫자순으로 읽고요.반드시 영어는 소문자로 써야 합니다.킹K, 퀸Q, 룩R, 비숍B, 나이트N, 폰P각각의 기물의 기호입니다 기물의 약자는 영어 이름이 첫 글자를 따서 사용하는데요단, 나이트만 예외적으로 킹과 구분하기 위해 N자를 씁니다.간혹 약자 대신 기호가 쓰이기도 합니다.기물의 움직였을때 기물 약자를 가장 먼저 씁니다. 기보 작성에 예외폰의 경우는 도착한 자리만 적는다.앞에P를 붙지지 않는다. 폰은 여러 개 있어도 특정 자리로 움직일 수 있는 폰은 단 하나이므로 혼동 될 염려가 없다.기물을 잡았을 때에는 어떻게 할까?그럴 경우에는 움직인 기물의 약자와 이동한 사이에 x를 적습니다.물론 체크도 있을 수 있다. 그럴 경우에는 맨끝에 + 라고 표시합니다.+ 는 가장 마지막에 붙이도록 한다. 작성법 2킹사이드 캐슬링은 O-O라고 적고퀸사이드 캐슬링은 O-O-O으로 적는다. 나중에 배울 앙파상 ( 양파상 ) 이라고 불리는 규칙은앙파상으로 사대방 폰을 잡았을 경우에는, 상대방 폰이 1칸만 전진한 상태에서 잡힌것과 동일하게 적는다.주로 주간 해설이 끝나고 흑 차례부터 기보르 재개할 경우 앞에 '...'을 넣는다.기물 2개중 어느 기물을 움직인 것인지 알아보기 어려울 경우움직인 기물이 원래 있었던 파일 ( 또는 랭크 ) 의 이름을 중간에 삽입한다. 이상으로 기보 읽는법 강의를 마치고요내일 다시 돌아오도록 하겠습니다.그리고 한번씩 보시고 댓글좀 달아주세요보시고 가시는분들이 많아지고 있던데 감사하게 생각하고 있습니다. 2020년 3월 10일본래 이미지의 출처는 엔젤님 블로그의 기보 포스팅의 이미를 인용했으나, 현재는 이미지를 수정함. 요새아이들은 컴퓨터나 폰으로 하는게임만하죵옛날에는 학교에서 장기도마니두고 오목이런것도실제로마니했었는뎅! 오랜만에 구입하게된 보드게임추천해보려구영 명인체스장기라는건데..특이하네영ㅎ앞뒷면이있어서 양쪽다사용이가능하공~두가지를 다 할수있어영~자석으로되어있어서 간편하게 들고다닐수도있공~ 요즘애들은할지아는지도 모르겠네영ㅠ   어릴적에 장기나오목이나 뭐 가장재미었던건브루마블이었는뎅ㅎㅎ아이들과 모여서하거나명절때 친천언니오빠들이랑같이했던기억이...그래서 오랜만에하나 보드게임추천하면서 장기와체스!할수있는걸보여드리네영~ 사실두가지모두 하는방식은비슷한데;;체스는조금;; 까먹었네영~어떻게움직이는지..​​  부품들이 좌석이고 작다보니 아이들입으로가지않게 조심해야겠네영~ 휴대가간편해서 보드게임추천하기좋네영~친구들과 모임이나, 아들딸들에게도알려주고 간단히 하고 치우기도쉽구용!두뇌회전에도 좋을거같구영~외국에서는 부자지건에 체스를 잘하는거같던뎅ㅎㅎ방송에서보면요!​​  박스를 열어보면 이렇게 !!양쪽에 할수있게되어있꾸용은근히 신기방기ㅎㅎ명인체스장기 괜찮은듯..  양옆에는 이렇게 장기알이랑 체스는..뭐라고하지??ㅎㅎ담아놓을수있도록미니서랍처럼...보관함이있네영~안잊어버리도록 조심해야겠죠??아이들이나 애완동물키우시면 못삼키도록 조심해야하구용!  뒷면에는 장기도 이렇게!장기판과 장기알을 보관하는거까지!  이렇게 요즘좀 보기드물지만 보드게임추천해봤네영! 장기나바둑,오목...그리고 알까기..어랏?? 자석이라서 알까기는안되겠네영ㅎㅎ얼마나 사용할진모르겠지만,그래도 생각날때마다 할수있으니~괜찮은거같네염~!  체스를 시작한 지 오래되었지만 실력이 나아지지 않았다는 말은 결국 학습 방법이 잘못되었다는 것을 입증한다.솔직히 어떻게 체스를 공부했냐고 하면 가끔 블로그질 하고 싶어서 책을 펴고 아는 척했다는 정도 외에는 딱히 할 말이 없다. 본격적인 체스 공부를 하기 전에 우선 기본적인 학습 방법들을 나열해보았다.​1. 동영상 이용하기최근 다니엘 킹의 오프닝 강의 중 하나를 구입했었다. 오프닝 학습에서 언제나 좌절을 맛보았기에 큰 기대는 하지 않았다. 하지만 예상과 달리 화살표를 비롯한 표시들 덕분인지 게임 전체가 어떻게 흘러가는지 감을 잡을 수 있게 해주었다. 책으로 봤다면 이리저리 넘겨보다가 결국 책장에 꽂아두었을 과목이다.라이브 체스는 마스터들의 즉각적인 해설들을 통해 그들이 어떻게 생각하는지 알게 되는 장점도 있다.https://www.youtube.com/watch?v=FDIUkVD7ZHc 블리츠 체스 동영상 역시 현장감을 느끼게 해주기 때문에 실전적인 면에서 도움을 줄 수 있을 것이다. 플레이어들의 리액션, 오랜 시간을 생각해야 하는 결정적 순간들은 본격적인 학습에 들어서기 전에 좋은 준비 작업이 될 수 있다.https://www.youtube.com/watch?v=RqACK5OmNPs ​3. 체스 책 읽기체스 책은 동영상으로는 얻을 수 없는 더 깊은 통찰력을 얻을 수 있다는 장점이 있다. ​4.Light analysisLight analysis는 분석해야 할 양을 절반으로 줄여서 시간과 에너지를 아끼는 학습 방법이다. 제한된 시간과 에너지를 써야만 하는 플레이어에게 적합하다.​ 알렉세이 김 분석5.Deep analysis카스파로프는 피스를 움직이지 않고 분석 능력을 향상시키는 것이 체스 학습의 본질이라고 말했다. 특정 포지션을 두고 만약? 왜? 어떻게? 차이? 등과 같은 질문들을 쏟아낼 수 있어야 한다. 포지션의 본질을 이해하려는 강한 호기심이야말로 전체적인 발전에 큰 원동력이 된다. 많은 플레이어들이 이 과정에서 더 빠른 방법들을 찾으려 하거나 금세 지쳐서 흥미를 잃어버리곤 한다.​6. 엔진 이용하기엔진 분석에 의지한 학습의 가장 큰 문제는 스스로 생각하려는 의지와 포지션에 대한 이해도를 약화시킨다는 것이다.​7. 복기하기복기를 하다 보면 상대의 관점에서 포지션을 다시 바라보게 되고 심리적인 상태까지 알 수 있다는 장점이 있다. 부차적으로 플레이어 간의 대화에서 관전꾼이 끼어들어 아는 척을 하는 장면은 최악이다.https://www.youtube.com/watch?v=o2rjqDJ14HY 8. 시뮬레이션게임 전체를 두고 다음 수들을 예상하는 학습은 가장 강력한 학습 수단으로 평가받고 있다. 체스 베이스에서 만드는 프로그램에는 이를 위해 다음 수를 가려주는 기능이 있다. 더 이상 책 한 권을 들고 되지도 않는 시뮬레이션 작업을 할 필요가 없어졌다.​9. Reviewing마스터들이 10년 전에 봤던 다른 플레이어나 자신의 게임들을 기억해 내면서 특정 포지션에 대해 당시 자신의 분석과 지금의 분석을 설명하는 장면에 조금 충격을 받았다. 당연한 학습을 너무 외면했던 것 같다.​10. 전술 풀기전술 문제 풀기는 가장 잘 알려진, 가장 효과적인 분야일 것이다. ​11. 플레이트레이너들은 충분히 생각할 훈련을 위해 최소 15+10초 이하의 시간 세팅은 하지 않도록 권장하고 있다. 물론 스피드 체스에서도 얻을 것이 많지만 학습 비중을 스피드 체스에 몰빵하는 것은 옳지 않다.​12. Blindfold블라인드폴드는 초기에 배우기 까다롭기 때문에 체스 연습 방법 중 가장 과소평가되고 있는 분야라고 할 수 있다. 하지만 고비를 넘기면 계산과 멘탈 능력이 급격히 향상된다.​13. 컴퓨터 플레이컴퓨터와 플레이하는 것은 그저 좌절을 맛보는 행위인지도 모른다. 하지만 특정 포지션을 세팅하고 플레이하는 것은 효과적인 학습 방법이 될 수 있다.https://www.chess.com/endgames Chess Endgames - Training & Practice Made SimpleQuickly improve your chess endgame skills. Use our training app to master common endgames to stop losing rating points and get ahead of the pack!www.chess.com ​마지막으로 블로그를 쓸 때 딱히 목표도 없이 끄적이느라 하염없이 시간이 늘어지는 것 같다.앞으로 블로그를 쓸 때는 20분 정도만 해야겠다는 생각이 들었다.포모도로 타이머가 생각나서 만들어보았다.여러 가지로 쓸 일이 있을 것 같아 내일 쉬는 시간에 다시 한번 콤팩트하게 만들어봐야겠다. 코드는 테스트를 위해 작업 시간 10초, 쉬는 시간 5초로 세팅되어 있다.작업 시간을 바꾸고 싶다면 10분에 600000을 기준으로 세팅하면 된다.예를 들어서 작업 25분, 휴식 5분으로 세팅하고 싶다면, task time = 1500000 break time = 300000 첨부파일simple_pomodoro_timer1.ino파일 다운로드 출처: https://www.tinkercad.com/users/9Ve3efdhhGv-bekathwia?category=codeblocks&sort=likes&view_mode=default​​ (이 글은 worldchesshof에서 올린 글을 번역한 것입니다) William Howard Chittenden’s Prisoner of War Chess Set and Tea Boxc 1940King Size: 2 1⁄2 in.Box: 5 x 4 x 2 in.Chess setCollection of the National Museum of the Marine Corps제2차 세계대전 동안 각기 다른 3명의 전쟁포로에게 소유되었던 이 체스 세트는 미해병대원들의 포로 수용소에서의 흥미로운 경험담을 전해준다. 일본군은 이 세트의 첫 오너인 윌리엄 하워드 치텐덴 씨를 1941년 12월 7일 진주만 공격 직후 붙잡았다. 중국 베이징의 미대사관 해병 파견대에 복무중이던 치텐덴 씨는 웨이크섬에서 붙잡힌 민간인 노동자들이 수용된 우성 포로수용소로 보내졌다. 수용소에서 그는 담배 등이 포함된 적십자 보급품을 받을 수 있었다.  비흡연자였던 치텐덴 씨는 담배 20갑을 어느 민간인 노동자가 만든 체스 세트와 물물교환을 했다. 결국 포로 수용소에서 1364일을 보내게 되는 치텐덴 씨는 1943년 8월에 키앙완 포로 수용소로 옮겨져 강제 노동을 했다. 우성 포로 수용소를 떠나기 전, 그는 나중에 석방되면 돌려받는다는 바램으로 그가 아끼던 체스 세트를 친구인 비크 씨아라치 씨에게 건네줬다. 불행히도 씨아라치 씨는 다른 포로 수용소로 이동하는 과정에서 그 체스 세트와 이별하게 되었다. 체스 세트와 양철 박스를 정원도구 상자에 챙겨 넣었는데, 다른 수용소로 배달된 것이다.아카하이라 제2 탄광 수용소에서 토마스 R. 카펜터 중사는 그 체스 피스를 발견했고, 나중에 석방 후, 미국내 자신의 근무 도시들에 가지고 다녔다. 그가 세상을 떠난 후 처음에는 그의 여동생이 체스 세트를 물려받았는데, 그녀마저 세상을 뜨자, 그의 아들인 피터 카펜터 씨가 물려 받았다. 체스 피스와 상자에 W.H.C. 라는 머리글자가 있다는 것을 본 그는 첫 번째 오너와 세트가 다시 만날 수 있도록, 궁극적으로 성공적인 연구 프로젝트에 착수했다. 치텐덴 씨와 체스 세트가 이별한지 70 년만에 피터 카펜터 씨는그 세트를 치텐덴 씨에게 돌려주었다. 출처 : worldchesshof.org안녕하세요으어, 요즘 잠을 제대로 못자서인지몸상태도 안 좋고찌푸둥하더라구요.​등관리만 받아도몸이 가벼워지잖아요그래서 반포피부관리 미아체를 방문했습니다​    반포등관리는 반포피부관리 미아체에서!반포피부관리 미아체는평일 21시, 토요일 18시까지 하셔서퇴근 후 방문하기에도 너무 좋더라구요물론 예약은 필수​   따뜻한 차를 마시며제 예약타임을 기다렸습니다​     반포피부관리 미아체 스킨앤바디에서는프랑스 에스테틱 제품인 Guinot제품을주력으로 한 프로그램이 많은 것 같더라구요요즘 날씨가 결혼식준비 한창 많이 하실 시기네요.웨딩케어 프로그램도 다양하더라구요.      리프팅에 좋은 울쎄라관리도반포피부관리 미아체에서 받을수 있습니다.      탈의실에서 옷을 갈아입고 관리룸으로 총총 향합니다.       반포등관리로미아체 스킨앤바디 추천드리는 이유는일단 관리를 진행해주신 선생님 실력이 너무 좋았습니다.그래서 다른 부위 추가관리 혹시 받을수 있는지 여쭤봤는데뒤에 예약이 풀이라고 하셔서 못받았습니다.ㅠㅠ     등관리는 수기로 후면을 진행한후에따끈따끈한 스톤을 이용해서 좀더 풀어주시더라구요!그리고 등관리지만상체 전면도 어느정도는 관리가 포함되어있어서만족스러웠답니다.​전 목디스크가 있어서일상통증이 잦은 편인데어깨랑 목이 특히스톤까지 사용해주니 확 풀렸어요.     가벼운 몸으로 나온 반포피부관리 미아체스킨앤바디에서웨딩케어 이벤트도 하고 있다고 하니 참고하세요​ 미아체서울특별시 서초구 서초중앙로 230 동화반포프라자 4층 409호    ​#반포피부관리#반포등관리#반포하체관리#반포전신관리#반포복부관리#반포웨딩케어#반포웨딩관리 오늘은 클래식 보드 게임의 대명사, 서양장기 체스(Chess) 입니다.​   중세 이전, 인도의 고대장기 "차투랑가"로 부터 유래되었다고 합니다. 우리가 익히 아는 한국식 장기는 물론, 체스 역시도 인도식 장기가 아라비아 반도를 넘어 유럽쪽으로 전파되며 현재의 원형을 만들어냈다고 합니다.​  역대 최강의 체스기사, 가리 카스파로프 이세돌과 알파고 훨씬 이전 당대 체스 챔피언 카스파로프와 IBM의 AI, "딥블루"의 대전으로도 유명합니다. 96년의 1차전은 카스파로프가 4승 2패로 이겼고, 97년 2차전에선 딥 블루가 2승 3무 1패로 승리합니다. ​당시만 해도 기계가 인간을 넘어섰다는 사실이 워낙 충격적이었기에... 많은 사람들이 카스파로프가 손쉽게 발린 것처럼 알고 있는데, 무척 팽팽한 접전 이었다고 합니다. 이 역사적인 대전은 베르나르 베르베르의 소설 "뇌"에서도 주요 모티브로 사용되었고요.​   특유의 룰에 따른 진중하고 차분한 분위기, 게임 전반에 녹아든 매너, 멋들어진 체커보드와 피스 등등... 우리나라의 장기와 달리 서양권 문화 전반에 체스의 영향력은 상당한 수준... 엑스멘의 찰스와 에릭이 사랑해 마지않는 게임이기도 하고요.​   사이버 펑크의 걸작, 블레이드 러너에서 두번에 걸쳐 무척 중요한 미장센을 구성... 저 장면에 잠시 등장한 체스 피스를 별도로 제작해 판매까지 하고 있어요;;;​  장인정신이 돋보이는 블레이드 러너의 체스피스 ​   박지훈의 오역으로도 유명한 "Endgame"... 이 역시 "종반전"을 의미하는 체스 용어 입니다. 가망이 없는게 아니고요. 지고 있는 쪽은 가망이 없는...​   제가 가장 좋아하는 체스씬은 케빈 코스트너, 휘트니 휴스턴의 영화, "보디가드"의 체스 장면입니다. 작중 스토커의 협박을 피해 주인공 일행이 프랭크의 본가에서 휴식을 취하는 장면에서 등장하지요. ​쉬어가는 시퀀스이기도 하고... 워낙 멋지게 그려진 미국 시골집의 고즈넉한 분위기, 몇년에 걸쳐 체스를 두고 있는 프랭크와 그의 아버지의 따뜻한 모습에 깊은 인상을 받았더랬죠.​   저도 어린 시절 장기와 체스, 오목 등등의 잡기(...)에 소질이 있는 편이었어요. 지금은;;; 중학교 때 반에서 책받침 뒤에다 두는 오목이 유행했었는데.... 반 전체를 압살(...)하곤 했습니다. ​지금도 종종 아들내미와 체스를 두곤 하지요.ㅎ 초딩임에도 불구 잔머리(...)와 승부욕이 대단해서, 열판에 한판은 지기도 하는데.. 그런 날은 얼마나 기뻐하는지...ㅎㅎ​  아버지를 이긴 정우성이 떠올랐다고 한다.  실력은 없지만 제 오랜 취미이기도 하고, 아들 녀석이랑 언제까지 장난감 체스판으로 대국을 할 수도 없는지라.. 맘 먹고 제대로 된 체스보드와 피스 세트를 구매 했습니다. 우리 나라에선 바둑이나 장기만큼 대중화 된 게임은 아닌지라.. 시중에 나온 체스보드도 대체로 조잡한 수준;;;;​그렇다고 비싼 돈을 들여 해외에서 공수할 필요까진 없었기에.. 그나마 고급진 축에 속하는 제품을 골랐어요.​   플라스틱이 아닌 원목으로 만들어진 체스 세트입니다. 보드와 기물에서 나무향이 물씬 나는게, 비교적 싼 값에도 불구, 플라스틱 판때기(?)보다는 훨씬 느낌 있더라고요. 가로세로 40센티에 이르는, 상당히 큰 편에 속하는 보드입니다. ​여담이지만, 내부 구성물에 비해 박스 디자인이 무척 구려(....) 상당히 불안하였습니다. 박스를 소장할 건 아니지만서도..;;;​   보통 고급진 레벨의 셋에선 여분의 퀸을 주기도 하는데.. 짤 없네요.ㅎ 딱 정규 피스만 들어 있습니다. ​   원목 재질의 정갈한 보드. 무게도 상당한 수준입니다. 견고하고 정교하게 제작된 경첩이 폴딩후에도 단단하게 보드를 물어주니, 수납/보관도 편리합니다. 열어보도록 할게요.​   내부에 가지런히 정리되어 있는 기물(Pieces)들. 조금은 빡빡하게 물려있어 빼는 데 힘이 듭니다.ㅎ 내부를 벨벳으로 마감하여 보관된 기물에 손상이 가지 않도록 처리한 센스도 돋보입니다.​   화이트 킹.  전반적인 모양이 손으로 깎아 만든 듯 투박한데, 되려 이래서 플라스틱 장난감 느낌이 나는 싸구려 말보다 고급스러운 느낌이 들었습니다. 자작나무 원목을 수작업으로 깎고 겉면에 니스를 칠해 마감 했습니다. 실로 오랜만에 맡아보는 니스 향ㅎㅎ​    보드판과 체스말 모두 자석을 내장하고 있어 기물을 꽤나 강력하게 잡아줍니다. 보다 안정적인 게임이 가능하고, 피스가 흐트러지지 않으니 영화에서처럼 장기간에 걸쳐 띄엄띄엄 플레이하기도 편합니다.ㅎ​   무척이나 공격적인 장기에 비해, 정적이고 방어적인 게임입니다. 무승부도 많고요. 그나마 상기의 "나이트"가 게임 전반에 활력을 주는 기물이 됩니다. 퀸에 맞장 뜰 수 있는 유일한 기물이기에, 나이트의 운용 수준에 따라 초보와 중수를 가르기도 하지요. ​   최강의 기물, 퀸... 룩과 비숍을 합쳐 놓은 무시무시한 기동력을 가진 말인데... 왜 "여왕"인지는 잘;;;; 워낙 사기급 기체인지라 퀸을 잃으면 가망이 없어지고 사기가 급저하되죠. ​폰의 존재 이유인 "승급" 대상 일순위인 기물인지라.. 고급 보드에는 한 개가 더 들어 있기도 합니다. 규칙상 승급은 킹을 제외한 어떤 기물로도 가능한지라.. 한명이 여러 개의 퀸을 운영하는 것도 가능하거든요~​   "룩"(장기의 차)이 중반부나 가서야 기동력이 확보되는 걸 감안하면, 초중반에 주된 방어기물로 쓰이는 "비숍". 멀리서 저격 들어오면 멘붕옵니다.ㅎ​   장기의 졸병 포지션이지만.. 워낙 그 숫자도 많고 배치도 빽빽해서.. 체스를 지루하게 만드는 장본인;;; 폰. 폰의 방벽을 어떻게 뚫어내느냐가 초반 공략의 핵심이 됩니다. ​중반까지 폰이 상당수 남았을 경우, 폰이 승급하기 위한 길을 어떻게 오픈 시키고 이를 방어하냐가 중후반 게임의 주요 전략이 되기도 합니다.​   퀸 다음 가는 최강의 기물, 룩. 전술했다시피 초장엔 폰에 꽁꽁 묶여있는지라;;;; 중반 이후에 활약하게 되는 기물입니다. 종반전에 이게 훅훅 들어오면 체크메이트 한 순간;;; 나이트나 비숍이 최우선으로 노려야 할 기물이기도..​   전체적인 초기 배치의 모습입니다. 마와 상의 배치가 자유로운 장기와는 달리, 딱 정해져 있습니다. 깔끔하고 클래지한 신사가 연상되는, 체스 특유의 기품에 왠지 기분이 좋아집니다.​       사뭇 비장한 기물들의 배치. 흑백의 심플하고도 멋들어진 조화가 남다른 세련미를 줍니다.​ 자작나무 원목 자석체스 접이식 고급형 체스  ​전체적으로, 구린 박스디자인(....)만 제외하면 썩 훌륭한 보드와 기물의 퀄리티. 시중의 양산형 체스세트를 훌쩍 상회하는 가격이 조금도 아깝지 않는 잘 만든 체스세트입니다. 체스를 가볍게 취미로 하시는 분들 중 그래도 꾸준히, 나름 진중하게 플레이하고 싶다면 이쪽을 추천합니다.​  아버지께서 바둑을 워낙 좋아하시는데, 제가 바둑을 제대로 배울 기회가 없었기에 상대가 되지 못했는지라... 늘 아쉬움으로 남고 있습니다. 그래서 더더욱 아들과의 체스 시합이 제게는 중요한 일과가 되고 있네요 ^^;;;​제 작은 바램이 있다면 프랭크와 그의 아버지처럼, 오랜 시간이 지나도 이따금 친구처럼 체스를 두는 부자지간이 되고 싶다는 것. 아들 녀석을 향한 저만의 로망입니다.​  기존 장난감 체스세트에서 여분의 퀸을 가져옴(....) 멋지고 낭만적인 게임, 체스를 잘 모르시는 분들에게도 추천드립니다.​​  월요일은 준혁이 체스클럽 덕분이라도 일을 끊습니다 ㅎㅎ집에 가서 저녁 후다닥 먹고 준혁이 데리고 수년째 하고 있는 체스클럽 데려다주러 가는데...기다리는동안 오늘은 뭘 할까하다가...지난번 보니까 마운트쪽 벽화가 좀 바뀌었길래 제가 좋아하는 벽화 라이딩 하기로...타우랑가뿐만 아니라 북섬 몇몇 도시와 타운들...타우포, 카웨라우, 테 쿠이티, 와이히 등등그리고 남섬 여행중 픽턴, 블레넘, 그레이 마우스, 프란츠 죠셉, 오마라나, 크라이스트 처치 등등에서도...벽화를 배경으로 자전거 모델로 참 사진 많이 찍었죠^^뉴질랜드 전역의 벽화들 배경으로 사진 다 찍어서 포스팅 해야죠 ㅎㅎ월요일 아침...에그 타르트? 계란빵? ㅋ 논란이 되었던 어쨌거나 너무 맛있는 에그 타르트와 커피로 시작~~준혁이 체스클럽 내려놓고...자전거 꺼내서 마운트 돌기 시작!!최고의 외식 장소에서 외식하고 있는 부자지간....보기 좋습니다^^어마어마하게 잔잔한 바다ㅠㅠ 이건 완전 채집 바다...토끼섬 수영해서 들어갈 수 있는 바다에요^^마운트 앞에 살면 바로바로 확인해서 바다 상황 맞춰 멋있게 놀 수 있을건데 말이죠 ㅎㅎ새롭게 바뀐 벽화들이 꽤 있어요...고맙게도 ㅎㅎ벽화들 그릴 만한 벽들이 많은 Lane들...마운트에도 Lane들에 벽화들이 참 많답니다^^이걸 발견!!!...어쩐지...벽화들이 바뀐 곳이 몇군데 있다했죠 ㅎㅎ올해 몇군데 벽화들이 바뀌었네요...집에 와서 구글해보니 타우랑가 CBD와 마운트 마웅가누이의 벽화 위치들 모두 나오네요^^주말에 할 일이 생겼는데요...벽화들 사진 찍으러 달려야죠^^크루즈도 들어와있고 해서 파일럿 베이 가서 석양 사진도 찍고 돌아가기로...마운트 마웅가누이 체스클럽이 있는 RSA Mt. Maunganui 앞에서도 석양 사진...준혁이가 첫날이라 빨리 마칠거라고 했는데...아직도 안마친 ㅎㅎ 더 놀다 올걸 그랬네요 ㅎㅎ다음 체스클럽 타임때는 뭘해야할지 ㅎㅎ 날씨랑 바다 보고 정해야죠^^  생각못하고 지나치는 하루하루가 모여 미래가 된다. 하루의 시간을 의식하며 매순간을 몸으로 느끼며 소중히 살자!!내일? 미래? 오늘이 없으면 없다!! 내일 죽을 것처럼 오늘을 살자!!One Day One Event!! 안되면 One Photo 라도!!! 하루하루 최대한 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠     ﻿숲지기의 체스이야기 폰(Pawn) - 기회는 누구에게나 있다.  누구에게나 물론 기회는 있다. 그러나 기회를 잡는 것이나 활용하는 것은 쉽지는 않다.  체스에서 폰의 해석이 여러 가지가 있다.  많은 숫자로 상대를 제압하는 졸병강한 기물들의 길을 막는 장애물진영을 구성하기 위한 재료   체스를 처음 익히는 아이들도 폰의 개념을 많이 헷갈려 한다.폰은 숫자가 많은 것도 있지만 움직임이 상당히 복잡하다.이런 폰에게도 강한 점이 한 가지 더 숨겨져 있다.  그것은 바로 프로모션이다.해석하면 승진이라는 뜻이다.  폰은 전진하여 끝에 도달하면 왕과 폰을 제외한 어떤 기물로든 교환이 가능하다.체스 판에 최대 퀸을 9개까지 배치가 가능하다는 이야기다.폰은 졸병이지만 그만큼 가능성이 내포되어 있는 것이다..  그러나 그 길이 절대 순탄치 않다.  합리적인 사람들은 폰이라는 가능성으로 승리를 찾진 않는다.오히려 자신이 가진 능력으로 성공을 취하려 한다.  폰을 승진시켜서 승리해야할 때는 자신의 능력으로 더 상 어떻게 할 수 없는 경우다.즉, 자신이 가진 모든 것을 소진해도 목적을 달성하지 못하는 순간.체스에서는 엔딩이라는 체스 보드에 기물이 얼마 없을 때.어떻게라도 승리해야하는 절박한 순간!  가능성을 기회로 만드는 것이다.   가장 중요한 왕이 최전방에서 가능성을 지켜야 한다.폰이 승진하지 않더라도 승리하는 방법도 있다.승리는 포기하지 않는 자에게 주어지는 보상인 것이다.도저히 자신의 능력으로 이길 수 없다고 생각하는 순간.   생각하라.당신의 가능성과 가진 저력을 끝까지 지켜내는 이가 진정한 승자인 것이다.자신이 가진 모든 것을 세세하게 분석해라.모든 것을 승리와 성공을 위해 사용하는 것이 중요하다.  마지막 한 가지라도 남았다면 모든 것을 쏟아서 원하는 것을 취하라. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4:1인데 3성윈드레인저가 궁으로 쓸어버림엘프+헌터에 궁도 좋고 이쁘기까지한 킹갓레인저나는 초반에 여러개뜨면 무조건 3성까지 대리고감폰딱이들 셋이나있어서 3등밖이였으면 엄청떨어졌을듯이게 게임안에서 티어차이가 심하게나면 1등해도 안오르고반대로 8등하면 개떡락하니 비숍부터는 다들 디스코드방에서 게임함디코 오토체스 공식방에서 비슷한티어끼리 모여서 게임하는게 국룰나이트9에서 비숍가려고 처음으로 디코방에서 게임했음게임안에 8명 모두 나이트8~9임오토체스 시작한지 일주일만에 비숍달았다!미친 마약겜인듯 끊을 수 가없어...https://tgd.kr/18781363철면수심 - 오토체스 디코방 - 트게더외국 디코방은 하는 방법 알려드릴게요  1.디스코드를 들어가서 왼쪽 아래에 있는 톱니바퀴 모양으로 들어가서 연결에 들어가서 스팀과 디스코드를...tgd.krhttps://tgd.kr/18608825DawNHS - 스압)나이트,비숍방 같은 비공개 방들어가는 법. - 트게더https://blog.naver.com/kiminnav/221470820578  링크 참고하여 작성하였습니다.    1. 디스코드 참여    현재 오토체스 디스코드중에 가장 큰 디...tgd.kr위에 링크는 오토체스 디코방들어가는 방법임티어 빠르게 올리고싶으면 비슷한티어끼리 디코방에서 게임하면됨명령어 !rank 입력하면 티어 보여주는것도 편리한듯  ​​체스를 좋아하시는 분들이라면 오늘 제가 소개하고 있는 오토체스를 다운 받으셨을 거라는 생각이 드는데요. 아마 기존에 모두가 알고 있던 체스를 생각하고 다운 받으신 분들이라면 저 처럼 몇 판 하다가 지우지 않았나 싶습니다. 게임이 나쁘다는 건 아니지만 원래 알고 있던 그 체스라고 생각하신 분들이라면 지웠을 거라는 겁니다. 저또한 캐릭터들이 신기하기도 했고 일반 체스를 생각하고 다운을 받았기 때문에 알고 있던 게임이 아닌 완전 다른 느낌이라 몇 판 하다가 지우긴 했네요. 하지만 시간 때우기에는 매력적인 게임이 아닐까 합니다. auto chess 한번 즐겨보세요.​​      ​​제가 다운 받은 이유는 캐릭터 때문이라고 할 수 있겠는데요. 일반 체스말 같은 경우 딱딱한 느낌에 다양성이 없어서 별로지만  이건 일단 캐릭터들이 눈에 띄기 때문에 신기하다는 생각에? 다운을 받게 됐네요. 처음 시작을 하시면 서버를 선택하셔야 하고 캐릭터를 선택하고 오린인지 고인물인지 선택하셔야 합니다. 저는 오린이며 아시아 서버를 선택해 줬어요. 서버를 왜 선택하는 지는 모르겠지만 그냥 아시아 서버를 선택해 줬답니다. 그냥 통합으로 하면 더 좋을텐데 뭔 차인지는 모르겠네요.​​        ​​여기서 처음엔 체스판이 일반 알고 있던 것과 똑같기 때문에 이제 말만 여러가지 선택해서 상대방하고 겨루면 된다고 생각을 했는데, 생각했던 것과 많은 차이가 있더군요. 말을 골라서 판에다 올려 놓는 것 까지는 맞는데 처음 시작은 단 1개의 말가지고 싸운다는 거죠. 그것도 스스로 싸우며 제목에 나와 있는 것 처럼 오토!! 처럼 싸우는데 판 위를 자유롭게 움직이더군요. 처음에 왜 자리를 잡는 지 ? 위치에 따라 달라지는 지? 잘 모르겠어요. 캐릭터 특징 들을 알아야 하는 거 같기는 한데 초반에는 뭐가 뭔지 모르기 때문에 좀 어렵다고 느껴지네요.​​               약 한 시간 동안을 즐겨 봤는데 제가 생각했던 느낌도 아니였고 좀 뭔가 모르게 어설픈 느낌도 듭니다. 재미가 없다는 게 아니예요! 그냥 고전게임을 원하시던 분들이라면 안 어울린다는 거죠. 말들이 알아서 왔다리 갔다리 하고 자동으로 싸워 주기 때문에 보고 있는 재미는 있지만 전략을 세우거나 한 수 앞을 봐야 하는 뭐 그런? 느낌은 들지 않는다고 해야 할까요?? 심심하다는 생각이 좀 많이 들더군요. 그래서 한 시간 정도만 즐기고 끝냈답니다. 뭔가 롤? 이런 게임 느낌이 드니까 혹시나 이런 류를 좋아하신다면 다운 받아서 주말에 즐겨보세요.~!! Auto Chess 추천 드립니다.​ Auto Chess - Google Play 앱혁신적인 게임"드로도 제작팀이 생각해낸 혁신적인 게임 플레이. 8명의 체스 플레이어들은 모은 카드들을 자신만의 전략으로 진형으로 배치를 하면서 1등 자리를 위해 서로 결투를 하게 됩니다. 수백만 명의 유저들이 최고가 되기 위해서 매일 경쟁합니다. 이 혁신적인 게임 플레이로 오토체스는 현재 게임 시장에서 가장 떠오르고 있는 게임이 되었습니다."정정당당한 승부진정한 승부의 세계를 만드십시요. 엄청난 상금의 글로벌 e스포츠 프로그램이 Dragonest Co.Ltd., Drodo 그리고 ImbaTV와 함께 준비중입니다.전략...play.google.com ​  2018년 세계 체스 대회 챔피언인 마그누스 칼센이 파라과이의 체스 교육 프로그램을 위한 프로그램에 기부하기 위해 자신의 세계대회 우승 트로피를 경매하기로 했다는 소식이 전해졌다.  칼센에 의하면 체스는 청소년들에게 다양한 능력을 가르쳐줄 수 있는 유용한 수단이기 때문에 더 많은 어린이들이 경제적, 사회적 형편에 상관없이 체스를 배움으로써 사회에 유익이 되기를 희망한다고 밝혔다.  실제 마그누스 칼센 챔피언은 2004년 자신의 이름을 내건 페스 교육프로그램을 시작한바 있으며 체스24 사이트와의 통합을 통해 세계에서 가장 큰 체스 어플로 성장했으며 2019년에는 체스 교육을 위한 인노베이션 사이트 https://www.chessable.com/를 사들이는등 체스보급에 큰 관심을 가지고 투자해왔다.  월드 이코노믹 포럼에 의하면 파라과이의 체스교육은 라틴아메리카에서도 가장 낮은 수준에 머물고 있다. 이를 바꾸기 위해 2018년부터 제6133호 법령을 통해 초등학교에서 체스 교육 실시를 시작했지만 체스판과 체스말을 비롯한 교육도구가 부족한 경우가 많아 제대로된 체스 교육이 이뤄지지 않고 있다. 한편 아순시온에서 나무 가지치기나 비바람에 쓰러진 나무들을 비롯한 목재 쓰레기가 많은 양이 배출되고 있는 점을 착안해 공공 서비스에서 수거하지 않는 나무 쓰레기들을 수거해 이를 체스말과 체스판으로 만들려는 계획을 추진중이다.  "도시의 체스"라는 프로그램의 취지를 전달받은 마그누스 칼센측은 프로그램의 취지에 공감하면서 체스24사이를 통해 자신의 트로피를 경매하고 이를 통해 마련된 기금으로 프로그램을 지원하겠다고 밝히고 나선 것이다.  체스 월드 챔피언 트로피 경매는 체스24사이트를 통해 지난 16일시작됐으며 오는 22일까지 진행된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 생일맞이 어디로 놀러갈까, 하다가공연을 하는 라이브바를 가보자! 하고 가게 된마린시티에 있는 체스154.주소 번지수가 154.1층에서 부터 내가 바로 체스 154다! 라고 하는 외관.지하로 내려가면 된다. 캬. 분위기 너무 좋으다 :)와인반데 고급스러운 분위기.너무 조용하지도 않고 적당히 음악을 즐길 수 있는 라이브바.딱 좋다!겟올라잇을 가고 싶었지만 거기는 예약을 안하면테이블 잡기가 어렵다고 해서 패스.시간대도 여기가 훨씬 일찍 시작하더라고!(우린 일찍 들어가야하니깐 >.<)​​​ 간만에 드레스업.까지라고 하기도 민망하지만 나름 차려입고.노메이크업...아.마침 딱 한 테이블만 남았다고 하는거야! 완전 럭키 :)주말엔 예약하고 가는 게 좋을 것 같다.​ 와인 가격대가 조금 있는 편이었지만확실히 맛있긴 하더라고. (술알못이지만ㅋㅋㅋ)분위기에 취하고나만 와인에 취하고 ~​​ 파스타랑 리조또 같이 디너류도 시킬 수 있고아니면 술만 즐길 거면 안주류에서 시킬 수 있어서 좋았다.배가 고팠거든..음식은 기대를 안했는데 완전 맛있음!!!감바스도 맛있고 리조또도 맛있고 파스타는 무난.느끼해도 맛있다.흡입했다고 한다.. ㅎㅎ​ 뒤에 라이브하시는 보컬 분 노래 참 잘하셨다.그냥 음원을 튼 것 같은 느낌!!노래 선곡들도 좋았고 쌤들도 너무 좋아해서 만족했다 :)​ 내가 너무 아끼는 우리 쌤들 :)사랑하고 또 사랑해요!!!​ 같이 있으면 이렇게 웃을 일 밖에 없다.빵빵 터진다는.이뻐라 :)​ 부산에 은근 이렇게 라이브하는 와인바가 없었는데체스 154 마음에 들었다.다음에 또 가야지.해운대 포스팅 한 김에 부산 파라다이스호텔.​ 오랜만이야!가족과 함께한 생일 다음날.​ 우리 엄마의 최애음식인 망고빙수 먹으러 :)망고 양이 좀 작아진 듯 했으나 맛있다!냠냠.가격도 4만원대라서 저렴이는 아니지만 호텔 분위기도 즐기면서 시간보내기 좋은 곳.망고가 좀만 더 많으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ(커피는 가격대비 진짜 그냥 평범....ㅠㅠ)​ ​​먹고 매드포갈릭으로 저녁을 먹으러 갔다지.내가 제일 좋아하는 갈릭스노잉피자 먹으러 ㅋㅋ벌써 6월도 끝.7월도 화이팅 ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 플레이어들이 체스 공부를 하는 데 있어 리소스가 너무나 많은 나머지 쓰레기 정보들과 선택의 역설에 걸리고 만다. 자원을 아끼려면 올바른 리소스를 분류해내야 한다.​체스 학습에 관련된 리소스 카테고리는 온라인, 체스 책, 데이터베이스, 코치로 분류할 수 있다. ​온라인 for intermediate​내가 이용할만한 사이트는 하나 정도인 것 같다.​chess.com : 체스 학습의 모든 영역을 배울 수 있다.​이외 chessbase.com 또는 mordern-chess.com과 같은 사이트는 intermediate player에게 불필요하다.그 밖에 chessable.com과 같은 생소한 사이트도 찾을 수 있었다. 무브 트레이너 같은 재밌는 기능들이 있고 스타일도 마음에 든다. 잠시 이용해보면서 이런 방식으로 가르치는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었다.chess.com의 주요 리소스는 Puzzle, Endgame Drills 그리고 Article이 있다.chess.com이 분명 좋은 사이트이긴 하지만 최근 들어 많이 오염되었다는 느낌이 든다.​체스 책 for intermediate​오프닝 Starting out series (Everymanchess) 오프닝 전략Mastering the chess openings - Watson (Gambit)Sicilian Attacks - Yakovich (Newinchess)The King's indian according to Tigran Petrosian - Yanarjov (Russell)Keep it Simple 1.e4 and 1.d4 Sielecki (Newinchess)e3 Poison - Smith (Qualitychess)Playing 1.d4 d5 - Ntirlis (Qualitychess) Beating Minor Openings - Mikhalevski (Qualitychess)​전술Learn Chess Tactics - Nunn (Gambit) 전술 패턴Improve your chess tactics - Neishtadt (Newinchess)5334 Problems, Combinations and Games - Polgar (Blackdog)The Art of Attack - Vukovic (Everymanchess)Attack with Mikhail Tal (Everymanchess)The Art of Sacrifice in Chess - Spielmann (Russell)​엔드게임Theory and Practice of Chess Endings - Panchenko (Convekta)100 Endgames You must know - Villa (Newinchess)Fundamental Chess Endings - Mueller (Gambit)Capablanca's Best Chess Endings - Chernev (Dover) 엔드게임 테크닉Pratical Rook Endings - Mednis (Chessenterprises) 룩 엔드게임​미들 게임Chess Middlegame Planning - Romanovsky (Americanchess) 플랜Chess Structures - Flores Rios (Quallity) 폰 구조Modern Chess Strategy - Pachman (Dover) General principlesGrandmaster Chess Strategy - Kaufeld (Newinchess) Increasing advantageMastering Chess Strategy - Hellsten (Everymanchess) Stategic decision making​General improvementMy 60 Memorable Games - Fischer (Batsford) collectionBent Larsen's Best Games - Larsen (Newinchess) collectionLesson with a Grandmaster - Gulko (Everymanchess) collectionThe Life and Games of Mikhail Tal - Tal (Everymanchess) InspirationalTiman's Titans - Timman (Newinchess) InspirationalThink, Train, Play like a Grandmaster - Kotov (Batsford) advice​전반적으로 Best games와 토너먼트 컬렉션 시리즈들은 어느 레벨에서나 동등하게 추천되고 있다.​소프트 웨어 for intermediateChessBase체스 프로그램은 이 회사가 평정한 것 같다. 단지 어떻게 활용하느냐의 문제만 있을 뿐이다.​Coach코치를 두는 것이 다음 단계로 진출할 수 있는 가장 효과적인 방법으로 알려져 있다. 코치를 두면 약 세 가지 면에서 이점을 얻을 수 있다.1. 코치는 자신의 경험을 기반으로 해야 할 일과 해서는 안 되는 일에 대해서 조언해 줄 수 있다.2. 코치는 객관적으로 문제점을 평가할 수 있다. 코치가 얼마나 강하냐는 문제가 되지 않는다. 최고의 선수들도 마찬가지로 코치가 자신보다 약함에도 불구하고 자신의 약점을 파악하고 트레이닝을 도와줄 코치를 둔다.3. 코치는 학생 개인을 위한 학습 계획을 세우고 모니터링과 피드백을 줄 수 있다. 추가적으로 상호 분석을 통해, 분석 기술을 빠르게 향상시킬 수 있다는 장점이 있다.​누구나 체스 코치를 둘 수 있는 것은 아니다. 비용, 장소, 시간 그리고 언어 등으로 인해 한계에 부딪히는 경우가 많다. 반면 코치를 둘 수 있다는 행운에도 불구하고 대부분의 코치들이 실망하는 부분은 바로 학생들이 너무나 수동적인 자세로 레슨에 임한다는 점이다. 자신에게 준비한 질문을 던져주고 서로 간에 열띤 대화와 고민이 오가길 원하지만 현실은 네가 준비한 오늘의 과제만 대충 봐주겠다는 식이다. 이런 식이 되면 결국 코치 역시 동기를 얻지 못한다. 개인적으로 자존심이 상하는 느낌이다. 물론 이를 이끌어내는 것 역시 코치의 자질이긴 하지만 어느 정도는 학생에게도 배움에 대한 갈망이나 결핍이 있어야 한다고 본다. 코치를 멘토이자 친구로 생각해 주면 좋을 것 같다. Anyway! 지금은 주업으로 인해 일정한 스케줄을 잡기 어렵다는 점으로 인해 코치를 둔다는 것이 쉽지 않다. 후에 여건이 된다는 조건 하에, 좋은 코치가 있거나 준비하려는 트레이닝을 수정시켜줄 수 있는 온라인상의 코치가 있다면 기꺼이 시간과 비용을 투자하려 한다.  구체적인 계획이 만들어지기까지 계속 청승만 떨고 있을 수는 없기 때문에 우선은 30분간 매일 chess.com의 전술 문제를 푸는 트레이닝 과제를 처음으로 추가했다. 이전까지 전술 문제를 푸는 시간들을 잠시 보았는데 안타깝게도 거의 모든 문제들이 30초 안에 찍혀 있었다. 오랫동안 문제를 붙잡고 있는 것도 문제가 될 수 있지만 -몇 분을 리밋으로 둬야 하는지 아직 정하지 못했다- 계산 없이 너무 빨리 푸는 것은 상태가 매우 심각하다.계속 전술 문제를 풀면서 불편함에 점차 익숙해져가는 것이 좋다. 또한 '충분히 풀 수 있었어' 같은 변명거리를 늘어놓지 않기 위해 자신의 계산을 모두 적어두는 편이 좋다. ​ 체스 비법 훔쳐 보기 2장 - 기본 전술 2 알아보기  두번째 장은 '기본 전술 2 알아보기'입니다. 기본 전술 2 의 두 전술은 비슷비슷합니다. 굳이 알지 않아도 되지만, 어떨 때는 저절로 써지기도 하고, 계획을 세우고 착착 진행하면서  쓰이기도 합니다. 어차피 체스 배울 꺼, 이런 전술 하나하나 다 배우는 게 낫지 않을까요?  1. 더블 체크 (double check)  위키백과에는 '더블 체크(Double check)는 두 피스가 동시에 체크하는 것이다.'라고 나와있습니다. 두 기물이 동시에 체크를 부르는 게 한 기물이 체크를 부르는 것과 뭐가 다를까요?    위 사진에서는 흑이 많이 유리해보입니다. 지금은 백차례인데요. 더블 체크를 이용해 체크메이트를 하거나 퀸을 잡을 수 있습니다.  백의 다음 수는 바로 Ne6 dbl ch 입니다. 나이트와 룩이 동시에 체크를 함으로써 체크를 방어할 방법은 킹이 피하는 방법 밖에 없습니다. 흑비숍이 백나이트를 잡을 수 있는 위치지만 잡으면 룩이 체크를 부르고 있으니 어쩔 수 없이 흑킹이 피해야 되겠죠. 일반 체크와의 차이점이 무엇인지 감이 오시나요? 바로 더블 체크를 방어할 방법은 피하는 방법 밖에 없다는 것입니다.  그러므로 킹이 e8로 피하면,    나이트가 퀸을 잡게 됩니다.   만약 킹이 g8로 간다면,    룩이 f8로 가 체크메이트를 부르게 됩니다 (물론 퀸을 잡을 수도 있지만, 게임을 끝내는 게 더 효율적이겠죠?). 이렇듯 더블 체크는 중요한 기물을 잡거나 체크메이트 시키는데 쓰인답니다.  2. 디스커버드 어택  위키 백과에는 '디스커버드 어택이 공격을 가로막고있는 기물이 이동하면서 가려져있던 기물이 공격을 하는 것을 뜻한다.'라고 나와있습니다. 많이 복잡해 보입니다. 하지만 의외로 쉬운 전술이라 대반전의 수를 두게 될 수도 있습니다.   위 사진을 보시면 백이 나이트는 하나 많지만 퀸이 없어 상당히 불리해 보입니다. 하지만 디스커버드 어택을 이용하여 퀸을 잡아버릴 수 있습니다.  백의 다음 수는 Nd3+! 킹이 피하거나 퀸으로 막을 수 밖에 없습니다. 그런데 백나이트는 흑퀸을 공격하고 있습니다.  킹이 깜짝 놀라 퀸 뒤로 가보지만,    결국 흑퀸은 잡히게 됩니다. 이렇게 해서 백이 나이트와 퀸을 교환하게 되었습니다. 이럼으로써 게임을 비슷하게 이끌어 갈 수 있겠군요. 상당히 포크랑 비슷하게 보입니다. 하지만 포크는 한 기물로 두 개 이상의 기물을 공격하고, 디스커버드 어택은 두 개의 기물을 이용합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 레고에서 뒷북치느라 해리포터 제품이 계속 출시되는데 요 체스경기장은 역시 해리포터를 보신분이라면 눈에 안띌수가 없겠다 ㅋㅋ  역시 체스판이나 경기말들만 봐서는 딱히 특별할건 없지만... 여렇게 해리포터 3인방이 함께하면 퀼리티가 확 달라진다 ㅋㅋ 아 해리포터 싱크로율 100% 어쩜좋니 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 역시 역동적인 느낌 전달이 다소 떨어지는 아쉬움이 있으니 영화속 체스경기를 살펴보자!!​https://youtu.be/E7GNvPdcm_c 체스 같은 규칙 정의 환경에서 기계 학습 기술을 적용하는 것은 체스나 바둑 같은 전략 게임을 숙달하는 데 안정적이었다. 이러한 기술에는 대개 모형의 최적 움직임을 훈련하기 위해 어떤 종류의 데이터를 사용하는 것이 포함됩니다.과제로서 저는 데이터가 전혀 필요 없는 엔진을 만들어 보고 싶습니다. 모델의 교육 과정이 느려지더라도 데이터 기반 모델이 직면하는 중요한 문제를 해결할 수 있습니다.모델은 데이터만큼만 우수합니다. 이러한 맥락에서 데이터에 대해 교육을 받은 체스 모델은 데이터의 원본만 재생할 수 있습니다. 방정식에서 데이터를 제거함으로써 알고리즘의 이론적인 천장이 제거되어 모델(이론적으로) 무한한 잠재력을 갖게 됩니다.개념:어떻게 해야 할까요? 이것은 내가 전에 사용했던 두 가지 기술을 연결해서 할 것이다. 모델은 두 부분으로 구성됩니다. 유전 알고리즘의 각 작용제에 대한 중요한 유전 알고리즘과 몬테카를로 검색 트리.유전자 알고리즘:유전 알고리즘은 정해진 수의 에이전트로 구성될 것이다. 에이전트들은 서로 시합을 하게 되고, 승자는 일정한 점수를 얻게 된다.상위 20%의 플레이어는 유지되고 나머지 참가자의 데이터는 지워집니다. 상위 20% 선수들 사이에 체중이 교차되어 새로운 선수들이 탄생할 것이다. 이것은 희망컨대 더 나은 선수들이 될 것이다.유전알고리즘을 사용하는 이유는 두 가지다. 유전알고리즘은 데이터 없이도 최적화할 수 있고 매우 유연한 피트니스 기능을 가지고 있기 때문이다. 이 적합성 기능은 모델의 결과를 미세 조정하도록 변경될 수 있으며 추상적인 비숫자 작업이 포함될 수도 있습니다.몬테카를로 검색 트리:몬테카를로 검색 트리는 각 이동을 수행하는 데 사용됩니다. 엔진이 지정된 위치에서 일련의 움직임을 무작위로 재생합니다. 그런 다음 최종 위치는 단일 값을 반환하는 신경 네트워크에 의해 평가됩니다. 이 프로세스는 특정 횟수만큼 반복됩니다. 각 반복에 대한 모든 평가를 종합하면 위치가 분석됩니다. 이 과정은 원래 위치에서 각 법적 조치에 대해 반복됩니다.평가 점수가 가장 높은 이동이 재생됩니다. 이론적으로는 평가 모델이 개선됨에 따라 이동이 최적일 것입니다.유연성과 속도 사이의 트레이드오프인 몬테카를로 나무를 사용할 때 발생하는 트레이드오프가 있다. 이론적으로, 보드를 직접 평가할 수 있는 하나의 깊은 신경망을 사용하는 것이 가능할 것이다. 그러나 이 모델은 많은 개념을 스스로 "학습"해야 하기 때문에 최적화하기가 훨씬 더 어려울 것이다. 이는 특히 유전 알고리즘의 경우 속도가 느리다.몬테카를로 탐색 트리는 훈련을 더 빨리 할 수 있도록 깊이 개념이 내장된 신경 네트워크이다.구현:내가 제공하는 코드는 단편일 뿐이며 오류를 생성하게 되어 있다. 이 프로젝트의 전체 코드는 Github의 이 링크에서 확인할 수 있습니다.1. 피트니스 기능:이것은 각 에이전트의 적합성을 평가하는 데 사용된 피트니스 기능입니다.처음에는 각 요원들이 다른 요원을 모두 연기하길 원했지만 시간이 너무 오래 걸릴 수 있습니다. 몇 가지 간단한 계산을 통해 적절한 결과를 얻으려면 400시간 이상이 필요하다는 결론을 내렸습니다.원래 알고리즘의 주요 변경 사항은 평가 기능에 있습니다. 모델(입력)이 model.predict(입력)보다 106배 빠르며, 한 세대당 9시간 이상 절약됩니다.각 에이전트가 한 명의 에이전트만 플레이하도록 함으로써 각 세대의 (p+1)/2배(플레이어 수)가 단축됩니다.단순성을 위해 에이전트의 현재 체력을 일정 값으로 곱해서 체력을 변경했습니다. 내가 엘로 시스템을 만들기로 결정한다면 흥미롭고 더 나은 결과를 낼 수 있을 것이다. 하지만 알고리즘을 구현하면 알고리즘이 느려지기 때문에 이에 반대하기로 결정했습니다.2. 평가 네트워크평가 네트워크는 모든 요원 뒤에 있는 두뇌입니다. 왼쪽 코드는 두 가지 모델 아키텍처를 제공합니다.complex_eval은 복잡한 컨볼루션 모델을 정의하며, 일반적으로 Pix2Pix GAN의 인코딩 섹션에서 사용됩니다. 그러나 예측에 너무 많은 시간이 걸리기 때문에 구축이 어렵습니다.Simple_eval은 예측에 약 0.004초가 걸리는 기본 개념 증명 모델입니다. 가중치의 수가 적을수록 수렴 속도도 빨라진다.모델의 input_shape는 체스 보드가 8x8이므로 (8,8,12)이고 12개(양면당 6개)가 가능합니다.3. 유전 알고리즘유전 알고리즘의 뇌는 피트니스 기능이고 심장은 크로스오버와 돌연변이 기능이다.크로스오버 기능은 이해하기 쉽지만 구현하기가 조금 더 어렵습니다.모집단의 상위 20% 중에서 무작위로 상위 에이전트 2개를 선택합니다. 이 두 상위 에이전트의 유전자가 병합되어 하위 에이전트가 됩니다. 다음은 에 대한 단계별 설명입니다.부모들의 유전자가 결합되고 새로운 어린이 치료제가 이 수술로 인해 생성된 무게를 지탱한다.부모들의 유전자가 결합되고 새로운 어린이 치료제가 이 수술로 인해 생성된 무게를 지탱한다.부모들의 유전자가 결합되고 새로운 어린이 치료제가 이 수술로 인해 생성된 무게를 지탱한다.이것은 좋은 부모의 좋은 특성들이 그들의 자손들에게 전해지도록 해주기를 바란다.돌연변이 프로세스는 매우 유사합니다. 무작위 작용제의 가중치가 납작해지고, 그 가중치 중 하나가 무작위 값으로 변경된다. 유전자 알고리즘의 돌연변이를 구현하여 첫 번째 모집단에서 무작위로 생성되지 않은 유리한 특성이 결국 형성되도록 한다.결론:이 프로젝트는 매우 흥미로웠습니다. 알고리즘의 이론적인 제한이 없는 비용은 알고리즘을 성공적으로 교육하는 데 소요되는 시간까지 지불됩니다.제 아이디어의 구현은 결코 완벽하지 않으며, 앞으로 제가 작업해야 할 프레임워크일 뿐입니다.다음은 개선/변경할 수 있는 사항 목록입니다.1. 피트니스 기능을 변경합니다.몬테카를로 검색 트리가 가장 빠르지만 가장 현실적인 검색 알고리즘은 상대 평균 평가선이 가장 낮은 줄을 찾는 것이다.2. 평가 모델 변경:쉬워 보이지만, 실행 시간이 가능한 범위 내에서 존재할 수 있을 만큼 충분히 빨라야 합니다.3. 병렬 처리 사용:충분히 강력한 CPU의 경우 병렬 처리(스크립트를 동시에 실행)를 통해 프로세스 속도가 크게 향상될 수 있습니다. 이 문제가 해결되면 프로젝트의 제한이 제거되어 훨씬 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다.  ​남편 생일 겸으로 1박 2일로 떠난 부산여행.고향이 울산이라, 부산여행을 계획하는 건 아주 쉬웠지만 오랜만의 부산이기도 하고, 1박2일로 짧게 다녀왔는데도, 의외의 큰 만족을 얻고 와서 부산을 여행할 시간이 단 이틀! 1박 2일뿐인 분들께 우리가 다녀온 코스로 부산여행을 해도 좋겠단 생각에 추천 포스팅을 써본다. 힛​​​우리는 사실, 1박 2일이라하기에도 짧은 스케줄이었는데 금요일 오후 4시 도착 - 토요일 오후에 울산으로 이동해야했기 때문에 거의 하루? 정말 짧은 시간동안 맛보기 부산여행을 했다. 나는 울산에 살면서, 가끔 부산에 놀러 갔었기 때문에 오랜만에 이웃동네를 찾는 느낌이었지만 경기,수도권 사람들에게는 여전히 부산이 매력적인 국내여행지인가 보다. 내 옆의 남편도 그랬으니까! 그래서 짧은 시간동안 부산을 느끼려면 어떤 일정이 좋을까 고민했다. ​​금요일 일정 : PM 4시 부산역 도착-> 서면 문화양곱창 -> 광안리 광안대교 야경 감상 & 코노 ㅋㅋ -> 해운대(숙소) -> 해운대 재즈바​토요일 일정 : AM 11시 달맞이길 기와집에서 대구탕 아점 -> 달맞이길~해운대 해변 산책 -> 웨스틴조선에서 커피타임 -> 울산 이동​​사실, 금요일 저녁 [문화양곱창] 말고는 정해진 게 아무것도 없었는데 모든 것이 그때 그때 급으로 정해졌다. 부산을 오래 전에 여행한 게 전부인 남편을 데리고 어떤 곳을 가는 게 좋을까?했을 때, 떠오른 곳이 문화양곱창과 광안대교 딱 두 가지였는데 이렇게 정하고 나니 나머지는 자연스럽게 여행하게 됐다. 이번 숙소는 가성비로! 해운대 근처의 이비스 호텔로 예약했다. ​       SRT 만세!  ​부산역 도착하자마자, 서면으로 이동하여 롯데백화점 살짝 구경 후 문화양곱창으로 갔다. 하루 전 날 미리 예약해서 이모님이 테이블 세팅까지 준비해주시고, 우리는 곱창이 노릇노릇 익기만을 기다리면 됐다. 만족했던 문화양곱창 포스팅은 별도로 해뒀으니 참고바랍니다 ♥​ 부산여행 필수코스 / 문화양곱창 / 부산맛집 추천​부산여행 포스팅 전 먼저 쓰는 맛집 포스팅 *_*우선 저는.. 제 블로그에 맛집 글 거의 안쓰거든요! 그치...m.blog.naver.com             ​다시 한 번, 문화양곱창을 추천하는 이유는 특히나 부산을 여행목적으로 방문한 사람들에게 더더! 추천하는 이유!  부산 사투리를 구수하게 쓰시는 이모님이 맛있게 구워주시는 곱창+ 평범한 식당이 아닌 로컬 분위기를 물씬 느낄 수 있는 가게 내부 + 그리고 맛난 곱창,대창&김치말이 주먹밥까지! 맛집은 사실 서울에도 많다. 하지만 부산 분위기를 물씬 느낄 수 있는 곳이라 더욱 더 추천하고 싶다.​​문화양곱창에서 만족스런 저녁 식사를 마치고, 우리는 곧바로 광안역 -> 광안리로 이동했다. 부산에 왔으면 빠지지 않고 광안대교는 봐야지 않겠소! ​​광안리                  ​더군다나 남편은 이번 부산에서 광안대교를 처음 보는거라고 했다. ​         평범한 건 거부한다 ​이번에도 우리 부부는 각자 잔스포츠를 메고 여행했다. ​       ​​ㅎㅎㅎ 속이 탁 트이는 멋진 광안대교를 감상하고는 우리가 향한 곳은? ​바로 코노! 노래를 부르고 싶다는 남편의 뜻을 따라, 해변에서 바로 보이는 가까운 코노에 갔는데 웬걸, 여기서도 광안대교가 보인다. 광안대교 맛집 코노ㅋ​       ​​신나게 노래 몇 곡 부른 뒤, 우리는 지하철을 타고 다시 숙소가 있는 해운대로 이동했다. 지하철 역 입구를 나와 걷는데...와 해운대가 이렇게 많이 변했나? 싶을 정도로 많이 변한 모습의 거리. ​   ​​마침 [해운대 빛축제]하고 있어서 구경거리도 많았다. 해운대는 올 생각 없다가 숙소 때문에 왔는데, 빛축제 덕분에 얻어걸린 느낌! 길 걷다가, 지난 번 송정에 들렀을 때 못먹어본 문토스트가 있길래, 이번에 먹어보기로 했다!​     ​BEST 치즈토스트로 주문했는데, 치즈가 쭉 쭉 늘어나는 단짠,단짠한 토스트! 맛있었다. 또 먹고 싶네. 문화양곱창 먹고 배부른데, 남편이 하나는 먹어야한대서 배트질뻔 했네 흐흐 ​​​​​​해운대 빛축제         ​그리고 마침, 해운대 백사장에서 빛축제하고 있어서 구경두 하고! 사진도 냄겼다. 힝​     ​​​​​​​해운대 숙소에 들어가서 쉬려는데, 남편이 근처에서 와인 한 잔 하자고 해서 따라나섰다. ​간단한 와인바인 줄 알았는데, 무려 재즈바! (요즘 부산도 재즈바로 핫하다는 얘기를 들었는데 이번에 가볼 줄이야!) ​오픈한 지 얼마 안된 해운대 근처 체스 154 였다. 웨스틴 조선호텔에서 도보로 몇 분 안걸리는 곳이라 해운대에 숙소 잡으신 분들은 산책 겸 다녀오는 코스로 일정에 넣으면 좋을 것 같다. ​​​​체스 154       ​간단하게 와인마시려다가, 13만원짜리 와인과 창렬표 과일을 시켰던 날. ㅎㅎㅎ이번 여행 테마가 약간 가성비였는데, 여기에서 와르르 무너짐 히히 ​그래도 너무 너무 좋았던 시간이었다. 금요일 밤이었지만, 붐비지 않아서 여유롭게 노래 감상하기 좋았고 분위기도 굿! 핫한 느낌보다는, 조용히 연인끼리 기념일에 찾는 분위기에 가까웠다.​​Thanks to my boo! ❤️​   실제론 더 어둡다 *_* ​금,토,일 및 공휴일은 테이블 착석 시 와인을 무조건 보틀로 주문해야한다고 한다. (보틀 한 병당 11만원 이상) 가격이 너무 비싸긴 했지만, 늦은 시각 소규모 몇 테이블만 남아 프라이빗하게 재즈공연을 즐겼던 추억은 오래 오래 기억에 남지 않을까 싶다.​해운대 근처 조용한 와인바를 찾는 분들께 추천😊​​​​​​​  와인 한 병을 다 마시고 체스 154에서 숙소까지 걸어서 도착! 기절상태로 자다가 새벽에 급체해서 응급실 갈 뻔 했지만 화장실 한 번 다녀오고 안정을 찾았다는 후후 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋtmi ​이번 해운대 숙소는 이비스 버젯 호텔이었는데 1박에 약6만원 정도 했던 것 같다. 위치는 해운대 웨스틴조선과 가깝고 나름 내부도 괜찮아서 만족쓰! 잠만 자기엔 아주 좋다. 가성비 여행을 계획하시는 분들께 추천드린다. ​​​​​​아침에 일어나 준비하고 우리는 아점을 먹기 위해 달맞이길로 이동했다! 이웃 소유랑님께서 댓글로 대구탕 맛집이라고 추천해주신 기와집으로 고고띠.​택시 기사님께, 기와집 아시냐고 말씀드리니 안다고 하시면서 거기보다 '속시원한 대구탕'이 훨씬 더 맛있는데 타지 사람들은 꼭 기와집을 가더라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ속시원한대구탕 가라고 말씀하셨지만. ㅋㅋ다음에 가본다고 말씀드리고 기와집에 도착! 먹느라 외관 사진은 못찍었네 히히       나름 오션뷰 ㅎㅎㅎ  ​대구탕이 처음이라는 남편!맑고 시원한 국물을 먹더니, 비릴까봐 그동안 가까이 안했는데 맛있다며 냠냠 잘먹는 모습에 뿌듯 *^^*나도 한그릇 싹싹 비웠다. 한 그릇에 11,000원! 비싸지만 해장겸, 아점으로 만족스런 식사였다. 소유랑님 감사해요 희희. ​​​날씨가 너무 좋아서, 우리는 달맞이길 초입 기와집에서 해운대 해변까지 산책겸 걷기로 했다.윤슬이 아름답게 빛나던 날.    ​✨✨✨✨✨해운대가 이렇게 아름다웠나, 새삼 다시 보였던​         ​아름답다, 겨울바다! ​​​​​​​                   ​갈매기 찍는 중 🕊​       ​해운대는 겨울 바다가 진리!정말 좋았던 해변 산책 :) ​​​​​​​Westin chosun hotel   ​그리고 우리가 커피 마시러 온 곳은 웨스틴 조선!바다가 정면으로 보이는 커피 체인점들도 많지만, 내 기준 해운대를 가장 잘 품는 카페는 여기가 아닐까! ​사실 아랫층 작은 카페 델리에 가려했는데 남편이 여기 오자해서 왔더니 뷰가 아주 wonderful ! 1박 2일 짧은 부산 여행에, 해운대 바다를 확실히 누릴 수 있는 곳인건 확실했다.      ​저 호텔 커피 처음 마셔보는데요한 잔에 18000원 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​카푸치노를 주문했는데, 맛있어서 음 - 음 - (18000원 내고 맛 없으면 속상할 뻔 했쟈!냐!) ​​​​​   남편은 챙겨온 책을 읽고    ​잠시 이 책에 대해 대화를 나누기도 했다. ​​​​​       푸파코드 블라우스 new !  ​너무 마음에 드는 내 스타일 블라우스를 입고 ❤️​​​​​           ​블라우스 컬러는 3가지인데, 다 너무 예뻐서 무엇을 추천드려야 할지 ㅎㅎ 이번주 촬영하고 업뎃할게요! ​  ​​​​​   ​여유롭게 보낸 시간. 다음 번엔 기다렸다가 창가 자리에 앉기로 했다. 커피 한 잔의 값만큼이나 분위기, 뷰 모든 게 좋았던 westin chosun! 짧은 일정이었지만 부산에 온 느낌을 충만하게 받을 수 있어 만족스러웠다. ​그래서 한 번쯤, 부산 바다를 조용한 곳에서 제대로 느껴보고 싶다면 이 곳을 추천하고 싶다. 우리는 이 곳에서의 행복했던 해운대 커피타임을 뒤로하고 울산으로 출발했다. ​​​​​​우리의 짧았던 1박 2일 부산 여행 끝!너무 덥지 않은 5월쯤 다시 찾고 싶다아. ​​​​​+    마지막 뽀너스는 울산에서 방학 중인 우리 탄이 ❤️   아빠의 지난 생신도 축하드릴겸 행복했던 울산/부산 행이었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇주전 우연찮게 해리포터 20주년 기념레고 해리포터 체스 76392 소식을 들었는데​때마침 제춤 출시일이었던 6월 1일이마트에 가게되었고그곳에서 운명처럼...만나고야 말았다  우리집으로 가자 ! ㅋㅋㅋㅋ​​참고로 해리포터 호그와트 마법사의 체스는ssg와 계약했다고 한다.홈플엔 안팔고 이마트에서 판다​바로 조립하고 싶었지만 피곤해서 미루다가어제밤에 드디어 조립했다​  레고 개봉기 혹여나 애기 깰까봐 불끄고 하려고 했지만눈이 넘 침침해서 불켜고 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 우선 처음엔 체스판 만들기​  우선 체스판 기틀 만들고뒤집어서 요게 은근 헤깔렸다간격이 애매해 보였고끼우기도 은근 어려웠음​그다음은 바로바로 드디어 체스판 만들기 본격 시작= 그거산 노가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 난 이런 단순한게 좋다 ㅎㅎ내수준 어쩌면 듀플로..... ㅠㅠㅋㅋ​ 체스판 손쉽게 완성 !​ 체스판 사이드에 은은한 등불도 꽂아주고​​이제는 각각의 체스 피스 조립 !레고 피스는 종류별로 분류하고조립하는게 훨씬 편하다,,​​   체스 피스를 만들면서우와 이걸 이렇게 설계했다구?감탄하며 만듦​  그리고 완성샷 !​​ ​​​ ​​​ ​​남편이 첨에 미니피규어 애들 보더니어 ? 하체가 왜케 짧지..? 라고 했는데어린 시절의 론 해리 헤르미온느 이니까요...ㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 스네이프 교수​  새벽이라 피곤해서 사진 어느정도 찍은담에남편이랑 레고 체스도 조립했겠다이제 퀸즈갬빗 볼까? 해서미추고 미뤘던 퀸즈갬빗 보기 시작 ㅋㅋㅋ  암튼 레고 호그와트 마법사의 체스는만들기에 어렵지 않았고체스 피스 디테일이 좋아서 소장각이 틀림 없다​이제 아크릴 보관함 제작해서 넣고보관해야지 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​귀찮다고 한손에 핸드폰 들고 한손에 핸들잡고 운전하시면, 진짜 진짜 위험합니다.(그런데도 제 주위에 그런사람들 진짜 많아서 스트레스입니다.)​    ​카늘 체스 나노패드 핸드폰 거치대는 3종류가 있었어요.​    ​거치대 설명서와 함께 귀요미한 체스 핸드폰 거치대 박스 오픈입니다.사실 부착형 스마트폰 거치대는 처음이라서 살짝 걱정했는데 설명서가 있어서 마음이 편해집니다.​   ​구성품은 알콜패드, 3M 테이프, 스마트용 패드 동그란 모양, 스마트폰용 패드 네모모양​   ​카늘 스마트폰 거치대 중에서 제가 가진 체스형:최대설치 각도 45도 (힌지 1개=방향설정 가능부위)대시보드 경사진면 설치에 적합합니다​ 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com ​체스 플러스와 벤트형 제품은 송풍구에 설치하기 좋은 아이와 대시보드 평면 혹은 최대설치각도 90도까지 바라시는 분들께 사용하기 좋은 제품이예요.(자세한 것은 판매사이트로 꼬우꼬우)​   ​(위 부분은 거치대의 바닥 부분입니다)제품에 이미 접착제가 붙어있어서 스티커 보호필름만 떼어내고 바로 사용가능해요.​   ​나노 패드에 먼지나 이물질이 묻으면 물티슈나 알콜패드로 제거 후 계속 사용하시면 됩니다.​    ​스마트폰용 패드 (네모모양)입니다.물티슈로 핸드폰 부착면을 가볍게 닦고 투명 보호필름을 붙여주세요. 액정필름처럼 카드나 손으로 필름에 남아있는 물기나 기포를 빼어내주시고투명패드는 부착 후 1시간 후 부터 사용가능합니다.(물기건조시간을 좀 주는 거라고 생각하시면 된답니다)​   ​거치대 부착 부위와 똑같은 사이즈의 동그란 모양의 스마트폰용 패드(동그란 모양입니다)독일기술을 가진 나노패드라서 3만번 탈부착이 가능하다고 합니다.​스마트용 패드가 따로 필요없는 핸드폰 들이 있는데 아이폰 이나 갤럭시 노트 8, 갤럭시 노트5, 갤럭시 S8 등은 스마트폰 후면이 매끄럽거나 케이스가 딱딱한 플라스틱 재질인 경우들이랍니다.​   ​자석형은 아니고 올려만 놓으면 뇌는 흡착력 스마트폰 거치대로 나노패드가 있어서 핸드폰이 거치대에서 떨어질 걱정하실 필요없는 제품입니다.​  ​360도 회전이 자유로운 힌지(방향을 조절할 수 있는 거치대의 관절 정도라고 생각하시면 될 것 같습니다)​    ​저처럼 처음에 잘 모르고 이렇게 뒤집어서 사용하실까봐(그런 바보짓은 나만 한다는 걸 알지만요 ㅠㅠ)왼쪽은 잘못된 사용 / 오른쪽은 올바른 사용방법입니다.3M 스티커가 바닥에 붙어있어야해요.​    ​본품의 퀄리티가 진짜 좋아보인다 싶었는데저가금형방식이 아닌 고퀄리티 CNC가공을 한 제품이라고 합니다.(CNC가공이란 컴퓨터에 의한 수치제어를 의미하고, 정교하고 강한 제품을 만들때 보통 사용한다고 해요)​      ​본 제품의 내구성 강한 매탈 재질은 여름이나 겨울의 내열성 때문에 폰이 떨어질 위험을 줄일 수 있어서 저같은 아이폰 사용자들은 폰이 안그래도 온도에 엄청 약해서 걱정인데 좀 안심이 됩니다.​   ​가끔 핸드폰 조이는 부분이 수동이라서 손으로 셋팅하게 되면 많이 불편하기도 한데카늘 스마트폰 거치대는 나노패드라서 다른 보조기구나 수고로움 없이 편하게 부착할 수 있었어요.​또 자석이 아니라서 휴대폰 사용이나 자석, 신용카드가 들 폰 케이스를 가진 사람들도 쉽게 사용할 수 있었습니다.​핸드폰 거치대가 너무 크고 불편했다면 이제 간단하게 딱, 붙여주기만 하면 끝나는 체스 스마트폰 거치대 강추랍니다. 기다리던 신우 뮤지컬 체스 첫공연을 위해 새벽5시에 일어나 대충 식구들  식사준비 해놓고익숙한 서울 나들이 고고~~~긴시간 계산 해봤자고  여유를 갖고 가다보니서울도착~점심 후다닥  챙겨먹고 세종 문화회관을 찾아 가다 보니 반가운 얼굴들과도 인사나누고신수니 동생들 ~ 친구와도 하이 ~방가방가~^^신우사랑 누나들의  진심을 쪼매 담아 응원을  했어~넣어둬....우리 마음이야 ㅎ가서 보니 뿌듯한 맘이 저절로 드는게  모르는 사람들에게도 저기  젤위에  검은 슈트 인물 훤한게 신우요~말하고 싶다공연시작전 까지 어떻게 보냈는지~  같은 마음이었기에 긴장되는 부분도 있고 신우능력을 보여줘~!! 하는  기대감이  교차되는 시간이었다.신우는 뮤지컬에 맞았다.아나톨리역에 제격이었다. 전문적인 의견이 아닌 사견이지만  목소리는 부드러움과  울리는 통이 뮤지컬에 맞는 소리였다.집중해서  완전 몰입해서 인지  아나톨리의 내면의 심적 갈등이  전해졌는지 보는동안  내 표정이 완전 심각한 표정이  되었다는걸  문뜩 문뜩 느꼈다.신우가 얼마나 노력을 했는지 보는 순간 알수 있었다. 뮤지컬을 같이 하신 모든분들의 노력도 이루 말할수 없겠지만 처음 도전하는  신우로서는 부담감도 있었겠고 아마 최선을 다해 노력을 했으리라 미루어 충분히 느낄수 있었다.사진보다 더멋진 신우의 첫 공연을 보며 감동에 감동을 느끼며 울컥하는 맘과  노래 부를때 너무 슬퍼서 눈에서 뭐가 흘렀는데 ㅋ작품의 세계는 각자  보는게 젤 좋겠고 ㅎ 스포는 안할라요~ 그냥 신우가 엄청 잘하고 멋졌다고만.같이간 짝궁의  생각이 젤 궁금 했었는데 ...잘한다고~노력 많이 했네.휼륭하다는  말에 비록 사이비 전문가지만  그말들이 다 맞다고~커튼콜때 신우 울었다는건 비밀로 부칠라했드만 그새 소문이 나서 ㅋ 이미 배우들 인사할때 부터 또 눈에 뭐가 살짝 살짝 흐르드만  신우가 우니 나는 어쩌란 말이요 ㅠㅠㅠㅠㅠ행복한 눈물들 이였겠지~~.신우의 눈물이 뭔지도알겠고  팬들의 눈물도 왠지도  알겠다.저녁공연을 못보고 돌아오는 발걸음은 더디었지만 마음은 너무 행복했다.저녁공연도 잘했다고 하니 더뿌듯하고  비포동생들도 응원하러 와주고  ~동생들도 신우형이 넘 자랑스러웠겠다.이제 테이프 끊었다. 끝까지 잘할꺼야.신우.신동우 화이팅 ~^^ 공연 끝나고 주위 둘러보며 한컷씩 찍었다.공연전 받은 부채들고 주위 서울 구경 ㅋ가까운곳에 청계천이  있드라고 ~~쪼매 앉아 오늘의 행복한 마음도 정리하고.이제 버스에 이 한몸 실어본다.체스~신우~서울~또 보재~^^이번 미국 대선의 부정 개표에 대해 불안한 마음으로 지켜보는 분들이 많을 것이라 생각됩니다. 하지만 이번 소동에 관해 결론부터 말씀드리자면 우리들이 걱정해야 할 일은 없으니 안심하시기 바랍니다.​DEMS(美민주당)의 부정 행위가 없었더라면 압도적인 표차로 트럼프 대통령은 일찌감치 당선이 확정되어 공표되었을 것입니다. 하지만 가만히 잠자코 있을 무리들이 아니었으니 이미 오래전부터 트럼프 대통령 진영에서는 민주당과 딥스테이트의 계획, 그리고 주류미디어의 교활한 보도 내용을 사전에 대비하여 계획된 대로 현재 진행하고 있습니다. 그 계획은 4D 체스를 넘어 5D, 아니 6D 체스 수준의 계획이지요.  현재 일어나고 있는 6D 체스의 해설;​트럼프는 개표를 지속할 것을 원하고 있다.>잠깐, 어째서인가?CISA(사이버보안 및 인프라 보안국)는 선거 전에 등록을 마친 합법적인 유권자에게 발송된 모든 투표용지에 워터마크를 붙여 넣었다.​민주당은 워터마크에 대해 모르고 있었다.​트럼프는 모든 주요 격전 州(주)가 동결(개표중지)되기 직전 민주당에게 워터마크에 대해 알렸다.​그들의 수정은 이미 시행되었기 때문에 민주당은 패닉 상태가 되었다. 그들은 그 것을 카운트 할 필요가 없었고 트럼프가 가짜를 증명하기 위해 투표용지를 검사할 수도 없기 때문에 동결(개표중지)한 것이다.​내가 하는 말을 잘 들어달라.민주당은 워터마크를 모른 채 부정을 저질렀다.​그 것은 오래전부터 계획되어 있었다.​트럼프는 개표를 끝낼 것을 원하고 있으나, 그는 일부러 개표를 멈추라는 트윗을 함으로 민주당은 반대 시점으로 개표를 끝마치려 했다.​이것은 보여주기식 함정 게임이고 트럼프는 이미 승리했다.믿음을 가지길. 계획은 실행 중이고 사기는 드러나고 있다.    https://twitter.com/X22Report/status/1324008871019614208 논리적으로 생각 해 보길.만약 각본이 알려졌더라면 왜 진작에 일을 막지 않고 있었을까?때론 사람들에게 보여주고 이해시켜야 한다. 大覚醒(대각성)은 아직 끝나지 않았다어째서 트럼프는 오전 2시(새벽) 기자회견에서 오전 4시(새벽)라고 시간을 언급했을까?덫을 놓은 것임. ​미 대선은 혼란 상태이지만 모든 것은 트럼프 대통령의 상정된 계획 범위 안에서 일어나고 있습니다. 안심하시고 한편의 영화를 본다는 마음으로 쇼를 즐기시길 바랍니다. Enjoy the Show! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 완전 푹 빠져있는 도타2 오토체스는 하면 할수록 새롭게 알아가는 재미가 쏠쏠한 명작 게임이다. 워크래프트3 유즈맵 카오스 이후로 이렇게 재미있게 즐겼던 유즈맵이 있는가? 생각될 정도로 완전 꿀잼이라는것. 곧 모바일 버전으로도 출시된다고 하는데 미리미리 학습을 해두면 참 좋을 것 같다. 오늘 오토체스 포스팅 시간에는 초보자들이 꼭 알아야 하는 엘리멘탈(원소) 운영법에 대해서 이야기를 해볼까 한다.     게임을 시작하면 첫 영웅 구매는 크게 상관이 없는데(크립들이 매우 약함) 빠른 진화를 생각한다면 조금 생각을 해주어야 한다. 필자의 경우 고블린이 떠주면 좋겠지만 그게 아니라면 차선책으로 엘리멘탈(원소) 영웅을 골라준다. 오토체스에서는 원소 유닛이 체스판에 2마리 있으면 효과를 얻을 수 있는데 적 영웅이 아군 영웅을 공격했을 때 30% 확률로 3초간 석화에 걸리게 된다.     그래서 초반에 강추하는 영웅이 있었으니 1골드로 구매 가능한 타이니(워리어)와 2골드로 구매 가능한 모플링(어쌔신)이다. 일단 타이니의 경우 호불호가 좀 심하게 갈리는데 성능이 로또라는데 문제가 있다. 잠시 후 자세히 설명하도록 하고, 모플링의 경우 어쌔신으로 상대 메이지 영웅을 암살할 수 있는데 본인도 회피가 가능한 매우 신기한 기술을 보유하고 있다.    오토체스에서 엘리멘탈(원소)은 다른 종족들과 다르게 단 2마리만 체스판에 보유하고 있더라도 석화 효과를 얻을 수 있어서 초보자들이 초반에 높은 승수를 챙길 수 있는 운영법이다. 실제로 비숍 랭크의 고수들도 초반 영웅 리스트가 잘 안 뜨면 원소 조합으로 시작하는 경우가 많다. 물론 후반에는 원소 조합보다 더 좋은 조합들이 즐비하기 때문에 버려지는 경우가 흔하지만 말이다.    1골드 짜리 워리어 타이니는 굉장히 재미있는 스킬을 가지고 있는데 적 영웅 하나를 랜덤한 방향으로 집어 던져버린다. 이게 운이 좋다면 광역 기술을 사용하는 까다로운 딜러를 잘 던져서 보낼 수 있지만 운이 나쁘다면 딸피로 살아남아서 아군을 끝까지 괴롭히는 변수로 작용하게 된다. 그리고 어쩔 때는 아군 한복판에 적 영웅을 던지는 경우도 있어서 참 난감한 상황을 연출한다는 것.     어찌 보면 계륵과도 같은 존재랄까? 하지만 초반 석화 효과를 위해서는 저렴해서 참 좋다는 것. 그리고 모플링의 경우 어쌔신 영웅으로 적의 메이지를 뒤에서 공격하는 게 가능하다. 물론 체스판 위치에 따라서 후방으로 뛰는 게 아니라 전방에 있는 탱커를 공격하게 만들 수도 있다. 하지만 일반적으로 어쌔신 영웅을 고용하는 이유가 적의 후방 원거리 딜러, 메이지 영웅 암살이므로, 이렇게 운영을 해주는 게 좋다.     도타2 오토체스에서 모플링은 마나를 다 충전하면 요리조리 이동하면서 어그로를 초기화 시켜버린다. 때문에 위기의 순간에(타이밍이 맞는다면) 적의 공격을 피해 다시 후방에서 적을 공격할 수 있다는 장점이 있다. 하지만 후반까지 사용하기에는 어쌔신 특유의 크리 대미지나 폭발적인 딜을 내기가 좀 어려워서 주로 초중반까지 사용하고 다른 어쌔신으로 많이들 교체한다.    하지만 초중반까지는 2마리의 엘리멘탈(원소) 영웅이 있다면 아주 꿀을 빨 수 있다. 위스샷을 잘 보면 알겠지만 상대가 필자의 원소 영웅을 공격할 때마다 계속해서 석화가 걸리기 때문에 아무것도 못하는 모습이다. 30% 확률이기는 하지만 은근 잘 터지는 거 같더라. 초반에는 비교적 적은 수의 영웅을 운영하기 때문에 2마리의 엘리멘탈 영웅이 무한으로 석화 상태로 만들 수 있다는 건 대단히 큰 이점을 가져온다.    그래서 초반에는 2명의 엘리멘탈(원소) 영웅들을 넣어주고, 고블린 구성으로 가던지, 아니면 비스트를 추가하면서 추가 공격력을 노리는 방향 등 취항대로 진로를 정할 수 있다. 가격적인 부담도 전혀 없고, 굳이 3마리 이상은 필요하지 않은 조합이기 때문에 완전 강추!    필자의 플레이 움짤을 보시면 알겠지만 체력은 상대방이 더 높았지만 석화 때문에 역전하는 모습이다. 오토체스는 높은 조건을 요구하는 시너지 효과도 있지만 엘리멘탈(원소) 2마리 이상 보유처럼 아주 간단한 조합만으로도 쏠쏠한 재미를 볼 수 있으니 참고하셔서 즐겜하시길 바란다. ​ ​유퀴즈 다들 보시죠?100회를 맞아 방송된 내용중, 반가운 얼굴이 나왔어요!바로 #체스국가대표 김유빈 양입니다.​핫한 프로그램에 !그것도 체스를 소재로 김유빈양을 소개한다는게무척 기뻤어요!그만큼 체스에 대한 관심과 이슈가 높다는 거겠죠?!​아 ~~~ 이건 블로그에 써야 해^^마구마구 본방사수 인증샷을 ㅋ​​ 6살에 시작한 체스​​ ​현재 공주사대부고 2학년에 재학중인 김유빈양,​여섯살에 체스를 시작해서 초3때 인천아시안게임에 참가했다고 하네요!초3에 대한민국을 대표하는 국가대표..가 된 실력!!인정 안 할 수 없어요! ​유빈양이 생각하는 체스의 매력은 무엇인지 그리고 체스를 배우고 싶은 아이들에게 유익한 내용이었어요. ​함께 살펴보실까요~​ 체스, 매너가 곧 규칙이다!​ ​아이들과 체스 수업을 할 때 가장 강조하는 부분이기도 합니다.​매너가 곧 규칙이다.경기시작부터 끝까지 매너와 예의를 중시하는 체스에서는 매너가 굉장히 중요해요.​ ​경기시작과 끝엔 악수를 하고,이기거나 지거나 감정을 표출하지 않는 게 예의죠.​조금 더 덧붙이면 한손만 사용해야 하고,터치무브(한 반 손댄 기물을 움직이는 것이 예의, 이것저것 만지는건 예의가 아니라는 말)등의체스 기본 매너를 잘 지키지 않으면 경고를 받고,경고가 누적되면 경기에서 실격당하거나 몰수패 당할 수 있답니다.​​ 수학 영재들의 취미는 체스?!체스 영재들의 수학점수는 100점?!​​ ​체스를 좋아하다보니 수학실력이 좋아지는 것인지..수학영재인데 체스까지 배워 더욱 시너지가 나는 것인지..​매번 생각할 때마다 닭이 먼저? 계란이 먼저? 인 기분이 든답니다. ^^;​분명한 건!체스를 통해 두뇌발달은 물론, 성적도 향상되고 아이큐도 높아진다는 건 이미 연구결과를 통해 입증되었다는 사실! ​체스신동 체스영재 수학영재 과연 엄청난 이 비밀은  뭘까요???!^^​유퀴즈??!!!​​ 남녀노소 누구에게나 주어진 기회​​ ​체스는 나이제한이 없는남녀노소불문 보드게임이죠.​나이와 성별, 인종을 떠나 보드하나에 머리를 맞대고 생각을 겨루는 게임.. 이런 체스경기의 조건이 아이들에겐 굉장한 성장원동력을 주는 것 같습니다.​ ​​유빈양 역시 다양한 사람들과의 경기를 하면서 긍정적으로 지는 경험을 배워온 것 같아요.체스를 공부하고 전략을 짜며 실력을 성장시켰다고 합니다.​ ​ 체스선수에도 등급이 있다?​​ 우리 조세호 자기님이 참 좋은 질문을 하셨죠?^^바둑에는 프로 9단 이렇게 등급이 있는데 체스에서는 어떤지? ​체스의 등급=> 체스 타이틀 은 선수의 실력과 권위를 인정하는 증명서 같은 거예요.​GM (Grand Master 그랜드마스터) : 체스에서 가장 높은 타이틀IM (International Master 인터내셔널마스터) :두번째로 높은 타이틀FM (FIDE Master 피데 마스터) :세번째로 높은타이틀CM (Candidate Master 캔디데이트 마스터) : 네번째 타이틀로​여성의 경우는 앞에 W 를 붙여 쓰는데요,최연소 체스국가대표 유빈양은 바로 이 WCM 의 타이틀을 갖고 있습니다. ​*여성 캔디데이트 마스터(Woman Candidate Master, WCM)는,  여자 선수만 획득할 수 있는 타이틀이고 FIDE 클래시컬(스탠더드) 레이팅이 2200이 넘으면 타이틀을 획득할 수 있다네요!​​ ​최고의 타이틀은 아무나 얻는 것이 아니죠!!꾸준한 노력으로 최고의 자리에 도전하는 최연소 체스국가대표 유빈양을 진정 응원하게 되었습니다.​   ​어렸을 때부터 시작한 체스,과연 그 매력이 뭐길래..!​ 체스의 매력은 뭘까?​​ ​무한한 수를 창조하고결정적인 순간에 결정적인 수를 두는 두근거림...상상했던 걸 이루어내는 느낌...!​김유빈양의 체스에 대한 사랑과 열정이 온전히 느껴지는 것 같았어요!​저도 바로 이런 점을 아이들과 함께 공유하고 싶은 마음.... 많은 아이들이 체스를 배웠으면 해요!​ ​체스, 배우지 않을 이유가 없다는 걸 방송을 통해 또 다시 느끼게 되었습니다.​누구보다 우리 아이들에게 먼저 해 주고픈 교육,그리고 체스!​ ​더더 열심히 해 보자~~~~ ​체스를 지도하고 있다는 뿌듯함과 자신감을 얻게 된 유퀴즈100회특집~~​더불어 퀸즈갬빗 현실판!체스신동 체스국가대표 김유빈양의 앞으로를 계속 응원합니다!​ 체스 배우면 뭐가 좋아요? 부천체스 수업 궁금증 해결해 드려요~​체스 배우면 뭐가 좋아요?​지난 주말 사고력수학이 끝나고 브리핑중, 한 학부모님께서 아이 체스수업에 ...m.blog.naver.com 말레이시아/자카르타/하노이 세계 곳곳의 친구들과 만남이 이어지고 있는 부천체스 온라인체스수업 체스키드!안녕하세요!부천 체스수업 브레인엑스 부천지사입니다~오늘도 기분 좋은 소식으로 포스팅해요!​체스 수업 ...m.blog.naver.com ​ 해운대에 멋진 째즈바~가 생겼다고해서 신랑과 지인들과 같이 간만에 럭셔리한 기분을 내기위해 go~ ^^   ​우와!! 멋진 분위기  처음 간판부터 입구부터가 맘에 든다. 체스 154!    이름처럼 체스와 관련된 체스말이 보이고, 체스판같은 인테리어가 럭셔리하며 세련미가 넘치고.좀 어둡긴하지만 분위기가 .. 어두워서인지20대때의 그 시절이 떠올라... 기분이 왠지 설레인다. 후훗.. 나만 그런가?​20대때는 호텔 바에서도 좀 즐기고, 이태원 째즈바도 다니고, 클럽도 좀 다녔는데. 그시절엔 약간 이렇게 어두워서 분위기도 더 있어서  좋았는데.(사실.. 서로 얼굴이 잘 안보이니, 더 잘생겨보이고, 더 이뻐보였던 좋은 점이 있었죠)이제 나이가 들다보니.. ㅠㅠ.. 그런건 꿈도못꾸고. 이렇게 간만에 기분을 내어보내요. ^^  ​  체스판의 분위기와 함께 이 많은 와인과 양주들~  원하는 칵테일도 주문가능해요.  ​ 일하시는 매니저와 스탭들이... 다들 장신에 멋지고, 예뻐요. (어두워서 그런가? ㅎ)일하시는분들이 너무 친절하고 매너가 좋다보니 대접받는 기분 한껏 느껴지고. 우리는 룸으로 안내되었어요. 알고보니.. 룸은... 멤버쉽 회원만 가능하다고하니   "프라이빗라운지 룸"  선택은 맴버쉽 신청하셔요~ 손님 접대하거나 이야기를 나누며 특별한 이벤트를 위해서는 룸이 더 좋구요. 밴드와 같이 멋진 공연의 느낌을 한껏 즐기고 싶다면 1층 테이블이 제격이에요.   저희는 이 2층 프라이빗 룸에서 아래층 공연을 내려다보면서 식사도하고 즐길 수 있었어요.  쇼파가 너무 거대하다보니 테이블과 거리가 좀 멀어서 자꾸 거만한 자세가 되어가요. ㅎㅎ  룸에서 조니워커블루를 ~(특별할인가로 먹긴했지만. 식사와 함께 여러명이 즐기니..ㅠㅠ... 가격은 상상하셔요.. ㅎㅎ )  저희는 신랑이 룸을 예약해서~ (룸에도 스피커로 음악을 잘 즐길수 있어요. ) 룸은 모든것이 조절 가능해서 편하게 사용할 수 있는데. 쇼파가 좀.. 사람을 거만하게 만들더라구요. ㅎㅎ 자세가 거만해져요. ㅎ저는 개인적으로 신랑이랑 친구랑 둘만 와서 공연을 바로앞에서 즐기면 좋을 것 같았어요. 이런 재즈바를 즐기는것이 바로 이런 묘미겠죠. ​***프라이빗 라운지 & 룸***온전한 휴식과 기분좋은 만남이 있는 일상의 놀이터체스154의 상층은 멤버쉽 회원만을 위한 프라이빗한 룸으로 구성되어 있으며, 세미나·미팅·파티 등을 위한 공간-   가격표가 이렇게 있습니다.  연회비가...200~  300만원.  룸을 사용하려면 마리나클럽 vip 맴버가 되어야해요.  그 말은 200~ 300만원의 회비를 내야한다는 사실.   같이 갔던 지인은 맘에 들었는지 자주오겠다고  약속을 하고 갔죠. ㅎㅎ 아마.. 담번에 회원가입할듯.. 룸은 여러명이 가긴 좋긴하지만..정말 째즈분위기를 느끼고 싶다면, 바텐더와 친하고싶다면.. 1층의 다양한 자리에 앉아보면 좋을 것같아요.   메뉴판이 잘 안보이네요. 펌해도 잘 안보이네요. ㅠㅠ.가격은..   ​ ​ 제가 먹은건..   곁들여진 안주로는 카카오닙스와 자몽.마. 체리.. 등 다양하게 나오고, 물은 탄산수와 레몬향의 물이 나와요. 컵과 물병도 신경써서 예쁘게 나오네요. 저희가 먹다가 도중에 제가 찍다보니..ㅎㅎ 예쁘게 나오진않네요. ㅎ 2층의 룸이다보니 아래층에 바~가 내려다 보이죠.   알리올리오 파스타와 스테이크. 후르츠&치즈. 피쉬&칩스..그리고,, 모두들 식사와 양주를 마셨어요. 사실 가볍게 스파클링 와인 한잔 하고 싶었는데.. 한명이 양주만 먹는다고해서. ^^ 다음에 와인이나 칵테일 한잔으로 공연을 바로 앞에서 즐기고 싶네요. ​스테이크와 모든 재료가 아주 좋은 것을 쓴다고 자부심이 대단하더라구요. 재료는 확실히 좋은듯했어요. 그런데.. 가격이 좀 많이 쎈편이에요. 다 먹고 계산할때.. 좀 손떨려요. ㅎㅎ 계산하고 드셔요. ㅎㅎ  한 잔의 가격은 아주 비싸지 않으니,  와인한잔에 분위기 내보면 어떨까요.간만에 나에게 주는 선물같은 분위기. ㅎㅎ 좋았어요.   내부의 모습이 실제로 보면 더 분위기 있고 좋아요. ​이번에는 이주미씨의 공연이 있다고하니... 한번 가보고싶네요. 자주 유명한 분들의 공연이 있다고하니, 공연스케쥴에 맞춰서 가보는것 도 좋을것 같아요.      멋진 공연과 즐거운 시간을 채우고 싶으시면 째즈공연~ 어떠세요?​요즘 저는 친한 친구와 한달에 한두번씩 아주 멋진곳이나 좋은 공연이 있으면 즉흥적으로 만나서 같이 공연도 구경하고, 평상시 잘 먹지않는 맛있는 음식의 맛집을 가거나 . 기억에 남을 추억을 만듭니다. 친구도 아이들 다 키워놓으니,, 이제 자신의 삶을 되돌아보게되니 허무한지 자주 저에게 좋은 공연과 영화. 맛집을 같이 가자고 조르네요. ^^ 덕분에 저도 자주 움직이게 되니 기분도 좋아지고. 기대대고 기다려져요. 2019년도에 아주 멋진 시간들로 채워가세요~ ^^   차량용 휴대폰 거치대 멋진거 하나 장만한원더☆진영 입니다.짱 믓지다.진짜 간지난담서 ^^  카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대 입니당.  봐요.간지 난다니깐~~^^그죵~? 카늘 정품인증 홀로그램 스티커까지 ㅜ 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com  구성 함 볼까요?  상자안에차량용 휴대폰 거치대랑 보호필름, 그리고 보호필름 제거용스티커까지.  사용설명, 거치대 사용설명서 까지 꼼꼼하게챙겨 놓으셨어요.  다 아는것 같지만 한번 더 체크 해야되요.맨날 내맘대로 하다가 낭패본적 많아요.ㅜㅜ이거 카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰거치대는나노패드라는 신기술(?)^^하이테크놀로지가 결합된 제품이라구용.한 번 읽어보고 가실께용.유후~~~~  윗부분이 나노패드로 되어있어요.요기에 딱!!!! 올려 놓으면 거치 끝이랍니다.자석없이도 딱 붙어있어요.완전신기해.   나 자석 거치대가 몆 개있어 바로 비교가 되네용.   내 노트9처럼 뒷면이 유리등으로 되어 매끈한 경우는스마트용패드 없이 잘 붙어요.장난 아니에요.이거 떼다가 폰 빠게지는거 아니야 하신분 게시던데그말 이해가 되요.폰을 살짝 비틀듯이 떼면 된다고 합니다.요령껏 떼보도록 해요.힘 쓰지말구요^^오히려 자석보다 더 짱짱한 흡착력을 보이네요.  폰 케이스에는 스마트폰용 패드 붙여서 쓰면짱짱하게 잘 붙어있어요.  사용설명서 보고 따라 해도 충분하구요.그래도 궁궁한점을 고객센터에 물어보심아주 친절히 자세히 설명해 주십니다.동영상으로도 설명해 주고 있어 설치, 사용, 관리를 잘 할수있어요.   케이스도 붙여봐요.오우~~  찰떡같이 촥~!!  붙어요.  카늘 체스 차량용 핸드폰 거치대 나노패드COUPANGwww.coupang.com #차량용핸드폰거치대#스마트폰거치대#차량용거치대 귀찮다고 이러믄 앙대요.위험해요.  필요한 부위에 따라 디자인도 3가지필요한 곳에 촥~!!!메탈재질에 CNC 가공으로 견고하고 고급스럽구요.디자인이 간결하고 심플해서 더 맘에 들어요.크기가 작아 부담스럽지도 거추장스럽지도 않게어디든 부착 가능한 것도 큰 장점^^♡책상에 붙여도 되겠음요. 배송도 총알이었구요.착한 가격에 가성비 짱인 #차량용휴대폰거치대찾으시믄 카늘 완전 강추합니다.https://www.youtube.com/watch?v=8wpRJqqs_IY 영상도 보고~~오래 오래 써야징. 요렇게 붙여놓고 ~기다리고 있어요.눌러놓고 기다렸다 붙이믄 더 좋다길래~~^^덥당. #차량스마트폰거치대 #차량거치대#스마트폰차량거치대 #자동차핸드폰거치대#휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 #카늘나도패드거치대 #카늘#카늘체스나노패드차량용핸드폰거치대 아이들과 하기 좋은 2인용 추천게임 바이슨이 이번에 <버펄로 체스>라는 이름으로팝콘에듀에 입고 됬다! (열심히 팔아주자~!! ㅎㅎ)    ​<바이슨>의 구하기도 힘들고 비싸고 크다는 단점을모두 보안해 출시되었으니까~^^;; 신상개봉 & 마감보드))비대칭 게임의 고전 2인용보드게임 바이슨 BISON흙먼지 일으키며 몰려가는 들소떼~ 아메리카 바이슨은 머리부터 앞발까지 이어진 북슬북슬한 긴 털, 반들반...m.blog.naver.com ​바이슨을 생각했다가 받으니너무 작아서 깜놀~ ㅎㅎ      ​펭귄파티보다 약간 크고 높은 사이즈    버펄로체스​Buffalo Chess(2019년)​알렉스 랜돌프님의 1975년 작 바이슨이새롭게 한글판으로 출시됬다.바이슨은 어메리칸 들소 버펄로는 물소? ㅎㅎ​선으로 표현된 일러도 좋고~한글판인듯 아닌듯 작게 적힌타이틀도 만족~최근에 젬블로 트리오 타이틀 사이즈에충격이 너무 심해서요즘 박스와 타이틀 사이즈를 같이 보게 된다.   ​룰북사이즈가 박스사이즈와 똑같이 않아너무 좋다~ㅎㅎ혹시 게임만드시는 분들이 보고 있을지도모른다는 생각에 늘 이런 얘기도 슬쩍 써놓는다(룰북과 박스사이즈가 같으면 끝이 구겨지니까)   ​하아;;;5개중 하나를 개봉했는데카우보이가 불량이야 ㅠㅠㅠ   ​일단 넘어지지 않으니 AS는 패스~   ​컴포사이즈가 절반 이상 작아졌는데다행히 눈을 달고 나와서 그런지 더 귀엽다^^;;   ​전체적으로 디자인에 많은 정성을 들인 느낌~   ​의외로 바이슨은 외면 당했고,버펄로 체스를 선택한 아이들 ㅋㅋ(신제품인거 눈치 챘니??)   ​요녀석 카우보이팀으로 한번 이겨보고 싶다며무한 리플레이ㅎㅎㅎ    지난 금요일 아침 우리집 아그들도 개시~       요거 구경하다 보면 자꾸 훈수 두고픈 유혹;;;        ​1분 설명으로 누구와도 쉽게할 수 있고~사이즈가 작아져 휴대하기도 좋고~한글판으로 저렴해졌으니 강추다!!   ​#버팔로체스 지금사야 하는데ㅎㅎ3개 세트/3% 쿠폰할인 하면<14,510원> 이라는 초저렴한 가격에구입이 가능하다.(또 판매에 집착하는 나 ㅋㅋ) [팝콘에듀] [출시특가!](벨벳주머니 증정!) 버펄로체스 3개 이상 세트/ (8세이상, 2인, 15분)/ Buffalo Chess[팝콘에듀] [출시특가!](벨벳주머니 증정!) 버펄로체스 3개 이상 세트/ (8세이상, 2인, 15분)/ Buffalo Chesswww.popcone.co.kr 많이 팔려야 더 많은 다양한 게임들이한글판으로 출시되고, 우리는 더 다양한 게임들을좀더 저렴한 가격에 한글판으로 만나는선순환을 생각해 노력하는 중이다!​ 장소 - 집​  이마트 발견하자마자 바로 구입했다!!!처음으로 마시는 플랜더스 레드 에일이라 설레는 마음으로 마셨다.한 입 마셔본 어머니는 상한 막걸리 맛 같다고 하시며, 미간을 찌푸렸다는......​​페어헤게 - 두체스 드 부르고뉴​▥ 외관​얼핏 보면 검은색 같아 보이지만, 자세히 보면 검은색에 가까운 진한 붉은색.그래서 오묘한 느낌을 받기도 함.​​▥ 향식초. 특히, 발사믹 같은 포도의 신 향이 가장 먼저, 아주 강하게 올라온다.건포도와 자두의 느낌의 향도 은은하게 느껴짐. 그 뒤로는 약하게 카라멜​, 그 사이로는 홉향.이게 펑키한 향인가? 뭔가 말똥? 마구간? 냄새도 느껴짐.사실 펑키한 향이 정확히 모르지만, 내가 맡은 향일 것 같은 느낌이 왔다. 아님 말고~​​▥ 맛미간이 찡그려질 정도의 굉장히 신맛.입으로 들어올 때 탄산이 입안 가득히 때림. 한 모금 입에 담을 때마다 탄산이 오히려 더 생겨나면서 꿀꺽 삼키지 못하게 한다.가장 뒤에는 홉의 쓴맛이 느껴짐.​잔에 따른 후 시간이 좀 지난 후, 신맛이 조금 빠지고 나서 더 편하게 마실 수 있었다.​​▥ 결론혼자 전부 마시기는 조금 버거울 정도로 셨다.내 입맛엔 오드 괴즈 분이 오히려 덜 셨다.​식전주로 마시면 좋을 것 같다. 입맛을 당기게 하는 매력이 있음.​다시 마시고 싶을 때가 있을 것 같긴 한데, 자주 마시진 않을 것 같다.맛 자체는 정말 매력있다.​​  ​ 견학가는 용이에게 선물로 만들어준 백팩이예요~패턴은 일년전쯤 만들어 둔것 같은데 너무 오래되어 기억이 가물가물....ㅋㅋ블랙&화이트 체스 옥스포드 원단을 사용했어요.원단도 가방 만들겠다고 몇달전에 사두고는  6월에야 용이 품에 안겼어요~용이가 가방을 본순간부터 이쁘다고~~~ 그담날부터 계속 엄마표 백팩만 메고 학교 다니고 있어요.엄마표 옷과 소품들을 자랑스럽게 생각해주는 아들이 있어서 행복하게 만들기해요~ㅎㅎ 가죽라벨로 포인트 하나!!앞쪽  포멧주머니도 누빔을 할껄 그랬나봐요.아침마다 물을 챙겨가기 때문에 옆포켓도 넉넉하게 만들어줬고어깨끈도 접착솜 두껍게 넣어서 누빔해서 편하게 메고 다닐수 있도록 해줬어요.웨이빙 끈에 같은 원단으로 포인트 줬는데 느낌이 좋네요 ㅎㅎ가방조리개도 몇개 더 사야겠어요.지퍼에 용이가 좋아하는 로봇로봇!!옆에도 누빔을 했는데 사진상으로는 잘 안보이네요.지퍼 안쪽은 방수되게 원단을 선택했어요.지퍼 안주머니엔 도서대출증을 넣을곳이라 방수! 방수!!! 특별히 방수 되게 만들었어요.가장 좋은건학교 준비물 챙겨갈때 준비물을 고정할수 있게 밴드로 처리했더니 사용하는데 정말 좋아요^^앞포켓이 넉넉해 무엇이든 OK 이랍니다.물티슈와 줄넘기 고정해두니 아주 좋아요~안쪽도 깔끔하게 마무리 했는데살짝 실수한부분도 보이죠?다음엔 좀더 꼼꼼히 만들수 있을것 같아요 ㅎㅎ가방속에 있는 옷들은 용이 반바지랑 티셔츠랍니다.사진을 잊고 안찍어서 그냥 열심히 입히고 있어요 ㅎㅎ 옆면 바닥면 뒷면까지 누빔 누빔 했더니 힘이 있어서 가방이 더 예뻐요 ^^소품 만들기 너무 재미나요~ㅎㅎㅎ소품 중독자가 될것 같아요 ㅋ[용이맘의 옷만들기]  패배시(5~6위) 낙폭이 큰편이 아니라서 점수방어만 할줄알면 룩박는건 일도 아니다 TFT 정식 서비스하기전에  잠깐 폰토체스를 즐겼습니다. ​아무래도 정식서비스 된 게임중에선 원본에 가까운(물론 원조는 따로있지만) 물건이고 가장 많이 했던 게임이라​진입장벽이 낮아서 간편하게 입문할 수 있었습니다.​이하 정리​게임자체가 오토체스의 초기판을 기준으로 제작되어있습니다.(오거메이지 같은게 여전히 존재)​​1. 압도적인 6시너지 효과​오토체스와 마찬가지로 폰토체스도 6시너지의 효과가 강력한 편​후반 조합은 대부분 6조합+알파라고 생각하면 편함 ​​2. 고블린 조합의 유통기한이 없음​오토체스와 달리 아직 유저들이 오토체스에 익숙하지 않은편이기 때문에 전체적인 플레이 템포가 느린편입니다.​게다가 15~17라를 기점으로 힘이 빠지는 고블린조합이 폰토체스에서는 오히려 다른 시너지들을 받으며(특히 암살자, 야수)​유통기한을 넘기고 배째 레벨링 후 기술단, 자콥을 찾아서 게임을 터뜨리는 광경도 심심찮게 볼 수 있는편​​3. 엘프, 메이지의 약세​상기한 고블린의 유통기한 문제로 6조합 맞추기가 상대적으로 험난한 엘프와 메이지를 보기 힘든편입니다.​물론 정상적으로 크면 여전히 강력한 조합들이지만 보통 25라를 기점으로 줘 터지고 뒤지는게 일상​둘의 약세, 특히 엘프의 약세로 인해 엘프의 점심이었던 전사가 후반 6(5)전, 4야수, 3흑마조합을 갖추고​6고블린이랑 정상결전을 하는 경우를 심심찮게 볼 수 있었음​엘프헌터는 중간다리 역할을 하는 미라나가 아직 존재하지 않아서 3헌터를 맞추는 과정부터 오지게 험난하고​헌터 풀이 부족해서 드레3성이 보이지 않으면 그냥 망하는 조합이라고 생각해도 될정도​​4. 메이지자체가 가진 메커니즘의 문제점​메이지 스킬 논타켓 즉발범위스킬이 주를 이루는데, 스킬 판정돠 메커니즘의 문제로 ​약간의 이동만으로 회피 판정이 나서 딜로스가 생기는 경우가 많습니다.​극 후반 조합이 아닌이상 키오라의 광역기를 피하고 밀고들어오는 상황이 자주 발생 ​​5. 나가시너지 약세​메이지가 살아남기 힘들어지면서 거의 반쯤 강제되었던 2나가 시너지가 필요시 가는 정도로 바뀌게됨​오토체스는 후반 메두사+타헌 or 슬라다+메두사 조합이 거의 강제되었는데 ​폰토는 그런거 걱정안하고 그냥 그 자리에 흑마를 더 집어넣거나 4트롤을 노릴수 있게 됨 ​​6.미쳐돌아가는 일부 레전더리 유닛​후반 승부는 누가 더 강한 에니그마와 자콥을 보유하느냐의 싸움이 됨 ​둘의 딜이 미쳐서 고블린은 테키전에 자콥을 먼저 잡아서 4기계를 먼저 맞춰서 유통기한을 없앨 수 있고​기사랑 전사는 에니그마+알파로 아예 후반에 3흑마를 갖추는게 일반적으로 변함 ​​7. 샌킹, 야수​오토체스에선 앰살자 주제에 약한 딜링으로 외면받아 결국 삭제되었던 샌드킹이 광역스턴과 준수한 딜링으로 ​암살자 혹은 전사덱 필수 카드로 등용되고, 초반에 2코싸움에서 1:1만 강력한 요술사가 광역힐을 갖고 나오면서​빠른 2성을 전열배치 후 아군에게 광역힐을 제공해서 판을 뒤엎는 유닛으로 쓸 수 있게 됨 ​덕분에 전사 유저는 초반에 빠른 2야수 시너지를 바탕으로 딜을 확보해서 연승을 이어가는게 가능 (어중간하게 엘프랑 메이지 가는 유저들이 야수 전사 물량에 밀려서 조기 리타이어 하는 원인)​샌킹덕분에 암살자도 상당히 강력한 편인데, 룩가면서 암살자를 거의 가본적이없어서 뭐라 말을 못하겠음​퀸오페가 좀 강력했던거같음​​​여튼 폰토체스는 이걸로 끝내고​언더로드아니면 조만간 정식서비스할 TFT를 해야겠음​​매 판마다 고블린 가는 새X가 셋이상으로 그중 하나가 테키를 찾아서 상위권을 올라가는게 지금 현실임​아니면 셋다 자멸하거나​​​​   답례쿠키/체스쿠키/생일답례쿠키/어린이집답례쿠키     신우의 3번째 생일을 맞이하여 어린이집에 답례쿠키를 보냈어요 사는 것 보다 직접 구운 수제쿠키가 더 정성스럽겠다 싶었어요보잘것 없는 실력이지만 나름 홈베이킹 몇번 해봤다고 어디서 근거모를 자신감이 생겨가지고는 도전해 봤지요~  답례쿠키는 체스쿠키로 만들어 봤어요 만들기는 좀 번거롭지만 그래도 이쁘니까...체스쿠키는 흰반죽과 초코반죽두번 반죽을 해야해요  흰반죽 : 버터 120g, 설탕 100g, 박력분 250g, 베이킹 파우더 6g, 바닐라 향 6g, 달걀 1개, 소금 한꼬집 초코반죽 : 버터 120g, 설탕 100g, 박력분 220g, 코코아파우더 30g, 베이킹 파우더 6g, 바닐라 향 6g, 달걀 1개, 소금 한꼬집  버터와 달걀은 상온에 미리 꺼내두세요 가루류들은 3번이상 체쳐서 준비해주세요  흰 반죽부터 반죽했어요 버터는 만들기 1시간 전쯤 미리 꺼내 놨어요        가루류들은 흰반죽과 초코반죽으로 나눠서 3번 체쳐서 준비했어요          말랑 버터를 휘핑합니다        설탕과 소금을 3회에 나누어 넣으면서 휘핑했어요       상온에 둔 달걀을 넣고 또 휘핑~차가운 달걀을 넣으면 반죽이 분리되므로 꼭 상온에 두었던 달걀을 사용하세요         휘핑이 끝난 모습이예요         여기에 체친 가루들을 넣어주세요          주걱을 세워서 칼로 자르듯 반죽해주세요        흰반죽 완성입니다        반죽을 봉지에 넣은 후 1.5cm 정도의 두께로 밀어서 냉동실에서 1시간 휴지 시켜주세요         초코반죽도 위 과정과 동일 하구요 냉동실에서 1시간 휴지 시켜주세요         적당한 크기로 잘라주세요손에 닿으면 금방 반죽이 질어지니까 스피드 하게 작업하시면 됩니다        초코반죽과 흰반죽을 겹쳐주세요       사진을 못 찍었지만 흰반죽이 좀 남아서 흰반죽을 얇게 밀어 완성된 반죽을 한번 싸봤어요 그리고 다시 1시간 냉동실에서 휴지 시켜준 후 적당한 크기로 잘아줬어요        직사각형이 되어 버려 아쉽네요 팬에 종이 호일을 깔고 팬닝해주세요        미리 예열된 170도 오븐에서 10~13분간 구워주세요       감사문구를 적어서 라벨지로 출력한 후 포장 비닐에 붙혀줬어요      쿠키를 6개 넣으니 딱 맞더라구요        정성가득 쇼핑백에 고이 담았어요 체스의 치열한 접전, 미들게임 전략에 대해 알아보자﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ 저번에는 체스의 탐색전, 오프닝 전략에 대해 알아보았습니다. 이번엔 다음 순서인 미들 게임을 알아볼 차례이군요. 오프닝에서 캐슬링을 하고, 룩과 킹, 그리고 몇 개의 폰을 제외한 모든 기물들을 움직이게 되면서 미들게임에 접하게 됩니다. 폰들이 배치된 2랭크와 7랭크에서 벗어난 기물들은 공격기회를 노리게 됩니다. 또한 방어 쪽에서도 캐슬링으로 준비가 끝났죠. 본격적으로 많은 기물들이 죽을 치열한 접전이 벌어질 준비가 완료된 것입니다. ﻿   미들게임 다음 순서인 엔드게임에서는 미들게임에서 주어진 포지션에 승부가 어느 정도 결정이 나죠. 그럼, 미들게임 전략에 대해 알아볼까요? ﻿  1. 뭉치면 살고, 흩어지면 죽는다 ﻿ ﻿   미들 게임에서는 공격 태세와 방어태세가 어느 정도 갖추어져 본격적인 싸움의 시작입니다. 그러므로 치열한 접전이 펼쳐지게 되는데, 이 때 기물들이 흩어지는 것보다는 함께 기능할 수 있도록 한 곳으로 뭉쳐지는 게 훨씬 좋습니다. 한 곳으로 뭉치게 되면 기물들끼리 상대방의 공격으로부터 서로를 보호할 수 있고, 한 곳을 집중적으로 공격하게 되어 기물들이 뭉쳐지면 이렇게 공격에서 유리한 위치에 서게 되기 때문입니다. ﻿  2. 룩에 관하여 ﻿   룩은 미들게임에서도 퀸과 킹과 더불어 표적이 되는 기물입니다. 그런데 미들게임에서는 룩을 어느 정도 이용할 수 있게 됩니다. 룩은 여전히 1랭크와 8랭크에 있어야 되지만, 룩은 장거리 기물이고, 1랭크나 8랭크에서도 파일을 장악할 수 있다는 사실을 잊으면 안 됩니다. 따라서 룩이 한 파일만큼이라도 장악할 수 있도록 폰들과 기물들을 정리해줍시다. ﻿  3. 비숍의 활용도를 높이자 ﻿ ﻿ ﻿  처음 주어지는 두 비숍 중 한 비숍은 밝은 색 칸, 한 비숍은 어두운﻿색 칸으로만 움직일 수 있게 됩니다. 미들게임에서 비숍이 많이 희생되는데, 비숍이 한 개 남았을 때, 그 비숍이 밝은 색 칸으로 움직인다면 밝은 색 칸의 폰들과 기물을 정리해야 되고, 반대로 어두운색 칸으로 움직인다면 어두운색 칸의 폰들과 기물을 정리해야 됩니다. 이렇게 정리하여 비숍의 활용도를 높여야 됩니다. ﻿  4. 나이트는 중앙으로 ﻿  ﻿  나이트는 중앙으로 내보내는 게 좋습니다. 나이트는 중앙에서 다른 기물들을 보호하는 동시에 공격에도 효과적이므로 특별한 작전없이는 체스보드의 가장자리보다는 중앙에 두는 게 훨씬 좋습니다. ﻿  5. ﻿기물 교환에 대하여 ﻿  ﻿﻿  기물교환이 무엇인지부터 말씀드리자면, 기물을 잡고 잡히는 것입니다. 어떤 분이 예전에 기물교환을 거절할 수도 있냐고 질문하신 기억이 나는데요. 기물교환할 때는 상대방에게 말하지 않고 잡고 상대방이 잡은 걸 잡는 것이기 때문에 거절은 있을 수 없습니다. 기물교환을 설명드렸으니 본론을 말씀드리겠습니다. ﻿  게임이 어렵게 가서, 기물들로 딱히 공격을 할 만한 게 없을 경우에는 기물교환을 하는 게 좋습니다. 또한 위치가 좋지 않은 비숍이나 나이트는 과감하게 상대방의 비숍이나 나이트로 교환해도 좋습니다. 단, 교환을 할 때 공격을 약하게 할 교환은 피해야 합니다. 예를 들어 상대방의 킹에게 간접적인 영향을 주는 기물은 교환을 하면 안 됩니다. 왜냐하면 공격﻿을 완전히 망쳐버릴 수도 있기 때문입니다. ﻿ ﻿ 기물을 자신이 한 개라도 더 많이 갖고 있을 경우, 기물 교환을 많이많이 해주시는 게 좋습니다. 왜냐하면 기물이 적을 때 기물 한 개의 가치는 기물이 많을 때보다 훨씬 많기 때문입니다. 또, 폰을 자신이 한 두 개 더 많이 갖고 있을 경우, 엔드 게임으로 빨리 가도록 해야 됩니다. 엔드게임에서는 폰의 가치가 무척 높기 때문입니다. 특히, 6, 7랭크의 폰은 프로모션의 가능성이 있기 때문에 5점 이상의 가치를 가지고 있습니다.﻿ ﻿  6. 폰 하나도 약점이다 ﻿   ﻿  폰은 가치가 없어서 그다지 쓸모가 없다고 생각할 수도 있습니다. 하지만, 오프닝이든 미들게임이든 엔드게임이든 이 폰은 아주 중요합니다. 이 폰들이 만드는 폰 구조도 무척 중요합니다. 폰 구조라는 말은 두 단어의 뜻만 생각해도 의미를 잘 알 수 있습니다. ﻿폰이 전진하여 만들어진 그 구조를 바로 폰 구조라고 합니다. ﻿   ﻿또, 더블폰과 아이솔레이트 폰의 의미도 알려드리겠습니다. 더블폰은 말 그대로 한 파일에 두 개의 폰이 있는 것이고(그러므로 앞에 있는 폰이 보호 받기가 힘들 수도 있고, 뒤에 있는 폰이 전진을 못 하거나 보호 받기가 힘들 수 있습니다), 아이솔레이트 폰은 다른 폰들과 동 떨어진 곳에 있는 폰(주위에 폰이 없으므로 그것을 공격하면 보호하기 위해서 폰 외의 다른 기물이 근처에 와야합니다)을 의미합니다. ﻿  용어 설명을 여기에서 마치고 본론을 말씀드리겠습니다. 상대방이 더블폰이나 아이솔레이트 폰을 만들었을 경우, 이 약점을 공격해야 합니다. 상대방의 기물들을 그 폰들을 보호하는 칸에 놓게 함으로써 상대방의 기물을 간접적으로 움직이지 못 하게 만들면 유리한 위치에 설 수 있게 됩니다. ﻿   또한 상대방의 폰 구조에 한 파일이라도 뚫려 있으면 룩을 그 파일에 놓아 그 파일을 장악해야 합니다. 적이 공격당하기 쉬울 때는 그런 틈들을 통해 기물을 침투시켜 상대방을 압박해야 합니다. ﻿  7. 움직이기 전에 생각하라 ﻿  ﻿ 좋은 수를 보면, 그렇게 두지 마라. 항상 더 좋은 수가 있기 마련이다. ﻿ 전세계 체스 챔피언이었던 에마누엘 라스커의 사진과 명언입니다. 여러분의 각 수에 상대가 응수할 수를 생각해 보아야 합니다. 기물을 움직이기 전에 여러 가지 가능성을 생각해야 합니다.  9. 공격에 관하여  어느 한 쪽 공격에서 유리한 위치에 서있다면, 그 쪽을 계속 공격하고 폰 구조를 열어 기물을 투입하여 공격이 성공할 수 있게 합시다. 반대로 적이 어느 한 쪽 공격에서 유리한 위치에 서있다면, 그 쪽 폰 구조를 닫고 기물들로 굳게 막아서 공격이 무효화 되도록 만듭시다.  체스보드의 한 쪽을 공격하고 있다면, 확실히 다른 쪽은 공격받기 쉽습니다. 때론 그런 공격을 시작하기 전에 여러분 자신의 사이드를 보호하는 한두 수를 두어야 합니다. 반대로 체스보드의 한 쪽을 공격 당한다면, 최선의 역공격은 다른 쪽이나 중앙으로 가는 것입니다. 가능하다면 역공격을 해야지 그렇지 못하면, 적이 공격에 전력을 다할 것입니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  2013 전국 속기/초속기 체스 대회에 다녀와서... ﻿ 4월 27일과 28일에  열린 본 대회는  인천아시안게임 체스 국가대표 티켓 3장 중 남겨진  남녀 각 1장씩의 티켓을 걸고 치열한 경쟁속에 개최되었습니다. 속기(래피드),초속기(블리츠)는 빠른 판단력과 결단력이 요구되고,  한순간의 실수도 패배로 이어질 수 있어서 긴장감 넘치는 대회입니다. 우리 임용찬바둑체스학원에서는 남자부 4명,여자부 2명이 참석했습니다.  비록 국가대표 선발의 주인공이 되지는 못했지만 강자에 승리하는 기쁨을 맛보기도 했습니다.  무엇보다도 국내 정상의 선배 체스 선수들과의 접전을 통해 우리의 실력을 가늠해 볼 수 도 있었고,  그들의 진지한 자세, 집중력을 배울 수 있어서 의미 있었습니다.  이번 대회에서 최종 선발된 선수는 안홍진 선수와 조연희 선수입니다.  축하드리며 우리 나라를 대표해 멋진 경기를 해줄것으로 믿습니다.            4월 17일 토요일.        여자부 대회가 열렸습니다.대회장은 Kt 서초지점 1층에 위치한 아르드카페.  ﻿ 아늑하고 집중하기 좋은 공간이었습니다. 조금 일찍 도착하니 송진우사범님과유가람선수가 대회장을 세팅하고 계셨습니다.   여자부는 6명이 출전했는데, 2학년 2명(강한슬,임혜윤),3학년1명(김유빈),4학년1명(박선우),5학년1명(강지인), 6학년 1명(조연희)으로 마치 각 학년 대표선수인듯한 느낌이 들었습니다. 이 선수들은 모두 체스선수권대회에서  각 학년부에서  여러차례 우승한 경력이 있는 선수들입니다.    1시부터 시작된 경기는  각자 5판씩 두어  블리츠 국가대표를 선발하는 4명을 뽑았습니다.  박선우는 강한슬,임혜윤을 이겨 4명에 들었지만,  1.5점을 얻어 선발되지는 못했습니다.  그래도 최종우승자인 조연희(6학년)를  1차 이겨서 좋았습니다.  임혜윤은 같은 2학년인 강한슬에 승리했습니다.       잠깐 쉬는 시간에는 달리기시합이랑, 닭싸움도...국가대표선발전이라지만아직은 뛰노는게 즐거운  우리 선수들!!                                     다음날인 4월 18일 일요일.남자부는 총 22명이 출전하여 열띤 대결을 벌였습니다.  ﻿ 중고등부 선수들의 발전된 실력을 확인하며, 진일보한 한국 체스의 미래를 볼 수 있었습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ 대회규정에 대한 설명도 듣고...     체스올림피아드 국가대표인 배중기 선수와 대국 중인 김영채. 영채는 중고등부 강자인 이인재 선수를 이기며 발전가능성을 확인.   승점3점 획득.    백원기 선수와 대국중인 김대환. 대환이는 승점3점 획득.          황진욱, 김새벽, 송진우 사범님과 함께 찰칵!세 분 다 우리나라 체스 최강자들입니다. 김새벽 선수는 광조우 아시안게임 대표선수였으며, 송진우 사범님은 이번 인천 아시안게임 체스 종목담당관입니다.황진욱,김새벽 선수는 부산출신이라고 하네요.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  '도타 언더로드'는 오토 체스류 게임으로 도타 2의 개발사인 밸브가 직접 내놓은 스탠드 언론 게임입니다. 앞서 오토체스의 개발사인 드로도 스튜디오와  밸브는 서로 협력해 오토체스의 스탠드 얼론판 제작을 위해 서로 접촉을 시도하였지만 결국 협상이 결렬되어 각자 다른 게임을 제작하게 되면서 나온것이 바로 '도타 언더로드'입니다.      도타 언더로드는 현재 얼리 액세스 및 오픈 베타 형식으로 출시된 상태이고 PC는 스팀, 모바일은 플레이 스토어 및 앱스토어에서 무료로 다운로드할 수 있습니다. 그리고 하스스톤과 마찬가지로 모든 플랫폼에서 크로스 플레이를 지원해 모바일과 PC 간에 게임 플레이 또한 가능해졌습니다.   현재 PC버전은 스팀 동시 접속자 수 4위를 기록하면서 성공적으로 출발했습니다. 앞으로 나올 오토 체스의 PC버전과 리그 오브 레전드의 전략적 팀 전투, 세 게임 간에 경쟁이 치열할 것 같네요. 개인적으로는 오토 체스 PC판 제작하는 드로도 스튜디오가 제일 힘들어 보이긴 합니다. 체스의 일기, 기보에 대해서 자세히 알아보자﻿﻿﻿﻿  저번에 '체스의 기본, 규칙들을 알아보자!' 편에서 추가기보를 설명하기로 했는데 깜빡하고 추가하지를 못 했군요. 그래서 이렇게 기보에 대한 강좌를 알아봅시다. 그런데 솔직히 기보가 체스를 두는 데 그렇게까지 많은 영향을 미치지 않고 규칙처럼 필수적인 것도 아니고(국제 대회 등을 제외하고), 전략처럼 체스를 잘 둘 수 있게 되는 것도 아닙니다. 이런 강좌가 지루하시다면 뒤로 가기를 누르셔도 괜찮습니다. 하지만 저는 모든 분께 이 기보를 추천드립니다.  당신은 일기를 쓰시나요? 기보는 체스의 일기와 같답니다.  어릴 때 일기를 써놓고 커서 보면 부끄러운 기억도 나고, 재밌는 기억도 보며 즐거워지고 행복해집니다. 또한 나중에 다시 그때 뒀었던 체스 게임을 생각해내고 싶으실 때, 꼭 이 기보에 대해서 알아야 합니다. 더군다나 기보를 쓰면서 하면 게임에 집중을 더 할 수 있고 수읽기도 꼼꼼히 할 수 있습니다. 그럼 웬만하면 기보를 배우시는 게 낫다는 걸 아시겠죠?  '체스의 기본, 기물과 체스판에 대해 알아보자'에서 기본적인 기보를 쓰는 법을 설명했으니 몇 가지 특별한 기호만 설명하겠습니다.  기호뜻 예 + 체크 Qg7+ x 잡다 Qxe5 # 체크메이트 Qxf7#  e.p앙파쌍 dxe6 e.p  O-O킹사이드 캐슬링 O-O O-O-O퀸사이드 캐슬링 O-O-O dblch 더블 체크 Nf6+ dblch  disch디스커버 체크Bd4 disch resign 기권 resign !좋은 수 Nxe5! !!  매우 좋은 수, 또는 눈에 띄는 수Qxc7!! ? 나쁜 수 Nf6? ??매우 나쁜 수Ne7??!?좋은 수였지만 상대방의 예상치 못한 수로 나빠진 수d5!??!나쁜 수였지만 상대방의 실수로 좋아진 수Qe6?! ​#1인샵#여자염색잘하는곳#모카브라운#애쉬브라운#카키브라운#뿌리염색#여자탈색#레드와인#여자염색#대연동미용실#사파이어블루#다크애쉬 #체스너츠브라운​반갑습니다 씨엘로헤어 치윤입니다오늘 시술은 체스너츠 브라운 입니다붉은기가없는 브라운으로 투명한 느낌을 주는 컬러입니다 ​예약문의: 051-710-2972https://open.kakao.com/o/s72lU4md CIELO HAIR 치윤open.kakao.com ​ 레고 40158 해적 체스체스를 둘 줄은 모르지만 레고 해적 체스판은 왜 이리 귀여운지.상자 앞면.상자 뒷면.크게 4개의 번호가 인쇄된 봉지와  흰색, 베이지색, 파란색의 레고판과 2개의  조립 설명서가 들어있다.1번 봉지를 개봉.1번은 해적 영역이구나.맞추기 쉽게 분리해두자.해적과 정부군 영역 체스판을 각각 2개씩 만들어야한다.만들다보니 꾀가 생겨 같은 브릭들만 모아 꽂았다.     이렇게  두개의 체스판이 만들어지고.해적 미피가 꼽힐 체스판.파란색 브릭인거 보니 바다에 섬인가?아까 만든 체스판을 뚜껑삼아 올린다.이제 병사들 타임~~이것도 역시 조립하기 쉽게 종류별로 모아놓기.병사쪽은 베이지 컬러.아까와 마찬가지로  체스판 2개 완성.베이지 브릭은  해변인 듯 하다.그런데 쥐가 있네.   ^^;;드디어  체스판 완성.이쪽은 해적 영역이다.아  해적 손에 칼을 안꼽았네...^^;;해적두목의 의자는 해골로 장식되어 있다.여긴 정부군 병사 영역. 서로 대치중. 해적 체스판 정말 마음에 든다.브릭 컬러도 풍부하고,  해적과 병사 미피도 많고설명서에 보니  체스 게임 설명도 되어 있던데 나중에 해봐야겠다. 안녕하세요 프루마입니다.요즘 스팀 및 인터넷 방송에서 인기있는 도타 오토 체스라는 게임에 푹빠져있습니다.ㅎㅎ;;하스스톤이 요근래 사제,냥꾼판이고쿠키런은 업데이트가 없고메이플은 매일 일퀘고롤은 충분히 했거든요.​어찌 됐든 도타 오토체스는 디펜스 게임입니다.도타 캐릭터를 바탕으로8명이서 내가 어떤 말을 사서 배치하면 무작위의 나머지 사람과 매치되어 디펜스하는 게임입니다.말이 한정되어 있고 서로 시너지가 있기 때문에 전략이 중요한 게임으로 현재 하스스톤 스트리머들이 비슷한 운빨실력겜이라 많이들 하고있습니다.저는 시작한지 일주일 됐는데 글쓰는 기준으로는 비숍3입니다.디코 나이트 방에 빨리 들어갔으면 더 높았을껀데 공방에서 하니 나이트에서 안오르더라고여.​어찌됐든 오늘은 오토체스 빌드를 소개드릴려합니다.  시너지 표 이해를 위해 시너지표를 첨부하였습니다. 글자가 초록색은 1단계, 하늘색은 2단계 ,남색은 3단계, 보라색은 4단계, 주황색은 5단계입니다.제가 만든거는 아닌데 한눈에 보기 좋네요. 글 끝에 링크 달아놨습니다.​​  유닛 확률표(원출처 위 링크,위키) 각 레벨 유닛 등장표입니다. 4단계 유닛은 5랩부터 (9라운드), 5단계 유닛은 8랩부터(빠르면 21라운드) 나옵니다.​​1.오크트롤  오크 트롤 1등 최근 비숍방에서 오크트롤로 1등한 사진입니다. 따효니 시청자참여 비숍방이엇습니다. 따나딱 ㅇㄱㅇ.​유닛 :오크 엑스 비스트민스터 저거넛 디스럽터트롤 뱃트라이더 트롤샤먼 워치닥터 트롤워로드​8랩에 4오크 4트롤 3워리어 2샤먼으로 딜 cc 탱 다챙깁니다.​남은 두자리는 컨카 타운트헌터를 넣어서 cc챙기거나위 사진처럼 타운트헌터 메두사로 나가,헌터 시너지.워록 두개 넣어서 3워록 가능합니다.​딜러는 비스트마스터 저거넛 디스럽터 트롤 워로드.트롤 워로드에 딜 템 다끼워주면 됩니다.장점으론 디스럽터가 오크시너지를 다받아 죽질않습니다.완성만한다면 제일 균형잡힌조합.​단점 : 트롤 워로드가 1성이거나 노템이면 약하다.트롤 워로드에 모든걸 건 조합. 없으면 아무것도 성립안됩니다.리롤을 어찌 잘해봅시다.​배치는 앞에  비마 저거넛 엑스 디럽            뒤에  쉐도우샤면 워닥 트롤워로드 뱃라하시면 됩니다.​2.메이지  워리어 메이지 ​유닛 : 탱, 키퍼 오브 라이트, 레이저, 크리스탈 메이지​3메이지의 마방깍이 핵심.탱은 워리어(둠,컨카,타이니,라이칸 등)3이나 나이트4.워리어가 필요수가 적어 개인적으로 더 선호하는편.리나가 상향먹어서 크메랑 배치시 1마리는 짜르고하고 시작합니다.정말 죽창.키오라가 없을때는 리나 사용하세요.구석 배치로 어새신 밑 워리어 조합은 카운터 가능합니다.쉐핀,레이저가 2성이거나 키오라 있으면 구석배치 해주세요.​3워리어,쉐핀,3메이지 가면 광역으로 다녹입니다.휴먼 시너지는 크메,키오라로 기본 2이고 리나나 탱커로 컨카 라이칸을 사용하면 4휴먼입니다.​나무 론드루 6메이지도 가능은 합니다.구성은 나무 론드루 오거메이지 탱리나 레이저 크메 키오라 오거메이지에 퍽이나 리치로 6메이지.6메이지면 쉐핀이나 키오라 한방에 다 죽습니다.​​운영 방법은 제발 처음부터 메이지 타지마시고 레이저나 쉐핀이 2성이 되고 크메랑 키오라가 모이며 탱이 갖춰지면 탑시다. 탱없는 메이지는 그냥 녹습니다.​단점 : 뭐든 디스럽터에 약하니 그 때는 먹이로 하나를 던져놓던가 산개를 하자.키오라 차지시간 보고있으면 열불난다. 크메가 없거나 1성이면 스킬이 늦게 돌아 약하다.​​3.메카고블린  메카 워록 (위 사진은 알케미스트 변경 전입니다)  메카 워록2 (알케 변경 후)​유닛 : 팀버소우,클락워커,팅커,팀버,자이로콥터(5메카)  바운티헌터,알케미스트​초반 적폐조합.초반에 팀버소우 클락워커 바운티면 든든 날먹 3형제.대신 4메카를 완성위해서는 5성이 필요해서 유지각과 손절각을  잘봐야합니다.대부분은 초반 꿀빨고 손절하거나 2성 기계 둘만 탱으로 씁니다..​​메카 파츠만 탄다치면 4메카 3고블린후 남기때문에 유동적. (팀버소우,클락워커,팀버,자이로콥터)고블린까지 타면 6고블린 4메카로 1어새 1워록으로 4자리남음.워록으로 딜피흡챙기기,3어새신,디스럽터,타헌,론드루,자이로콥터등 유동적인 조합입니다.사진에서는 6고블린에 네크로미,쉐핀으로 3워록후 타헌과 에니그마나 메두사 조합입니다.​4. 6어새신  6어새신 (너프전)  9어새신  9어새신 2  9어새신 크립 유닛 : 바운티 템플어새신 바이퍼 퀸오페 고정 팬텀어새신 리키 슬라크 모플링 샌드킹 중 고릅니다.​9어새신은 솔직히 예능이고 쓸만한건 6어새신 조합.3어새는 초반 깡패기때문에 메카랑 섞으면 연승이 쉽습니다.초반 추천은 타이니 모플링으로 엘레멘탈을 받거나성능 좋은 퀸오브페이트 바운티헌터로 밀기입니다.템어가 나오면 1성이라도 무조건 넣으세요. 제일 오래 살고 딜 제일 잘합니다. ​바운티 템어 바이퍼 퀸오페 고정 팬어 리키 슬라크 모플링 샌드킹 중 고름.9어새신은 그냥 다 사시면 됩니다.​7랩부터 6어새로 다잡으며2나이트 6어새나 2메카 6어새, 2나가 6어새로 8랩에 다부숴버리는 4드론 느낌입니다.초반 연패해서 2,3등 박제를 노릴때나 연승을 계속해서 드래곤나이트나 나가 어새가 가능할때 합니다.​연승코인탔다면 퍽 드나추가해서 드나하거나(최소8자리)타헌 슬리다 메두사로 4나가.(9자리)​아님 9어새로 극한의 뽕맛을 노립니다.모플링 샌드킹이 어그로 핑퐁하고 리키가 광역 회피걸며 템플어새신이 탱딜 다합니다.근데 메이지에 녹음    아무리 날고 기어도 9어새신이면 상대가 이런 쉐핀 드나 메이지는 못이깁니다. 다시보니 오지게 사기쳤네여.어찌 뽑았노.​단점 : 구석배치 못이김, 드나 메이지에 녹음,내가 하면 치명타 안터짐​​5. 6엘프  6엘프 어새신 ​  6엘프 어새신 결과 ​9엘프는 예능이고 우리가 볼껀 6엘프 3어새신.사진에서는 미라나,9엘프 추가전이긴 한데 어차피 6엘프 탔을겁니다. 딴게 안떠서 미라나 대신 퓨리온3성 사용.​적폐 어새신과 드루 코인.​유닛 :템플 어새신 팬텀어새신 나무 원드러너 루나 고정​ 안티메이지 퍽 미라나 중 선택.​거름 : 퓨리온.​여기서 퀸오페 메두사 타헌 넣으면6엘프 3헌터 2나가 3어새신이 가능합니다.템어가 죽질 않는다.드루코인을 타는만큼 6엘프가 아니더라도 3성 인챈 론드루로 중반잡기 가능.​아니면 미라나를 빼고 퍽을 넣어서 메이지나 드나코인도 가능합니다.드나를 넣을경우 템어 팬어 나무 원드러너 루나 퍽 드래곤나이트 바이퍼로8자리 2나이트 3용 6엘프 3어새신이 됩니다.여기에 타헌 메두사 넣으면 2나가 3헌터로 1등조합.​안티메이지가 잘컸으면 스킬,데몬 저격용으로 넣어도 됩니다.​단점 : 회피는 스킬에 터지지않아 메이지에 녹음.사실 내가 하면 평타에도 잘안터짐.​​​​6.드래곤 나이트 및 용​유닛 : 4나이트 퍽 바이퍼가 기본틀.드나가 2성되야밥값하지만 20라운드 전에는 1성도 투입 고려할만합니다.6나이트를 가던가 어새를 추가하던가 3워록,3메이지타던가 5단계 적폐들을 넣던가 드나 2성만 완성 되면 원맨쇼 조합입니다.드나와 9마리의 몹 뭉치입니다.존버 끝엔 떡상이 따라옵니다.인기가 많은 조합​단점 : 존버하다 떡락. 인기가 너무 많다.​​7.트롤나이트유닛 : 3나이트,뱃라이더,워닥,트롤 샤먼,트롤 워로드​의외로 드나갈때 인기가 많은 조합입니다.트롤4시너지가 전체부여라 나이트 중 루나와 드래곤나이트에 효과가 좋습니다.7자리 4나이트 4트롤.드나면 9자리 4나이트 4트롤 3용.한자리는 디스럽터를 넣어서 샤먼시너지도 노려봅시다.​8.6워리어,9워리어그냥 떡대조합. 워리어 나오는데로 다사면됨.​유닛 : 둠 컨카 트롤워로드 라이칸 터스크 엑스 저거넛 중 6개거르는것 : 슬리다 타이니. 슬리다는 후반 나가 시너지, 타이니는 초반 레이저나 모플링과 함께 엘레멘탈 시너지 고려가능.​6랩 7랩 에서 깡패입니다. 이때는 마법이 약하거나 준비가 안되있는데 방어력,탱위주의 워리어로도 충분히 딜이 나옵니다.​그 뒤론 6워리어 후 메이지로 딜을 노려보거나 오크트롤로 변경 등 딜이 필요한 조합.이론상 6워리어 4휴먼 3메이지 2비스트 쉐핀이 가능합니다.6워리어는 보통은 가로 일직선 배치하면됨.라이칸,컨카 때문에 2비스트 2휴먼을 얻기 쉽습니다.​​9.비스트   ​이번 비스트 상향으로 가볼만은 합니다.인챈트리스 론드루이드 라이칸 터스크 베노멘서 샌드킹중 4개.비스트 시너지가 전체 부여라 좋습니다.론드루가 핵심 중의 핵심인 조합.두개가 드루라 사기쳐야하는 조합입니다.라이칸,베노멘서,론드루 조합이면 소환 쫄몹이 많아 상대를 다굴쳐서 기분이 좋습니다.꿀만빨고 론드루에 라이칸이나 인챈만 유지하고 손절하는것도 좋습니다.​추가 조합으론 3워록,3워리어로 딜탱을 추가해줍니다.중반에 끝내야하는 조합​장점 : 베노맨서랑 샌드킹을 아무도 안간다.​​​10.엘리멘탈초반용 버티기조합.레이저에 타이니나 모플링 으로 석화,탱,어그로 핑퐁이 가능합니다.모플링을 1선에 세우고 스킬 사용하면 스턴,석화 및 어그로 핑퐁을 합니다.4엘레는 에니그마가 필요하고 그때는 대부분 스킬딜이니 시너지가 잉여해집니다.​장점 : 초반에는 만능, 모플링,타이니 2성이 쉽다.​11.언데드라기엔 초반에 타기는 그렇고 쓸때가​1.초반 아바돈 드로 레인저 방깍으로 때리기.2.쉐핀 네크로미 퍼펫타면서 언데드까지 노리기정도입니다.위록을 가니깐 패키지로 딸려오는 느낌.너프는 먹었지만 타면은 체감은 됩니다.​​​12.적폐  위에서도 썻던 메카 워록 사실 생각없이 테키 자이로 타헌 에니그마 디스럽터 메두사 퍼펫네크로 컨카 쉐핀 레이저 등 ​적폐 2,3성이나 5단계 유닛박아놓으면 다 이깁니다.사실 위 사진도 테키 자이로 팀버소우로 3메카만 챙기고컨카,타헌,네크로미,퍼펫,에니그마,리치,쉐핀으로 이긴겁니다. 2언데드 2메카 3워록 후반가면 그냥 디스럽터 메두사 타헌싸움입니다.​​​​​오토체스 입문하시는분께 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​​​시너지표 출처 :​https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=atcs&no=4973&exception_mode=recommend&page=1 다시 재배치한 시너지 조합표 - 체크메이트 갤러리기존의 공략표에도 잘 나와있지만뭐가 중복되는지 머가리로 생각하기가 너무 힘들어서 직접 다시 만들었음(출처 위키)레벨에 따른 나오는 확률임색갈에 따라서 뭐 뽑을지 존버할 때 써보자이 색갈에다가 1원짜리는 보기 쉬우라고gall.dcinside.com ​ 2021.06.29.뉴욕 여행 넷째 날🗽⛴​아침 일찍 뉴욕 공립 도서관을 가보려고 하던 중에 들른 브라이언트 파크에서우연히 체스 한 게임을 두게 된 남편♟ 브라이언트 파크에서 체스 한마당 저 분이 한게임 하자고 친절학 부르셔서 앉았는데 막상 게임시작하니 엄청 진지하게 돌변하셔서기물들 잡으실 때 마다 마법사 체스 저리가라로 상대방 기물들을 있는 힘껏 내리치고는 가져가심;;; 무서웠음;;;​끝나고 조심스레 도네이션을 언급하셔서 기분좋게 $10 드리고 왔다!​ 뉴욕 공립 도서관 ​안타깝게도.... 7월 6일인가부터 오픈한다고........ㅠ0ㅠ 도서관을 넘나리 가고싶어했던 ㄷㄹㅇ는 크게 실망..​실망을 뒤로하고 우리는 다음 목적지 그랜드 센트럴 터미널로 향했다. 크라이슬러 빌딩과 그랜드 센트럴 터미널 외관바깥에서 본 외관이 굉장히 화려해서 인상깊었다. 햇볕이 무지하게 내리쬐서 오래 감상하긴 힘들었지만 이런 빌딩숲에 이런 예술적인 건축물이 있다니....🤭  외관이 주는 기대감에 부응하듯 내부도 정말 정말 화려하고 아름다웠다.뉴욕커들에겐 그냥 매일 지나치는 터미널일진 몰라도.. 방문자들에겐 화려한 분위기로 특별한 감상을 선사하는 것 같다.​  짜잔~  그랜드 센트럴 터미널 안 백신접종 센터그랜드 센트럴 터미널 안에 마련된 백신 접종 센터였는데,나중에 이 사진을 보면 참 묘한 기분이 들지 않을까..역사의 한 부분으로 남을 것 같은 나만의 생각에..ㅎㅎ 남겨둔 사진.#그땐그랬지​ Tudor city우연히 걷다가 발견한 곳인데 #뷰맛집너무 포토제닉 스팟이었다!!!! 📸덕분에 여기서 멋진 사진 건져서 신났던 기억!근데 이 근방은 이스트리버 근처로 강변뷰를 자랑하는 아파트단지인데 복잡한 뉴욕 대도시속에 굉장히 동떨어진 느낌의 조용하고 평화로운 동네였다. ㄷㄹㅇ 인생 사진그 후 우리는 조금 더 걸어 유엔본부가 보고싶다는 저 분의 소원때문에 찌는 땡볕에 거기까지 갔다가정말 파김치가 되어서 겨우 도착한 그리내커 공원(Greenacre Park)!!!빌딩 사이에 숨은 정말 작은 공원이지만 많은 사람들이 폭포앞에서 더위도 식히고 점심도 먹고 있었다.우리도 공원안에있는 부스에서 점심해결! Previous imageNext image 하지만 36도의 더위는 폭포도 해결해주지 모ㅅ...ㅎㅐㅆ.........🥵​지친 우리는 메트로를 타고 저 아랫동네, 그라운드 제로까지 내려왔다. Previous imageNext image오큘러스 센터(Oculus Center) 완전 압도되는 오큘러스!!! 이 날은 어마무시한 건물들만 찾아다니는 기분이었다ㅎㅎ 오큘러스 센터 내부​내부도 이렇게 뻥 뚫려서 속이 시원한 느낌적인 느낌!​안타깝게도 이 오큘러스 센터 바로 맞은편에 있는 그라운드 제로는 오후 5시에 관람 마감이어서..알아보지 않고 5시반에 도착한 우리는 들어갈 수 없었다😥😭​대신!!!!!청설모랑.. 즐거운 시간을....  꺅!!!! 이렇게 사람 가까이에 오다니!!!동영상 마지막에보면 대체 내 발이랑 무슨 싸움을 하는건지...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뭔진 모르겠지만 귀엽당....🐿🤎​  ​그렇게 월드 트레이드 센터를 뒤로하고...우리는 월가로 내려갔다. Trinity Church​ Federal Hall 과 Fearless girl  월스트릿의 명물......!!!!NYSE 앞에 떡하니 버티고 서 있는 이 겁없는 여자아이(?) 동상!7년전에는... 무슨 운인지 NYSE안에 들어가서 여기저기 구경했었는데....ㅎㅎㅎㅎㅎ세월이여.........복잡미묘한 감정을 뒤로하고 다음 장소로!!​ 가기 전 잠깐 초바니 타임.... 데헷🥰​ 찬란한 The Battery자유의 여신상 페리를 타러가볼까 해서 걷다가 한컷 찍은 멋진 구름⛅️ ​우리는 배터리파크에서 자유의 여신상이 있는 Liberty Island로 가는 페리가 아니라Staten Island로 가는 페리를 타고 조금 멀리서 자유의 여신상을 보는걸로 만족하기로 했다.(왜냐면 둘다 크게 미련이 없어서 찾아보지도않았기 때문...ㅎㅎ)그리고 무엇보다 Staten Island Ferry는 공! 짜!​ (이미지: 구글) 페리선착장여기가 바로 페리 선착장이다.배터리파크를 지나서 조금 더 걷다보면 나온다!포기하지 마thㅔ여!!! (이미지: 구글) 오렌지색 스테이튼 아일랜드 페리!이런 오렌지 🍊 빛 페리를 타고 두둥실 ~ ☁️ ​ 지는 해와 함께 본 자유의 여신상 🗽 굳이.. 엄청 가까이 가서 보지 않아도 나는 만족했다.무엇보다... 하루종일 찌는 더위에 고생하다가 페리를 타고 바람을 쐬니 그렇게 좋을수가 ㅠ0ㅠ아주 하루의 스트레스를 다 날려주었다!!!!이거면 뭐.. 할말 다한거지..ㅎㅎ​  페리는 한 25분 정도 소요되며 가는동안 바깥에서 신나게 바람을 쐬었다.  페리 스케쥴은 이렇게 터미널에서 타임테이블로 제공하고있었다. 평일은 20분 간격으로 있으니 부담없이 건너갔다가 또 페리를 바꿔타고 다시 돌아오면 된다. 돌아올때쯤엔 정말 뉘엿뉘엿 어느덧 해가 다 져서 맨해튼에 불이 켜지고 있었다 :) 진짜 오기전부터 뉴욕 일기예보에 계속 번개를 동반한 비가 떠서 걱정만하다가... 긴바지만 가져온 나는이 날 아침 H&M에 뛰어가 10분만에 이 바지를 집어들고 나왔다. 가격은 $8로 아주 갓벽!​온몸이 땀으로 범벅이 돼서 찝찝하고 머리가 엉키고 야단이어도... 웬디스에서 제일 큰 컵에 콜라대신 얼음물로 가득 채워달라고 주문한 얼음물을 마시면서 페리위에서 바람을 쐬던 이 순간을 절대 못잊을 것 같다.​​  아무튼 아주 하루를 알차게 보냈다! 많이 걷기도 했고 중간에 다투기도하고... ㅎㅎㅎ...ㅎㅎㅎ......하지만 이곳 저곳 많이 가고 너무 즐거운 하루였다. 🤩 발은 오늘도 사망 ^^​오와우.. 뉴욕 여행 중 이 날 제일 많이 걸었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🦶😱 ​ 2015년 두번째 케이크입니다.디자인케이크.. 체스케이크예요.왜 이름이 체스케이크라 하는지는 보시는데로입니다.(만들고 하루가 지나서 사진을 찍었더니 카카오파우더가 좀 얼룩졌네요. ㅠ)좀 묵직하면서 촉촉한타입이구요.한입 먹어보고서는 완죤히~~  매료되었답니다.가면 갈수록 케이크의 세계에 계속계속 빠져들고있어요..어쩜 좋은지 :)  데코는 룩(rook)과 폰(pawn)을 올렸어요.초콜릿이 예민한 아이라 템퍼링을 잘못하면 블룸나는데... 미리 샘께서 만들어 놓으셔서 편하게 꽂기만 했네요.카카오 파우더 소복히~  예뻐서 한컷!이제 본격적으로... 잘라볼까요?깜짝 놀라셨죠?저도 이 단면을보고 깜짝 놀랐답니다.진정.. chess cake 입니다.역시 사람은 많이 돌아다니며 먹어봐야 해요.몇년전부터 유행했던 아이라는데.... 왜 난 몰랐을까요?만들기 복잡해서 시간이 좀 걸리지만맛도, 비쥬얼도 좋아서 또 만들고 싶은 아이예요.곧... 실습 들어갑니다~~~  안녕하세요? 도타 2 오토체스를 하고 온 자유입니다.생각보다 재밌고 생각보다 전략이 다양한 게임이네요.추천드리고 싶어서 왔습니다.ㅋㅋ​도타 2의 커스텀 유즈맵으로 중국의 드로도 스튜디오에서 만들었습니다.그러나 밸드와 드로도 스튜디어의 협의 끝에 유즈맵에서 벗어나 에픽 스토어에서 독점으로 스탠드 얼론 오토체스를 발매 했고밸브에서는 도타 언더로드라는 이름으로 별개의 오토체스를 출시하는 것으로 각 회사가 따로 작품을 개발하되 서로 협력을 유지하는 방향으로 만든 게임입니다!​게임은 디게 전략적이에요!!한게임에서 8명의 플레이어가 매칭되어 서로 경쟁하고, 매 라운드마가 골드가 지급되고 랜덤으로 등장하는 영웅들 중 원하는 영웅을 사서 보관하거나 전장에 내보냅니다! 플레이어의 레벨리 증가할 수록 전장에 놓을 수 있는 영웅의 수가 증가하고 최대 8명입니다!유닛은 각각 1골드부터 5골드까지! 플레이어의 레벨이 올라갈수록 상위등급유닛이 나올 확률이 증가해요!단 그로 인해 낮은 등급 유닛이 안나올 확률도 생긴다는거...유닛은 1~3성으로 나뉘어져있는데 같은 유닛 3개를 체스판위에 배치하면 2성이 되고 2성이 3개 배치되면 3성이 되요!라운드가 시작되면 적 유닛들이 출연하고 내 유닛과 싸우는데 이게 그냥 AI대전이라 그냥 지켜보면 되요!1~3 라운드와 특정한 라운드(주로 5의 배수)에는 중립몬스터가 나오는데 그외에는 다른 플레이어들과 싸워요!전장은 체스판이랑 비슷합니다! 전략적인 배치를 요하죠! 탱커를 앞에 놓는다던지 그런거요!!전투 패배시 살아남은 적유닛과 적 유닛 등급에 비례해서 생명력이 깍이고 0되면 탈락! 끝까지 살아남은 1명이 이겨요!!​디게 재밌습니다! 꼭 해보세요!​....라고 끝날줄 알았죠?!사실 제가 이글을 쓴 이유는 이게임때문이 아닙니다!!바로...   롤토체스 때문이죠!!!!!사실상 같은 게임인데 롤토체스는 롤에 나오는 캐릭터로 하는겁니다!!그런데 사실상 같은 게임이죠!!!너무하지 않나요!?!?인기 있다고 바로 복붙한듯한 게임을 만들다니요!?!재밌으면 모르겠지만 (물론 롤토체스 재밌습니다.) 디게 머리 아프다고요!!.... 아 화냈더니 열이나네요.  여튼 여러분들 도타 2 오토체스 즐기세요 :)​#도타2 #오토체스 #롤토체스 리뷰보고 그저 그런가보다 했다가최근에 도타2를 안켜고 있어요...안녕하세요. 오토체스 덱이 여러 경우의 수가있어도 결국은 돌고 도는 덱이라 그런지매번 우려먹는 느낌의 포스팅이라 귀찮았는데요.​한동안 서버 문제도 많았고 매칭을 잡으려니8명 중의 1명은 잠수가 있다고 언제 시작할지기약도 없는 것 같던 차에 친구가 오토체스 모바일을추천해줘서 얼떨결에 같이 시작하게 되었네요.  참 주옥... 같은 장면이죠 ^^; 그 넘의 연결 중... 언제 넘어갈지 기약도 없네요.   아.. 킹스레이드도 옛날에는 5각 루나 때문에 열심히 했었는데 ㅠㅠ 예전에 도타 오토체스에서도 QR코드 홍보를봤는데 평점 및 리뷰가 그저 그래서 안내켰거든요.​물론 지금이야 재미있게 하고 있으니약간의 리뷰나 팁 개념으로 이렇게 쓰고 있는데이미 도타에 적응된 분들이 모바일에다시 적응해야 되는 건 사실 귀찮을 수 밖에 없습니다.   그렇게 이런저런 불편함이 있음에도폰토체스를 할 매력이 있을까? 라고 물어보시면개인적으로 저는 "네" 라고 할 것 같은데요.​▼​인게임 화면 보시면서 어떤 점이 매력인지천천히 읽어나가시면 될 것 같습니다.​​① 아기자기한 캐릭터     사실 도타 캐릭터도 나쁘다는 건 아니어서어디까지나 취향 차인데 너무 애니메이션 느낌의캐릭터가 아니면서도 모델링이 잘 되어서귀엽더라구요 ㅋㅋ​중국 게임이라 발번역 걱정도 많이 했는데다행히 잘 되어 있는 편입니다.   왠만하면 따로 가입하려고 했는데중국어를 보니 현기증이 올 것 같네요(......)​귀찮아져서 Facebook 연동했습니다.   처음에 제공되는 기본 아이콘 입니다.인게임 닉은 원래 쓰던 Nrrrr로 결정!   상위 20% ~ 30% 대면 '오린이' 잖아요?제 양심의 존재유무는 저도 모르기 때문에,일단 왼쪽을 클릭했습니다.​아마 듀토리얼 스킵 여부를 묻는 것 같네요~​​② 디테일한 설명의 듀토리얼       많은 분들이 아쉬워했던 PC판 오토체스의부실한 듀토리얼이 잘 보완된 사례 아닐까요?​일일이 스크린샷으로 찍으니3,40장 가량 나와서 다 올리는 건 포기하고핵심 사진만 몇 개 추려서 올려봤습니다.​③ 접근성을 높이는 인터페이스       듀토리얼을 본다고 바로 익혀지는 건아니다 보니 게임을 직접 플레이하면서 조금 더쉽게 할 수 있는 어드바이스가 필요하잖아요?​그런 면에서 같은 체스말 3마리가 모두충족된 경우 노란색으로 빛나는 점이나같은 유닛이 체스판이나 벤치에 있을 때초록색으로 빛나는 점이 편했어요.​굳이 몰라도 눈에 띌 수 밖에 없습니다.     레벨 업이나 셔플 등 클릭하면 처음에는저렇게 알림이 나타나는 것도 좋았습니다.​처음에는 잘못 터치할까봐 체크를 안했는데몇 판 하니 바로 귀찮아서 알림 꺼버렸네요 ㅋㅋ​​​④ 빠른 매칭시간  누르자마자 걸리는 매칭.. 뭐에요? 진짜 암이 해소되는 속도에요. 빨라요!​제가 30판 가량했는데 매칭이 젤 느렸던게겨우 2초? 3초? 그 정도였거든요.​리뷰보니 초창기에는 매칭이 잘 안잡혔는지중국 본토 서버가라는 글도 본 것 같은데,새벽 3시, 4시에도 바로 잡히니아시아 섭에서 플레이 하셔도 큰 문제는 없더라구요.​​⑤ 빠른 유닛 컨트롤   가뜩이나 저감도 유저에 손이 느려서배그 할 때도 힘들었는데...​터치만 해도 잘 꺼내져서 좋네요. Good!​다만, 모바일 오토체스도 전 해외에서 매칭이잡히다보니 렉이 조금 있는 경우도 종종 있는데그건 차차 보완될 것이란 생각입니다.   후... 별 생각없이 시작했다가 출, 퇴근할 때마다길마다 한 판씩은 하게 되는 게임이 되었는데요.한 판 하면 플레이타임이 기본 30분이라밖에서 하기엔 참 뭣한 게임이지만 그래도 재밌으면쏘쏘하게 즐길 수 있지 않을까요 ㅎ​물론 모바일 특성상의 한계나 단점도 물론 있겠지만,아무래도 도타2 내의 시스템 특성상 겪어야 했던여러 불편함이 없어지니 확실히 할만한 것 같구요.​조만간 도타2 에서 독립해 온라인 게임으로출시된다며 사전예약도 받고 있다는데....​어떤 결과를 보여줄 지 기대됩니다.   즐거운 아침입니다.^^아침이라고 하기엔 시간이 너무 늦었나요?ㅎㅎ 어제도 츄츄는 새벽 6시에 잠이 들어서 9시 좀 넘어서 일어났네요...흐미..피곤해라.~~~ 잠 푹 자는 게 소원이 되어버린 츄츄,,흑흑... 그래도 내가 하고 싶은 먹거리 만들기~~~ㅎㅎ   츄츄가 자주 안 올리는 레시피가 쿠키? 인 거 같아요..ㅎㅎㅎ 그래서 이번에는 쿠키도 좀 구워봤답니다. 아침에 아이들도 좋아라하더라구요. 흐미양~~~오늘 츄츄 사는 지역은 폭염입니다. 엄청나네요. 땀이 줄줄 흐릅니다..ㅠ 다른 곳은 어떤지요? 다들 더위 조심하시구요~~       모양도 이뿌고 부드러워 아이들이 좋아라하는 간식..체스쿠키~!! 아..모양이 조금 길었나 싶기도 하고 아쉽긴 하지만....그래도 이뻐서 만족하네요^^  초코반죽과 일반 반죽으로 만들엇어요~~~ 단 정도를 확 줄여서 담백하고 좀 심심하게 즐길 수 있을겁니다.^^        쿠키는 만들어두면 하루 왠종일은 다른 간식이 필요없겠더라구요. 용기에 딱 담아두면...아이들이 하나씩 꺼내먹고 하니깐 말이지여^^         또 요런 쿠키가 복잡할 거 같아도 은근히 쉽거든요^^ 그러면 오늘도 츄츄랑 간단하게 아이들 먹을거리 만들어 볼까나요?^^    준비하이소~초코반죽 : 버터 ,슈가파우더,계란,중력분,코코아파우더반죽: 버터,슈가파우더,계란,중력분    종이컵과 밥숟가락 계량입니다.         먼저 버터 100g 즉 5숟갈을 볼에 넣고 마요네즈 상태로 풀어주셔요.  그리고 슈가파우더는 9숟갈을 넣습니다.   크림화 시켜주셔요.      풀어둔 계란 1개를 3번 정도 나눠서 넣어가면서 분리되지 않게 재빠르게 크림화 시켜주셔요^^        중력분 한컵 반을 체쳐 넣어주시구요.  반죽을 합니다. 주걱으로 해요~!        반죽이 완성되었다면 비닐에 넣어요.   자 그럼 이제 초코반죽을 할 차례인데요. 위에 버터반죽은 같습니다.        여기에 중력분양을 코코아파우더 양보다 제외하고 넣어줍니다.  한컵 반에서 코코아 파우더 2숟갈양을 제외하고 체쳐 넣고요.^^ 반죽합ㅁ니다.        요렇게 되었지요?^^        그리고 반죽은 반찬통이나 우유꽉을 잘라서 틀에 맞춰 모양을 만들어 비닐에 싸서 냉장고로 고고싱~~ 30분 정도 하셔도 되구요. 츄츄는 2시간 정도 한 거 같습니다..ㅎㅎㅎ        반죽이 서로 잘 붙게 우유를 발라주시구여         요렇게 잘라서.        쌓아올려줍니다.  그리고 한번 더 잘라줘요^^        이렇게 체스모양이 되었답니다.^^          180도에서 15분 정도 구워주셔요^^ 바삭하기도 하고 부드럽기도 한 체스쿠키..^^ 아이들 좋아해요~       주말 간식으로 어떨까요?^^ 직장맘님들은 요런 시간 내어서 아이들 간식 만들어 보세용..ㅎㅎㅎ       그럼 오늘도 즐거운 하루 이어가시구요^^  더위 조심하세요...ㅠ.ㅠ  너무너무너무너무너무너무 덥네요..흑흑...    ************************** 필독필독******************************   불펌하고 복제하고 출처안밝히고 사진원문 맘대로 사용하면........                                             불펌하는 그대는 허벅지가 철벅지가 될것이오!!!! 댓글달고 편히 퍼가란 말요~!!   키친업해주기[클릭]  까드시는 분들 천지삐까리세용~~!!! 까드시지마시고 해주이소마~~!복받을끼얏~~ㅋ                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락 cook~!!   체스 미니어처오늘은 납골당 소품으로 요즘 인기가 많은 미니어처 아이템을 소개해드릴게요..고인께서 살아계실때 좋아하셨던 소품을 작고 아담한 사이즈로 축소시킨 미니어처로납골당속을 많이꾸며주시는데큐트박스에서 미니어처 소품을 요즘 많이 업데이트 했답니다...앞으로도 다양한 아이템의 미니어처 소품을 업데이트 할테니 자주 방문해주세요...^^오늘 소개해드린 미니어처 아이템은 바로 체스예요~체스를 좋아하시는분들 작은 소품으로 공간을 연출하실수 있어 인기만점이랍니다..작지만 체스판부터 각각 16개씩의 말수까지정확하게 연출한 미니어처 아이템이랍니다...​​말은 체스 판에 붙어 있는게 아니어서정성스럽게 하나씩 체스판에 올려주셔야한답니다.흐트러지는게 싫으시다면 접착제로 하나씩 붙여주셔도 좋을것 같아요.저도 스튜디오 촬영하면서 세팅이 어려워결국 저희 사무실에서 하나하나 정성스럽게 연출해 힘겹게 촬영을 마쳤답니다..체스 미니어처 촬영 얼마나 고생했는지 몰라요..ㅠㅠ많은 사랑 부탁드릴께요..^^​​​​요렇게 작은데 말수까지 정확하게 맞췄다니만드는 과정도 만만치 않았을듯 하네요..^^미니어처가 만들기 어려워 생각보다 비싼것도 많거든요.​​​​체스판은 제가 들었을때 요정도 사이즈예요..엄청 작죠.. 사이즈가 가로, 세로 5cm가 조금 안된답니다..더 놀라운건 체스말도 비슷하게 연출했다는 거예요...신기하죠..눈크게 뜨고 자세히 봐야 말 모양이 보인답니다..말 크기는 큰말높이가 대략  1cm 정도랍니다..​​위에서 알려드렸듯이 미니어처는 납골당 소품으로도 인기가 많답니다..작은 납골당속을 미니어처로 예쁘게 꾸밀수 있거든요..작은 미니어처 가구부터 소품까지납골당을 아담한 돌하우스처럼 꾸미실수 있어요...생전에 좋아하셨던 음식이나 물건으로 예쁘게 꾸미실수 있답니다...^^​​체스판과 함께 예쁜 테이블 미니어처도 함께 구매하셔서 연출해주시면더욱 예쁘겠죠..^^작은 움직임에도 말들이 흐트러지니 충격이 없는곳에 연출하시던지아님 말들을 판에 접착시켜 연출해보세요..​​소개해드린 체스 미니어처를 만나실려면네이버에 큐트박스를 검색해주세요.납골당 미니어처는 큐트박스의 데코소품 메뉴에서 만나실수 있습니다.[예쁜 인테리어 소품 큐트박스] 체스 미니어처[예쁜 인테리어 소품 큐트박스] 체스 미니어처www.cutebox.co.kr 오늘도 날씨가 좋은하루였네요!가을이 지나가기전에 열심히 단풍구경 해야겠습니다!  ​신랑이 먹어보라고 쵸코체스쿠키를 줬답니다.  과자모양이 이름처럼 체스판 모양이더라고요! 쵸코체스쿠키는 10개 들어 있습니다.! ​보는것처럼 버터맛과 쵸코맛입니다!고소해서 근방 다 먹게 되더라고요^^양이 좀 아쉽지만 준 성의를 생각해서감사히 잘 먹었습니다..ㅎㅎ커피랑 같이 먹음 맛나겠더라고요!오늘도 맛난 쵸코체스쿠키간식으로 행복한 1인입니다.​오늘도 마무리 잘하시고요.건강하고 즐건 주말되세요~♡  #리그오브레전드 #롤 #LOL #롤토체스 #롤오토체스 #롤체스 #조립컴퓨터 #쿼드코어 #GTX1650 #택배발송 아이스크림 컴퓨터 판매후기 472회  ​[고객님 요청사항]​지인 소개로 연락드리게 되었습니다.​저는 게임은 롤만 하면 되서 이번 업데이트 되는 롤 체스 게임 까지 잘 되는 사양이면 만족해요~​60만원 정도 내에서 본체 구성을 부탁드리며 부산 외 지역이라 택배 발송 부탁드려요.​ 롤토체스 (롤 오토체스)  *리그오브레전드의 신규 모드인 "롤 오토체스"=>롤토체스 견적 작성​부품명부품별 무상 AS 기간(년)씨피유인텔 i3 9100F (쿼드코어)3메인보드아수스 H310M-K R2.03메모리삼성 DDR4 8G 213001그래픽카드갤럭시 지포스 GTX1650 BLACK EX 4G3SSD마이크론 크루셜 BX500 240G3케이스ABKO 사파이어 미니X파워마이크로닉스 클래식2 500W 정격6씨피유쿨러JONSBO CR 901 ARGB1※ AS 필요시 매장으로 내방해주셔서 점검을 진행합니다. 부품별 무상 AS 룰과 기간에 따라 차등적용되며 AS과정상 일정 시간이 필요합니다.   보시고 계신 포스팅은 "판매후기 472회" 입니다. 전체 부품 모습  조립전에 정품/새부품들을 한데 모아서 찍어본 모습입니다.​이들 부품들로 정성껏 조립을 진행하였습니다^^ 세부 부품 모습   씨피유는 인텔 9세대 쿼드(4)코어 씨피유인 i3 9100F 모델로 구성했어요.​LOL 은 요구사양이 높지 않은 게임이지만 .. 롤만 할 순 없으니 ​조금더 높은 사양 게임도 골고루 할 수 있도록 쿼드코어 씨피유로 넉넉하게 구성했어요^^*    게임의 품질을 결정하는 가장 중요한 부품이 그래픽카드입니다.​리그오브레전드 뿐만 아니라 오버워치, 패스오브엑자일 등 ...​즐길 수 있는 GTX1650 제품으로 구성했습니다.    윈도우 및 게임 1~2가지 동시 설치 할 수 있도록 SSD는 240G 제품으로 ..​안정적 전기 공급을 위해서 파워는 정격 500와트로 조합했습니다.    별도의 씨피유 쿨러를 추가해서 씨피유 칩에서 발생되는 열기를 더 빠르게 해소해주며​덤으로 미려한 RGB 효과를 추가해보았습니다. 본체 조립 완성입니닷!      케이스는 4만원대~, 씨피유 쿨러는 2만원이면 구성이 가능한 조합이라​부담없는 금액선에서 튜닝효과를 내어보았어요~ 택배 발송Previous imageNext image▶ 옆으로 ▶ 돌려보세요. 가능하시면 직접 내방하셔서 내부 확인과 설명을 듣고 출고해드리는게 가장 좋습니다만​부산 시외 지역 거주하시는 분들은 오시기 어려우므로 택배로도 도움드리고 있어요~​택배 상하차 지점은 많이 흔들리므로 파손을 방지하기 위해 뽁뽁이로 포장해서 출고하고 있답니다.  믿고 구매해주셔서 고맙습니다. 잘 쓰세요^^ 자주 찾는 배너 (클릭시 이동)         ​   우리의 뇌는 좌우의 두 영역으로 나뉘어 각기 다른 기능을 담당하고 있습니다.   ﻿몸의 우측을 담당하는 좌뇌는 말하고 읽는 일을 하며  분석하고 체계화하며 수학적, 논리적, 과학적 사고를 주관합니다.   ﻿반면 몸의 좌측을 담당하는 우뇌는 비언어를 사용하고,   음악,색깔 등 예술과 관련한 기능이 있으며 상상력, 통찰력 등이 뛰어납니다.    ﻿ ﻿  ﻿ ﻿            우뇌 발달에 좋은 바둑 ﻿ 바둑은 종합적, 직관적 기능을 담당하고 있는 우뇌 개발에 좋은 것으로 알려져 있습니다.  ﻿ 직관력, 전체 인상을 파악하는 능력, 패턴 인식 능력을 동시에 발달시키기에 바둑이 우뇌 개발에 도움이 되는 것입니다.  패턴 인식력은 문제의 핵심을 파악하고 공간지각력, 집중력, 기억력, 직관력, 종합력 등을 증진할 수 있기 때문에  문제 해결능력을 향상시킬 수 있다고 합니다.    ﻿﻿           좌뇌 발달에 효과적인 체스﻿  체스는 논리적, 분석적 기능을 담당하는 좌뇌의 개발에 도움이 됩니다.  ﻿체스는 순차적, 분석적, 논리적 사고방식으로 수를 풀어 나가야하므로 좌뇌의 발달에 좋은 결과를 가져오는 것입니다.  ﻿좌뇌의 기능은 과학, 수학, 논리 등 학업에는 필수적이므로 어려서부터 좌뇌를 균형있게 발달시켜주면  많은 도움이 됩니다. 또한 체스는 고도의 전략 게임으로 상대방과 나의 생각을 공유하면서 사고력과 집중력을 향상시킬 수 있습니다.              ﻿따라서 성장기 어린이들이 바둑과 체스를 함께 배우면  우뇌와 좌뇌를 골고루 개발하는 최상의 효과를 거둘 수 있습니다.   <바둑교육 체스교육과 두뇌개발, 임용찬바둑체스학원> 체스인사이드가 개최하는 국내 정상급 선수들과 해외 체스 마스터들의 초청 대회 '체스인사이드 초청전(chessinside Invitational)'이 다가오는 12월 12일(토) 4강 1경기와 함께 시작합니다. 대회는 체스닷컴 플랫폼을 이용한 온라인 4강 녹아웃 토너먼트로 12월 26일까지 매주 토요일 저녁 9시에 약 2시간 30분간 진행됩니다. 대회 전 경기는 체스인사이드 채널을 통해 생중계됩니다.​이번 대회에는 2020년 하반기 국내 체스 대회에서 가장 좋은 성적을 기록한 IM 이준혁, 김진수, CM 권세현 선수를 초청했으며, 나머지 한 자리는 일본의 정상급 체스 선수 IM 코지마 신야 선수를 초청했습니다. 1988년 생인 코지마 신야 선수는 일본에서 2번째로 인터내셔널 마스터(IM) 타이틀을 획득한 선수로, 오랜 기간 일본 랭킹 1위를 유지한 선수입니다.대회의 자세한 내용은 아래를 확인바랍니다. <초청선수>IM 이준혁 선수 - 2015년 이후 현재까지 한국 랭킹 1위, 2020 코리아 마스터즈 우승김진수 선수 - 한국 랭킹 3위, 2020 코리아 마스터즈 준우승CM 권세현 선수 - 2020 한국 챔피언, 2018~2020 한국 선수권대회 3연패IM 코지마 신야 - 일본 선수권대회 5회 우승, 체스 올림피아드 일본 대표 7회 <대회 일정>4강 1경기 권세현 vs 코지마 신야: 12월 12일(토) 21:00 ~ 23:304강 2경기 김진수 vs 이준혁: 12월 19일(토) 21:00 ~ 23:30결승(4강 1경기 승자 vs 4강 2경기 승자): 12월 26일(토) 21:00 ~ 23:30* 대진은 12월 5일(토) 사전 미팅에서 추첨을 통해 결정되었습니다.* 대회 전 경기는 체스인사이드 유튜브, 트위치 채널을 통해 생중계됩니다. <경기 형식>체스닷컴 플랫폼을 이용한 4강 녹아웃 토너먼트(Knock-out Tournament)1) 10분+3초 래피드(Rapid) 6경기2) 타이브레이크 1: 3분+2초 블리츠(Blitz) 2경기3) 타이브레이크 2: 5분(백) vs 4분(흑) 아마겟돈(Armageddon) 1경기* 한 선수가 3.5점 이상을 득점하여 승리를 확정 짓더라도 래피드 6경기 모두 진행합니다.* 래피드 3경기 이후 5분간 휴식합니다.* 타이브레이크 시작 이전 5분간 휴식합니다. <상금>1위: 30만 원($270)2위: 20만 원($180)3/4위: 10만 원($90)* 별도의 3/4위전은 진행하지 않습니다. 2021년에는 대회를 8강, 16강으로 확대하고 오픈 토너먼트를 통한 예선전도 진행할 계획을 가지고 있습니다. 어린 선수들을 위한 유소년 대회도 구상하고 있으며, 코로나19 상황이 진정되며 오프라인 대회도  개최할 생각입니다. 자세한 대회 정보는 결정되는 대로 체스인사이드 유튜브와 네이버 블로그를 통해 공지하겠습니다. ​93540089 까사베르데 체스파이핑 두겹 여름이불, 그레이 (사진을 클릭하면 상세정보)​​​여름이불 후기✩✩✩✩✩ 생각보다 많이 유용하네요 팍하고 마음에 드는 느낌✩✩✩✩✩ 정말 마음에 드네요 ㅎㅎ 찾았네요 내 취향~ ✩✩✩✩✩ 구성이 마음에 드네요 좋은 거 발견했슴다!    사용하지 않을 수 없는 이유✩✩✩✩✩ 어디있나 이제 왔니  그래도 꼼꼼히 체크하세요ㅋ​전 이상없이 쓰고 있어요.후기도 나름 괜찮고 가성비 측면에서도 좋아요. 파트너스 활동으로 커미션을 받을 수 잇어요 ​까사베르데 체스파이핑 두겹 여름이불, 그레이 ▼ 상품 보러가기 ▼​​ 까사베르데 체스파이핑 두겹 여름이불COUPANGchilp.it ​​ #여름이불 #여름이불세트 #여름이불패드 #여름이불세트퀸 #여름이불세트퀸세트 #여름이불세트킹 #여름이불세트싱글 #여름이불킹 #여름이불퀸 #여름이불패드세트 #여름이불세트퀸 #여름이불싱글세트 #여름이불세트 #순면여름이불 #싱글여름이불 #이불 #순면여름이불싱글 #면여름이불 #캐릭터여름이불 #차렵이불 ​​체스를 두는 과정은 이렇게 이루어지는 것 같다.​1. 이렇게 둘 수 있을 것 같은데?​체스를 두는 것은 다양한 경우의 수 안에서 일관성 있고 논리적인 수를 찾는 과정이지만 실제로 그 과정은 충동적이고 직관적으로 이루어진다.​이제껏 두었던 이미지들이 틀의 형태로 존재하고, 체스 판 위에 닮은 꼴이 나타나면 순식간에 포착할 수 있게 되는 것이다.​2. 이렇게 두면 어떻게 되지?​그 다음은 찾아낸 몇 가지 가능성에서부터 가지를 치며 계산을 하는 과정이다. 초보자 수준에서 체스의 승패는 이 부분을 얼마나 정확히 집착적으로 해내느냐에 달려있다. 대부분의 실수는 여기서 발생하기 때문이다.​-​초보자라도 최선의 수를 우연히 찾을 수 있지 않을까?​나는 체스를 두던 초반에 이런 의문이 들었다.​아무리 낮은 확률이라도 위대한 발견을 아주 우연한 기회로 발견하듯이 초보자라도 어쩌다보면 최선의 수를 찾을 수 있지 않을까?​앞서 말한 과정을 따라가는 이유는 체스에는 경우의 수가 너무 많다는 점 때문이다. 모든 것을 컴퓨터처럼 대입해서 값을 구하기에는 시간과 집중력이 부족하다.​그러니까 선택과 집중을 할 필요가 있고, 무엇을 선택하고, 집중할 것인지는 틀을 학습한 뇌의 직관에 따르는 것이다.​그러니까 위대한 발견은 복잡한 과정을 거치는 경우가 많고, 그렇기에 우연히 발견하기에는 어려운 것이다.​   스팀 무료게임 오토체스 하는법요즘 대세게임인 도타2 오토체스! 처음 이 게임을 보고 이게 먼 재미가 있을까 생각했었는데 막상 플레이해 보고 나니 어느새 하루가 지나가 있었습니다. 타임머신 게임이라 불려도 손색이 없을 정도로 시간 정말 빨리 지나가는 게임입니다. 그래서 관심 있는 분들을 위해 오토체스 하는법을 알려드리려 합니다. ​​​​   먼저 스팀 홈페이지에 가서 검색창에 DOTA2를 검색하면 됩니다. 여기서 주의해야 할 점은 한글 도타2가 아닌 영어로 DOTA2라고 검색해야 합니다. 검색을 하면 위와 같은 목록이 나오는데 DOTA2를 클릭하여 다운받으면 됩니다. 스팀 무료게임이기 때문에 부담 없이 다운받으면 돼요. ​​​​   스팀이 처음이라면 스팀 실행 프로그램을 다운받아야 합니다. 이미 받았다면 도타2를 무난히 즐길 수 있습니다. 참고로 오토체스는 DOTA2의 유즈맵이에요.  ​​​​   게임에 입장하면 최상단에 영웅, 상점, 관전, 배우기, 아케이드가 있는데 아케이드를 누르면 오토체스 유즈맵을 플레이할 수 있습니다. ​​​    오토체스는 아케이드 최상단에 위치해 있기 때문에 쉽게 찾아 플레이할 수 있을 거에요. 오토체스 하는법에 대해 알아봤는데 정말 간단하죠? 저도 플레이한지 얼마되지 않았는데요, 정말 재미있게 즐길고 있습니다. 다음에는 조작법이나 조합법 등 게임에 대해 자세히 알아볼테니 기대해 주세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프라하 http://blog.naver.com/rnejrtksjh/40023786864세계문화유산 http://blog.naver.com/rnejrtksjh/40031656866체스케 부데요비체České Budějovice 프라하로부터 160km 떨어진 체코 남부 보헤미아Bohemia의 중심 도시 체스케 부데요비체České Budějovice는 이호체스키Jihočeský 주州의 주도州都로서 고딕Gothic과 르네상스Renaissance 그리고 바로크Baroque 양식의 화려한 집들에 둘러싸여 있는 프레미슬 오타카르 2세 광장náměstí Přemysl Otokar II을 중심으로 여유 있게 둘러볼 수 있는 아름다운 도시입니다. 가로, 세로 133m로 중부 유럽에서 가장 큰 광장인 프레미슬 오타카르 2세 광장을 중심으로 아름다운 집들이 줄을 지어 서 있고 광장을 벗어나면 바로 앞 주변에 1300년에 세워진 고딕양식의 성모마리아교회Kostel Obětování Panny Marie와 성 미쿨라제 교회Katedrála svatého Mikuláše를 볼 수 있습니다. 성 미쿨라제 교회 옆에 세워져 있는 흑탑Černá věž은 1550~1577 사이에 세워진 건물로 72m 높이의 전망대에서 아름다운 체스케 부데요비체의 시내를 감상할 수 있는데, 지호체스케 박물관Jihočeské Muzeum에서 보헤미아 도시와 교회의 역사를 한눈에 알아볼 수 있습니다. 또한 13세기부터 제조를 시작한 이곳의 맥주 ‘부드바Budvar’는 미국의 대표적인 맥주 ‘버드와이저Budweiser’의 원조 맥주로도 유명한데, 이름의 유래는 부드바 맥주를 독일에서 ‘부드바이스Budweis’로 부르며 즐겨 마시던 것을 미국에서 버드와이저로 상표 등록하여 생산하기 시작하면서부터이고요.^^  체스케 부데요비체의 주변에는 방문할 곳이 너무 많은데 그 중에서 기차와 버스로 10분의 가까운 거리에 있는 흘루볼카 나드 블타보Hluboká nad Vltavou의 아름다운 성은 당일로도 가능하므로 강력하게 추천합니다.^^ 체스케 부데요비체 Ceské Budejovice www.c-budejovice.cz/en http://mesto.budweb.cz www.discoverczech.com/ceske-budejovice지도위치 Zobrazit na mapy.cz (위성 보기 Letecká 선택)시내 Mapy města교통 www.cd.cz/static/eng비주얼 보기 www.virtourist.com/europe/budejovice부드바맥주 www.budvar.cz/en/web/index.html지호체스케 박물관Jihočeské Muzeum www.muzeumcb.cz(위치) Zobrazit na mapy.cz흘루볼카 나드 블타보Hluboká nad Vltavouwww.zamekhluboka.czwww.hluboka.cz DateFrom Praha → To Ceské BudejoviceArr.Dep.Rem.(플랫폼)Rides(교통편)요금12. 18  Praha,,Na Knízecí-8:308 133441 5 120Kc Ceské Budejovice,,aut.nádr.11:00-8  12. 18  Praha hl.n.-9:1411 F 633204Kc Ceské Budejovice12:04--   * 버스는 ÚAN Florenc와 Roztyly 터미널에서도 출발을 하며 요금은 직행과 경유에 따라서 차이가 있습니다.^^ DateFrom Ceské Budejovice → To Hluboká n.Vlt.Arr.Dep.Rem.(플랫폼)Rides(교통편)요금12. 18  Ceské Budejovice,,U Zelené ratolesti MHD-7:2512 320060 5510 Kc Hluboká n.Vlt.,,zel.st.rozc.7:40--  12. 18  Ceské Budejovice,,aut.nádr.-8:3011 320720 1313 Kc Hluboká n.Vlt.,,zel.st.rozc.8:48--  12. 18  Ceské Budejovice,,Nádrazí -10:09- O 805016 Kc Hluboká n.Vltavou10:18--   * 10Kc = 450원 / 100Kc = 3.6€(2006. 12월 기준 환율) <위치> ♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤setSlidePhoto2View("0", "3", "550", "413", "http://blogfiles.naver.net/data18/2006/12/14/281/1-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2006/12/14/19/2-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2006/12/14/276/3-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2006/12/14/59/4-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2006/12/14/163/5-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data18/2006/12/14/251/6-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data18/2006/12/14/84/7-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2006/12/14/185/8-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data18/2006/12/14/46/9-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2006/12/14/13/10-rnejrtksjh.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2006/12/14/17/11-rnejrtksjh.jpg");♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤♠♧★♡♠♤    지난번에 After The Fire에 이어서 뭘 또 올려볼까 하다가 After The Fire와 Falco의 포스팅에서 랩을 언급하면서 마칭 Murray Head의 'One Night In Bangkok'을 한번 쓱 거론하고 지나갔기에 요 노래가 담긴 음반 'Chess'를 한번 올려봅니다. 80년대 초반에 랩이 담긴 노래가 히트한 예로는 의외로 흑인들의 음악보다 백인들의 음악이 더 많습니다. 팔코의 'Rock Me Amadeus'가 그러하고 그보다 조금 더 전에 Murray Head의 'One Night In Bangkok' 역시 백인에 의해 불려진 노래죠. 그리고 지난 포스팅에서도 다루었듯이 1983년에 히트한 'Der Kommisssar'의 주인공 After The Fire도 영국의 백인들이고요. 최초의 랩 넘버원 히트곡으로 알려져있는 1981년 Blondie의 'Rapture'야 뭐... 두말하면 입 아프죠. 그보다 조금 더 거슬러올라가면 1979년도에 싱글차트 1위에 올랐던 M의 'Pop Muzik' 또한 백인에 의해 불려진 곡인데, 이 노래를 랩으로 볼 것이냐...는 글쎄요.. 아리송하네요.  1985년도에 빌보드 싱글차트 3위까지 오른 Murray Head의 'One Night In Bangkok' 역시 이걸 랩으로 봐야하느냐... 아니면 그냥 나레이션으로 간주해야되냐 논란이 있을 수는 있지만 무리 없이 리듬을 탈줄 아는 Murray Head의 플로우를 듣고있노라면 이건 랩이라고 봐도 큰 무리가 없지 않을까 싶습니다.  사실 이런 댄서블하고 펑키한 노래가 에비타, 지저스 크라이스트 수퍼스타 등으로 유명한 Tim Rice의 뮤지컬 'Chess'에서 나왔다는게 어떻게 보면 꽤 놀랄만한 일이죠. 두장짜리 더블 엘피로 제작된 이 뮤지컬의 사운드트랙의 수록곡들을 보면 대부분 기존 뮤지컬에 충실한 형태의 노래들이 담겨있는데 유독 이 'One Night In Bangkok'만 뮤지컬스럽지 않은 사운드를 들려주고 있죠. 물론 이 곡의 인트로라고 할 수 있는 'Bangkok'의 동양적 신비감이 물씬 풍기는 장엄한 오케스트레이션은 이 노래가 뮤지컬에 담긴 곡임을 전제로 깔고 가려고 하는거 같습니다. 이 노래의 하이라이트는 스웨덴 여성싱어 Anders Glenmark에 의해 불려지는 후렴구겠지만, 제가 가장 좋아하는 부분은 바로 이 웅장한 인트로와 머레이헤드의 랩 혹은 나레이션으로 갑작스럽게 연결되는 초반부입니다. 그 당시 히트곡들 중에 이렇게 독특한 인트로를 가진 노래가 없었거든요. 정말 다른 노래들과 차별되는 신선한 인트로 때문에 더 좋아했던 기억이 납니다.  이 뮤지컬은 많은 분들이 잘 아시다시피 팀 라이스와 더불어 그룹 Abba의 남성 멤버들인 Bjorn Ulvaeus와 Benny Anderson이 함께 만든 작업이라 더 화제가 되었었습니다. 가사는 팀 라이스가, 그리고 작곡은 아바의 두 남성이 담당을 했었죠. 이 뮤지컬의 간략한 내용은 이렇습니다. 미국의 체스 선수인 프레드릭, 그리고 그의 영국인 여성 매니저 플로렌스는 소련의 체스 대표선수 아나톨리와 이태리 메라노에서 체스 대결을 펼치지만 이 과정에서 플로렌스가 아나톨리와 사랑에 빠집니다. 그리고 이 대결에서 아나톨리가 승리를 거두고 플로렌스는 사랑을 위해 망명을 선택합니다. 그러나 이걸 프레드릭이 가만 놔둘리 만무... 결국 플로렌스와 아나톨리의 이념과 국경을 초월한 사랑... 그리고 이를 방해하는 미국인 프레드릭의 삼각관계가 주된 내용 되겠습니다. 하지만 빌보드 싱글 차트 3위까지 오르며 크게 히트한 'One Night In Bangkok'의 활약에도 불구하고 뮤지컬적으로는 그다지 큰 성공을 거두지 못합니다. 일단 당시 냉전 시대를 빗댄 작품 플롯까지는 좋았지만, 자본주의 국가를 대표하는 미국인이 악인이고 구 소련인이 국경을 넘나드는 가슴 아픈 사랑을 하는 주인공으로 등장하는 설정부터가 당시 시대 상황을 감안해볼 때 굉장히 불편하게 여겨졌었죠. 또한, 이 작품과 브로드웨이 무대에서 정면으로 맞붙은 라이벌 작품이 뮤지컬계의 스티븐스필버그요 마이클잭슨이라 할 수 있는 Andrew Lloyd Webber의 '오페라의 유령'이었으니... 여러모로 흥행 운이 없었다고 볼 수 있겠네요. 하지만 이 앨범은 꽤 들을만한 음악들이 많습니다. 단지 'One Night In Bangkok'으로만 회자되어야할 음반이 결코 아니지요. 이 음반에는 영국 싱글차트 1위까지 오르고 나중에 바브라 스트라이샌드, 휘트니 휴스턴, 수잔 보일 등의 가수들에 의해 여러 차례 리메이크되었던 'I Know Him So Well'이라는 아름다운 듀엣곡이 담겨있고, 이 뮤지컬의 주제를 상징하는 국경초월의 사랑 노래 'Anthem', 그리고 다채로운 코러스와 오케스트레이션을 만끽할 수 있는 'Merano', 'Chess' 등 멋진 트랙들이 가득합니다.그래서인지 이 뮤지컬은 최근 몇년 사이에 다시 재평가 움직임이 일기 시작하더니 2008년부터 다시 공연 무대에 오르면서 마침내 부활에 성공하게 되죠. 더군다나 2008년 공연에서 주인공 아나톨리 역에 Josh Groban을 캐스팅하면서 흥행 가도에 불을 당깁니다. 그 덕분에 새로운 캐스팅과 새로운 스코어에 의한 공연 CD와 DVD 등이 많이 선보였지만, 저는 아무래도 이 뮤지컬의 음악들과 첫대면한 이 1984년도 오리지널 음반이 가장 애착이 갈 수 밖에 없네요. 이 음반 또한 재평가가 필요하다고 생각욉니다. 새롭게 부활한 뮤지컬 체스. 맨 왼쪽이 아나톨리 역을 맡은 Josh Groban. 매우 심플한 디자인의 앨범 커버.안쪽은 더 심플합니다.이너슬리브도 두장이 서로 흑백의 대비를 이루고 있네요.음반에 함께 첨부되어있는 20페이지짜리 컬러 부클릿.부클릿을 열어보면 익숙한 얼굴들이 나옵니다.가운데 Tim Rice와 양옆으로 곡작업을 담당한 그룹 아바의 두 남성 멤버들.메인 롤을 맡은 출연진들의 사진입니다.가운데 남성이 Murray Head. 뒷장으로 넘기면 수록곡의 가사들이 빼곡히 들어차있습니다.    Side 11. Merano2. The Russian and Molokov / Where I Want To Be3. Opening Ceremony4. QuartetSide 21. The American and Florence / Nobody's Side2. Chess3. Mountain Duet4. Florence Quits5. Embassy Lament6. Anthem Side 31. Bangkok / One Night In Bangkok2. Heaven Help My Heart3. Argument4. I Know Him So Well5. The Deal (No Deal)6. Pity's Child Side 41. Endgame2. You and I / The Story Of Chess / You and I (Reprise)  My Pick: MeranoOpening CeremonyChessAnthemBangkok / One Night In BangkokI Know Him So Well    이제는 'One Night In Bangkok'보다 더 유명해진 노래, I Know Him So Well입니다.  One Night In Bangkok  영화 '행오버 2'에서 마이크 타이슨의 재롱도 한번 보시죠. ^^    ​​[뽐] 수원 인계동 피부관리 체스티티​​​​   요즘 마켓컬리가 생활화 되어서 매일 아침 받아보는데 가장 설레는 마켓컬리 딸기ㅎ아침으로 먹고는 피부관리 받으러 수원 인계동 체스티티로 총총총   요거 보곤 바로 들어가려 했으나 주차를 하려면미리 벨을 눌러 파킹차단기를 올려야 건물에주차할 수 있어요;;     요래요래 엘리베이터 내리면 바로 앞에 체스티티        내부가 굉장히 넓고 깨끗한데 화이트톤으로꾸며져 있어서 더욱 더 깔끔해 보이는 체스티티      원장님이 직접 피부관리해주시는데 차도 준비해주셔서 뭐가 문제인지 차근히 상담하고는   이 날 컨디션을 보고 추천해주신 관리는 기계관리가 포함되는데 나노화로 피부 깊숙이 에너지를 채워 주는 관리라서 효과가 좋다고;)   파우더룸이 안 쪽에 있어서 바로 탈의하고 셀프 피부상태 확인;; 피부도 피부지만 왜그리 목에 힘줄이 긴장되어 있는지ㅠㅠㅠ 셀프 피부상태 확인;; 피부도 피부지만 왜그리 목에 힘줄이 긴장되어 있는지ㅠㅠㅠ 목에 힘줄이 긴장되어 있는지ㅠㅠㅠ    시원한 느낌이 전해지는 허브로 두피랑 귀 안 쪽에 청량감 주고 시작         생각보다 얼굴이 예민한 상태라서 늘 얼굴 핸들링은 덜 받는데 체스티티 원장님은알아 보시고 데콜테 위주로 긴장된 목을 많이 풀어주셔서 너무 감사했어요     요게 나노화 피부관리인데 진피층까지 투여되는거라서 아주 꼼꼼히 오랜시간 케어해주셨는데   두피 역시 효과를 볼 수 있어서 두피도 꼼꼼히    모델링 마스크팩으로 진정시키고      버블화 되는 제품으로 모공 안 쪽으로 채워지는 영양분들로 피부 흡수율이 높다는     케어받고 나니 피부톤이 환해진ㅎㅎ 역시 꾸준한 관리 만큼 좋은게 없다ㅜ   마침 필요했던 드라이샴푸가 있어서 다행ㅎㅎ   다른 케어는 어떤게 있는지 여쭈어 봤더니 친절히설명해주셔서 여행 다녀와서 한 번 더 가는걸로     그리고 원장님이 다과랑 같이 핑크빛 텀블러까지 선물로 주셔서 환해진 피부랑 더불어 기분 좋게 나왔던 수원 인계동 피부관리 체스티티 라뷰라뷰♡​​[뽐] 수원 인계동 피부관리 체스티티031-225-4323경기 수원시 팔달구 권광로 175번길 83 리치빌딩 1동 3F 체스티티 뷰티경기도 수원시 팔달구 권광로175번길 83 리치빌1동 301호  ​#인계동피부관리 #수원체스티티 #체스티티 #수원피부관리체스티티 #수원피부관리 #수원인계동체스티티 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다 취미생활은근히 중독되는 체스게임 ​​짝꿍이랑 체스를 시작한지 이제 1달이 다되간다 ;-; 오래 전에 게임과 오락을 너무 즐기던 시절이 있었는데, 정말 오랜만에 게임을 해서 그런가 맨날 게임에서 지다가 ㅎㅎ 계속 또 하다보니 하루는 내가 이기는 날들도 있다. 역시 뭐든지 꾸준히하면 원래 실력이(??) !! ㅋㅋㅋㅋ 짝님이 이렇게나 체스의 고단수인지는 몰랐기에 깜짝 놀랬지만, 스낵과 커피와 체스를 두다 보면 1시간 , 2시간 그냥 훌쩍 날아간다​​ ​​그래도 가끔은 고도의 집중력과 예상을 해야하는 체스게임~ 한 두 판 정도는 정말 꿀잼이다 !! ^)^ 집중력이 요구되는 은근히 중독되는 게임!!​  이웃님들은 체스, 바둑같은 고전게임가끔 즐겨하시나요?^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​김포 생각키움연구소의 창의융합프로그램인 보드게임과 체스, 융합창의수학 수업은 매일 매일 새롭고 다양하며 학생들의 레벨에 맞는 커리큘럼으로 진행되고 있습니다.​ ​​토요일 아침의 청소년융합게임활동가 김포보드게임자격증반 학생들의 수업시간.청소년들을 대상으로해서 다양한 게임의 방법을 익히고 상황과 대상에 맞게 주도적으로 프로그램을 기획하고 운영하도록 지도하고 있습니다.​  ​유아와 초등대상의 체스수업도 활발히 진행하고 있는데요..유아체스수업의 경우 이론과 전략에 치중된 수업보다는체스기물과 친숙해 지고 공간을 분석할 수 있도록 게임과 다양한 교구로 활동을 진행하고 있고..​  ​​초등학생 체스수업은 전략을 익히고 대국과 복기를 통해 더 좋은 수를 찾는 활동을 위해주1회 체스온라인대국 수업을 진행하며학생들의 전략향상에 힘쓰고 있습니다.   ​​또한 유아와 초등학생 대상의융합창의수학 활동도 진행하고 있는데요..​수학의 원리를 교구로 탐색을 하며 깨닫고게임으로 익히는 활동이기에어려운 수학이 아니라재밌고 즐거운 수학시간이 되고 있습니다.     ​​​​​#김포초등수학 #김포유아수학 #김포초등보드게임수업 #김포유아보드게임수업 #김포체스수업 #김포체스전문교육원 #일산체스전문교육원 #비대면수업진행 #생각키움연구소 #더키움교육협회 #혁신교육지구강의 #김포체스교육지도사과정운영 #김포보드게임지도사과정운영 #김포창의수학지도사과정운영 둬보지 않겠는가?​많은 분들은 넷플릭스 시리즈 <퀸즈 갬빗> 알고 계실 것입니다.​안야 테일러 조이 누나 (사실 누나는 아니지만 넘어갑시다)의 훈훈한 패션, 조연 캐릭터들과 함께 성장하고 성공해 나가는 베스 하먼의 스토리를 훌륭하게 버무린 멋진 작품이라 생각이 되는데요.​처음에 공개되었을땐 별 관심이 없다가, 코시국에 보기 시작했다가, 사실 다 봤을 때까지만 해도 체스에 대해서는 별 생각 없었는데, 아무래도 작년 연말이 다가오면서 쓰나미처럼 몰려오는 센치함에 체스 유튜브 영상도 보고 체스닷컴에서 퍼즐도 풀어보고 하면서 재미를 붙여보고 있습니다. ​ 통 늘지를 않으시네요.. 이왕 하는 거 재미를 좀 붙여보시면 좋을...​사실 뭐 체스를 어떻게 두는 지 정도는 알고 있었고 고등학교때 여러 창의적인 하우스룰? 까지 개발해가며 놀았던 적도 있었고, 한국의 본가에는 <반지의 제왕> 체스 세트까지 있지만 전혀 체계적으로 공부한 적이 없었기에 일천한 실력이었지만. 유튜브 애디션으로 조금씩 배우는 게 효과가 나타나고 있는지 오늘은 어제는 <체스닷컴>의 레이팅 1500짜리 봇, <고급>난이도 봇의 첫 관문인 안토니오를 꺾는데 성공하였답니다.​ 꽤 오랫동안 도전을 했던 봇이라 의외로 성취감이 적지 않은데요. 특히 엔드게임에서 말아먹지 않았다는 점은 칭찬..  사람하고 둬봐야 실력이 는다고는 하는데 저는 쫄보라 고급봇 전부 승률 50%로 안정적으로 이기면 사람이랑 두는 온라인 체스를 생각해 보려고 합니다. ​코시국이 어느정도 정리가 되면 실제로 대회나 클럽같은 데 나가서 직접 사람과 대면하는 체스도 두었으면 하는 작은 소망이 있네요. 좋은 사람을 만날 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요.  ​​ ​​​이제 진짜 여름인가봐요~ 점점 더워지네용.. ㅎ ​오늘은 한달전쯤 다녀온 체스 154 포스팅.​해운대엔 요런 분위기 있는 재즈바가 많아서 너무 좋은거 같아요ㅎ 교통만 아니라면 해운대 살고싶지만. 좀 더 늙어서 가는걸로..아니지... 돈 더 벌면 가는걸로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​울 바카스 모임으로해운대 라이브 재즈바 체스154를 가기로했지요.​   ​​​저 멀리서 걸어오는 두여인 ㅋㅋㅋㅋ​    ​​​​​​제가 갔던 날짜가 5월 21일이었네요.. ㅋ이병주 밴드의 공연이 있던 날이었어요~   ​​외부는 위 사진처럼 좀 아담했다 해야하나?제니스 들어가는 입구에 위치한 곳이고,크기가 크기 않다는 느낌을 받았는데내부는 굉장히 알차게 잘 꾸며져있었어요 ㅎ​​​내려가는 길이 포인트같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋다 사진 한장씩 찍어주구요     ​​​소품들이 하나같이 다 예뻤어요!     ​   ​​​​​​딱 들어갔을때 느낌이 약간 어센틱 느낌이었어요! ㅎ그래도 묘하게 달랐고,무엇보다 좋았던건 직원분들이 엄청 친절하셨어요!!​   ​​​​​​​​들어가니 밴드의 연주가 한창 진행중이었어요! 운좋게 메인자리에 착석!​     ​​​​​​​저희는 시즌코스를 3명이서 각각 먹었어요! 전 안심스테이크, 나머지 둘은 꽃등심스테이크!결과적으론 안심이 훨훨 맛있었다는!! ㅋㅋ​       ​​​​​진짜 여자들 취저인 공간이라 주문해두고 사진찍고 올리느라 다들 난리 ㅋㅋㅋㅋ    ​​​스테이크에 어울릴만한 와인은 추천받아 먹었구요~!우리의 미래를 위해 cheers!         ​​​​​입덧할때라.. 진짜 천천~히 ㅋ 먹었어요 ㅋㅋ식전빵. 질겼지만 부드러운 그런맛?고소했!​​​     ​​​​​​   ​​​​​스프는 우엉스프라 하셨는데제가 진짜 스프 안좋아하는데 맛있었어요뭔가 담백하고 고소하고!​​     ​​​​​​​밴드 연주소리가 커서집중 안할수가없다는.. ㅋㅋ재즈 음악에 태교좀 하다가밴드 잠깐 쉴때 애들이랑 얘기하고!​     ​​​에피타이저 개념의 낙지와, 등등. 맛있어서 전부 다 먹었는데기억이 잘..플래이팅이 참 예뻤어요 ㅎㅎ   ​​​​​목소리가 매력적였던 보컬분 ㅎ웃으면서 재즈 부르시는데,계속 보게 되더라구요 ㅋㅋ     ​​​​​​​공연보면서 얘기나누다보니 리조또가 나왔구요리조또도 진짜 맛맛!!​음식이 정말 맛있었어요 ㅎ어센틱이랑 다른점은 이렇게 뭔가 코스요리로 먹을 수 있단점!     ​​​​​​​안심스테이크가, 등심보다 훨씬 부드럽더라구요! ㅎ전 더 저렴해서 뭔가 더 맛이없으려나? 했는데직원분께서도 부드러운건 안심이 더 부드럽다고미리 말씀해주셨어요! ㅋ​   ​​​​​​다들 열정적으로 재즈연주~       ​​​​​​마지막 디저트인 살구크림 케이크까지 먹고재즈 공연도 다보고 나왔답니다! ㅎ​우리끼리 이런자리 얼마만이냐며!박수치며 좋아했지만임산부는 와인못먹어서 너무슬펐어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       ​​​​​사진명함을 쓰는 스프랑 회사는이런 명함 이벤트하면정말 잘걸리는데.. ㅋㅋ안걸렸다고 한다...     ​​​​​ 체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154  ​​​​​주말이네요~!내일 시댁 제사가있어서가족들이 다 모이는 스프랑네는주말 내내 북적북적할꺼같아요! ㅋ​​​모두 주말 잘보내요 ♥ ﻿﻿솔리테어 체스는 체스 규칙을 기반으로 한 1인용 논리퍼즐입니다.혼자서 즐기는 체스게임 솔리테어 체스 solitaire chess  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   체스룰을 알고 8세 이상이면 혼자서 즐길 수 있는 체스게임 입니다.퍼즐게임의 대명사 미국 씽크펀에서 나온 보드게임 입니다. 박스를 열어서 꺼내어 보면 보드와 문제카드가 들어있네요. 아래쪽을 열어보니 킹1,퀸1,비숍2,나이트2,룩2,폰2이렇게 총 10개의 체스말이 들어있습니다. 솔리테어체스의 목표를 설명하고 있네요.솔리테어체스의 목표는 모든 체스말을 다 잡고,하나만 남아야 합니다. 총 60개의 문제가 있습니다. 문제카드를 뽑아 보드에 이렇게 올려 놓습니다. 문제판에 그려진 대로 체스말을 놓고 게임을 시작합니다.총 4개의 체스말이 있는데, 모두 먹은 후에 하나만 남게 하는게 목표 입니다.처음에 뭘 움직여야 하는지를 잘 생각해야 합니다.원칙은 움직여서 무조건 체스말을 잡아야 됩니다.그냥 이동은 안됩니다. 여기서 보면 폰은 킹을 잡을 수 있지만 그 다음 움직일 수 있는게 없습니다.룩은 가로,세로로 밖에 움직이지 못하기 때문에룩은 아무것도 잡을 수 없기 때문에 움직이지 못합니다.퀸은 대각선이나 가로 세로 마음대로 움직일 수 있는데,퀸이 뭘 먹던간에 모두는 잡지 못하고 움직임이 끊기게 됩니다.따라서 킹이 움직이면 모두 다 잡을 수 있습니다.  킹은 가로세로 대각선 모두 한 칸씩 움직일 수 있기때문에킹이 대각선으로 움직여서 폰을 잡습니다. 킹이 가로로 한 칸 움직여서 퀸을 잡으면,이제 하나밖에 남지 않겠죠... 킹이 대각선으로 한 칸 움직여서 룩을 잡으면이 게임의 목표를 달성한 것입니다.모두 잡고 하나만 남기는게 목표임을 명심하시구요~ 문제가 너무 쉬웠기 때문에 여러 수를 다 읽을 수 있었지요. 좀 난이도가 있는 31번 문제를 풀어보도록 할께요~총 6개의 체스말이 올라가네요~ 체스말을 올려놓고 제일 처음 무엇을 움직일지몇 수 앞을 내다보고 생각을 해야 합니다.계속 체스말을 잡으면서 마지막에 하나만 남아야 하기 때문에웬만하면 떨어지면 안되겠죠^^룩(성)은 가로 세로로 마음대로 움직일 수 있기 때문에위 상태에서 보면 룩을 첫 번째로 움직여야 합니다. 룩이 한 칸 움직여서 폰을 잡고,그 다음 킹이 방금 움직인 룩을 잡으면 게임은 쉬워지겠죠~ 킹은 가로 세로 대각선으로 한 칸만 움직일 수 있습니다.킹이 대각선으로 한 칸 움직여서 룩을 잡습니다. 룩은 가로 세로 원하는 칸만큼 움직일 수 있기 때문에룩이 움직여서 퀸을 잡습니다.이제 거의 끝나가죠? ^^ 킹이 룩을 잡고, 마지막으로 킹이 대각선으로 한 칸 이동해서폰을 잡으면 됩니다. 킹이 홀로 살아남아서 이 게임의 목표를 달성했네요. 여기서는 킹이 마지막에 살아남았는데,킹이 마지막까지 살아남지 않고, 다른 체스말이 살아남아도 상관 없습니다.퀸,룩,폰이 마지막에 하나 남아도 됩니다. 솔리테어체스는 기존 체스게임을 한 결 더 쉽게 이해할 수 있는 게임 입니다.체스말의 움직임을 파악해서 기존의 체스게임을 즐기는데매우 좋은 아이템이기도 합니다. 솔리테어체스로 잠자는 뇌를 깨워보도록 해요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     최근에 굉장히 보기 드문 유투브 채널 크로스오버를 보고 있다. 두 가지 전혀 관련되지 않은 소식을 동시에 언급해야해서 글이 좀 이상해질 수도 있다.​첫 번째 이야기는 히카루 나카무라에 대한 이야기이다.​히카루 나카무라(Hikaru Nakamura)는 일본계 혼혈 미국인으로 현재 미국의 체스 GM이며 계산이 상당히 빠르기로 유명한 체스마스터이다. 최근 린도스 애비 래피드(Lindores Abbey Rapid) 대회를 뛰고 있었고 얼마 전에 세계 챔피언인 매그너스 칼슨(Magnus Carlsen)을 꺾고 결승으로 진출했다. 그렇지만 아쉽게도 결승전에서 러시아의 GM 다니일 두보브(Daniil Dubov)에게 우승자리를 내주게 되었다.​물론 대회를 위해 연습을 많이 했겠지만 나카무라는 준비를 하는 동안에도 트위치에서 스트리밍을 하면서 유저들과 소통을 했는데 트위치 게이머인 xQc와의 교류가 대표적이다. 그리고 chess.com에서 포그챔프(PogChamp)라는 대회를 주최하게 됬는데 체스를 둘 줄 모르는 16명의 트위치 게이머들이 서로 체스를 두어 토너먼트를 진행하는 방식이다. xQc를 포함한 NateHill, Fuslie, Voyboy, Boxbox 등 여러 스트리머가 초대받았고 덕분에 트위치에서 작은 체스 붐이 일어났다. 거기에서 나카무라가 선두주자로서의 역할을 하고 있었다. 이 기세로 다른 커뮤니티와도 교류를 하고 있는 중이다.​두 번째 이야기는 아이슬랜드의 스트롱맨 하프토르 비욘슨(Hafþór Júlíus Björnsson)에 대한 이야기인데 보통 줄여서 토르라고 부른다. 토르는 키가 206cm, 몸무게 188kg의 거구로 말 그대로 세상에서 가장 힘이 센 사람이며 왕좌의게임에서 더 마운틴(The Mountain)의 배우로 활동했다. 그 드라마에서 본 어마어마하게 거대한 사람은 실제로 힘이 어마어마하게 센 사람이다. 최근에 또 다른 영국의 스트롱맨인 에디 홀(Eddie Hall)과 갈등을 빚고 있는 상태이다.​에디 홀은 기네스북 데드리프트 500kg 세계 최고 기록을 보유하고 있으며 당시 대회에서 직접 들어올린 기록인데 토르가 집에서 기네스북 기록을 깨기 위한 시도를 하고 성공(?)을 한 영상을 유투브에 올렸는데 여기에서 문제가 생긴다. 집에서 찍은 영상이기 때문에 신뢰도가 낮다는것이다. 집에서 찍은 이유는 코로나덕분에 대회를 열 수가 없는 상태였기 때문이라는것 같다. 여기에는 비하인드 스토리가 조금 있는데 2017년 스트롱맨 대회에서 에디는 51점을 받았고 토르가 50점을 받아 2위로 떨어졌다. 1점 차이로 패배한것은 에디가 주최측근들과 친했고 그들이 에디에게 유리하게끔 점수를 매겼다는것인데 그 이유덕분에 에디는 기네스북에 오를 자격이 없으며 500kg기록에 1kg를 추가한 501kg로 새로 갱신시키겠다는것이다.​에디는 당연히 격분했고 한동안 복싱연습을 하면서 토르를 파괴해버리겠다는 도전장을 내밀었던것같다. 토르 역시 다른 다양한 분야의 전문가들과 교류를 하고 있는데 마치 냉전같다... 세계에서 가장 힘이 센 두 사람이 서로 때리게 되면 핵폭발이라도 일어날 것 같은 느낌이 든다.​여기서 상당히 뜬금없는 일이 일어나는데...​https://www.youtube.com/watch?v=pjYqfe5U7-4 토르가 나카무라에게 체스를 배우는 스트림이 올라왔다.​이제 인터넷은 완벽하다(?)​토르가 에디의 도발에도 불구하고 얌전히 체스를 두게 된 것은 아마 에디가 전혀 위협으로 느끼지 않는다는 일종의 블러핑(?) 같은게 아닐까 생각된다. 아들의 친구가 놀러와서 둘이서 계속 컴으로 게임만 하고 있었다.과일을 깍아서 둘에게 같이 카드게임을 하자고 했지만, 카드가 없어서 체스 게임으로 변경.​아들 친구 A는 체스 게임은 처음 해본다고 한다.여러분 아이들에게 게임만한다 하지 말고, 같이 체스나 카드 게임을 하면서 노는건 어떨까요?​ 두 그림에 서 달라진점은?? (포즈 말고요)​ ​아이와 같이 부자로 되는길에 대해 공부하고 있습니다.http://cafe.naver.com/kidbuja 우리 아이 선한 부자 만들기 : 네이버 카페어린이 선한 부자 만들기, 주식과 재테크 부동산, 코딩과 영어를 다져진 동재의 이야기를 모티브,꾸자사모.cafe.naver.com ​ 차량용휴대폰거치대 송풍구거치대카늘 체스 나노패드​네비를 교체하고 CD형 거치대를 사용할수가 없어서 차량용휴대폰 거치대를 하나샀어요 !!!2년동안썼던 거치대 너무 낡아져서 바꿔야겠다 생각했지만 바쁘고 까먹다가운전할때마다 위험하고 불편해서 드뎌 구매했답니다어떤거치대로 살까 고민하다가 친구가 송풍구에 꽃아서 쓰는 거치대를 쓰길래 비슷한걸로 구매했어요​네이버 검색하다가 발견한 카늘 체스 나노패드 급해서 이거루 샀어요​  차량용휴대폰거치대  핸드폰거치대 차량용거치대추천​​   ​​​차량용 거치대 / 스마트폰용패드 / 물티슈 구성품으로 왔네요​​​     ​​카늘 체스 나노패드 차량용휴대폰 거치대는 케이스에 담겨왔구요​정품임을 인증하는스티커도 부착되어있어요​​      ​​투명패드 사용설명서도 따로 들어있기때문에 꼭사용 설명서 참고하세요 ^^​​   ​​송풍구에 설치하는걸로 샀는데튼튼하고 좋네유​​   ​​360도 회전의 자유롭더라구요 !마음대로 조절해서 운전시 시야를 많이 뺏기지 않을거같아요​​​   ​스마트폰용 패드를 핸드폰케이스에 붙이고 3m테이프를 붙였어요 !​​     ​​그리고 거치대에 갖다대기만하면 딱 붙어버리더라구요 ~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   기존제품과 다르게 자석이 아니여서,고도의 나노패드 흡착 기술력으로 소중한 내핸드폰을  거뜬히 지탱할수가 있네요​대시보드에 설치하면 너무 지저분할거같고 송풍구형으로 선택했는데 생각보다 괜찮아서 좋았다고 생각했는데핸드폰 뒤에 붙이는게 지저분해지면잘 안붙더라고요....​첨엔 좋앗는데... 사용도 못해보고 그닥.. ㅋ​​      저희 커플은 시간을 자유롭게 쓸 수 있어정말 자주 만난답니다~1주일에 4회 이상은 보는 것 같아요!(한달에 25일 본적도 있어요 ㅋㅋ) 만난지 3년이 가까워 지고 있고자주 만나다보니 취미도 공유하고 있어요.(키덜트라 최근엔 레고&콜렉팅 중ㅋㅋ)그래서 카페를 가더라도새로운 활동을 해보려고 시도 중이죠. 얼마 전 잠실 토이저러스에 갔다가체스를 보고 카페에서 해보면재밌겠다 싶어서 구입했어요~           * 원목 자석체스 (골드) (21,800원)@ 잠실 토이저러스  바둑이랑 체스랑 고민을 했는데바둑은 둘 다 방법은 잘 몰라서공부를 해야하므로 나중으로 미루고~ 체스를 선택! 원목인데 가격도 괜찮더라구요.(1만원 이하도 있었는데 어차피 2년 내에 합쳐서(=결혼)오래 쓸 생각하고 이왕이면 좋은걸로!)           잠실 엔젤리너스 카페에 앉아꺼내보니 퀄리티가 꽤 좋아요~원목느낌도 아주 좋네요 ㅋㅋ      흔들리지 않게 촤르륵 꽂혀 있는모양새가 꽤나 맘에 들어요 ㅋㅋㅋ   근데 하나하나 빼고 꽂기가은근히 귀찮다고 코남은 그러는데전 가방에 넣고 다닐 때달랑달랑 소리도 안나고말들이 망가질 일도 없어서 좋은 것 같아요!  킹, 퀸, 비숍, 루크, 나이트다 예쁘죠~     딱 좋은 크키와 가벼운 무게 ㅋㅋ밑에 자석이 있어서 넘어지지도 않고아주 좋아요~!    저 초딩때 체스며 다이아몬드 게임이며이런 게임 정말 잘했는데ㅋㅋㅋ 오랜만에 하려니완전 신나더라구요 ㅋㅋㅋ  그래도 혹시 그동안 룰을 잊었을까설명서를 잠시 참고해보는 코남(살찐 코남 단추가 예쁘게 벌어졌음 앙!♡)  제가 흰색, 코남이 검은색!실력 대결 좀 해볼까!    고민하는 코남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉽지 않은 상대를 만났군요!   결국 이날은 2시간 동안 했는데결국 1:1로 마무리했어요! 아오~둘다 승부욕이 있어서이길라고 아등바등 !!        그리고 며칠 전 강남에서영화 보기 전에 1시간 가량 시간이떠서 카페에 갔는데센스쟁이 코남이 체스를 가져왔더라구요. 햇살 받으며 체스를 두자니공원에서 체스두는 유럽 할아버지들(?)같았다는...그래서 주변 사람들이 힐끔힐끔 쳐다봤나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 이 날은 누가 이겼을까요~? 사진에도 보면 코남은 졸병만 먹고저는 힘 있는 애들을 주로 먹었죠~ 코남에게 졸병스낵 먹냐고 약올렸더니첫 판만 하고 그만하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    네!제가 이겼습니당 우히히히           하루하루 같은 데이트가지루하시다면 이런 데이트도좋은 것 같네요 ^^ 취미생활 공유하기 좋아하는 저희 커플다음엔 바둑에 도전할겁니다 ㅋㅋㅋ 다음에 봐용 ^^                오토체스 사탕으로 당나귀 스킨 사는 방법오토체스에서 3위권에 들면 사탕을 주는데요, 이 사탕을 어디에 사용하는 것인지 모르는 분들도 계실 거에요. 일정 수의 사탕을 모으면 오토체스 내의 당나귀의 모습을 변화시켜 줄 수 있는 스킨을 구입할 수 있습니다. 그럼 어떻게 구입하는 알아 볼게요. ​​​   저는 처음에 사탕이 DOTA2 상점 내에서 사용하는 재화인 줄 알았는데 아니더라고요. 오토체스 중 좌측 상단을 보면 집모양 돋보기 아이콘이 있습니다. 이 아이콘을 클릭하면 오체 사탕 상점으로 입장할 수 있어요. ​​​   이렇게 사탕 스토어에 입장하면 뽑기 기계가 있는 것을 확인할 수 있습니다. 당나귀 스킨을 획득하기 위해서는 40개의 사탕이 필요로 합니다. 저도 게임을 하면서 62개 정도 모았는데요, 한 번 뽑아 보았습니다. ​​​   당나귀 스킨에도 등급이 있는데 저는 낮은 등급의 스킨이 나왔네요. 당나귀가 아닌 맷돼지 스킨이었습니다. 22개의 사탕이 남았는데 게임 순위권 좀 들어서 한 번 더 뽑아봐야겠네요. ​​​   인게임에서 이런 모습을 하고 있습니다. 많이 튀지는 편은 아니나 나름 매력적인 모습이네요. 오토체스 사탕으로 당나귀 스킨 구매하는 방법에 대해 알아봤는데 알고 나니 정말 간단하죠? 다시 한 번 이야기하면 좌측 상단의 집 돋보기 아이콘을 클릭! 사탕40개에 오토체스 스킨 1회 뽑기 가능!​​​ 지난 온라인어머니교실에 참여하여주신 선생님들의요청으로 이루어진 온라인 스터디 #열보수(열정/보드게임/수학) ​선생님들께 하나하나 배우는 자리가 얼마나 기쁨인지 몰라요. ​이번엔 선한 눈웃음 가득하신 보드랑쌤의체스 수업이 있었는데요. ​체스를 설명서로만 배워서 하고 있었던 지혜그루쌤에게 너무 좋은 기회였어요.  ​얼마전 넷플릭스의 <퀸즈겜빗>도 너무 재미있게 봤고유퀴즈에 나온 최연소 체스 국가대표 편도 인상적으로 봤었거든요.   인도의 차투랑가에서 점점 발전하여 체스가 되었다는 이야기도 좋았고 각 체스에 필요한 용어들체스로 할 수 있는 미니 게임들도 정말 좋았어요.👍​상황별 체크와 체크메이트를 할 수 있는 위치를 찾아보는 활동도 재미있었구요.​체스 예절 부분도 새롭게 알게 되었습니다. ​선생님께서 도입에 준비해주신 <진진가> 게임은 앞으로 많은 줌 수업에 활용할 수 있을 것 같아요.   자신에 대한 세 가지 이야기를 적고, 그 중에 한 가지는 거짓말로 적는 것 인데하나씩 소개하면서 선생님들에 대해 더 잘 알 수 있어서 너무 좋았습니다. ​체스와 진진가 게임 소개해주신 보드랑쌤 너무 감사해요 😄​#열보수의 다른 나눔수업들도 궁금하시다면 아래의 글을 함께 봐주세요.​[열보수]팩토리얼쌤의 써클매치 나눔수업열보수 - 매쓰큐레이터쌤의 수업 시연 감사합니다.구슬퍼즐 더 즐겁게, 더 똑똑하게 하는 방법 - 보스승화쌤의 구슬퍼즐특강 후기열보수에 허니가이드님 떳다!!!! -방금프로포즈, 파티킹고, 매치미허니가이드님과 함께! - 오잉크 아이쇼핑 (나인타일즈, 에비뉴, 일러스토리)​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​   내​만년필을소개합니다카웨코 스포츠 체스 블랙​​​카웨코 스포츠는 예전부터한자루 들이고 싶어서 고민하다가늘 말았던 만년필이었어요.​​민트색갈이 참 귀엽다 싶었는데해외한정판으로 나왔던 썬라이즈에 꽃혔다가도저히 구할 방법이 없던 후로​담쌓았던 브랜드....ㅎㅎㅎ​​​작년 생일선물로 친구에게 받았는데아주 잘 쓰고 있어요.​제가 만년필을 워낙 좋아하다보니친구들이 잉크이나 만년필 선물을자주 해주네요ㅎㅎ​​​​​   ​​​​펜입한 잉크는 중국 오스트리치플라워시리즈 중 이끼.​​이번에는 뭘 넣을까 고민했는데이 만년필을 선물해준 친구가이끼!!!! 이끼를 넣어!!!!해서 처음으로 갈색 잉크를 써봅니다.ㅋㅋ​​​생각보다 연한게 매력적이네요.​​​​   ​​​​​작고 쪼그만게 가볍기까지 해서어디든 부담없이 갖고다닐만 해요.​​​깔끔한 블랙에다무난하게 클래식해서어떤 자리에서 써도 좋을 거에요.​​​​   ​​​​이렇게 작은 만년필들은캡을 뒤에 꽂아서 쓰면 돼요.​​베럴이 전체적으로 가벼운 편이라뒤에 꼽는다고 해서 무게중심이 뒤로가거나쓸 때 불편하지 않아요.​​그치만 적당히 무게가 있는 걸선호하시는 분들이나 그립감을 중요하게 생각하는 분들은 꼭 매장에서 한번쯤 시필이나 안된다면 쥐어보기라도 하는걸 추천해요.​​​​​     ​​​​​캡이 있고 / 없고에 따른 길이차이는저정도에요.​​캡이 큰 느낌이지만 정말 가벼워서거슬리진 않아요.ㅎㅎ​​그리고 카웨코는 꼭 저 캡을 씌워야만이게 카웨코지! 하는 느낌?​​​​​     ​​​​​아주 작고 귀엽죠?​블랙에 금장 조합이 너무 최고에요!​저는 시계도 지샥 흑금을 쓰거든요.​​시계랑 깔맞춤하는 기분!ㅎㅎㅎ​​​크게 호불호를 벗어나지 않는 디자인이라귀여운거나 작고 가벼운 걸 좋아하는 분께카웨코 스포츠 라인은 매력적인 선물일 거에요.​​​​​   ​​​​​뚜껑이랑 바디 길이가 거의 1:1이네요깜찍해라 ㅜㅠ​​​만년필은 조그맣지만카트리지는 꽤 큰편이에요.​​컨버터도 있긴한데저는 카트리지도 재사용을 잘해서​꼽혀있는 건 블루블랙 카트리지지만안에 든 잉크는 이끼라는거!​​​​​     ​​​​카웨코 닙 인그레이빙은뚜렷하진 않지만 예뻐요.​​​카웨코사의 마크랑닙의 굵기가 적혀있는데​저는 EF.​​생각했던 것보다 얇은 ef가 아니라세필을 원하시는 분들께는 맞지않을거에요.​​솔직히 세필은 일본쪽을 따라갈 회사가잘 없는 편이에요.​한자권 나라에서 만든 만년필은대부분 얇지 않을까 싶어서중국 영웅 만년필도 하나 들여봤더니닙 크기에 비해 두껍더라구요.​참고하시면 좋을거에요 :)​​​​   ​​​​아기자기한 크기.​​카웨코는 클립도 따로 구매가 가능해서자기가 원하는 느낌으로 커스텀을 할 수 있어요.​​라미에 비해 깔놀이를 하기에는 조금 부족한스팩트럼이지만 그래도 꽤 많은 색이 있어요.​​​​​   ​​​​​전 이 캡 위에 있는 카웨코 마크가너무 귀여운 거 같아요ㅋㅋㅋ​​제가 여태 들였던 만년필들은다 뚜껑이 시가형이라마크가 있진 않았거든요.​​파우치에 꼽아놓으면 뿅 하고 보이는데카웨코 존재감 완전 뿜뿜해요.ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​​귀여운 건 한번 더!​​​간단하게 가지고 다니면서휘리릭 글을 쓰거나필통에 굴려도 크게 부담없는가격대의 만년필이 갖고싶다면​카웨코 스포츠 라인 추천해요!​​​​​  ​​​​늘 찍는 만년필 필감을전달하기 위한 영상인데​제 카웨코는 사각임이 좀 있는 편이에요.​종이를 긁어내리는 느낌은 아닌 거 같은데쓰는데에 이질감이 느껴지진 않아서저는 대만족이네요ㅎㅎㅎ​​​다들 만년필하세요! '^'​​​ *플레인반죽 하는법. 준비물 : 박력분 300g, 베이킹 파우더 3g, 슈가파우더 120g, 버터 60g, 달걀 1개,  아몬드가루 30g(생략가능), 백련초가루 5g (요건 플레인 반죽엔 필요없어요. 백련초반죽에 넣을꺼예요^^) 1. 버터 크림화. (마요네즈상태)  2. 슈가파우더를 넣고 섞어서 크림화.  3. 잘 섞이면 계란넣고 크림화.  4. 아몬드 가루 제외한 가류류 체에 쳐서 넣고 주걱으로 11자를 그리면서 잘 반죽해주기.     (아몬드가루는 백련초반죽에 넣을꺼예요)    (박력분은 잘라주듯이 11자를 그리면서 반죽해 줘야 한대요^^)  *이렇게 하면 플레인반죽은 완성이예요.  이 플레인반죽에 녹차가루를 넣으면 녹차쿠키, 백련초가루 넣으면 백련초쿠키, 코코아가루 넣으면 쵸코쿠키가 됩니당. 계속해서 체스쿠키 만들기예요~ 5. 반죽 반으로 나누어서 플레인반죽은 그냥 놓아두고 나머지 반에 백련초가루와 아몬드가루를 넣어 반죽하기.    아래와 같이 반죽을 밀어서 냉동실에 10분정도 두기. (깨끗하게 자르기 위해서예요)  6. 아래와 같은 모양으로 만들기.    위의 반죽을 알맞은 크기로 잘라서 하나하나 계란흰자 묻혀가며 붙여주세요.  7. 남은 반죽은 아무렇게나 뭉쳐서 마블링쿠키 만들어주기.    모양 잡기 위해서 랩심에 넣어뒀어요^^  8. 구워서 맛있게 먹기.    역시 백련초쿠키는 색이 넘넘 이뻐요~^^  백련초쿠키만은 좀 허전하다 싶으면...녹차향 물씬 풍기는 녹차쿠키도 만들어 보아요.  위와 같은 방법으로 만든 녹차 체크쿠키.  녹차가루입은 녹차 생쵸콜릿도 별미랍니다^^생쵸콜릿이 궁금하시면 무비무비!!! ​​​ ​​​​1분 듣기https://www.ted.com/talks/alex_gendler_a_brief_history_of_chess​​  ​​The game was originally known as chaturanga– a Sanskrit word for "four divisions."​이 게임은 원래 차투랑가로 알려져있죠- 산스크리트어로 "4사단"이는 뜻인데요.​​​ But with its spread to Sassanid Persia, it acquired its current name and terminology– "chess," derived from "shah," meaning king, and “checkmate” from "shah mat," or “the king is helpless.” ​그런데 사산조 페르시아로 퍼지면서, 오늘 날의 이름이자 전문용어로 불리게 되었죠. -"체스"라고요. 왕을 뜻하는 "샤"에서 파생되었고, "체크메이트"는 "샤 멧", 즉 "왕이 무력하다(=죽는다)"에서 파생 되었습니다.​ ​​​After the 7th century Islamic conquest of Persia, chess was introduced to the Arab world. ​7세기에 페르시아가 이슬람에 정복당한 이후,체스는 아랍에도 알려졌습니다.​Transcending its role as a tactical simulation, it eventually became a rich source of poetic imagery. ​전략 시뮬레이션으로서의 체스의 역할 이상으로,마침내 시적으로 형상화시키는 것에 관해 다채로운 원천이 된거죠.​Diplomats and courtiers used chess terms to describe political power.​외교관들과 조신들은 정치적 권력을 표현하기 위해 체스용어를 사용했습니다.​​ Ruling caliphs became avid players themselves. And historian al-Mas’udi considered the game a testament to human free will compared to games of chance. ​통치하는 칼리프들이 곧 열렬한 체스 플레이어가 되었습니다.그리고 역사학자 알마수디는 체스를 복불복 게임에 비교해서 인간의 자유의지의 증거 (=복불복 게임은 랜덤이라서)로 여기기도 했습니다.​*칼리프: 특히 과거 이슬람 국가의 통치자를 가리키던 칭호​Medieval trade along the Silk Road carried the game to East and Southeast Asia, where many local variants developed.​실크로드를 따라 중세무역은 체스를 동아시아와 동남아시아까지 유통시켰습니다.지역마다 변형된 체스가 발전한 곳들이죠.​​ ​​TRAINING​*발음의 intonation과 stress 반드시 확인해주세요​예) biological 바이얼러지컬 (o) 바이얼러지컬 (x)​1. LISTEN WITH SUBTITLES X 5자막과 함께 5번 듣기​2. DICTATION받아쓰기 -될때까지.​3. SHADOWING x 5받아쓴 문장을 보고5번씩 따라 읽기 ​4. 영어로 들으면서 한국말로 이해하기-될때까지.​#1분테드 #체스의간단한역사 #테드영어공부   2018. 11. 24(토)#부부세계여행 #몽몽부부두리몽실세계여행 #몽몽부부세계여행 #세계여행 271일차#유럽여행 92일차 #체코여행 2일차  브리오 레스토랑에서 점심을 먹고 그곳에서 가장 가까운 길로 구시가지를 들어갔다.     체스케 부데요비체는 관광객들이 많이 찾는 도시는 아니다.체스키 크룸로프를 가는 길에 잠시 들르는 정도라 도시에 관광객은 거의 없었다.특히나 우리 같은 동양인은 찾아보기 어려워서 어딜 가도 주목받을 수밖에 없었다.​13세기에 지어진 체스케 부데요비체는 맥주가 유명해 맥주 투어를 원하는 사람들이 대부분이었다.누구나 다 아는 미국의 버드와이저가 이곳을 여행하러 온 미국인이 이곳의 맥주를 마시고 반해 따라 만든 거였다.하지만 우리는 이다음 목적지인 플젠에서 필스너 우르켈 양조장을 갈 예정이기에 구시가지만 둘러보기로 했다.(물론 또 하나의 몽이는 브리오 레스토랑에서 부데요비체 생맥주를 맛봤다. 이런 기회는 절대 놓치지 않는다ㅋㅋ)           ■ 검은 탑 Black Tower / Černá věž16세기에 감시탑 겸 종탑으로 지어진 것으로, 구시가지에서 가장 높은 건물이었다.하지만 아쉽게도 11~3월까지는 문을 열지 않았다.체스케 부데요비체의 전경을 볼 수 있는 유일한 곳이었는데.. 너무나 아쉬웠다ㅠㅠ           ■ 성 니콜라스 대성당 St. Nikolaus' Church / Katedrála svatého Mikuláše검은 탑 바로 옆에는 성 니콜라스 대성당이 있었다.최초의 성당은 13세기 중반에 지어졌고, 지금의 모습은 초기의 모습과는 아예 다르단다.얼마나 많은 개보수를 거쳤는지.. 그렇게 오래된 성당의 느낌은 찾아보기 어려웠다.           ■ 오타카르 2세 광장 Otakar II Square / Náměstí Otakar II구시가지의 구심점은 바로 이곳 오타카르 2세 광장이다.광장 한가운데에 삼손 분수 Samson's fountain / Samsonova kašna 가 있어 삼손 광장이라고도 불린다.원래는 삼손 분수 외에는 텅 빈, 체코에서 2번째로 큰 광장이었다.         하지만 우리가 간 날 크리스마스 마켓이 시작돼 광장은 꽉 차있었다.체스케 부데요비체에서 사는 모든 사람들이 다 여기에 모여있는 듯했다. 소시지, 크레페를 비롯해 떡처럼 생긴 처음 보는 신기한 주전부리 등등 다양한 걸 판매 중이었다.물론 체코의 대표적인 길거리 음식인 굴뚝빵 뜨르들로 가게가 제일 많았다.뭘 맛봐볼까 고민하다가 아직은 점심에 먹은 게 소화되지 않아서 조금 더 둘러보고 다시 오기로 했다.                                       ■ 하얀 탑 White Tower / Bílá věž검은 탑의 반대편에는 하얀 탑이 있었다.도미니코 수도원에 속한 것으로 검은 탑과 비슷하게 감시탑이자 시계탑의 역할을 했다.바로 옆에는 수도원과 성당 건물들이 있었지만 이 탑도, 수도원과 성당 건물도 들어가 보지는 못하게 돼있었다.검은 탑만큼 잘 보존되지는 못했는지 상태가 썩 좋지는 않았다.           체스키 크룸로프처럼 직접적이지는 않지만, 체스케 부데요비체의 구시가지 옆으로도 블타바 강이 흘렀다.강가 주변에 높은 건물이 없어 강과 함께 석양을 보기에는 이곳이 더 좋았다.구름 낀 날씨만 아니었다면 손에 꼽히는 멋진 석양을 볼 수 있었을 것 같다.     소화도 시키고 해가 지기를 기다릴 겸 구시가지 여기저기를 둘러봤다.하지만 확실히 이곳의 건물들은 상대적으로 최근에 지어진 것들이 많았다.'구'시가지라는 말을 써도 되나 싶은 생각이 들 정도였다.                 하지만 그와 관계없이 이 도시는 매력적이었다.다채로운 색을 뽐내는 건물들과 그 사이에 아기자기하게 꾸며져 있는 상점들의 조화가 재밌었다.             걷다 보니 기차역 앞으로 이어지는 란노바 거리까지 왔다.구시가지를 등지고 이 거리를 따라 쭉 걸어가면 기차역이었다.이 거리에 조금은 현대적인 브랜드의 상점들과 마트가 있었다.           이렇게 끊임없이 걷다 보니 어느새 해가 졌다.시간상으로는 밤 같지 않은 밤이었다.     다시 광장에 열린 크리스마스 마켓으로 돌아왔다.아까보다 더 많은 사람들이 모여 있었다.우리도 이곳 사람들처럼 편안하게 구경하면서 뭘 먹을까 고민했다.         결국 우리의 선택은 굴뚝빵이었다.각각 다른 집에서 누텔라가 들어간 굴뚝빵과 코코넛을 덮은 굴뚝빵을 하나씩 구입했다.뜨거울 때 바로 먹으니 오히려 밀가루 맛이 나서 별로였지만, 한 김 빠지고 나니 괜찮았다.촉촉하고 쫄깃하니 맛있었고, 누텔라보다 코코넛을 덮은 게 더 맛있었다.         구시가지도 작고 메인 광장과 종탑 외에는 이렇다 할 볼 거리가 많은 도시는 아니었다.하지만 관광지 같은 부산함이 없고, 현지 사람들이 사는 냄새가 나서 마음에 드는 구석이 있었다.짧은 일정 중에 일부러 찾아간다면 아쉬울 수도 있을 것 같지만, 일정이 빡빡하지 않다면 반나절 또는 하루 정도 가는 길에 잠시 둘러보는 것도 나쁘지 않을 것 같다.     ★ 실시간 여행기는 또 하나의 몽이가 인스타에 올려놨습니다 ★ Innsun David 🇰🇷 26.11.17~(@innsun_mong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,716명, 팔로잉 191명, 게시물 2,402개 - Innsun David 🇰🇷 26.11.17~(@innsun_mong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 전에 유럽 여행을 다닐때 돈을 참 빠듯히 썼었다.그래서 여러 나라를 가는데도 만족할만한 기념품을 못사고 있었다.그러던 중 여행의 후반부에 들른 이탈리아에서 도저히 안사고는 못배길 물건을 보고 지르게 됨.베니스에서 골목골목 구경 다니는데 유달리 체스 말들을 많이 팔았다. 걍 보면서 그렇구나 하고 넘어가다가 내 취향 저격하는 체스를 발견 ㅠㅠ내가 고양이 관련 물품은....참 안사고는 못배기는데 ㅠㅠ 16만원 정도 하는 거금이라 한참 고민하다가 결국 지르고 말았다.     외관 포장. 이 아이를 이끌고 15일 이상(이미 30일 정도 여행한 상태였음)을 유럽을 돌았다.    피자판 같은 포장 ㅋㅋㅋ 저 가죽 체스판은 정식 세트는 아닌 것 같은데 가게에서 그렇게 전시를 해둬서,따로 구하기도 그렇고 해서 그냥 같이 샀다.   지금봐도 너무 잘샀어    강아지네 편!! 왼쪽부터 폰, 캐슬, 나이트, 비숍, 퀸, 킹.....전체적으로 좀 귀염귀염하다.   강앚 나라의 고위 인사들.   여왕님이 코커스페니엘이라니...ㅋㅋㅋ삼대 지랄견 중 하나 ㅋㅋㅋ이 여왕님도 한 까칠 하시겠다.도색이 매우 돋보이는데 강아지들 눈 빨간 것까지 섬세히 표현 되어 있다.   킹과 퀸. 킹은 참 근엄하게 생겼다.   이런 망상을 하면 안되지만...ㅋㅋ어쩐지 킹과 나이트가 좀 닮았다...?출생의 비밀?   비숍과 귀요미 폰. 폰이 내민 혓바닥이 너무 귀엽다 ㅠㅠ으앙 씹덕사!!    아래는 고양이 나라!!   고양이 주요 인사들. 왼쪽부터 폰, 퀸, 킹, 비숍, 나이트, 캐슬.전체적으로 우아하다.   여기는 폰도 위엄있어 보인다..   똘망한 눈망울의 비숍과 흑기사 같은 우아함이 있는 나이트. 저 손에 꼭 쥔 장갑이 왠지 전투신청을 하려고 준비하는 것 같다.    여리여리한 고양이 왕비님. 엄청 청순한 이미지다. 강아지 퀸이 약간 신경질적인 미녀라면, 여기는 갸냘픈 미녀.왕도 강아지 왕은 약간 마초스러운 느낌인데 고양이 왕은 페미니스트?느낌이다. 젠틀젠틀.   여기도 출생의 비밀 있게 생겼어...ㅋㅋ...나이트가 꼭 왕과 왕비의 특징을 반반씩 닮은 것 같다. 약간은 반항적으로 보이는 아들.   고양이와 강아지 비교!!  체스판 위에서의 모습. 사실 체스판을 사긴 했는데 나는 잘은 못한다 ㅠㅠ     마무리는 우아하게 섹시하신 고양이 나이트 오빠로...♥고양이 나이트님....너는....Love...♡ 안녕하세요^^ 유유나입니다!​4단선반을 구입해서! 조립을 했어요~ !​제가 한게 아니라 남편이 설치해줬어요~~ㅎㅎ역시! 남편은 금방하더라고요~ ㅎ설치&후기 끝까지 봐주세욧!! ​ ﻿ ​​ 딩동~택배왔습니다!!요즘.. 쇼핑을 많이하는거같네요 ㅎㅎ요즘 쇼핑 중독...........ㄷㄷ책상옆에 4단선반이 필요해서! 구입했어요! ㅎㅎ​ 딱 갯수에 맞게!  다 들어있었습니다! ㅎㅎ​ ​​​​(설명서이고요,ㅎ)자!이제 4단선반! 체스 4단 와이드 선반을 설치해보겠습니다~ㅎㅎ​​​ ​​​따로 설명안해도!  ﻿ 사진으로 보시면 금방 잘 따라하실꺼같아요~~ ㅎㅎ​일단! 사용설명서에 잘 표시되어있어서!금방 쉽게 조립할수있답니다! ㅎㅎ​​​​ (조립 완성! )​​책상에 이것저것 놓고 사용하는걸 좋아하다 보니깐..책상이 포화상태가 됐어요..​그래서! ​철재4단선반을 알아보다가!가격도 저렴한 체스 4단 와이드 선반을 구입 했습니다~^^제가 찾던 미니크기라서 더욱 마음에 들었습니다~~! ㅎㅎ​​​ ​​"​소프시스​""체스 4단 와이드 선반""사이즈60*35*148(cm)""정가18,670원"​​ ​​책상 옆에 두고 사용해서 찾아 쓰기 편하답니다!가격, 크기 다 마음에 들었고요! ㅎㅎ생각보다 튼튼했어요~! ㅎㅎ 화이트 색상이라 깔끔하고 좋답니다~ ㅎ지금까지! 체스 4단 와이드선반 설치및 후기였습니다!감사합니다!<재료>쌀가루(햇방아)200g/무염버터100g/설탕100g/계란1개/코코아가루10g소금1/4ts(무염버터사용으로 약간 넣었어요) *** 버터와 계란은 실온상태로 준비해두세요. ***말랑해진 버터를 크림화 해줍니다.버터와 계란의 분리현상을 막기위해 노른자를 먼저 넣고 재빨리 섞어줍니다.그뒤 흰자를 3번 나눠 재빠르게 섞어주세요. 아래사진처럼 버터반죽 잘 되었지요?볼을 두개 준비하셔서, . 쌀가루와 코코아가루를 체쳐 아래와 같이 나눠주세요.첫번째 볼에는.....버터반죽반+쌀가루110g두번째 볼에는.....버터반죽반+쌀가루90g+코코아가루10g그런 다음 알뜰주걱을 이용해 우물정자(#)모양을 그리면서 반죽을 섞어줍니다.두개의 반죽을 봉지에 각각 담아 아래 사진처럼 굳히기 준비합니다.1cm두께로 납작하고 네모진 모양으로 잡아줍니다.그럼, 냉장고에 30분간 넣어두세요~30분뒤 반죽을 꺼내줍니다.두개의 반죽을 아래위로 겹쳐 잘라주세요.반죽이 떨어지지 않게  자른 반죽에 우유를 묻히고 반죽을 엇갈리게해서 모양 잡아주세요.모양을 잡고 남은 반죽은 합쳐서 마블모양으로 만들었어요.이상태로 냉동고에 1시간 둡니다~냉동고에서 꺼낸 뒤 얼린반죽을 잘라,,,,,180도 10분 구워줍니다~구운 쿠키는 바로 식힘망에 두고 완전히 식은 뒤 냉장고에 넣고하루정도 지난 뒤 드시면 더욱더 맛있어요체스쿠키 치고는 어딘가 2%부족하지만 그래도 봐줄만은 하져? ㅋㅋㅋ크리스마스 선물하려고 미리 한번 구워봤는데,,,다음에는 제대로 모양잡아 구울수 있을꺼 같아용~ㅎㅎㅎ 제품명: RUZZINI 루치니(루찌니)사이즈: 450*450박스 5장 / 1㎡ / 24kg바닥타일 / 무광수입 / 스페인​비앙코 마블 & 네로마퀴나 마블 체스무늬 타일화이트 & 블랙하프컷팅 4등분​​** 사진 및 이미지는 저작권이 있으므로 무단도용이나 불법복제시 민, 형사상 법적 조치 하겠습니다. ​RUZZINI450*450바닥타일마블디자인​​#RUZZINI #루치니 #루찌니타일 #스페인타일 #체스타일 #화이트앤블랙 #비앙코타일 #블랙타일 #네로마퀴나타일 #마블디자인타일 #바닥타일 #체스디자인타일 #체스인테리어 #인테리어타일 #건축타일 #무광타일 #대리석무늬타일 #인테리어치장재 #치장타일 #타일마감 #호텔인테리어 #카레타일 #현관타일 #욕실타일 #호텔욕실디자인 #리조트상업시설인테리어타일 #호텔객실화장실타일 #로비인테리어 #로비입구타일 #레스토랑인테리어타일 #식음료공간인테리어 안녕하세요 차도리입니다..오랜만에 포스팅합니다.. 죄송합니다 ㅠㅠ​3월 23일 오토체스 패치노트입니다.    - 이제 벤치에서 같은 체스말 3개가 있을때 자동으로 조합되도록 설정할 수 있습니다.(드루이드들은 해당설정이 적용되지 않습니다.)​게임내 오른쪽 상단에 체크를 하시면 조합이 됩니다.  Auto Combine on B..를 체크하시면 됩니다.   +창고가 다차있어도 자동으로 조합됩니다. ​  - 이제 아군 체스말 유닛이 트리플 킬을 달성하면  3연속 처치 이펙트알림이 플레이어의 화면에 뜹니다.  트리플킬 달성이 모습 - 이제 아군 체스말 유닛이 램페이지를 달성하면 광란이펙트알림이 전체 플레이어의 화면에 뜨고 짐꾼캐릭터의 체구가 늘어납니다.  - Alchemist(알케미스트) 상향화학적 분노: 기존에 있던 분노효과외에 스킬 발동위치 주변 적들의 방어력을 감소시키는 산성 물질을 분사합니다.​- 암살자 시너지 효과 조정치명타 확률이 10% / 15% / 20% -> 15% / 15% / 15%로 조정​-Phantom Assassin(팬텀 어섀썌신) 상향기본 공격력이 10 증가합니다.​-Medusa(메두사) 상향/하향기본 공격력이 5증가합니다.석화의 시선: 석화 효과의 지속시간이 2 / 3 / 4초에서 2 / 2.5 / 3초로 줄어듭니다​-Doom(둠) 하향파멸 지속시간이 20초에서 10/15/20초로 변경됩니다.​-Kunkka(컨카) 하향유령선:재사용 대기시간이 10초에서 15/12/9초로 변경됩니다.​-Omniknght(옴니나이트) 상향정화:체력회복 및 피해량이 50 증가합니다.​-Morphling(모플링) 상향기본 체력이 50 증가합니다.​-Sand king(샌드킹) 상향기본 체력이 50 증가합니다.​-Mirana(미라나) 상향신성한 화살:​재사용 대기 시간이 2초 줄어듭니다.  -자이로콥터(Gyrocopter)★★ 와 자이로콥터(Gyrocopter)★★★의 스킨세트를 새롭게 구현하였습니다.-덜법사와 마떨이(Hwytty & Shyzzyrd) 짐꾼을 보유할시 기타 짐꾼들이 리스트에서 사라지는 버그를 수정하였습니다.테러블레이드(Terrorblade)-분리:대상 유닛이 전사하는 순간 체력을 교환했을때 좀비유령상태로 변하는 버그를 수정하였습니다.​  둠하고 컨카 해본바로는 크게 너프 체감될 수준은 아니네용 ~ 둠은 여전히 썌고 컨카의 궁은 위력적입니다.메두사는 석화 효과가 너무좋아서 계속 쓰이고,...​참고로  비숍 되씁니다 하하핳!! 해운대 데이트 :: 체스154 라이브재즈공연이 있는 분위기있는 와인바 ♥​  ​​어제 다녀온 생생한 후기 ★​​​한달에 한번 나에게 선물을 주는날 월차때마다 여행가느라 휴식아닌 휴식(?) 이었는데..ㅎㅎ 이번달 월차는 평일 여유로움을 즐겨보는 날로 하고 엄마아빠랑 마린시티에서 점심식사를 하고 백화점가서 폭풍 쇼핑  ​그리고 저녁엔 혁이랑 일주일전에 예약해두었던 마린시티 재즈바 체스154에 다녀왔다 ​​  ​​​​   ​​​​​ 체스154부산광역시 해운대구 해운대해변로 154  ​​​​ 마린시티 체스154051-742-0154부산 해운대구 해운대해변로 154지번 우동 1434-1평일 18:00 - 02:00토요일 18:00 - 02:00일요일 휴무​해운대 데이트 마린시티 체스154저녁 7시에 예약하고 예약시간에 딱 맞춰 입자앙- 해가 길어졌나보다 매일 밤 9시에 퇴근하다보니 해가 언제지는지 가물가물해 ​​​​​     ​​4월18일 목요일 공연은 네타임 진행된다   ​8시~8시45분, 9시15분~10시 까지 위나밴드 10시30분 ~11시 10분, 11시40분~ 12시20분까지는 이병주밴드가 연주하는 재즈파티!!​​  ​​​​   ​​​​지하1층에 있는데 입장하는 계단에서부터 으리으리 분위기 장난아니구나아​  ​               ​​​​​안내받은 자리로 이동중 ㅋㅋㅋ7시에 들어왔는데 우리가 두번째 손님이었고 다른 손님들도 하나둘씩 입장하기시작꽤 입소문 난 곳인가보다 평일임에도 불구하고 나중에는 거의 테이블이 다 찼더라 ㅎㅎ​​​   ​​​​           ​​​​재미있게도 가게내부를 전부 체스 컨셉으로 꾸며놓았다 벽면, 바닥, 심지어 테이블위 벨까지도 ㅎㅎ​   ​​​​​intrinsic cabernet sauvignon 2015산으로 columbia valley에서 생산된 와인을 추천해주심​오늘 맛볼 스테이크 요리에 잘 어울릴듯!​​  ​            ​​​마린시티 재즈바 체스154​​ ​   ​​​오늘의 코스요리​에피타이저로 주꾸미 우엉크림수프꽃게리조또한우꽃등심스테이크살구크림케이크​요렇게 2인 주문하고 ​​​​​   ​​​​와인을 한잔 맛본후 옆테이블에 디켄터가 있길래 디켄딩해주실수 있냐고 했더니  디켄딩해주셨다 ​​         ​​​​   ​​​​​  ​​이렇게 분위기있는 곳인줄 알았더라면 옷을 더 고오오급 (?) 스럽게 입고오는건데 나만 이렇게 넘나 캐쥬얼틱 아동틱한 복장으로 앉아있는듯?ㅋㅋㅋ​나빼고 다른분들은 모두 정장차림이었는데 ㅋㅋㅋ헤헤헤​  ​​​​         ​​아무렴어때유혁이가 담아준사진잘찍었다 잘찍었어 ㅋㅋ매우칭찬해  ​​​​     ​​​​식전빵 ​​​​   ​​​​에피타이저 쭈꾸미요리​​​​             ​​​​우엉으로 만든 크림스프​​​​           ​​​​이제 첫 공연이 시작되나보다오오오기대기대​  ​​​​         ​​​​그리고 이때 나온 꽃게리조또 ㅎㅎ​​       ​​​​​여자보컬님이 재즈풍 노래를 부르시는데 분위기 넘 취향저격ㅠ와인도 한잔씩 들어가니 몽환적임..ㅎㅎ헤롱헤롱​​      ​​​​   ​​​​​       ​​​​​마지막 한방울까지 탈탈 털어서..ㅎㅎ아직 음식이 끝나기도전에 넘나 빨리 마셔버림 칵테일 한잔씩 더 할까 했는데 우리 낼 또 출근이니 참기로..ㅠㅠ​​​     ​​​​꽃등심스테이크미듐레어로 알맞게 잘 구워주셨다 ​​​​           ​​​마지막으로 즐겼던 살구케익 새콤함과 달콤함이 적절히 어우러져 깔끔하게 마무리되는 느낌음식 플레이팅도 하나같이 넘 예쁘다 ㅋㅋ​​​​​               ​​​​오늘 특별한 날은 아니었지만, 우린 매일매일이 특별한날이니까가끔 이런 분위기 있는 곳에 오는 것도 좋아 ​​담번엔 생일파티 데이트 기념일 등예쁘게 차려입고 꼭! 다시 방문하고 싶은 곳 ​해운대 데이트 추천​마린시티 재즈바 체스154​  ​ 춘천 요선동에 새로 생긴 체코맥주집 체스케피보!!몽도리가 사무국 식구들과 함께 다녀왔다몽체스케피보는 2층까지 있는데들어가면 제일 처음 느낄 수 있는 1층의 분위기다몽!!체스케피보의 사장님은 항상 저 자리에서 우리를 반겨주신다몽(너무나 순간적인 사진이라 모자이크를 했다몽 ㅎㅎㅎ) 인원이 많은 사무국 식구들은 2층으로 올라왔다몽2층에도 있는 맥주기계와 화이트톤의 인테리어가 너무나 예쁘다몽​ 코젤다크 시나몬과 코젤 다크코젤 다크와 시나몬의 조합은 사랑이다몽​ 코젤 페일라거와 페로니페로니는 가벼우면서도 시원한 맥주 맛이 너무 좋다몽  첫잔은 건배~! 체스케피보는 맥주뿐만 아니라 안주도 맛!있!다!배가 불러서 가볍게 먹으려고 시킨 나쵸와 칠리소스 체스케피보의 대표 안주 감바스 알 아히요빵에 토핑들 쏙쏙 얹어먹으면 아주 그냥​ 메뉴는 요기!! 메뉴보고 참고하라몽~~​ 위치는 대략 요기쯤~~가면 간판이 아주 잘 보인다몽 ㅎㅎㅎ 언젠가부터 계속 한계에 부딪힌다. 이대로는 영영 발전할 수 없을 것이다.체스 티칭이나 스터딩의 해답을 찾기 위해 질문들을 보다 구체화할 필요가 있다.​목표: 첫 번째 목표로 레이팅 1700-1800대를 만들고 싶다. 어떻게 체스 실력을 향상시킬 수 있을까?​A 확실히 실력 발휘를 위해서는 마인드 셋이 중요하다. 올바른 마인드 셋과 잘못된 마인드 셋은 무엇이 있을까?B 체스 실력을 향상시키는 데 있어 좋은 습관과 불필요한 습관은 어떤 것들이 있을까?C 포커스를 어디에 두고 시간 배분을 해야 할까?D 어떤 소스들을 이용하고 그 소스를 최대한으로 이용할 수 있는 방법은 어떤 것들이 있을까?E 어떻게 오프닝, 미들 그리고 엔드 게임들을 학습할 수 있을까?F 어떻게 스케줄을 짜야만 하는가?​A 올바른 마인드 셋과 잘못된 마인드 셋은 무엇이 있을까? 난 just play를 하는 편이다. 엔진 분석을 할 때도 있지만 대충 보고 만다. 상황이 여의치 않는 경우가 많아 시간패를 하거나 중간에 기권하거나 계산 없이 마구잡이로 두는 경우도 많다. 그러나 집중하기 좋은 환경이 되면 1600대까지 쉽게 올라가곤 한다. 역시 안정적으로 레이팅을 지키지는 못한다.어느 플레이어나 마찬가지로 이런 편리한 핑계 하나 즘은 갖고 있을 것이다. 그들은 한 가지 진리를 잊고 있다. 체스 공부에 시간을 많이 투자한 플레이어가 결국 강한 플레이어가 될 수 있다는 사실을 말이다.재능을 논할 수 있겠지만 대부분의 사람들 역시 어느 정도 잔머리와 센스 정도는 가지고 있다. -간혹 스스로 뇌 회로를 닫아버린 플레이어도 있다- 단지 노력을 안 할 뿐이다. fischer's note역시 높은 단계에 오르기 위해서는 헌신과 'Hard Work'가 진리다. 즉 마인드 셋의 첫 번째는 시간을 투자할 준비가 되어 있어야 한다는 것이다. 다음은 퀄리티다.​기본적으로 나의 학습 방법에는 4가지 문제점들을 갖고 있다.​1. 객관성 부족난 인터레스팅같은 모호한 단어들이 싫다. 주관적인 해석은 필요 없다. 우선 관심 있는 게임들을 처음부터 끝까지 외워보도록 하자. 이를 통해 보다 수월하게 분석할 수 있는 뇌 기능을 만들어낼 수 있을 것이다. 간혹 인터넷을 통해 강한 플레이어가 하는 라이브 체스를 관람할 수 있다. 해설이나 채팅 엔진 창들은 모두 지워버리고 '자신'이 되어 분석해보는 것도 좋은 시도라 할 수 있다.​2. 얕은 접근 방식난 전술 문제를 풀 때 깊게 생각하지 않는 편이다. 또한 분석 시 엔진 분석에 의지한다. 책을 볼 때는 해설자의 의견에 토를 달지 않는다. 즉 전반적으로 심사숙고하면서 스스로 생각하지 않으려는 경향이 있다.써놓고 보니 난 정말 최악의 플레이어였던 것 같다. 이런 방식으로 오프닝 북을 보거나 분석 책을 본다고 한들 실력은 늘지 않는다. 깊이가 빠져 있기 때문이다.​3. 단기적인 결과첫 해외 대회 참가 때 단기적인 결과를 추구하려는 전략이 얼마나 비참한 결과를 초래하는지 깨달았다. 의도적으로 침체기에 들어서야 한다. 체스는 결코 빨리 배울 수 없다.https://www.youtube.com/watch?v=kGUVnlXtcgU ​4. 너무 많은 플레이오늘 나는 엘리베이터를 기다리거나 화장실, 일과 일 사이의 대기 시간 동안 3분 게임을 무려 20게임이나 했다. 중도에 기권하고 꺼버린 게임도 5게임이나 된다. 이딴 식으로 발전을 논할 수 있을까?적어도 게임이 끝난 뒤, 학습이 동반되는 사이클이 되어야 한다. 플레이가 우선시 되는 것에는 반박의 여지가 없으나 학습과 병행되어야만 발전이 있다. 즉 플레이가 학습보다 조금만 더 많은 수준에서 그쳐야 한다는 것이다.또한 3분짜리의 스피드 체스는 동일한 실수를 반복하고 깊은 이해가 필요한 특정 지점을 무시하기 때문에 자신의 잠재력을 제한시키는 결과를 초래하고 만다.​정리아직은 어떻게 공부해야 하는지 정확히 윤곽이 나오지 않는다. 오래전부터 문제점을 알고 있었지만 여건상 고치기가 힘든 점도 많다. 어쨌든 마음의 준비는 필요하다. 실력 향상을 뒤로 하고 남을 가르치려 들거나 자격없이 체스를 돈벌이 수단으로 삼으려는 타락한 플레이어가 되서는 안된다.  열린 사고를 갖고 있어야 하며 컴포트 존에서 나 자신을 밀어내야 한다. 편안한 것은 불편함을 만들고 남은 찌꺼기는 더 큰 손실을 만드는 법이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 9월 28일테일즈런너 대원운수의 테런 아이템 리뷰​오늘 소개할 테런 아이템은 체스 시리즈 아이템인 [체스 나이트 세트] 아이템입니다.군신 마르스의 지배를 받는 '체스 나이트 세트' 아이템에 대하여 아래와 같이 자세히 리뷰합니다.​​​​​​​​​↑테런의 체스 나이트 세트 아이템 착용 샷입니다.헤어 + 복장 + 신발 + 장갑 + 망토(등) + 펫 = 이렇게 총 5가지의 아이템이 세트로 구성돼 있습니다.​보통 복장 생김새나 색만 봐도 남성용 복장에 가까운 복장이긴 한데...공용도 아니고 의외로 여성용 아이템입니다. (펫은 공용)망토 대신 등 아이템은 칼이였으면 더 멋져보이지 않았을까 하는 게 제 개인적인 생각입니다.​​​​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 세트(착용 샷 / 왼쪽)​​​​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 세트(착용 샷 / 뒤)​​​​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 세트(착용 샷 / 오른쪽)​​​​​​​​​★ 테일즈런너 체스 나이트 세트 아이템 별 능력치 ★​​​ ​​↑[테일즈런너]체스 나이트 슈즈​최고속도 +3가속도 +3TR +10%경험치 +30%분노 누적 +15%분노 지속 +15%부활 시 대시 발동 확률 +10%​​​​​​​​​​ ​​↑[테일즈런너]체스 나이트 글러브​가속도 +1컨트롤 +1경험치 +20%분노 누적 +5%분노 지속 +5%최대 대시 게이지 증가 +5%​​​​​​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 펫​행운 +100%최고속도 +2컨트롤 +2TR +50%경험치 +200%승패 무관 보너스 경험치 +100분노 누적 +35%분노 지속 +35%최대 대시 게이지 증가 +10%분노 공격회피 +20%​​​​​​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 망토​행운 +50%최고속도 +1힘 +1TR +30%경험치 +90%전기저항 +25%분노 누적 +15%분노 지속 +15%장애물 충돌 시 1회 회피 확률 +10%최대 대시 게이지 증가 +10%​​​​​​​​​ ​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 헤어​행운 +25%TR +10%경험치 +30%장애물 충돌 시 1회 회피 확률 +10%분노 누적 +10%분노 지속 +10%최대 대시 게이지 증가 +5%​​​​​​​​​  ​​↑[테일즈런너]체스 나이트 수트​힘 +6컨트롤 +3TR +20%경험치 +100%장애물 충돌 시 일어나는 시간 감소 +5%분노 누적 +15%분노 지속 +15%최대 대시 게이지 증가 +5%​​​​​​​ ​★ 체스 나이트 세트 모두 착용 시, 총 능력치 ★(캐릭터 모드 및 별도의 세트 능력치를 제외한 총 능력치)​​행운 +175%최고속도 +6가속도 +4힘 +7컨트롤 +6TR +120%경험치 +470%승패 무관 보너스 경험치 +100장애물 충돌 시 1회 회피 확률 +20%장애물 충돌 시 일어나는 시간 감소 +5%​분노 누적 +95%분노 지속 +95%부활 시 대시 발동 확률 +10%최대 대시 게이지 증가 +35%​​​​​ ​​​★ 체스 나이트 세트 모두 착용 시, 세트 능력치 ★(캐릭터 모드에서 적용) 최고속도 +1가속도 +1컨트롤 +1보너스 경험치 +240%최대 획득 경험치 증가 +3500부활 시 대시 발동 확률 +5%최대 대시게이지 증가 +10%넘어지는 시간 감소 +10%​​​ ​​​​​​​​↑[테일즈런너]체스 나이트 목걸이​가속도 +1컨트롤 +1TR +3%경험치 +7%​​​​​​ ​​★ 테런에서 체스 나이트 세트 아이템 획득하는 방법 ★​​​​↑상점에 들어가셔서,상자 - 유니크 목록에서 스페셜 체스 상자를 판매하고 있는 것을 확인하실 수 있습니다.1개는 1200캐시에 판매하고 있사오니 참고하시기 바랍니다.​혹은 종종 진행하는 이벤트에서 스페셜 체스 상자를 획득하는 것도 가능하지만,해당 이벤트에 스페셜 체스 상자가 있다면 가능합니다.​​​​​​​​​​↑스페셜 체스 상자를 개봉하시면,다른 체스 시리즈 아이템들과 스페셜 체스 코인을 획득하실 수 있습니다.39가지의 아이템 중에서 랜덤으로 1개의 아이템 획득이 가능합니다.​​​​​​​​​​​↑스페셜 체스 코인을 획득하셨을 경우에는,체스 아이템 관련 채널교환상점이 마련돼 있지 않으므로,스페셜 체스 코인 아이템에 마우스 우클릭을 하여,우클릭 교환상점에서 스페셜 체스 코인을 필요한 만큼 모아,원하는 체스 아이템으로 교환하실 수 있습니다.먼저 체스 나이트 수트는 스페셜 체스 코인 50개가 필요합니다.​​​​​​​​​​​​↑체스 나이트 펫과 체스 나이트 망토는,각각 스페셜 체스 코인 30개씩 필요합니다.​​​​​​​​​​​↑체스 나이트 헤어는스페셜 체스 코인 20개가 필요합니다.​​​​​​​​​​​​↑체스 나이트 글러브와 체스 나이트 슈즈는각각 스페셜 체스 코인 15개가 필요합니다.​​​​​​​​​​​↑두 가지 색상의 체스 말은각각 스페셜 체스 코인 5개가 필요하고,이 두 아이템은 팜 아이템으로써 교환하시면 팜 창고에서 확인하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​↑나이트 사인보드는 스페셜 체스 코인 2개가 필요하며,45일 기간제 및 마이룸에서 착용하여 공원이나 팜에서,채팅창에 '/광고판' 입력 후,쓸 말 입력하시고 확인을 누르시면 입력하신 글이 캐릭터 머리 위에 뜹니다.​체스 나이트 세트 및 두 개의 체스 말(각각 1개씩), 그리고 사인보드(1개)까지 모두 교환 시,스페셜 체스 코인 172개가 필요하오니 참고하시기 바랍니다.​​​​​​ ​​★ 채널링 별 테일즈런너 홈페이지 바로 가기 ★[아래의 문구를 누르시면 해당 채널링 별 테런 홈페이지로 이동합니다.](체스 나이트 세트를 획득하러 가시려면 지금 바로 아래의 채널링 별 테런 홈페이지에 들어가셔서 로그인하시고, 게임에 접속하세요!)​​[스마일게이트 테일즈런너 홈페이지][한게임 테일즈런너 홈페이지][다음 테일즈런너 홈페이지][카툰네트워크 테일즈런너 홈페이지][네이버(플레이넷) 테일즈런너 홈페이지][넥슨 테일즈런너 홈페이지]​​​​​ ​​2019년 9월 28일테일즈런너 아이템 리뷰를 마칩니다.​​​​﻿﻿    역사상 가장 큰 국제 어린이 체스대회가 돌아왔습니다!​지난 1월 첫 대회의 엄청난 성공에 이어 체스키드의 전 세계 어린이 체스 대회(Intercontinental ChessKid FIDE Challenge)가 돌아왔습니다! 이번 대회는 2021년 6월 19일 개최되며 지구에 사는 12세 이하 어린이라면 국적불문 누구나 참가할 수 있습니다.​1월 개최된 첫 번째 대회에는 86개국 1,900명의 어린이가 참가해서 경쟁했습니다. 이번 대회는 100개국 2,500명이 참가할 수 있을까요? 우리는 충분히 가능하다고 생각합니다! 체스키드는 역사상 가장 큰 어린이 체스대회의 기록을 깨뜨릴 것입니다. ​이번 대회에도 제15대 세계 챔피언 비스와나탄 아난드(Viswanathan Anand)를 포함한 체스 마스터의 미니 캠프 상품이 포함되어 있습니다.  이번 대회는 체스키드 라이브 서버에서 진행되며, 체스 마스터와의 그룹 레슨을 포함한 멋진 상품이 제공됩니다. 아난드 선수를 비롯해 많은 체스 마스터들이 입상한 어린이의 언어와 시간대에 맞춰 그룹 레슨에 참가합니다. 지난 대회에서 영어는 GM Humpy Koneru와 GM Viswanathan Anand, 러시아어는 GM Irina Krush, 스페인어는 GM Jorge Cori, 그리스어는 Stelios Halkias, 한국어는 IM 안홍진 선수가 진행했습니다.​최대한 많은 어린이가 참가할 수 있도록 대회는 2021년 6월 19일 2회에 나누어 진행됩니다. 어린이들은 자신에게 편한 한 대회에 참가하거나, 두 대회 모두에 참가할 수 있습니다.  ​동부 대회(Eastern Hemisphere): 2021년 6월 19일 토요일 오후 5시(한국시간)서부 대회(Western Hemisphere): 2021년 6월 20일 일요일 새벽 1시(한국시간) 전 세계 7대륙(아시아, 유럽, 아프리카, 남아메리카, 북아메리카, 오세아니아, 남극)에 사는 12세 어린이는 모두 참가할 수 있습니다. 남극에 사는 10살 과학자가 있는지는 모르겠지만 인터넷 연결이 좋다면 물론 참가할 수 있습니다!  화성에 사는 어린이들은 무선 신호가 송수신될 수 있도록 15분 차이를 두고 경기하세요. 그리고 명왕성에서는 지연시간이 4시간 30분이라는 것을 명심하세요!  ​경기 시간제한은 10분+2초(10분을 가지고 경기하며 매 수마다 2초씩 증가)입니다. 동부와 서부 대회 모두 7라운드 스위스 토너먼트로 진행되며 대회 예상 소요시간은 3시간입니다. 동부대회와 서부대회는 2개의 부문(만9~12세, 만8세 이하)으로 구분됩니다. 나이는 2021년 1월 1일을 기준으로 합니다. 체스키드와 FIDE는 상품을 지급하기 전 선수의 나이에 대한 증명서를 요구할 수 있습니다.​전 세계 어린이 체스 대회(Intercontinental ChessKid FIDE Challenge)는 참가에 의의를 두고 즐기기 위한 대회입니다. 하지만, 그렇다고 우승과 상품을 싫어할 어린이는 없겠죠? 상품은 다른 대회와 다른 특별한 방식으로 지급됩니다.​​상품​이번 대회는 참가에 의의를 두기 때문에, 참가한 모든 어린이가 상품을 받을 기회를 가집니다! 참가 선수는 토너먼트에서 승점 0.5점을 얻을 때마다 "추첨 번호(Raffle Ticket)" 하나를 받습니다. 따라서 1승을 거두면 추첨 번호 2개를 얻을 수 있습니다. 또한 대회의 모든 경기를 끝까지 마친 어린이는 추가로 1개의 추첨 번호를 받습니다.​예를 들어, 한 선수가 7경기에서 4.5점을 기록하고 대회를 끝까지 마쳤다면 9+1=10개의 추첨 번호를 받습니다. 7경기에서 6점을 기록했다면 12+1=13개의 추첨 번호를 받습니다. 즉, 더 높은 승점을 기록한 선수는 추첨 번호가 많기 때문에, 추첨될 확률이 높아지지만 그렇다고 해서 반드시 시상하는 것은 아닙니다.대회가 끝난 후 추첨을 통해 아래 시상자를 선정합니다.​대상 1명(4개 부문, 총 4명): 대회에서 한 자신의 경기 하나를 골라 FunMasterMike와 함께 체스키드 공식 동영상 제작. 대상을 받은 선수는 1년간의 체스키드 프리미엄(골드) 멤버십이 수여되며, 체스 마스터와 함께하는 수업에 초대됩니다.​우수상 10명(4개 부문, 총 40명): 체스 마스터와 함께하는 수업에 초대. 수업은 세계적인 체스 마스터와 진행되며 언어와 시차를 고려하여 약 2시간 동안 진행됩니다. 우수상을 받은 선수에게도 1년간의 체스키드 프리미엄(골드) 멤버십이 수여됩니다.​장려상 10명(4개 부문, 총 40명): 1년간의 체스키드 프리미엄(골드) 멤버십 수여참가하는 모든 선수들에게는 20달러 상당의 2개월 간의 체스키드 프리미엄(골드) 멤버십(20달러 상당)이 지원됩니다​추첨은 2021년 6월 26일 예정되어 있으며, 참가 신청 시 기입한 이메일을 통해 시상 여부가 전달됩니다. 중복 수상은 불가합니다.​​참가 신청​동부 대회(Eastern Hemisphere): 2021년 6월 19일 토요일 오후 5시(한국시간): 참가 링크서부 대회(Western Hemisphere): 2021년 6월 20일 일요일 새벽 1시(한국시간): 참가 링크- 참가 신청 방법 가이드 참가비 안내- 2021년 6월 1일까지: 25달러- 2021년 6월 2일-12일: 35달러- 2021년 6월 13일-15일: 50달러    ※ 날짜는 태평양 시간(Pacific Standard Time) 자정을 기준으로 합니다.    ※ 2021년 6월 16일 이후에는 참가 신청할 수 없습니다.​참가 신청한 선수에게는 이메일을 통해 새롭게 생성된 별도의 계정이 전달되며, 2개월의 체스키드 프리미엄(골드) 멤버십이 무료로 제공됩니다.​동부와 서부 대회에 모두 등록하여 참가하는 것도 가능합니다. 단, 이 경우에는 대회마다 각각 1개의 계정, 총 2개의 계정이 발급된다는 점에 유의해 주시기 바랍니다.  ​사전 리허설(Warm-up Event)​대회가 열리기 1주일 전 사전 리허설이 있습니다. 사전 리허설의 시간제한은 5분+1초이며, 5라운드 스위스 토너먼트로 약 1시간 정도 진행됩니다. 사전 리허설의 목적은 컴퓨터와 인터넷 등을 점검하고 시스템을 익히는 것이며, 사전 리허설에는 별도의 상품이 없습니다. ​동부 대회(사전 리허설): 2021년 6월 12일 토요일(한국시간) 오후 5시 시작서부 대회(사전 리허설): 2021년 6월 13일 일요일(한국시간) 새벽 1시 시작 ​2021년 6월 8일 이전 참가신청을 마친 참가자는 가능하면 사전 리허설에 참가하여 주시기 바랍니다. 또한, 체스키드 사이트를 이용한 연습은 대회에 참가하기 전 시스템을 익히는 좋은 연습이 될 것입니다. ​페어플레이(Fair Play)​체스키드와 FIDE는 참가하는 모든 어린이가 페어플레이 규칙을 준수할 것으로 믿습니다. 대회에 등록할 때 어린이와 학부모(보호자) 모두 페어플레이 정책에 동의해야 합니다. 학부모(보호자)는 참가자가 정정당당하게 경쟁할 수 있도록 지도해야할 책임이 있습니다.​아래는 페어플레이 정책입니다. ​- 체스키드와 FIDE는 최고 수준의 도덕성과 윤리 의식을 바탕으로 대회를 운영합니다. 모든 참가 선수는 공정하게 경기하고 스포츠맨십을 지켜야 합니다.- 모든 종류의 부정행위를 엄격하게 금지합니다. 체스키드는 자체 알고리즘을 이용해 모든 경기를 감시하고 필요한 경우 특정 경기를 심층적으로 분석합니다.- 모든 수는 자신 스스로 두어야 합니다. 선생님, 부모님, 친구가 대리해서 경기하거나 체스 컴퓨터 등 외부의 도움을 받는 것은 엄격하게 금지됩니다.- 경기하는 공간에 휴대폰, 태블릿 등 다른 전자 기기가 있어선 안 됩니다.- 컴퓨터에 경기 진행을 위한 인터넷 창 이외의 다른 프로그램을 켜 두어선 안 됩니다. 이 규칙을 어긴 선수는 실격 처리되며, 입상했다고 하더라도 상품을 받을 수 없습니다.- 페어플레이와 관련한 최종 결정은 체스키드가 내립니다. FIDE는 그것을 바탕으로 선수에 대한 징계(몰수패, 퇴출 등)를 결정합니다. 대회에 참가하는 것은 이에 동의함을 의미합니다.- 페어플레이 정책을 어긴 선수의 체스키드 계정은 곧장 폐쇄되며, 그 계정에는 폐어 플레이 정책을 어겼다는 낙인이 찍힙니다.- 위 정책에 동의하지 않는다면, 대회에 참가하여 경기할 수 없습니다.​전 세계 많은 어린이의 참가를 바랍니다! © rawpixel, 출처 Unsplash​슈테판 츠바이크,라는 이름을 처음 들었던 건 순정만화 '베르사이유의 장미'를 읽을 때였다.만화 작가인 이케다 리요코가 슈테판 츠바이크의 전기 '마리 앙투와네트'를 읽고 영감을 얻어 그 만화를 그렸다고 해서.게다가 '베르사이유의 장미'와 '올훼스의 창'이 문고판 소설로 출판되어 나오면서 원작자 이름이 '마리 스테판드바이트'라고 소개가 됐었다.결과적으로 보면 그 '베르사이유의 장미', '올훼스의 창'의 원작자로 소개된 '마리 스테판드바이트'는 이케다 리요코의 필명이 아니었나 싶다.슈테판 츠바이크가 쓴 건, 딱 '마리 앙투와네트' 평전까지였던 것 같다. ​오스트리아의 공주로 태어나 정략결혼으로 프랑스의 왕비가 되고 결국은 프랑스 혁명 때 단두대에서 삶을 마감한 비운의 왕비. 슈테판츠바이크 이전까지 '마리 앙투와네트'에 대한 상식은, 흔히 말하자면 왕정시대의 적폐였다. "빵 없으면 케잌을 먹음 되지~" 그 와전된 어록.그러나 슈테판 츠바이크의 해석은 달랐던 것 같다. 만화 '베르사이유의 장미'가 그의 평전에서 영향을 받았다는 전제 하에서 볼 때'마리 앙투와네트는 세상 물정 모르는 평범한 여성이었고 위기 속에서 성숙해졌고 마지막 순간에는 의연하게 죽어간 왕비'였다.  슈테판 츠바이크 (1931) 우리나라에 작품이 많이 소개되지 않은 작가다 보니... 잡설이 길었다. 여튼 슈테판 츠바이크의 친왕정 보수적 성향은 중편 소설 '체스(1922년작)'에서도 살짜기 드러난다. '체스'에 등장하는 주요 인물 중 하나인 B박사가 오스트리아 황실의 재정을 관리한 법조인이었다는 설정.(뭐 중요한 포인트는 아니다) 체스이야기·낯선 여인의 편지 저자슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15. 이 소설집에 수록된 두 권의 중편 소설 중 첫 번째 소설 '체스 이야기'에는, 다른 건 평균 이하 수준으로 능력이 떨어지지만 한 분야에만 재능이 특화된 냉혹한 체스 챔피언과 정신적 감금이라는 특수한 상황 속에서 '체스 이론서'에 몰입하는 특별한 경험을 통해 광기를 얻게 된 남자(위에 소개한 B박사). 이 두 사람의 체스 대결이 주요 '사건'으로 등장한다. 뉴욕에서 부에노스아이레스로 가는 배 위에서 닷새간 펼쳐지는 사건이다.​슈테판 츠바이크 작품세계의 가장 큰 매력은, 소재의 참신함이나 이야기를 전개하는 방식 혹은 구성의 기발함보다는 탁월한 캐릭터 묘사와 심리 분석이다!기질이나 성격 묘사를 통해 캐릭터에 대한 흥미를 불러일으키는 힘이 상당하고 어떤 사건을 겪을 때(이를 테면 나치가 자행한 '절대고립'이라는 고도의 정신적 고문) 사람이 겪게 될 법한 내면의 갈등, 변화, 성장, 상처... 이런 것들을 놀랄 만큼 디테일하고 집중력있게 묘사한다는 것! (유태계 오스트리아 작가였던 슈테판 츠바이크는 나치의 박해를 피해 영국, 프랑스, 미국을 거쳐 브라질로 피했다. 작가 히스토리 상 나치에 붙잡혔던 기록은 없는데 나는 왠지 작가가 경험한 게 반영된 듯한 인상을 받았다)​어쨌든, 사람의 심리를 성찰하는 통찰력이 정말 뛰어난 작가라는 생각이 들었다. 짧은 중편 두 권이지만 읽으면서 정말 의아했던 게 '왜 어째서 이 작가의 작품이 우리나라에 많이 번역되지 않았을까'라는 것! 음악가 리하르트 슈트라우스, 작가 로맹 롤랑, 심리학자 지그문트 프로이트와도 친분이 있었다고 한다. 그러고 보니 그들의 영향이 느껴진다 특히 프로이트. 어떤 종류든 편집광적으로 단 한 가지 생각에 갇힌 인간들 모두에 대해 나는 평생 호기심을 느껴왔다.하 사람이 자신의 영역을 제한하면 할 수록 다른 한편에서는 무한성에 더더욱 가까이 다가가기 때문이다.얼핏 보기에 세상을 등진 것 같은 그들은 자기만의 특별한 재료로 흰개미처럼 기이하고 유일무이하 하나의 압축된 세계를 만든다. 체스 이야기, 18page◆ 새로 알게 된 단어: 딜레당트(dilettante) 호사가. ​※독립된 소설인 만큼 두번째 중편 '낯선 여인의 편지'는 따로 포스팅하는 걸로.  [31-2-2] 낯선 여인의 편지 (슈테판 츠바이크)© joannakosinska, 출처 Unsplash※앞 포스팅에서 별도 포스팅하겠노라고 했던 두번째 소설 독서 리뷰입니...kjia76.blog.me  © felixmittermeier, 출처 Unsplash https://www.hearthpwn.com/news/7049-descent-of-dragons-battlegrounds-more-community-q Descent of Dragons, Battlegrounds & More - Community Q&ABlizzard responded to a number of questions about Descent of Dragons, Battlegroundsincluding some news about "Reno Jackson" not being ready fo...www.hearthpwn.com         개발자 Q&A에서 나온 내용을 짧고 굵게 요약하면 전장에는 기물 제한이 존재합니다. ​같은 하수인이 동시에 존재할 수 있는 수는 ​1성 하수인은 18장2성 하수인은 15장3성 하수인은 13장4성 하수인은 11장5성 하수인은 9장6성 하수인은 6장 입니다. ​예를 들어 1성인 길고양이는 18장까지 동시에 존재할 수 있고, 6성인 엄마 곰은 6장까지만 존재할 수 있죠. 만약 특정 하수인을 다른 유저들이 여러 마리 보유하고 있다면 선술집에서 그 하수인을 찾을 확률이 낮아집니다. 예를 들어 야수덱을 하는 유저가 많으면 골드린과 엄마 곰을 많이 가져갈테니 상대적으로 발견할 확률이 줄어들겠죠.     이걸 이용해서 상대덱의 키카드가 되는 6성 하수인을 미리 사둬서 상대가 얻을 확률을 낮추는 방법도 쓸 수 있긴 하겠네요.​플레이어가 하수인을 팔면 그 카드들은 다시 공유 카드풀로 돌아가게 되고, 플레이어가 죽을 경우엔 플레이어가 가지고 있는 카드들이 공유 카드풀로 돌아가게 되어 다시 찾을 수 있게 됩니다. ​황금 하수인은 카드 3장으로 인식됩니다. 예를 들어 엄마 곰 황금 카드를 만들었다고 해도 엄마 곰 두 마리가 공유 카드풀로 돌아가는게 아니라 그대로 합쳐집니다.   합체한 하수인도 바로 돌아가지 않고 합체된 하수인이 팔려야만 공유 카드풀로 돌아갑니다.   예외적으로 변신수 제루스가 변신하는 하수인은 기물 제한에 걸리지 않습니다. 그리고 제루스를 3장 모아서 황금 제루스를 만들었다면 황금 하수인으로도 변신하는데, 이렇게 되려면 제루스를 한 번에 3장 다 사거나 사자마자 전장에 깔아두는 방법을 써야합니다.​    그리고 12월 초에 전장에 카드를 추가하는 등의 밸런스 패치가 있을 예정이고 그 전에 돌토체스에 신규 영웅 4명(엘리스, 핀리, 브란, 신드라고사)이 추가된다고 합니다. 하스스톤 개발자의 말에서 유추해보면 불안정한 구울이 들어올 확률이 높아보이더군요. 만약 구울이 들어오면 천상의 보호막 저격이 한층 더 쉬워질겁니다.​      ​   솔직히 남의 기물 미리 사두는 등의 테크닉은 어려우니까 그냥 해야겠어요! ​야수덱이고 멀록덱이고 기계덱이고 이기면 장땡이에요!  갈라크론드를 부활시키려는 라팜을 막기 위해트레일러처럼 용을 타고 날아가고 있음을 표현하는 지도첫 상대는 썩은 날개라는 듣보잡 용.영웅 능력으로 아군 적군 상관없이 강제 죽음의 메아리 효과 발동. 브란의 덱과 영웅 능력은 여전히 쓰레기이기 때문에 재도전.브란이 가진 죽음의 메아리는 용족에게 먹이 주는 멀록 정도이데 이쪽은 온갖 죽음의 메아리를 다루고 있다.저 새키가 자꾸 질질 끌어서  땅을 관리했던 검은용 군단 수장 데스윙으로 끝장내기로 결정.데스윙에게 개발살 나버린 썩은 날개. 유희왕 페가시스 마냥 썩은 날개를 카드에 가둬버린 브란.다음 적은 부인 라줄이 잔.악.무.도에게 남긴 마지막 유산용 학살자 스크럭.시간을 관리하는 청동용 군단의 마스코트 크로미가 상대한다.스크럭의 영웅 능력은 매 턴마다 모든 덱, 손에 버프를 주는 것.얼음 속에 잠들어 있어서 카드 게임에 처음 입문했기 때문에초보자 보너스로 HP 200 받고 싸운다.크로미의 영웅 능력은 자신의 환영을 소환하는 것.환영은 탐험가 연맹의 서풍의 신령과 동일한 능력을 가지고 있다.덱도 버프 주는 카드 위주긴 한데..초보자 특전이라 하지만 너무 쌘 스크럭.초보자 전용 사기 카드 심장 추적자로 패배할 위기에 처한 크로미.하지만 변신으로 심장추적자를 회피한 크로미심지어 지 혼자 2턴 쓰겠다면서 사기를 친다.이 모든 것이 카드 게임 규칙인 줄 알고 묵묵히 받아주다 필드를 완전히 잡아먹힌 하스스톤 뉴비 스크럭.이거 뭐 초딩 카드 게임 룰도 아니고...탐험가 연맹을 막는 잔.악.무.도의 전함.게임 룰은 카라잔 체스의 게임의 변형. 자동 공격을 강제 발동시키는 주문과 하수인을 소환하는 대포 등좀 특이한 것들이 많다.슬립스트림에 타고 있는 놈은 달라란 침공 도적 플레이어블인 선장 유도라.악당 답게 반칙을 쓰기도 한다.계속하다보면 대포에서 나오는 고블린 웃음 소리 때문에 정신나간다.공중전인데 첨탑이 왜 나와?결국 추락. 방랑자호의 주인은 알고 보니 대마상시합 전설이었던 하늘 선장 크라그.와우에서는 악당으로 나온다던데 개과천선한 모양.한편 잔.악.무.도에서는...용기수 탈리사 일당이 단독으로 달라란에 쳐들어가는 중이었다.이에 맞서는 악당은 토그왜글이 2주차에서 마법사 희귀 카드를 폭행해서만들어낸 도적 전설 카드 밀랍 비늘.밀랍 비늘의 영웅 능력은 미궁 탐험에서 나오는 우두머리 중토그왜글의 부하 밀랍 술사 스터미의 그것과 동일.용기수 탈리사는 영웅 능력이 2주차와 동일하니필드를 쌓아두면서 탈리사가 용을 내놓길 기다려주면 된다.이건 밀랍비늘이 대단한 것이 아닌 본인 스스로 자폭한 꼴이다.다음 스테이지는 방랑자 호와 슬립스트림의 2차전.잔.악.무.도. 파트라서 슬립스트림이 플레이어다.뭐 아까와 별다를 바 없는데...대포만 있는 방랑자 호와 달리 슬립스트림은 대포뿐만 아니라 해적도 있다.2/5짜리 해적 소환 시 발사하는 대포를 잘 활용해보자.해적들을 움직일 수 있어서 그런지 이쪽이 훨씬 재밌다.슬립스트림은 단순히 추락했기 때문에 돌아올 수 있었지만방랑자호는 그냥 공중에서 개발살났기 때문에 탑승자는 다 죽었다.잔.악.무.도 마지막 파트는 용군단과의 대결.졸지에 3번이나 전투를 치르게 된 유도라.탐험가 연맹 모험모드의 탈출, 추격전처럼 몇턴 버티면 승리하게 되는 룰이다.뭐 긍정적인 마인드로 용군단을 격퇴해가는 중이긴 한데..다른 악당들은 이미 용들에게 다 죽었다고 알려주는 라팜.싸우는데 사기 떨어지는 소리 하니깐 기분이 좆같아진 유도라.토그왜글에게 얻어터진 마법사 희귀 카드도 등판했다.아무래도 다른 직장을 찾아야 할 듯...아까처럼 2/5 해적 대포를 잘 활용하면 웬만한 용들은 다 잡힌다.5대 용군단 중 꿈을 관리하는 녹색 용군단 대장 이세라 등판.포격으로 격추.마법을 관리하는 푸른용 군단 수장 말리고스 등장.이 새킨 데스윙에게 털렸다고 정신병 걸려서  도둑질, 강간 같은 짓을 저지른 상병신이라서 격추 당해도 싸다.하지만 말리고스가 남긴 불기둥으로 인해 해적이 전부 썰리고 생명을 관리하는 붉은 용 군단의 수장 알렉스트라자가 이세라가 남긴 차원문을 통해 난입한다.좆같은 상황이 연달아 일어나니 그냥 튀기로 결심한 유도라.그러게 지원군을 좀 보내주지...잊혀졌던 도적의 비밀 회피로 용군단의 공격을 피한 뒤유유자적하게 슬립스트림 째로 빤스런에 성공한 유도라. 인재관리를 개판으로 해서 무너지기 직전 상황에 처한 잔.악.무.도. 모험모드도 마지막을 향해 달려가기 시작한다.체스패턴타일로 빈티지한 공간 꾸미기오늘도 행복한 하루 보내고 계시죠?벌써 목요일이고10월도 중순을 훌쩍 지나가고 있네요.이제 곧 단풍 구경하러 많은 분들이나들이 다니시겠죠?그러다 보면 또 금방 겨울이 오고 말이죠 ㅎㅎ시간은 정말 빠르게 지나가는것 같아요.오늘은 체스패턴타일로빈티지스런 공간으로 꾸민이미지들을 한번 모아 봤어요. 예전이나 지금이나 빈티지한 공간을 좋아하시는 분들이 많으신데빈티지스런 분위기를 연출하는데효과적인 아이템들이 여러가지 있죠.그중 하나로 꼽을수 있는 아이템이바로 체스패턴타일이랍니다.체스패턴은 고풍스러우면서도멋스런 느낌을 동시에가질수 있을 뿐만 아니라유럽의 고궁이나 오래된 주택에서도많이 사용되어서 그런지빈티지스런 분위기 연출에 딱 좋은 패턴이죠.물론 앤틱한 소품들이나클래식한 분위기와도잘 어울리구요.자연스럽게 세월의 흔적이 닮긴 듯한빈티지 스타일 체스패턴타일도시중에 많이 나와 있으니빈티지스러우면서도 세련된 공간을 꾸미고 싶으실때한번 시도해 보셔도 좋을것 같네요 ^^수요일 같은 목요일 오후 건강하고 활기차게 보내세요~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에스쁘아 체스 피스 컬렉션 :: 에스쁘아 섀도우 & 립 플루이드    안녕하세요!뷰티블로거 꽃사슴입니다! 지금은 MBC연예대상이 하고 있는 시간이에요!!!보면서 포스팅하는중..ㅋㅋㅋ오늘 29일의 마지막 포스팅입니다!!    에스쁘아 체스 피스 컬렉션 제품인데요!2016년 New Year collection! CHESS&PEACE 컬렉션 제품입니다! 체스피스를 모티브로한 스페셜 리미티드 디자인인 에스쁘아 제품이에요! 그럼 제품하나씩 소개해드리면서 발색에서부터 메이크업완성까지 해보도록 할게요!    에스쁘아 체스 피스 컬렉션 2016년 1월 1일 출시 예정  ​​​​​​에스쁘아 체스 피스 아이섀도우 쿼트 2color / 35,000원 / 14.6g​​​두가지 호수의 제품이에요! 쿨톤과 웜톤의 팔레트로 이루어져 있는데요!!​각각의 제품들 컬러들을 소개해드려볼게요!​​​​​​​래피드 체스 제품이에요이 제품은 쿨톤에게 어울리는 팔레트로 쿨톤팔레트!로 볼수있다고해요!​제품컬러명은 모션/블릿츠/캐슬링/노벨티 제품인데요!각각의 손목발색부터 보여드릴게요!​​​​​​​래피드 체스 쿨톤팔레트의 손목발색인데요왼쪽부터 컬러명 소개해드릴게요!화사한 라이트핑크컬러의 은은한 펄감이 있는 모션!선명한 핑크컬러의 블릿츠​짙은 다크오닉스 컬러 캐슬링세련된 펄감의 브라운그레이 컬러 노벨티까지!​은은하게 어울릴 수 있는 섀도우 팔레트에요!​​이 제품을 사용해서 메이크업을 해볼 수 있는데요!​ ​​​이렇게 해볼 수 있어요!!어떻게 했는지 아이섀도우 아이메이크업 보여드릴게욥!​​​​​​모션제품을 눈두덩이 전체적으로 발라줍니다!​​​​  쌍커풀라인부분에 블릿츠컬러를 발라줍니다       블랙커럴의 캐슬링제품을 아이라인처럼 그려주어 핑크컬러를 조금 중화시켜줍니다     노벨티컬러를 언더라인에 살짝 발라주어 부드러운 인상을 만들어줍니다!    마스카라까지 해서 마무리! ​  립은 꾸뛰르 립 플루이드를 발라주었어요!이제품은 아래에서 다시 보여드릴게요!     로열 피스 웜톤 팔레트 입니다! 딜 / 스펑키 / 버슬 / 레디 컬러로 이루어져 있는데요어떤컬러들인지 보여드릴게요!   ​​​​마찬가지로 왼쪽부터!쉬머한 펄감의 라이트 골드컬리인 딜 스칼렛 오렌지컬러의 스펑키초콜릿 브라운컬러의 버슬카멜베이지 컬러의 레디 컬러로 이루어져 있어요!정말 딱! 웜톤이 자주 사용할만한 컬러들인데요 그중에서 스칼렛 오렌지 컬러가 포인트로 들어가있어서​기본적인 컬러로만 메이크업을 하셨던 분들이 가끔 기분전환으로 이런 통통튀는 오렌지로 기분을 낼 수 있을거같아요특히 많이 튀지않는 오렌지기 때문에 더욱 더 자주 애용할 수 있을거같네요!​​​로열 피스 제품을 사용한 메이크업이에요!튜토리얼을 보여드릴게요~!​​​​​눈써 뼈 부분에 쉬머한 펄감의 딜 컬러를 발라 골드빛으로 빛내주세요~!​​​​​​​​​눈두덩이 전체로 카멜 베이지 컬러를 발라주어 차분한 느낌을 주고스칼렛 오렌지컬러를 여리여리하게 눈꼬리부분에 발라주어 여성스러운 느낌을 줍니다!​​​​​초콜릿 브라운컬러 버슬 컬러를 눈앞뒤 포인트를 해서 음영감을 주어 마무리합니다!​​​​​브라운계열의 아이라이너를 사용해 라인을 그리고 다시 초콜릿브라운 컬러를 사용해 ​블랜딩을 해줍니다​​​​​마스카라를해준 뒤 아이메이크업 마무리!​​​​​버건디컬러의 립 제품을 사용해 섹시함을 강조해줘요!​​​​​​꾸뛰르 립 플루이드 :: 데어 투 누드5color / 7g / 19,000원​​​요 제품이 첫번째 메이크업에서 보여드렸던 립제품인데요!꾸뛰르 텍스처로 끈적임이나 무게감이 없이 얇게 피팅되는 텍스처로 가볍게 발리는 립제품이에요!​​​​​또한 아티스트가 직적 발라주는것처럼 듀얼 사이드로 꾸뛰르 핏 어플리케이터로 입술의 결을 더욱 더 살리고얇고 고르게 펴발를 수 있어요!​​​​ ​​제가 가진 컬러는 핑크누드톤의 컬러에요!​​​​​​입술위에 직접 바른 후의 모습을 보니 어떤 느낌인줄 아실거같죠?​딱 촉촉하면서도 얇은 피팅감을 자랑하는 ​립 플루이드!!​​​​​체스 피스 네일 패치 10,000원​​​​​​체스피스 디자인의 패턴이 그려진 네일 패치 제품인데요!쉽고 편하게 네일아트를 할 수 있는 제품이죠!​​​​게다가 이렇게 미니 샌딩파일까지 있으니!! 더욱 더 간편하고 쉽게 관리를 할 수 있지요!​​​​​저는 젤네일이 되어있기 때문에!인조손톱에 붙여보았어요!!​이렇게 남는 부분이 생길 수 있는데요! ​ ​  내장되어있는 미니샌딩파일을 이용해 깔끔하게 마무리해볼게요!​​​​​​쬬로롱!이렇게 ​예쁘고 감각적인 네일아트를 완성시킬 수 있어요!​​​체스피스 파우치 20,000원​​​​​파우치는 에스쁘아 체스 피스가 출시되면 구매가 가능하신데요!체스피스 컬렉션을 포함해서 총 3만원 이상 구매시 파우치 증정!5만원 이상 구매하실 경우 체스피스 파우치와 에코백을 증정해준다고해요!!​득템찬스!!​ ​​​​짜잔, 이렇게해서 에스쁘아 체스 피스 컬렉션 제품을 소개해드렸는데요!체스 피스 컬렉션이 출시되면 이벤트가 진행된다고해요!​​01. 체스피스 컬렉션 립스틱 노웨어 or 꾸뛰르 립 플루이드 2개 구매시 20%할인이 가능하다고해요(교차구매가능)02. 12.24~30 선착순 홈페이지 예약시 3천원 5천원 할인쿠폰 제공! (네일패치 단독구매는 제외되요)03. 체스피스 컬렉션 포함 3만원이상 구매시 파우치 증정 / 5만원이상 구매시 에코백+파우치증정​​​이렇게해서 에스쁘아 2016년 새로운 제품들! 모두 소개해드렸는데요 1월 1일되면 달려가야할곳 많네요!!! 히히 내년에도 풍년이구나~~~~~~~~~~​그럼 오늘의 마지막 리뷰도 요기서 끝! 안녕!​​​​​   장면 1. 1990년대 중반쯤... 미국 씨애틀 스페이스 니들(Space Needle) 근처 콜렉션 장난감 가게... 그렇찮아도 부족한 영어를 고민하고 있는데 출장 길 우연히 들른 씨애틀의 장난감 가게에서노란 머리 친구 하나가 끊임없이 말을 걸어 왔습니다.구멍 숭숭 뚫린 그물 사이로 피래미, 모래무지 다 빠져 나가듯 그의 말 대부분이 내 온 몸을 뚫고 술술 새 나와 버렸지만 쉬지 않고 쉬지 않고 그는 장난감 이야기를 하고 있었습니다.우리에게 '독수리 오형제'로 잘 알려진 일본 애니메이션 '과학닌자대'의 장난감을 한참 들여다 보던 그에게 '그건 다섯개가 모두 짝이고 죄다 상징하는 새가 있어!'라고 말해주었던게 불과 십여분 전...좁아 터지고 곰팡내 풀풀 나는 앤틱 장난감 가게에서 만난 이 동양 남자가 요즘 들어 내가 좋아 마지않는 일본 애니메이션의 박사님이시구나하는 표정으로묻고, 묻고, 묻고, 가끔씩 혼자 혼자 대답하고 그랬던 것입니다.대충 뭘 알고 있고 뭘 좋아한다는 내용이었는데너무나 알고 싶은게 많은 그와 영어가 딸리는 저의 대화는 대충 이런 식이었습니다."파랗고... 아주 크고... 팻(Fat, 뚱뚱)하고 코가 뾰족한 로봇이... 어쩌구 저쩌구...""아! 철인28호... 일본말로 철인(Iron man)을 의미하는 테츠진(Testujin) 28이라고 하지...""작은 사람... 굉장히 커진다... 힘이 세다... 피... 쾅쾅...""드래곤볼 아니면 북두신권(Book-Doo-Shin-Kwon) 둘 중의 하나일거야...""노란 머리...""그럼 드래곤볼..."뭐 이런 식의 밑도 끝도 없는 말들이 오가는데 그가 갑자기 공원 이야기를 꺼냈습니다.정확하게는 남쪽의 공원을 제게 강력하게 추천하는 것이었습니다."남쪽 공원(사우스 파크/South Park)..."얘가 애니메이션, 만화 이야기하다가 뜬금 없이 공원 이야기를 하는 거지?생뚱한 제 표정을 봤는지 못봤는지 노란 머리 친구는 게거품을 물며 지가 좋아라하는 일본 애니메이션만큼 '그 공원'이 어마어마하게 좋고 훌륭하고 기가 막히다고끊임없이 끊임없이 이야기를 반복했습니다...  장면 2.그로부터 5~6년쯤 후... 미국 올란도의 테마파크 박람회장 그 '남쪽 공원'이 사람과 세상을 뒤집어 놓은 절지 애니메이션(Cut-out animation) <사우스 파크>라는 사실을 알고 난지 한참하고도 한참, 한참 더  뒤...애틀랜타의 테마파크 박람회장을 돌아다니다 재미있는 티셔츠를 발견했더랬습니다...정확한 표현은 생각나지 않습니다만,<사우스 파크> 예의 그 '귀여운' 꼬맹이들 그림이 앉아 있고 아래로 '캐나다가 미국을 침공한다!'는 내용이 있었습니다.얼마 전 공개되었던, 캐나다가 미국을 침략한다는 개그적 상황으로 내용을 꾸민<사우스 파크> 극장판의 내용이었던 것입니다."역시..."뭐 별다른 말을 할 수가 없었습니다.종이를 오려 붙여 움직이는, 선댄스영화제 출신의 두 젊은이가 불과 2천달라의 예산으로 탄생시킨, 귀여운 2등신 꼬마 캐릭터들의 입을 빌어 험한 소리, 쌍 소리, 삐딱한 세상에 관한 온갖 악다구니 다 내뱉는 <사우스 파크>의 그들이 드디어국경 붙이고 사는 캐나다를 깔보는 미국인의 시건방짐을저런 식으로, 풍자하는구나하고 바로 깨달아 버렸습니다.미국 사람이 아닌 제가 보기에 이런 저런 느낌을 다 가져올 수는 없었지만여나믄 색깔 몇장의 종이를 오려 붙여 탄생시킨 저 캐릭터, 저 애니메이션이 가진 풍자와 해학의 기기묘묘함...그 힘을 어떻게 <드래곤볼>, <독수리 오형제>에 갖다 붙이겠습니까? 장면 3.그리고 또 몇년 뒤... <사우스 파크> 체스를 가지고 놀다... 으하하... 깔깔거리다... 한 동안 길거리 가는 빵모자만 봐도 <사우스 파크>의 주인공이 아닐까 생각하던 제가장난감 가게의 <사우스 파크> 체스를 보고 그냥 지나칠 수 있었겠습니까?비록 PVC 냄새 완전히 빠지지 않은 이 '메이드 인 차이나'의 공산품은그 자체가 대단한 퀄러티를 보여주지는 못하지만그 형상이 주는 상상력은 이 세상 그 어떤 장난감에 못지 않습니다.슈퍼맨 장난감을 들고 하늘을 나는 상상을 하듯,스파이더맨 장난감을 만지며 거미줄을 찍찍거리듯,생쥐 제리 인형을 들기만해도 구멍 숭숭 뚫린 치즈가 먹고 싶어지듯,체스로 다시 태어난 이 무지막지하게 웃기고무지막지하게 섬뜩한 주둥아리의 <사우스 파크> 캐릭터 체스는그 복잡한 체스의 수 만큼이나 세상을 삐딱하고 요상하게 쳐다보게끔 만들어 줍니다.       추신.누가 그걸 다 세고 있었는지는 모르겠습니다만,상영시간 80분 동안 399번의 비속어가 등장하고,'Fuck'이라는 단어가 146번 쓰이고,128번의 공격적인 제스츄어,221번의 폭력 장면이 등장하지만그보다 더 비속적이고 그보다 더 폭력적이고 그보다 더 공격적인 세상에 대한 야유와 조롱,1999년 <사우스파크> 극장판의 한 장면... 국방부 장관 : "지금부터 작전을 설명하겠다. 지도!"                   (홀로그램 지도 뜬다)국방부 장관 : "캐나다는 이미 만반의 준비를 했다... 주절 주절...                    작전은 부대 단위로 구성되며, 각 부대는 고유의 코드와 역할을 가지고 있다.                   제 5부대!"                   (흑인들 전부 손든다)국방부 장관 : "너희들은 작전명  '검은 방패'를 수행한다.                    너희들은 최전방에서 돌진하는 것이 임무이다. 많은 희생이 따를 것이다.                   제 14부대!"                   (백인 전부 손든다)국방부 장관 : "너희들은 작전명 '검둥이 뒤에 숨기'를 수행한다!                    제 5부대를 바짝 따라서 움직인다. 사상자가 발생하지 않도록 주의하기 바란다!                   질문 있나?"쉐프           : "흑인 노예 해방전선에 대해 들어보셨습니까?"국방부 장관 : "난... 힙합은 안 들어!"                   (홀로그램 지도가 지지직 거리며 다운 된다)국방부 장관 : "이건 뭐...아니 제길 윈도우 98이잖아! 빌게이츠 X새끼 불러 와!"                   (빌게이츠 등장)국방부 장관 : "자네 윈도우 98이 95보다 더 빠르고 안정적이고                    인터넷 접속도 훨씬 용이하다고 했잖나!"빌 게이츠    : "그렇습니다. 한 500만배는..."                   (국방부 장관, 빌 게이츠에게 탕!, 일동 박수...)  안녕하세요. 독한넘입니다.​오늘 포스팅 할 내용은 바로 요즘 핫한 인기 게임들인 리그오브레전드 캐릭터들을 기반으로 한 일명 [롤토체스]와 도타2 캐릭터들을 기반으로 한 [오토체스]에 관련된 내용을 살펴볼까 합니다. 이 두 게임의 공통점이라면, MOBA 장르인 게임에서 파생되어 나왔다는 점입니다.​   이게 무슨 말이냐? 하시는 분들에게 이해하기 쉽게 설명드리자면, 예전부터 큰 인기를 누렸었던 블리자드의 스타크래프트1, 2와 워크래프트3에 있는 유즈맵을 예로 들 수 있을 것 같습니다.​유즈맵이란, 사용자가 에디터를 활용하여 직접 만든 맵으로 기존 유닛, 맵 등을 다양하게 설정하여 완전 새로운 게임도 구현할 수 있습니다.​스타와 워크래프트가 장수할 수 있었던 이유 중 하나는 기본 게임 자체도 재밌지만 유저들의 손에서 탄생된 유즈맵 또한 완성도와 재미도를 사로잡은 맵들이 많았고, 이 유즈맵들을 전문적으로 만들기 시작한 여러 개발팀이 있었기 때문에 새로 유입되는 유저들중에서는 기본 게임보다 유즈맵을 더 즐기는 경우도 많았기 때문이라고 저는 생각합니다.​   그 유즈맵이 지금 현재로 돌아와서 최근에 도타2에서 오토체스가 만들어지면서 다시 한 번 주목받게 된거죠. ​이 오토체스를 만든 개발사인 드로도 스튜디오는 오토체스가 큰 인기를 얻으며 단숨에 엄청난 성장을 하게 되는데 이를 바탕으로 본격적으로 모바일 오토체스를 선보였습니다. 여기서 문제점이 발생되는데 바로 밸브사가 오토체스의 공식 서비스를 앞두고 개발 협상 과정에서 큰 견해 차이 때문에 서로 지원은 이어가되 별도의 게임을 개발하기로 합의하였다는 점입니다. ​즉, 두 가지의 오토체스가 개발되고 있는 셈이 된거죠. ​이렇게 될 경우 두 개의 게임에 유저수가 둘로 나뉘게 될 가능성이 큰 가운데 밸브사는 PC를 포함한 여러 플랫폼이 가능한 오토체스를 제작하고 있어 기존 오픈된 모바일 오토체스가 밀릴수도 있다는 소식이 전해지고 있는 와중에 설상가상으로 라이엇이 경쟁에 참여한다는 소식은 드로도 스튜디오 입장에서는 청천벽력과 같은 소식이라고 할 수 있게 된거죠.​   일명, 롤토체스라고 불리게 된 [팀파이트] 모드는 라이엇이 이벤트로 실시했던 우르프 모드와 같은 게 아닌 랭크 제도가 도입될 정식 게임으로 개발되고 있다는 점을 주목할 수 있을 것 같습니다. 라이엇 측에서는 단순 유즈맵이 아닌 정식으로 랭크제도를 도입하면서 본격적인 개발에 착수했다는 말이죠. 이미 많은 스트리머들을 통해 플레이 영상들이 공개되었고 PBE 서버를 통해 직접 플레이 또한 가능하게 해놨습니다.​처음 롤토체스의 등장은 기존 오토체스 유저들에게 비웃음을 살만한 소식이였지만, 직접 플레이 해본 스트리머들과 유저들은 기존 오토체스와 비교해서 정말 괜찮다와 할만하다는 평가가 상당수로 작용되고 있었습니다.​게다가 요즘 스팀을 기반으로 한 도타2가 게임 도중 자주 튕기는 현상 때문에 유저들의 대거 이탈까지 더해지고 있어 현재로써는 어떤 게임이 우위를 가져가게 될지 아무도 알 수 없어 두 게임의 행보가 흥미진진하게 흘러가게 될 것 같습니다.​두 게임의 승자가 누가 될지는 모르겠지만, 두 게임 모두 완성도가 높은 만큼 다양한 유저들이 즐겁게 할 수 있는 건전한 경쟁이 이뤄지면 좋겠다는 생각이 듭니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑옷에 이어서 에스퍼편도 올릴게요.먼저 에스퍼의 매력은 dx와 vx라 생각하는데요.dx중에서 다른 캐릭터에 비해서 상단판정이 있으면서, 살짝 앞으로 나가는 어퍼컷 스타일이라서 만들어봤어요.  필요 기술 : 극대강화 카드 : SPD +1캐릭터는 에스퍼 백인을 추천할게요.에스퍼 황인은 사이즈가 작아서 체스말 설치 위치가 조금 더 낮아져서 백인보다 더 힘들어요.이 콤보의 중점은 나이트 폰 설치할 때 냐소에게 조준이 닿지 말아야 해요.실패의 예를 준비했어요.  성공하시려면 상대방 기준으로 살짝 빗겨서 시작해야 해요.나이트는 반대 대각선으로 설치해주시고, 폰은 무조건 앞으로 가는 방향으로 설치해주세요!   폰위치에서 dx해주세요! 그래야 다음 나이트콤보를 연계할 수 있어요.또 주의해야 할 점은 나이트는 판정이 살짝 옆이라서 반대로 섞어가면서 설치해주셔야 해요. (↗↙↖↙이렇게!)실패의 예   이상이에요.★중요한 점★1.폰설치할 때 냐소에게 조준 닿지말 것!2.나이트는 양쪽방향을 이용해서 설치할 것!난이도 : ★★☆☆☆ ☆☆☆☆☆ ​보드게임에도 체스에도 국가대표가 있다는 사실!알고 계신가요?​ MSO World ?!MSO World 는,영국 런던에 본부를 둔 세계최고의 마인드스포츠 올림피아드기구입니다.매년 8~9월에 열리는 세계대회를 운영하며체스, 멘사게임 등총80여종의 세계적인 마인드스포츠게임을 선발하여 대회를 운영하고 있어요!​​​ Mind Sports Olympiad - Annual Board Games Festival. Since 1997.Annual Board Games Festival. Since 1997.msoworld.com ​​ 2021년 세계마인드스포츠 올림피아드 대회-2021년 대회는 작년에 이어 코로나로 인해 #온라인대회 로 치뤄질 예정입니다.​-일정 : 2021년 8월 13일 ~ 9월5일 / 런던시각기준 진행​체스 / 아발론 / 라인오브액션 등 8~9종목의 경기를 통해 국가대표를 선발하게 됩니다.​​ [NEWS]영국 MSO World Championship / 영국MSO세계대회 소식(대회1-2일차)아침저녁으로는 조금 선선한 바람도 불어오고, 대한민국을 뜨겁게 달궜던 여름 무더위도 한 풀 꺾이는 듯 ...m.blog.naver.com ​​ MSO World 와 독점계약,MSO Korea!​아이체스엑스 본사인 (주)사람과교육 은MSO KOREA 대한민국 공인 마인드스포츠 올림피아드 기구로서 매년 국가대표 선발전을 통해 세계대회에 참여하고 있습니다!​​부천브레이닝클래스 / 부천아이체스엑스 센터에서도영광스런 순간들이 이어지고 있지요!​ #감사합니다. #중동브레이닝클래스 #영국갑니다! #체스올림피아드 1위! 역시 우리아이 창의멘토 브레이닝클래스!6/24 일에 열린 #MSO-WORLD KOREA CHAMPIONSHIP #체스토너먼트대회 가 성공적으...m.blog.naver.com ​꾸준히 도전하는 멋진 모습을 응원하며,2021년 세계 마인드스포츠 올림피아드 국가대표 선발전에도 당당히 도전해 봅니다!​ ​​#체스대회 #주니어체스대회 #mso체스 #체스국가대표자세한 대회참여 방법 및 신청은,👇👇👇👇아이체스엑스 부천지사 032.327.6587 로 문의바랍니다!​ ​#아발론 국가대표 선발전#경기 일자 : 6월 5일(토) 저녁 19:30 경기 시작 ​#스타트랙 , #라인오브액션#마인드스포츠올림피아드 국가대표 선발전!​#경기일자 : 6월 12일(토)  - 스타트랙 : PM 14:00 경기 시작 - 라인오브액션 : PM 19:00 경기 시작​#많은참여부탁드립니다 저커버그 / 폴 앨런 / 빌게이츠도 하는 인생취미 체스, 우리아이에게도 추천해요알고 계신가요? 슈퍼리치들의 인생취미 마이크로소프트사의 공동창업자 빌게이츠와 폴 앨런 지금은 사이가 ...m.blog.naver.com ​​ ​ 부루마블에 지쳤다면 다양한 가족보드게임 도전! ☞ 제가 직접 구매해서 아이들과 즐겨하는 보드게임들이예요. 아들셋과 벨에포크입니다. 올해 집콕놀이 중 최고는 보드게임이었던 것 같아요. 아이 어릴때부터 가족 보드게임을 제법 즐긴 편이어서 사회적거리두기 심해질때마다 하나둘씩 다시 사모으게 되었네요. 아이들은 여전히 부루마블 너무 좋아하는데 ㅎㅎㅎ 엄마아빠가 이젠 질려서 안하고 싶기도 하구요 ㅎㅎㅎㅎ모두 다 유명한 보드게임들이예요. ★ 카탄 ★만 10세이상이라고 되어있는데, 저희집 만 9세는 너무 좋아하고, 만 7세는 익숙해지는데 조금 시간이 걸렸어요. 보드게임 룰을 빠르게 습득하고 익히는 아이도 있고~익히고 적응하는데 시간이 걸리는 아이들도 있으니까요. 카탄은 어른들도 좋아하는 보드게임이예요. 마을건설하고 도로 놓고 하면서 점수로 승부를 결정하는 방식이고요즘에는 보드게임 방법을 유튜브를 통해 쉽고 빠르게 익힐 수 있어요. 온가족이 둘러앉아 유튜브로 게임방법 먼저 익히고 바로 시작하는 방식으로 해요. 카탄도 재미있는데 게임시간이 부루마블처럼 조금 오래 걸릴 수 있어요. 한동안 거의 매일밤 카탄을 했었네요. 집콕의 우울함을 벗어던질 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎKOSMOS 카탄의 개척자 보드게임COUPANGcoupa.ng★ 우봉고3D ★만 8세이상이라고 되어있는데 우봉고 3D도 가족보드게임으로 좋아요. 공간지능에 도움을 줄 것 같은 입체도형 돌리는 형식이어서 온가족이 둘러 앉아 시간가는 줄 모르고 즐길 수 있어요. 카드의 모양대로 도형을 돌려가며 맞추는 사람이 승리하는데카드의 난이도는 각자 선택할 수 있어서 어른부터 아이들까지 함께 재밌게 할 수 있어요. 근데 정말 안좋아하는 사람도 있을 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코리아보드게임즈 우봉고 3D 보드게임COUPANGcoupa.ng보드게임도 오프라인보다 온라인 구매가 훨씬 저렴해요. ★ 스플렌더 ★친구가 가족보드게임으로 추천해주어서바로 구매했던 스플렌더10세 이상이라고 되어있는데저희집 10세, 8세 모두 좋아하고 바로 익혀서 즐길 수 있는 보드게임이었어요. 보석과 카드를 모아 승점을 얻는 게임이고하다보면 요령과 전략이 생기는데역시 온가족이 하하호호 즐겁게 하기 좋았어요. 시간이 오래걸리지 않아서 20분정도? 30분이하로 끝나는 것 같아요. 요즘 저희 아이들이 가장 좋아하는 보드게임이기도해요. 보드게임 스플렌더COUPANGcoupa.ng★ 티켓 투 라이드 ★첫째 7살때부터 올해 10살때까지상자가 너덜너덜해지도록 열심히한 저희집 베스트 보드게임이네요. 전략게임이어서 7세가 좀 어렵지 않을까 생각했었는데 아이가 너무 좋아해서 그냥 같이 했었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ미국지도 펼쳐놓고 기차여행하는 느낌이라집콕놀이로도 만족스러워요^^보드게임좀 하려고하면 이랬던 막내가 어느새 6살이 되어 ㅋㅋㅋ 이제 보드게임하고 싶어서 같이 앉아있곤해요. 지금보면 귀여운데, 아후 저때는 진짜 너무 힘들었던 ㅠㅠ 독박육아시절이네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ행복한바오밥 티켓 투 라이드 유럽 보드게임COUPANGcoupa.ng티켓 투 라이드는 세계적으로 유명한 베스트셀러 가족용 보드게임이예요. 그래서 각 대륙별로 출시되어있기도해요. 저희가 한건 미국대륙이었는데, 이제 유럽대륙판으로 더 구매해 볼 생각이예요. 아이들과 기차역이 있는 도시이름들을 익힐 수 있어요. ★ 아발론 ★아발론은 멘사게임으로 유명해서 저도 구매했던 기억이 나네요 ㅎㅎㅎㅎ형제자매가 있다면 둘이서 할 수 있어서 좋아요. 7세이상 20분정도 소요되는 게임이라고 써있어요. 보통 베스트 보드게임이라고 하면 확실히 그 이유가 있더라구요. 쉽게 익히고 누구나 즐길 수 있고, 정말 재미있어요^^ 코리아보드게임즈 아발론 클래식 보드게임COUPANGcoupa.ng요즘 체스가 다시 유행이라고 하더라구요. 저희아이들도 체스 좋아해서 형제 둘이서 자주 하고 있어요. 해피타운 휴대용 자석체스 대형COUPANGcoupa.ng처음하는 아이들은 저렴한거 구매해서 여러번 해보는게 좋은 것 같아요. 보아미 국제규격 대회용 휴대용 체스 대 + 고급 케이스COUPANGcoupa.ng요즘 인스타에 많이 보이는 체스 ㅎㅎㅎ처음 체스하는 아이들도 쉽게 배울 수 있는 책도 있어요. 저희아이들은 형제끼리 자주 하는데,최근에 엄마인 제가 넷플릭스에서 체스 미드를 보고^^ 체스용어를 쓰면서 하는게 너무 멋있어 보이더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 우리도 멋있게 해보기 위해 구매한 책이예요. ㅎㅎㅎㅎㅎ천천히 책으로 익히고 연습한 후에 영상으로 배우면 좋을 것 같아요. 똑똑한 두뇌 게임 체스 왕COUPANGcoupa.ng어스본 책 번역본이라 믿고 구매했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎUsborne PublishingWe are the leading UK independent publisher of children's books. Our books are available worldwide. Browse our catalogue and find ou...usborne.com위 링크를 따라가시면 어스본 my first chessbook 영문판 정보를 다운받을 수 있어요. (출처 usborne my first chess book)- 체스는 지성의 척도이다. (괴테)- 체스는 정신을 강화시켜주고 고통으로부터 자유롭게 해준다. (아인슈타인)- 체스는 인간의 지성을 교육하고 훈련시키기 위한 효과적인 수단이다. (체 게바라)- 체스판은 세상이고, 기물은 우주의 현상들이며, 게임의 법칙은 우리가 자연법이라고 부르는 그것이다. (헉슬리)우리아이 미래경쟁력 브레인스포츠 p211 발췌가족보드게임하기에 정말 좋은 시기같아요^^;;저희집은 정말 보드게임이 저희를 살린 느낌이 들 정도로 자주 하고 있어요. 교육용이라는 이름을 붙이지 않아도 참 교육적이기도 하고 배우는 것도 많고사회적거리두기라는 특수한 상황에서 친구들과 어울려 놀 수 없었던 우리아이들을 위한 선물들이기도 했어요. 보드게임하자~~하면 아이들도 보던 영상물도 다 끄고 나와서 보드게임하는 아직은 순진한 어린이들이어서엄마아빠가 조금 피곤해도 이시기를 더 즐겁게 놀아주려고 합니다. 모두 어려운 한 해를 보냈네요. 올해 해봤으니 내년에는 조금 더 웃으며 여유롭게 집콕할 마음가짐을 가져봅니다.  타이틀리스트 체스 T패턴 냉감카라​✔소재 - 냉감 실켓우븐​✔색상 - 블랙 그레이​🔵남성 검정 사이즈 - 95 100 105 🚫🔵남성 회색 사이즈 - 95 100 105 🚫​​🔴여성 사이즈 - 55 66 77 88​💥최상급 상품입니다💥 주문/문의는 댓글에 기재된 링크로 연락주시면 빠른 답변 해드리겠습니다😄​​모든 물품은 무료배송입니다 🤗​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​🌟사이즈미스,불량 관련 공지🌟​​사이즈미스로인한 교환,환불 처리가 어렵습니다😔​​이점 참고하시어 신중히 구매부탁드리겠습니다🌟​​상품 불량: 상품수령후 12시간이내로 사진(내용) 첨부​​해주셨을 경우 같은 상품으로 교환만 가능합니다🤗​​(미세실밥,단순변심 교환절대불가)​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​#골프티셔츠 #골프카라티 #골프바람막이 #골프여행 #골프 #golf #골프치는여자 #골프치는남자 #골스타그램 #골프장추천 #라운딩패션 #골프패션 #골프코디 #골프팬츠 #골프화 #골프바지 #골프웨어 #스크린골프 #골프코디 #라운딩코디 #필드패션 #골프 #골프웨어 #여성골프웨어 #남성골프웨어 #남성골프복 #여성골프복 #골프용품 #타이틀리스트 #타이틀 #타이틀남자티 #타이틀여자티 #타이틀리스트카라티 #타이틀리스트바지 #타이틀리스트팬츠 #타이틀리스트반팔티 #타이틀리스트상의 #타이틀리스트하의 #pxg #pxg상의 #pxg하의 #골프바지 #남자골프티 #남자골프바지 #골프패딩 #골프상의 #겨울골프복 #여름골프복 #여름골프웨어 #겨울골프웨어 #여성골프바지 #골프장 #골프조끼 #골프바람막이 #남자패딩 #남성패딩 #여성패딩 #여자패딩 #골프벨트 #여자골프벨트 #남자골프벨트 #골프패션 #골프모자 #골프화 #여자골프티 #명품골프웨어 #캘러웨이 #보스턴백 #신상골프웨어 #타이틀리스트골프웨어 #기능성골프웨어 #골프니트 #골프팬츠 #골프티셔츠 #골프이너 #스카티카메론 #풋조이 #제이린드버그 #데상트 #남성아웃도어 #봄신상골프복 #골프조끼 #여름골프웨어 #골프원피스 #골프모자 #마크앤로나 #마크앤로나남성 #마크앤로나여성 #마크앤로나상의 #마크앤로나하의 #마크앤로나카라티 #마크앤로나바지 #마크앤로나팬츠 #마크앤로나모자 #마크앤로나반팔티 안녕하세요~ 콩나라입니다^^​이번에는 넷플릭스 이야기가 좀 빨리 돌아왔네요~짧고 강력한 완결 작을 만났거든요^^ 퀸스 갬빗2020년 10월 23일 넷플릭스 오픈미니시리즈 (7편)총 7편 완결즉 시즌 1,2 없이 완결~!​10월 오픈 당시 넷플릭스 홈에서 계속 보여서체스 얘긴가 부다 하면서 미뤄왔어요~완결이라는 단어가 확 끌려서 보기 시작^^​한편에 한 시간 내외7편으로 끝나니 엄청 매력적이더라구요~​초반에 볼 땐그동안 보지 못했던 특이한 소재 체스궁금증을 유발하긴 해서 보긴 했지만포스팅을 해야겠다는 맘은 없었어요~​후반부에서 베스가 약속을 지키지 않은 사실을 알게 되고(극의 흐름상 엄청 중요한 약속은 아님그러나 Kong은 실망함 ㅋㅋㅋㅋ개인적인 거예요~~~)베스를 좋아하지 않을테닷! 하면서 봤네요 ㅋ극의 흐름에 큰 사건은 아니니 영향받지 마시길~개인적 취향이에요~​그러나 마지막 편의 환희가 Kong을 오늘의 포스팅으로 이끌었어요~^^마지막 편은 야호~!를 부르지요 ㅋㅋㅋ 베스 하먼애니아 테일러 조이주인공 베스체스 신동고아원에서 자라고 입양되어체스로 우승은 기본이고 승리를 즐기는 그녀​눈이 굉장히 매력적이라 보고 있으면화면에 빠질 거 같아요^^연기를 잘한다고 하기에도 부족한 표현베스 하먼 그 자체라고 봐야겠어요~​이 배우님 처음 본다 생각했는데 ㅋㅋㅋ  23 아이덴티티의 그녀였어요~역시!!! 1편에만 나오는 베스의 어린 시절 맞은편에 앉으신 고아원 관리인샤이벌 아저씨베스에게 체스를 처음 접하게 해주신 분돌아가시고 나서야 베스를 돌아가시기 전까지 지켜보고 계셨음을 알고베스가 마음 아파하는 분이죠 Point 1당연히 체스~!퀸즈 갬빗?체스의 오프닝 中 하나오프닝이란?체스 게임 초반부의 수들을 정리해 둔 것백의 오프닝, 흑의 디펜스오프닝은 수십 가지가 넘는다고 해요~​체스 잘 아세요?Kong은 어릴 때 체스판과 기물을 보고 만진 적은 있죠대략 게임룰도 Kong이 알고 있더라구요 ㅋㅋㅋ안다는 것도 이 드라마를 보고 기억했네요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 베스처럼 거룰 정도는 안되죠전략이 있고, 상대의 수를 파악해서  승리를 거머쥐는정도로만 Kong은 파악이 되네요​체스가 어떤 게임인지 궁금해지는 이 드라마~! Point 21960년대 미국 1960년대가 배경이라체스로 성공하여 패션에 많은 관심을 가진 베스의의상과 구두, 헤어스타일 그리고 장신구 보는 재미가 쏠쏠해요~  1960년대의 미국에서의 여성이란?억압받고 그래서인지 안정제와 알코올이 등장하기도모든 여성이 다 그랬다고는 할 순 없죠유색인종인 베스의 친한 친구가 있는데자기 목소리를 내기 위해 변호사 공부를 준비하고 있죠​베스가 체스대회에 등장했을 때여자가?라는 시선이 많았고실력으로도 돋보였지만 여자라서 더 부각된 시절미국도 이런 시절이 있었다는 걸 또 한 번 보게 되는어느 나라나 다 겪은 시절들 Point 3냉전시대 미국과 러시아베스가 러시아에서 열리는 체스 경기에 초정 받고러시아로 갈 때 정부 요원이 한 명 같이 가요 ㅋㅋ비행기에서 베스에게 주의사항을 말해주죠메시지를 받으면 나에게 말하라호텔 밖으로 나갈 때는 반드시 동행 등등등​러시아는 당시 체스의 열풍이었나 봐요(고증을 받은 실제 사실이겠죠?)추운 나라이고 겨울인데도 저렇게 야외 공원에서테이블에 두 명씩 앉아 체스를 두고 있죠우승자인 베스가 러시아를 떠나기 전에저 공원을 방문해서 환영을 받아요냉전시대였지만 베스에 대한 그들의 환호는^^ 이분이 러시아의 체스 탑!베스와 멕시코에서 겨루어서 베스가 패한 적이 있어요베스가 이긴 순간 멋지게 패를 인정하고베스에게 축하를 해주는 진정한 탑!​체스의 세계에서 베스가 만난 세 명의 남성재미있는 사실이 있어 소개해드릴게요~ 베니 와츠 역토마스 생스터 러브 액추얼리의 그 남자아이^^어디서 봤다 싶었더니메이즈 러너의 뉴트 D.L. 타운스 역제이컵 포춘 로이드미소가 멋진 남자^^ 해리 벨틱 역해리 멜링이름이랑도 연결이 좀 되네요~해리포터에서 두들리로 나온 배우래요 ㅋㅋㅋ어디서 봤는데~~~~ 하면서 봤다는요^^ 체스 친구들베스의 러시아 도전을 멀리 미국에서결승전 마지막 날을 위해 머리를 모으는 친구들^^ 마지막 장면이에요~화이트 퀸을 상징한다고 하죠!​짧아서 아쉽다기보다는그래서 더욱 강렬했던 퀸스 겜빗^^​​<함께 읽으면 좋은 글 ~♥>​여름 안녕~ 봄 굿바이~넷플릭스 드라마 <빨간머리 앤> 힐링 스토리​5.18 민주화운동 기념일​  장기해외판이라고 해야하나요? 이제 아들과 체스까지 할 수 있는 7살이 되었답니다.  체스와 체커 두가지 보드게임을 할 수 있어요. 홈더하기에서 17000원에 구입했네요.​​ 생각보다 퀄리티가 괜찮더라구요. 일단 말들의 명칭 파악 완료. ​​ 딱 보면 목각같아요.하지만 만져보시면 플라스틱?? 그러나 퀄리티 좋음.​​ 기스,소음 방지용  부직포도 붙어 있구요. ​​ 이건 체커할때 사용하는 부속품 ​​ 자 그럼 일단 게임 스타트....  ​​ 우리 아들이 아빠에게 게임 방법을 설명해줍니다.^^ 많이 컷네요. ​​ 신중하게 하나하나 말을 이동합니다. ​​ 게임을 점점 흥미로워 집니다. ​​ 어디다 둘까?  엄청 고민합니다. ​​ 회심의 한방...  ​​ 손에 땀을 쥐는 경기는 계속 이어지고...  ​​ 제 말이 많이 잡혀 있는거 보이시나요? 7살이라고 얕보면 큰 코 다친다고 아들이  조언해줍니다. ㅠ.ㅠ. ​​ 어이쿠... 하지만 아빠의 경험이  그리 호락호락하지 않다는 걸 보여줍니다. ^^​​ 상대편을 잡아먹는다는 건 엄청 기분좋은 일이죠. ㅋㅋㅋ 사실 위 사진을 보면 제가 100% 이길 수 밖에 없는 상황입니다.  ..... 하지만 결과는 제가 졌네요.  왜냐구요/???? 그게 부모맘이잖아요.  그런데 아들에게 혼났습니다.  봐줬다고^^  앞으론 그러지 말라네요. ㅋㅋㅋㅋ ​​ 주말 저녁 보드게임으로 아들과 함께 보내보세요. ​​ 재밌고 흐뭇합니다. ​​ 자 .......... 2라운드 시작입니다. 이제 봐주지 않는다..     그 모든 것을 참아내는 것이란 안 그러면 모든 것을 잃는다는 절박함에서야 가능한데 그렇다면 그 감정은 사랑이 아닐까 생각했기 때문이었다.p. 22나는 사랑에서 대상에 대한 정확한 독해란, 정보의 축적 따위란 그리 중요하지 않다는 것을 실감했다. 중요한 것은 변화의 완수였다.p. 27나는 선배가 국화와 재회했을 때가 아니라 그 재회를 이어가지 못했을 때 우리의 관계도 완전히 끝이 났다고 생각했다. 관계의 끝이란 그렇게 당사자 사이의 어떤 문제 때문만이 아니라 당사자들과 제삼자 사이에도 오는 것이다.p. 33 #김금희 #체스의모든것오직 한사람의 차지김금희소설집이라고 해야하지 않나?나는 단편 소설집인 걸 몰랐다.사실 호흡이 긴 장편 소설을 읽고 싶었는데 말이다.그래도 읽으니 재미있네.책 제목은 '오직 한사람의 차지'이지만 그 안에 여러 글 중 첫번째 소설은 '체스의 모든 것' 이다..체스의 모든 것선배, 노아와 동기 국화, 그리고 나, 영지나는 국화였던 적이 한번도 없었다.나는 늘 언제나 영지였었다.지켜보고 헤아리고 순응하고 감내했던 영지.국화처럼 목소리를 내어 의견을 피력한 적은 없었던 듯...한 번쯤은 국화였었어도 좋았을 지난 청춘이어라.이 소설에서 기억에 남는 건, 변화의 완수﻿2013년 6월 30일 현재 체스 여자 세계 챔피언은 누구일까요? FIDE레이팅 Top10은 아래와 같습니다.﻿                   1. Judit Polgár(주디트 폴가) Judit Polgár(헝가리) 레이팅: 2696.036세 (1976.7.23)﻿ 헝가리 유대가정 출신의 주디트 폴가는 지금까지 가장 강한 여성 체스선수로 손꼽힙니다.  15세에 그랜드마스터가 되어(당시로서는 최연소) 많은 남자 그랜드마스터들과도 겨루어 승리했습니다.   ﻿아버지 라즐로 폴가는 ‘천재는 태어나는게 아니라 만들어진다’는 신념아래 조기교육으로  세명의 딸을   훌륭한 체스선수로 훈련시켰습니다. ﻿쥬디트 폴가의 언니 수잔 폴가 또한 그랜드마스터이며, 소피아 폴가도 인터내셔널마스터입니다.     2. Koneru Humpy(코네루 험피) Koneru Humpy인도레이팅:2607.326세 (1987년 3월 31일생) 험피는 15세에 그랜드마스터가된 인도의 여성체스선수입니다. 현재 FIDE 랭킹 2위입니다.  ﻿험피라는 이름은 ‘챔피언’에서 유래하였다는군요.   3. Hou Yifan (후 이판) Hou Yifan중국레이팅:2599.8﻿ 19세 (1994년 2월 27일생) 후 이판은 중국의 체스 천재입니다.  Women’s World Chess Champion 최연소 타이틀 보유자이며. 12세에 FIDE Women's World Championship에 참여하는등 많은 기록을 가지고 있습니다. 피데 레이팅은 3위지만 최근 전적은 1,2위를 다투어 쥬디트 폴가의 강력한 라이벌입니다.  3살때부터 체스에 매혹되었고 6세에 정식으로 배웠다고 하는데,어려서부터‘ 강한 자신감, 탁월한 기억력, 계산 능력, 빠른 리액션’으로 탁월한 재능을 보여 많은 사람들에게 강한 인상을 심어주었다고 합니다. 좋아하는 체스 선수는 바비피셔라고 하네요﻿.   4. Anna Muzychuk(애나 무지척) Anna Muzychuk 우크라이나레이팅:2594.023세 (1990년 2월 28일)  5. Nana Dzagnidze(나나 드자그니즈) Nana Dzagnidze조지아레이팅:2557.926세 (1987년 1월 1일 생) 6. Zhao Xue(자오 쓰웨) Zhao Xue중국레이팅:2543.228세 (1985년 6월 4일생)   7. Kateryna Lahno(카테리나 라노)  Kateryna Lahno 우크라이나레이팅: 2542.023세 (1989년 12월 27일생) ﻿ 8. Nadezhda Kosintseva(나데즈다 코신세바)  Nadezhda Kosintseva러시아레이팅: 2531.028세 (1985년 1월 14일생) 9. Marie Sebag(마리 세박) Marie Sebag프랑스레이팅: 2527.926 세(1986년 10월 15일생) 10. Tatiana Kosintseva (타티아나 코신세바) Tatiana Kosintseva러시아레이팅: 2527.727세 (1986년 4월 11일생)   <임용찬바둑체스학원>   초등학생 보드게임-공간27 락 페이퍼 스위치 체스처럼 재미나게​​​다빈이가 아빠랑 하는 가장 좋아하는 게임은 바로 체스 !아빠에게 배우고 난 뒤로는 정말 재미있어해서 종종 함께 하고 있어요 .​그런데 저희 집엔 유치원생 봄이도 있어서 체스는 함께 하기가 어려운데마침 공간27 보드게임에 초등학생 보드게임으로 딱 맞는게 있더라구요 ~​바로 쉽고 간단한 룰로 재미를 더한 락 페이퍼 스위치랍니다 !​​​​​​ https://www.gonggan27.com/119/?idx=524 락페이퍼스위치 보드게임 / 8세이상 2-4인 : 공간27몰초등보드게임,초등학생보드게임,초등학생보드게임 추천,초등게임,초등수학보드게임,어린이보드게임,어린이게임,아동게임,가족보드게임,학습용보드게임,블럭보드게임,수학게임,수학교구,재미있는 보드게임,재밌는 보드게임,2인용보드게임,두뇌게임,어린이놀이,재미있는 선물,재미있는 장난감,초등장난감,초등학생선물,초등학생생일선물,초등학생 장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,어린이날선물,크리스마스선물,조카선물,두뇌발달장난감,유아두뇌게임,어린이두뇌게임,두뇌트레이닝,공간27,mindwarewww.gonggan27.com ​​​  락 페이퍼 스위치 공간27 보드게임구성품 : 게임말 60개 (가위,바위,보 각 5개씩 총 4가지 색) / 게임보드 1개​​​​​ ​​​​<락 페이퍼 스위치>는 이름처럼 우리가 잘 알고 있는 가위바위보 룰이랑 같아요 !​가위로 보자기를 잡고보자기로 바위를 잡고바위로 가위만 잡을 수 있는 체커 게임인데대신에 게임보드 위에 4개의 스위치 포인트라는 특별한 룰이 있답니다 :)​​​​ ​​​​게임말을 하나씩 꺼내어봤어요 !색상은 총 4가지로 가위,바위,보 3종류씩 있답니다 :)​​​​ ​​​게임 말도 가위, 바위, 보 모양을 그대로 본따서 아이들이 재미있어해요 !​바위 : 가로, 세로, 대각선 어느 방향이든 한 칸 이동 가능가위 : 대각선으로 한 칸 이동 가능보 : 가로, 세로로 한 칸 이동 가능​​​​ ​​​​요건 4명이 플레이를 했을 때 말의 위치를 표시해둔거예요 !​2-4인까지 플레이가 가능한데3인이 플레이를 할 경우에는 남는 색상 1가지를누구나 사용할 수 있는 와일드 카드로 세팅하게 된답니다 :)​중앙에는 4개의 노란색 스위치 포인트가 있어요 !이 포인트 위에 게임말이 도착하면 자신의 말 중 하나를 선택해 위치를 바꿀 수 있어요 !​​​​ ​​​​배치할 땐 가위는 후방에 5개, 중간에 보를 5개, 전방에 바위를 5개 배치해두어요 !여기서 모든 게임 말들은 앞에 있는 말을 점프하거나 통과할 수 없어요 . ​그리고 가위,바위,보 중에서 한 종류의 게임말이 모두 탈락하면 그 플레이어는 게임에서 제외 .탈락한 플레이어의 게임말은 다른 플레이어들이 와일드 카드로 사용할 수 있어요 !(와이드 카드를 내 말처럼 사용해 상대방 말을 잡거나 내 말로 와일드 카드 잡을 수 있어요)​​​ ​​​​처음에 봄이랑 둘이 연습게임 삼아 시작했는데 헷갈려하더니가로세로, 대각선으로 이동하는 방법을 알려줬더니 차츰 이해하더라구요 !​초등학생 보드게임으로도 정말 좋지만룰이 간단해서 방향감각만 익히면 유치원생 아이들도 재미나게 할 수 있을거 같아요 :)​​​​​ ​​​​유치원생 봄이랑 초등학생 다빈이랑 모두 할 수 있는 체커게임 락 페이퍼 스위치 !​다빈이가 오렌지색을 봄이가 흰색을, 그리고 엄마가 노랑색 :)엄마도 게임에 심취해서 말들이 이미 여럿 잡힌 상황 크크​말들이 한 칸씩만 이동할 수 있어서 초반엔 눈치게임하지만서로 가까워질수록 공격했다가 도망갔다가 엄청 치열해요 ~​​​​ ​​​서로 잡고 잡히는 상황인데 파란색 와일드 카드 없이 했는데 엄청 흥미진진!다빈이는 가위만 남은 상황이라 표정이 엄청 시무룩 크크크​말이 서로 잡고 잡히는 전략 게임이라아이들이 정말 재미있어했어요 .​체스를 좋아하는 편이라 가위를 보호할 줄 알았는데 전면 배치도 할 줄 알고공격적으로 게임을 하는 걸 보니이제는 지는 것도 두려워하지 않더라구요 !​​​​ ​​​​서로 말을 많이 잡으면서 누가 이길지 모르겠더라구요 !그러다 결국 승자는 봐주지 않은 엄마가! 크크​게임 하면서 어떤 경우가 유리할까 서로 이야기를 나누면서아이들이 한판 더!를 외쳐서 주말 내 아이들과 보드게임데이 :)​초등학생 보드게임 고민이라면 체스보다 쉽고 간단하지만 재미난공간27 <락 페이퍼 스위치> 꿀잼이예요 !​​​​​ ​ 장기장기를 먼저 배워서 그런지 체스 보다는 장기에 더 애정이 간다. 장기는 초등학교때 어른들이랑 직접 두면서 배운거라 기억에 더 잘 남아있다. 위 사진에 있는 장기판이 우리집에 있었던거랑 똑같다ㅎㅎ 다들 저거 쓰나보다.​체스에서는 여러 말이 대각선으로도 갈 수 있어서 ㅠㅠ 조금 더 복잡한거 같다. 장기에서도 마랑 상이 대각선으로 움직을 수 있지만, 체스는 룩 빼고는 다 대각선으로 움직이는게 가능해서... ​아무튼 장기는 체스 보다 단순해서 더 재밌게 느껴졌던거 같다. 단순한 맛. 물론 전략 짜는건 복잡하겠지만....요즘 체스에 꽂혀서 CPU랑 플레이 하고 있는데 레벨 4 CPU에게 매번 지고 있다....흑흑​체스에는 앙 파상 En Passant 이나 캐슬링 Castling 같은 룰이 있는데 난 이런 룰 싫.....특히 앙 파상 ㅠㅠ 앙 파상 도대체 뭔대 왜 만든건데 누가 만든건데ㅋㅋ​바둑도 어릴때 어른들이랑 몇번 두다가 최근에 무한도전 바둑 특집 다시 보고나서 궁금하고 심심해서 바둑 앱 다운 받아서 배웠는데 흥미롭당 ㅎㅎ 근데 내 취향은 아닌듯. 땅 따먹기. 내가 왜 어릴때 바둑 대신 장기를 더 좋아했는지 깨달았음ㅎㅎㅎ 어릴땐 인터넷이 없던 때라 여러 보드 게임 같은걸 많이 배우고 놀았는데....자주 두었던 게임 순서: 화투 (고스톱) > 오목 > 알까기 > 장기 > 원카드 > 바둑 > 체스 > 포커>​체스랑 포커 배울려고 할때쯤에 인터넷이 연결되서 그때부터 인터넷 게임만 주구장창 해서인지 제대로 배우지를 않았다. 체스는 체스 말 같은 건 대충 익혔었는데 주위에 체스 두는 사람이 없었고 게임 상대해 주던 어른들은 체스를 몰라서 결국 체스는 둬본 적이 없다. 나중에 커서 컴퓨터 CPU랑 가끔 둬서 대충 익히고...장기랑 비슷해서 금방 배웠던거 같음.​포커는 핸드 랭킹 외우기 싫어했던 기억이 있다. 뭔가 공부하는 느낌이여서 싫어 했던거 같다. 포커 가르쳐 주던 사람이 흰 종이에 연필로 대충 카드 그림 그리고는 얼른 외우라고 해서 내가 "뭐야 이거 ㅠㅠ" 했던 기억이...ㅋㅋ ​시작은 한국 보드 게임 그리고 나중에 서서히 서양 보드 게임에 관심 갖기 시작했는데 하필이면 그때 인터넷 찬양 시대가 열리기 시작....​장기는 상대해주던 어른이 했던 말이 아직도 기억에 남아서 더 정이 간다: 내가 장기를 두면서 졸은 하찮은 말이라고 여기고 졸을 막 버리고 함부로 사용했다. 그런 내 플레이를 지켜보던 어른이 말했다 "졸 그렇게 함부로 버리면 안돼. 졸(卒)이 나중에 가서는 차(車)가 되거든."​장기 두면서 몇번 지고 나서야 그 말이 진실이라는 걸 깨닫게 되었다ㅠㅠㅠ 막판에 상대방 졸(卒)들을 열심히 막으면서 '어? 진짜 그러네? 졸(卒)에서 차(車) 느낌이 나네?' 라는 생각이 들었다. 막판에 상대방도 나도 중요한 말 거의 다 잃은 상태에서 상대방 쫄들이 한걸음 한걸음 다가올때 어찌나 무섭던지 ㅋㅋ 나도 졸이 있었더라면! 졸을 함부로 죽이지 않았더라면! ㅠㅠ​그리고 그 말은 체스에서도 들어 맞는다. 근데 체스에서는 폰 (졸)이 신분 상승이 가능해서 장기에서의 졸 보다 폰을 더 아꼈던거 같다ㅎㅎㅎ​아쉽게도 내 주위에 이런 보드 게임을 하는 사람이 없다. 그래서 가끔 보드 게임 하고 싶을때는 CPU랑 둔다. 요즘 레벨 4 CPU에게 하도 지니까 체스를 잘 두는 방법이 있나 어떻게 해야 하나 검색하고 메모 하다가 옛날 생각나서 끄적여 봤다 ㅎㅎ  체스​여기서부터는 그냥 내가 보기 위해 메모한 체스 플레이에 관한 것:​- 살을 주고 뼈를 취해라. 희생은 불가피하다. 그러니 피해를 최소화 해라 (비숍 구할려다가 퀸이 당하는 경우는 이제 그만 ㅠㅠ)​- 두세수 앞 말고, 다섯 여섯수 앞을 봐라​- 함정/유도 (상대방이 말을 그곳으로 옮길 수 밖에 없게 만들기: 강요된 움직임 forced moves: a check 체크 (장군), a capture 포획, an attack 공격)​- 시야를 넓게 가져라: 판 전체를 봐라 (구석에 있는 말을 놓치지 마라)​- 퇴로를 확보해라 (고립되는 걸 피해라. 적진에 들어 갔을때 상대방은 내 말을 고립시키고 제거 할려고 한다...는걸 배웠다. CPU 무섭당)​- 모든 움직임에는 의미가 있다. 상대방이 "왜" 그곳에 말을 옮겼는지 생각하고 또 생각해라. (상대방은 뭘 할려는거지? 공격? 포획? 함정? 본인의 다른 말을 옮기기 위한 길 확보? ....CPU는 함정 겁나 잘 만들어 놓는다 그러니 의심 또 의심해라)​* ​Pre Move Checklist (말을 움직이기 전에 확인해야 할 사항)​1. Make sure all your pieces are safe.1. 내 말들이 전부 안전한가 살펴보기.​2. Look for forcing moves: Checks, captures, threats. You want to look at ALL forcing moves (even the bad ones). this will force you look at, and see the entire board.2. 강요된 움직임이 있는지 확인하기: 체크, 포획, 위협.​3. If there are no forcing moves, you then want to remove any of your opponent’s pieces from your side of the board.3. 강요된 움직임이 없다는게 확인 되었으면, 본인 진영에 있는 상대방 말을 제거하는 것에 초점을 맞추기.​4. If your opponent doesn’t have any of his pieces on your side of the board, then you want to improve the position of your least active piece.4. 본인 진영에 적군이 없다는게 확인 되었으면, 위치가 안 좋은 말 or 정적인 말을 좋은 위치로 옮기거나 하기. 5. After each move by your opponent, ask yourself: "What is my opponent trying to do?"5. 상대방이 말을 옮길때마다 생각하기: '상대방은 뭘 할려는 거지?'​1. study tactical patterns (motifs)2. expand your tactics vocabulary3. develop your tactical awareness4. fine-tune your calculation method5. improve your chess vision​*​기습 - 양동 - 유인 - 기만 - 전면전​기습: 적이 생각지 않았던 때에 갑자기 들이쳐 공격함​양동: 적을 속이기 위해 주된 공격 방향과는 다른 쪽에서 공격하는 일​유인: 주의나 흥미를 일으켜 꾀어냄​기만: 남을 속여 넘김. 적이 획득할 수 있는 증거 및 징후를 아군의 목표 달성에 유리한 방향으로 행동하도록 조작 · 왜곡 또는 창조함으로써 적이 그들에게 불리한 방향으로 반응하도록 유도하는 모든 방책​전면전 (총력전): 모든 자원을 총동원해 싸움​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  롤에서 오토체스가 나왔다 게임 시작할때에 오른쪽 끝에 [전략적 팀 구성]이 보인다. 일단 플레이 해보면서 재미는 있었다. 롤에서 기존에 보던 챔피언들을 볼뿐만 아니라 왼쪽에 있는 퀘스트들(챔피언들의 소속에 따라 추가로 붙는 옵션)을 모으는 맛에 재미가 있던 것 같다. 예로 총잡이 3명인가 모으면 50%의 확률로 추가타를 때린다던가 3귀족일때는 무작위로 우리팀에게 방어력100+ 인데 6명이면 모든 아군에게 적용이 된다. 위짤은 6귀족과 4기사의 시너지로 1등을 한 모습이다. ​단지 6귀족을 모을려면 상대방에게 어느정도 맞아가며 손해를 보며 모아야 한다.​중간 중간에 플레이어들을 다 불러서 빙글빙글 돌아가는 회전초밥처럼 챔피언들이 빙빙 돌고 있는데 남은 체력게이지가 낮은 순부터 고를수 있게 해준다. 그래서 전략적으로 지고 이겨서 피관리를 해야한다. 6귀족 달성시 판에서는 다른 플레이어들 피가50일때 나혼자4인 상태로 6귀족을 달성해서 그 뒤로 무난하게 이겼다​1, 3성을 만들려면 꾸준하게 챔피언을 사두자 (어차피 사는가격과 파는가격은 같다)​2, 초반 가성비 좋은 챔프 - 다리우스 , 가렌 ,루시안 ​3. 이자 이용 , 골드가 10원마다 다음턴때 +1로 이자를 주는데 그걸 이용해서 초반에 맞아가면서 돈을 벌어주자​원랜디 나랜디 는 조합이 어려워서 못하겠었는데 이건 할만하더라​   템 조합표 ​ 예쁜거실장과 소파 추천이요티비거실장 엄청 고민하다가 한샘 체스거실장 구입했네요ㅎ 인터넷으로 씨제이몰에서 주문했어요집 분위기가 거의 화이트와 우드색이라서 거실장은 좀 어두운색으로 골랐는데티비랑 어울어져서 너무 이쁘고 고급스러워요티비는 55인치구요체스거실장과 딱이에요ㅎ거실장상판을 늘릴수도있지만 접어놓은게 더 깔끔해요상판과 서랍 모두 싼티안나고 고급져요ㅎㅎ중간서랍은 윗부분이 투명유리로되어있어서 셉탑박스 집어넣어도 리모콘이 인식할수있다고해요얼른 저희집꺼도 서랍안에 넣어야겠어요ㅋㅋ체스거실장 가격은 좀있지만 그만큼 값어치를 하는거같아요ㅎ 어른들도 거실장 잘샀다는 말씀 많이해주시네요자코모 소파디얼스 3인용 아이보리요 제품도 넘 만족스러워요ㅎㅎ직접매장가서 골라서 샀어요쿠션감도 어느정도 사용하면 더좋아진다고해요ㅎ귀엽고 깔끔하고 실물도 예뻐요!가구중 에는 거실장과 소파가 젤 맘에들어요도르도 섬의 주민들은 어떤 꿈을 꾸었어요.그 꿈에서 그들은 진정한 사랑을 찾았어요 ​늘 혼자서 나머지 7명과 경쟁하던오토체스 게임에 다소 특이하기도 하지만재밌어보이는 팀플전이 찾아왔습니다.​2:2 구조의 4팀이서 펼치는 꿀잼 경기!조별과제처럼 손발이 안맞을 것 같지만2시간 밖에 안남은만큼 일단 게임 시작을누르고 시작하기로 했습니다...​ ​매 주 판타지 미션에 걸려있는상위 랭크 3번 들기...  4개의 팀으로 나눠져서 그런지 2등 이상3번을 거두면 200캔디를 줍니다.​원래 미션은 잘 안하는 주의인데첫 판부터 2등을 날먹하면서 재미 들리니결국 3판 다 해버렸다는 흑우 썰 ㅋㅋ​ ​원래는 10렙 기준으로 10마리까지인데,보시는 화살표에 유닛을 올려두면같은 팀에게 공유되는 방식인가 봐요.​내 시너지도 잘 맞춰야 되는데 같은 팀이부족한 유닛이 무엇인지, 시너지 보조를어떻게 해줄지 생각 쫌 해야 될 거에요.​  처음에는... 그냥 비싼 유닛이나적당히 2성인 유닛 넣어주는 걸로...​ ​옆으로 드래그 하면 같은 팀이어떤 유닛, 골드, 시너지, 아이템 등을한꺼번에 확인할 수 있어서 편하죠?​  ​하지만 현실은 1라운드에유닛 고르기도 바빠서 ㅈㅈ.... '오작교' 모드 1라운드 팁​- 1라운드에는 5골드를 준다 -왠만하면 1골드 짜리일테니 그냥 다 산다​- 1라운드에는 유닛 두 마리 올릴 수 있다 -일반, 랭킹 모드랑 헷갈리기 쉬움​- 내 유닛은 최대 2마리까지 상대와 공유된다 -유닛 빨리 사서 공유 안해주면다른 쪽에서 2대 4로 뚜까맞는 팀원을 보게된다​일단 이번 주는 다른 판타지 모드인데혹시나 하게 되면 무조건 참고하세여...​  ​ HP 150으로 공유되기 때문에 나도 털리고같은 팀도 털리고 두 번 털립니다.​​​ ​친구랑 잘 조율하면서 저는 전사 테크로 가고친구는 기사 덱으로 가기로 협의 ㅇㅋ​  ​원래는 (9)워리어 덱을 가려면 무조건9렙이 필수지만 옆에 친구랑 유닛만잘 맞추면 7렙에도 충분히 각은 나옵니다.​버서커, 둠 아비터, 해적 선장은약간 기도메타도 필요하지만 일단 ㄱㄱ​ '오작교 모드' 대략적인 운영​- 시너지 조율을 잘 해야된다 -전판에는 친구가 (6)암살자로 가고 제가 리롤을열심히 돌려서 고블린 3성을 빨리 찍어주는 등딜, 탱 분할이 잘되면 좋더라구요.​- 가급적 5골드 유닛이 필요한 덱은 거른다 -HP도 150으로 50 적은 편인 반면에지면 두 번 피가 깎이기 때문에 대부분 초반에게임이 끝나는 편. 이번 게임만 해도18라운드에 끝났기 때문에 사실상 8렙 까지면몰라도 9렙은 잘 안갈 것 같다는 생각.​​ ​  ​딱히 시너지 보낼게 없다 싶으면(2)언데드나 (2)야수 처럼 아예 시너지를완성 시켜서 보내주는 것도 괜춘해여 ㅋㅋ​ ​5라운드부터 무려 2%의 확률을 뚫고둠 아비터와 해적 선장이 나온 ㅋㅋㅋㅋㅋ​와 이거 완전 갓겜이자너???​  ​- 갓겜 : 내가 하면 잘되는 게임 -​초반부터 (6)전사가 매우 순조로웠습니다.​ ​ ​중간에 다른 팀들 시너지 체크는 필수!​초반부터 셋팅이 잘되어서 그런지HP도 2 밖에 안깎여서 매우 죠습니다.​  친구는 초반에 패가 살짝 말렸는지시너지 지원이 살짝은 애매했는데초반이라 뭐 당연하겠거니...​ ​전쟁의 신은 잘 안쓰는 편인데...  하나라도... 더....  있어야.....(6)전사가 나오지 않겠어요?​ ​그렇게 바로 (6)전사 완성 ㅋㅋㅋ​저도 패에 땅의 정령이 있었지만굳이 2성이 아니기 때문에 전 야수를넣고 친구가 전사 지원해주기로 함.​  ​ ​초반에 좋은 유닛을 잘 잡아서 그런지패왕색 패기로 계속 미는 중입니다.때마침 악마 독종 2성도 순조롭게 됐네요.​이 녀석한테 마나회복템 하나 끼워준 다음뒤쪽에 놔두면 상당히 괴로운 녀석이죠.​  ​저 말고 남의 팀한테요 ㅋ_ㅋ​​ ​10라운드쯤 되면 슬슬 덱 짜둔 다음골드 모아야 될 시기지만 그런거 아몰랑ㅋ  물 들어올 때 노 젓어야 한다고 배웠으니미친듯이 렙업을 광클해주면서미래없는 메타로 밀고 들어갑니다(?)​ ​아따 11라운드인데 시너지가 도르셨죠?  도르도 섬의 주민들은 어떤 꿈을 꾸었어요.그건 정신나간 시너지의 향연이었어요.이제 11라운드인데 HP 상태를 보면아주 극과 극이죠? 진짜 초반에 돈 아끼다아주 훅~~~ 갈 수 있어서 무섭슴다.​ ​(2)야수와 (2)언데드를 서로 공유하는 모습.아주 보기 바람직한 조합입니다 ㅋ_ㅋ​ 야수 시너지를 사랑하는 모임.png​  ​미췬.... 야수가 2마리만 있어도 만들기쉬운 덱인건 아는데 이건 쪼큼 ㅋㅋ..​ ​저희 팀은 이미 불타고 있습니다.​ ​아... 중간에 좀 빡센 조합이 있어서친구나 저나 연승 한 번씩 사이좋게 짤림.  1패 이후로 한 번도 안지고 이기나 했는데그냥 희망사항이었다고 합니다.​ ​17라운드지만 벌써 레벨 8 달성 ㅋㅋ사실 연승 짤렸어도 골드 수급은 충분히했기 때문에 큰 걱정은 없었습니다.​둠 아비터 2성도 보강되니 아주 튼튼~~​ ​조금 버티나 했더니만 뒤집기에는늦은 상황. 여기는 연패 코인 타다가그대로 증발당하기 쉽상입니다. '오작교' 모드 운영 팁 아닌 팁​- 일반, 랭킹보다 연패가 돈을 쪼금 더 준다 -피는 쪼금이 아니라 ㅈㄴ 많이 깎인다.저는 개인적으로 비추임다.​딱 3판째라서 2등 / 1등 / 1등 하고아주 순조롭게 캔디를 득템 했습니다 ㅎ​ ​그리고 가챠는 ㅈ망 했습니다 ㅠㅠ​신화템 하나 나와서 설렜는데 알고보니10연 돌리면 하나는 그냥 준다더라...​  ​어쨌든 오토체스 2대 2 팀플모드 완전갓겜임다. 판타지 모드 해본거 기준으로는거의 다 재미있었던거 같은데 다른 오토체스에없는 모드이기도 해서 그런지 저 재미짐 ㅋ​근데 친구가 옆에 있어서 재밌던거지혼자서 다른 사람하고 랜덤 매칭 잡히면암걸릴 수도 있다는 생각도 드네요 ㅎ​​ ​ 택배가 왔다​​ 그리고 이건 나의 취미 생활을 더욱 고컬로 업그레이드 하기 위한 노력​​​ 스륵​ 조금 뜬금없지만 체스 바이블이다.그리고 이건 체험하는 바이킹 시리즈 ​​​출판사가 바이킹인데, 책 부록 -  뒷장에 - 체스판이 있다.  이건 조금있다가 계속그래서 체험하는 바이킹 시리즈임 !​​​ 출처 :: 넷플​나는 작년에 퀸스 갬빗이라는 넷플렉스의 영화를 계기로한창 체스에 빠져들었었는데​​​​ 어릴 때부터 체스를 종종 하기도 했고 인도에 있을 당시 학교 대표로 체스 대회에 출마하기도 했다.😆😆😆 이색적이쥬?​​​​어차피 지더라도 끝까지 최선을 다해서 싸우는 게 체스의 진정한 플레이라고 할 수 있는데, 단 한 번 정말 허무하게 패배한적이 있다. 아마 이렇게 죽었던 것 같음. 진짜 방심했지​​ 상대도 어이없었는지 복기하면서 코웃음치던 모습이 아직도 선하다.​자존심 매우상했던 기억이..​ 자만했던 건지 첫판이라 긴장했던건지, 다행이도 그 다음 경기부터는 마음가짐이 완전히 달라져서 끝까지 신중한 수를 둘 수 있었다. 마지막 경기는 우승후보 팀과 겨뤘는데, 졌지만 잘 싸운 모습을 보여줘서 팀리더가 잘했다고 칭찬도 해줬다.​​  ​ 커가면서 따로 체스를 할 시간이 없었기에 체스를 잊고살다가 '퀸스갬빗'이라는 영화를 보며 나는 꽤나 큰 감명을 받아버리고..​주인공이 약물에 중독되긴했지만, 차분한 전략으로 우아하게 게임하는 족족 상대방을 패배시키는 완전한 승자. ​하지만 주인공은 승리에 안주하지 않는다. 체스바이블을 읽으며 복기를 소홀히 하지 않고 동시에 더 나은 상대를 찾아가는 도전정신이 제일 멋지게 보였다.​​​따흑. 주인공 아프지만 넘 멋있어ㅠㅠㅠ​ 카타르시스에 체스의 피가 다시 들끓었달까 ​그래서 나도 좀 배워보자​ ​ 책 표지를 보니 아마존 베스트셀러라고 적혀 있던데, 혹시 모든 사람들 나처럼 영화를 보고 자극받아 다시 체스에 관심갖게 된 게 아닌지? 😆​​​ 게임에 대한 이해체스세트의 종류​-참고로 체스세트는 언어, 문화, 부의 차이로 다양해졌다고.그로인해 여러나라가 경기를 할 때 합의되지 않은 체스 디자인으로 인해 혼선이 발생하기도 한 모양이다.​​요런 깨알 이야기도 들어있어 재밌게읽어내렸다.​​​​ ​각각의 기물의 이름과움직일 수 있는 방향 그리고 말을 더 잘 활용할 수 있는 방법에 대해 서술하고 있다.​​​ 체험하는 바이블​ 쫘잔 이게바로 그 체험하는 체스판완전 고퀄이다.​​최근에 다이소에서 산 체스판의 기물을 몇 개 잃어버리면서 집 정리할 때 그냥 같이 처분해버렸는데다행히도 체스판이 부록으로 같이 왔다.​​  ​다만 문제는 원랜 이걸 사촌과 개시하기로 약속했는데, (원래대로라면 지난주에 갔어야했다.)​​하필 계속 비가와서 미뤄지고 미뤄졌다는 점이다ㅠㅠㅠ만드는 재미는 다음을 기약하기로했다. ​-  어플로 게임을 시작하지 !​​​​​  ​​​​ 조명이 켜지고​​​ 게임이 시작되었다.​나 : 백아빠 : 흑*백이 먼저 시작합니다​ ​tip :: 첫 발을 내딛는 폰(졸병)은 1~2칸을 움직일 수 있다.​​폰이 사실 진짜 중요한거 아시나요?장벽은 폰을 어떻게 활용하느냐에 따라철옹성이 탄생합니다.​​ ​​중간중간 퀸으로 룩을 공격하려고타이밍을 엿봤는데 아빠가 잘 방어하신터에 실패 !​​- 이런 팁까지 써있구나진짜 제대로된 체스바이블이다 ㅋㅋㅋㅋ어른들이 특히나 좋아하실 듯 !​​ 아빠(흑)의 첫 체크메이트​ 나(백)의 방어​​아빠(흑)가 말을 2번 이동시키고룩을 킹 옆으로 이동시켜 세트를 만들어갔다면 ​킹을 서서히 조이며 바로 승리했을 것 같다.​​  ​​16배속 💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨과정은 여기서 확인!​ ?!​아빠가 체크 메이트를 할 수 있는데 체크 메이트를 못했더니 무승부가 떴다​​ ​​흠. 체크 메이트를 해보자며 한 수 물리고 끝까지 싸웠고 마침내 체크메이트에 성공한 아빠.​​🤝​​​ 나(흑) 의 체크​바로 이 때까지만해도 나의 승리였는데..​​일단 체스는 상대를 못움직이게 하는 거 하나, 그 다음은 상대가 미처 계산하지 못한 수를 놓치지 않고 파고드는게 중요하다.​​하지만 상대 진영에 아무런 대책없이 진입한다면​​ 요런꼴을 면치 못하니 조심하쟈..ㅎ​​​Q. 당신이 백이라면,바로 다음 상황에서 당신이 둘 수는 다음 중 몇 번? 1. 퀸으로 b4 (흑말)를 먹는다.2. 퀸으로 g7 (흑폰)를 먹는다.3. 다른 말을 움직인다.​​​- 2번일 경우 체크메이트.퀸으로 폰을 먹어도 흑킹은 백퀸을먹을 수 없다.   b2(백비숍)가 뒤에서 지지해주고 있기 때문 ​  ​​ 나는 아빠가 다른 말을 활용 못하도록 곳곳에 기물을 놓아놨는데​ 한 번 빈틈을 보였고 그 때 부터 아빠가 승기를 잡았다.​​tip :: 항상 기물을 수비하는 서포터가 근처에 대기하고있어야한다.​​​​​아빠가 체스를 정말 잘하시는데,내가 2수 물려드리고 내가 1수 물렸으니패배하긴했지만 꽤나 선전한거 아닌가..?라고 질척거려본다.​​​ 특히 맘에 들었던거.​보통 끝까지 싸우다 보면 말이 얼마 안남아서 체크메이트를 하는게 쉽지가 않다.​왕 혼자 뚜벅뚜벅 걸어가는 꼴이됨..ㅎ 그래서 이런 장벽과 행마법이 엄청난 꿀팁이었다. 제대로된 체스 바이블bb​​ 오랜만에 체스를 했더니 두뇌가 더 활성화된 것 같은 기분이다.체스는 침착함이 답 !!​다들 퀸스갬빗의 주인공에 빙의되어 수를 계산하여 두심 좋겠습니다😆영화 보고나면 단번에 홀릭되서 저처럼 체스 바이블을 찾아 두리번 거리실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  아마존 1위 체스 바이블 리뷰 끝.한 마디로 되게 알차다!!​​​​곧 사촌하고 체스두러 갈거에요 감질나서 왕만 뜯어봄 😆😆​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. 책정보 링크 첨부합니다 !​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오토체스 리롤고블린 6고블린 + 3 어쌔신 깔끔한 운영​​​​오래간만에 포스팅을 하네요 ~~ 2 주 만인가요 !! 한동안 유튜브를 열심히 했었는데 2주전에 감기도 오고 !! 벌레한테 물렸는데 !! 그게 또 알러지 반응을 일으켜서 몸이 상당히 안좋았어요 그리고 이제 2 년이나 캐나다에 있었는데 !! 이제 정리를 하고 한국으로 돌아갈 계획이라이것저것 정신없이 바뿌기는 하네요 ~~ ​2년 동안 잘 타고 다녔던 차는 벌써 팔앗고이제 6월28일날 ~~ 잔금 받으면서 차만 받으면 되고그래도 아직 한국가기전에 !! 정리해야될게 굉장히 많이 남아있네요 ​그러다보니 !! 게임할시간도 영상을 편집할시간이 많지 않았아요 솔직이 이번에 몸 아푸면서 !! 느린 컴터에 현타가 한번 왔었거등요 !! 망할 컴터가 !! 시간이 지나면서 점점 느려지는 느낌이에요 한국에서 렉없는 컴터를 항상 사용 하다가 ​요즘은 노트북으로 녹화영상 편집 이 모든걸  하다보니 살짝 힘들기는 하네요 ​하지만 머 이제 이런 생활도 2 개월이면 끝입니다 !! !​​​​암튼 이런 저런 이유로 한국 갈때까지 유튜브를 쉴려구 했지만 !! 또 몇일이 지나니 시간이 생겼네요 그래서 한동안은 1일일포스팅보다는 그냥 시간이 남을때 천천히 올리도록 할게요 4​오늘 영상은 !! 일단 오토체스 리롤고블린 을 하면서 !! 어쌔신 덱을 모으면서 6 어쌔를 달리는 영상입니다 한동안 영상편집을 안했던지라 오토체스 !! 꾀 많은 겜을 플레이 했는데요 ​다음 편엔 !! 나이트 + 트롤 나이트+ 용엘프덱 등등 다양한 덱 녹음이 끝내 논지라 하나하나 천천히 풀도록 할겠습니다 ​​​​​​​https://youtu.be/VulKlfRbnW0 ​​일단 이번게임을 보면 아시겟지만 ^^ 후 초반에는 운영이 너무나 잘되었는데 역시 후반분에 6 고블린 덱에 안좋은 점이 있다면 !! 후훟 마지막 !! 기술단 이 나오지 않음녀 무너질수 바께 없기 때문에 최대한 !!!! 기술단이 빨리 붙여줘야지 !! 맘편히 이길수 있답니다 저같은경우는  이번게임은 42 라운드까지 갓는데 ​마지막 기술단이 !! 나에게 붙은 타임이 38 라운드라 다행이 !!우승을 할수 있었네요 !! ~~ ​​아마 더 늦게 나왔더라면 !! 일등은 패스 할뻔 햇어요 하지만 !! 초반에 연승으로 거의 피를 깍이지 않앗고 자금에 여유가 있었기 때문에 버팅길수 있엇어요 ^^ ~~ ​​​   ​​일단 !! 이번  오토체스 리롤고블린 !! 을 할때는 !! 5라운드에 2성이 하나도 안붙었네요 ㅜㅜ 하지만 뭐 종류별로 2 개씩 먹은 상황 !! ​솔직히 이때까지만 해도 !! 고블린 덱뿌니 사용 하는 법을 몰랏는데 그래도 요즘은 !!! 고블린덱으로 시작 해서 나이트 또는 엘프 덱으로 !! 변환하는걸 연습 하고 있어요 그나줘나 왜 워리어는 !! 땡기지 않는지 ~ ~~ ! ! 이상하게 워리어 덱에는 손이 안가더라구요 ㅋㅋ​워리어는 아주 초반에 연습했던적이 있지만 ㅋㅋ 그래도 ㅋㅋ 손이 안가는 덱이기는해요 제일 요즘 잼있는 덱은 뭐랄까 6엘프 덱 !! 인데요 ㅜㅜ 그게 3 성을 팡팡팡 터져주니까 먼가기분이 굉장히 좋답니다 ​​​​   ​5라운드에서는 리롤고블린 !! 비록 2성이 하나도 없었지만 12라운드 안에 모든 고블린 2성완성에 성공했꼬 !! 항마사 까지 !!! 2마리만 더 나오면됬었네요 ~~ ​​​​​   일단 이번 게임은 !! 덱이 넘 초반에 잘 붙어주어서 상대방들 피를 ~~ !!! 초반에  마니 깍아줄수 있었어요 ~~ 정말 이길수 있었던건 후반 보다는 전반에 너무나 잘 풀린 게임 !! 덕이였다고 할까요 ​연패 게임도 해봤찌만 3-4 정도만 피를 달고 연패유지를 하는게 굉장히 힘들더라구요 정말 지는것도 잘지지 않으면 후반에 패가 아무리 잘 붙더라도 !!  질경우가 꾀 많이 생기더라구요 ​뭐 저가 아직 후반운영을 잘하는것도 아아니고요 ^^ ​​​​​   ​​​​​15라운드 항마사 역시  3성 빠르게 항마사 3 성은 정말 기분이 좋아요 ~~ 이게 보면 저는 항마사가 굉장히 3 성이 잘 붙더라구요 영상을 녹음한거 보면 !!  꾀 높은 확률로 항마사 3 성이 저에게 오더라구요 론드는 ㅋㅋ엘프덱 을 저가 해보니까 정말 필수로 필요한 녀석이더라구요 그래서 내가 쓴다는 이유보다는 남의 덱 방해 한다는 느낌으로 가져왔답니다 ~~ ​​​​​​​   ​26 라운드가 지나가지만 ㅋㅋ 고블린 2 마리가 안나와서 6 고블린은 사용 하지 못하고 ㅋㅋ 그냥 4 고블린에   3어쌔신 +3 엘프덱으로 겨우겨우 버티고 있네요 ​어쌔신 암살기사는 정말 최고로 좋은 녀석인거같아요​​4성 유닛중  정말 최고의 유닛 이죠 머 컨카 보다는 유틸성이 떨어지지만 그래도 !!!! ​느낌으로는 최고랍니다 !! ​​​​​   ​​29 라운드까지 나와주지 않는 !! 기술자 하지만 드워프 자이로콥터로 겨우겨우 버텼네요 ​   ​일단 자이로는 먹는 순간부터 탱이 되니까요 !! 고블린 시너지덕분에 나름 쓸만하더라구요 저 터지는 폭탄이  정말 댐지가 어마무시하게 들어가더라구요 ​저녀석 마져 안나왔다면 1등에서 급 2 등으로 밀려날뻔 했지만 후후후후 그나마 정말 다행이죠 ​​​​   ㅋㅋ  저 피가 죽죽 다는거 보이시나요 ㅋㅋ 38 라운드 되서야 겨우 !! 붙어준 기술단 ㅋㅋ너무 늦게 붙어준 기술단 녀석 때문에 ​5코 유닛들을 ㅋㅋ 다양하게 써볼수 있었네요 ㅋㅋ​개인적으로 ㅋㅋ 드워프 !! 자이코도 좋은듯 !! ​​​   캔디는 아쉽게 3 개뿌니 못먹엇지만 그래도 42 라운드 !! 까지 승리 해부렀네요 ​​자 여기까지 오토체스 리롤고블린   6고블린 + 3 어쌔신 + 3엘프 운영법입니다 한번 보시고 따라하시면 일등하실수 있을꺼에요 ​아 그리고 !! ​저는 첨에는 고블린덱 만 !!! 무작정 파고 그후에는 나이트 덱만 무작정 파고 그리고 지금은 엘프덱만 무작정 파고 잇는데 이런식으로 하니까 확실히 !!! 초반에 어떤덱으로 가야되는지 눈에 보이긴 보이더라구요 ​아직 퀸 까지는 갈려면 멀었찌만 비숍 까지는 빠ㅣ르게 달려보고 싶네요 ​  ♩♪♬ 월요일은 체스 & 마운트 월요일은 준혁이 체스 가는 날...퇴근해서 집에 오니 짜잔...형수님께서 설탕 안넣고 만들어 주신 ㅎㅎ 전 이걸로 저녁!!아이들은 맛있는 잡채밥...완전 잡채가 중국집 필 덤뿍 ㅎㅎ그리고 준혁이 체스 드롭해주고 전 운동삼아 석양 보러 마운트 마웅가누이 마우아오 GO!!정말 자연이 최고의 사진 소재죠 ㅎㅎ 그때그때 모습이 다 다르니....체스 다 마치고 집에 오니...이안이 책 읽고 있는 모습이 넘 이뻐서 ㅎㅎ♩♪♬ 아침 무지개 to 저녁 시티 석양 아침에 집 앞에 크게 뜬 무지개를 봤네요...하루가 이쁠듯한 느낌^^이 날 저녁은 어쩌다 보니 외식...메뉴는 중국 면요리 ㅎㅎ먹어보고 싶었던 Fill Fillet in Chili Oil.....드뎌...사이즈 엄청 나죠? 마일드 스파이시로 했던데도 불구...마라때문에 맵습니다 ㅎㅎ친해진 주인 아주머니 릴리의 서비스 1탄서비스 2탄 ㅎㅎ 양도 많은데...서비스를 이렇게 주신 ㅎㅎ 완전 감사히 잘 먹었죠^^오늘 준혁이는 좋아하는 배드민턴 치러 가고...멤버는 숙원마마랑 정훈이랑 이안이 ㅎㅎ저렇게 다들 맛있게 잘 먹습니다^^애들이 완전 사랑한 볶음 누들 ㅎㅎ완전 설렁탕 같은 Beef Noodle 마일드....많은 양이었는데...정훈이도 잘 먹고 이안이도 잘 먹어서...All Clear~~~배도 부르고 해서...시내 놀이터로...그기서 만난 멋진 저녁 하늘...아이들은 놀이터에서 놀고...저는 사진 찍기 놀이하고 놀고...숙원마마는 바람 춥다고 차안에서 검색놀이.... 바람이 불던 춥던 전혀 아랑곳 하지 않고 잘 노는 친남매같은 정훈이랑 이안이 ㅎㅎ아침에 무지개를 시작해서 저녁 석양까지 참 좋네요...Summertime 되니 이렇게 좋습니다^^생각못하고 지나치는 하루하루가 모여 미래가 된다. 하루의 시간을 의식하며 매순간을 몸으로 느끼며 소중히 살자!!내일? 미래? 오늘이 없으면 없다!! 내일 죽을 것처럼 오늘을 살자!! 하루하루 최대한 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠 차량용핸드폰거치대신기하게 착붙는 마술같아요~지금까지 하고다닌 송풍구용 차량용핸드폰거치대!송풍구가 가로가 아니라 세로여서핸드폰만 올리면 그무게에 좌우로 힘없이 늘어지는탓에 핸들뒤로 숨어서 특히 네비를 볼때너무 힘들었어요~     요즘 자석식도 잘나왔다고해서 찾아봤어요.그런데...자석식은 핸드폰케이스에 자석을 붙여야되는데 제 핸드폰케이스는 추억의 사진으로만든케이스라 자석같은거 너무 붙이기 싫은거예요.혹시 다른건 없나 찾던중에 만난 카늘 차량용핸드폰거치대!핸드폰뒷면에 지저분하게 이것저것 붙이지않고 쓰니 완전 좋고 완전 신기!신기!​ 구성품을 보자면...카늘 체스 나노패드 거치대와 알콜패드, 스마트폰용패드A, 스마트폰용패드B, 3M테잎내용물이 많아보일수 있지만 저는 알콜패드와 거치대만으로 설치끝!!!핸드폰뒷면이 평평하면 패드A,B,3M테잎은 필요없다는거~   차량용핸드폰거치대 특장점?360도 자유로운 회전으로 핸드폰거치가 편리하고 운전시야를 가리지않게 조절이 됩니다.가벼운 플라스틱이 아닌 메탈재질에 CNC 가공으로 고급스럽습니다.자석식이 아니라 흡착력을 이용한 독일의 기술력을 집착한 나노패드를 이용해서 접착력이 우수하고핸드폰에 영향을 주지않아요.여기에... 3만번의 탈부착 테스트를 거쳤으며-30도에서 70도의 온도테스트를 모두 통과하였다죠~     설치방법 참 간단해요!1. 먼저 같이 들어있는 알콜패드로 차량의 접착할면을 깨끗하게 닦아줍니다.   2. 거치대의 뒷면 3M테잎을 떼어낸뒤 접착면에 붙여줍니다.3. 거치대 윗면의 투명테잎을 떼어줍니다.   3. 거치대 윗면의 투명테잎을 떼어줍니다.그리고 2시간후 사용을 시작하면 돼요*^^*   저는 여기까지만 하여 간단하게 설치가 끝났고 저나 남편이나뒷면이 굴곡지지않고, 오돌토돌하지도 않아서 핸드폰용패드를 하지않아도 착착 아주 잘 붙어서 필요없었어요.​제핸드폰 뒷면에 자석을 붙이기 싫은게 이해가시죠?ㅎㅎ   만약 핸드폰 뒷면이 오돌토돌한 재질이거나 지갑형케이스를 쓰시는분가죽재질, 엠보재질, 실리콘소재와같이 유연한케이스는핸드폰케이스 뒷면에 스마트폰용패드 B를 붙이시거나 안되면 A를 붙이셔서 쓰면 된답니다*^^*   자~ 이제 설치가 끝났으니 한번 시범주행하면서 성능을 테스트 해봤어요~남편이 운전하며 자석도 없는데 이게 어떻게 붙냐며 올려놓는데 ㅋㅋ다른 보조기구없이완전 착착 감기며 붙으니 저도그렇지만 남편이 완전 신기해 하네요~   저는 대쉬보드? 윗면이 평평해서 붙이려고 했는데시야를 완전 가리는게 위험할 것같아서 경사진면에 붙였는데 와우~ 잘 붙어있는게 또 신기신기!!!   3만번의 탈부착이 가능한 카늘 체스 차량용핸드폰거치대 !패드에 먼지나 이물질이 묻으면 알콜패드나 없으면 물티슈로 깨끗하게 닦으면서계속 사용할 수 있다고 해요.      예쁜 디자인과 색상들... 360도 회전으로 핸드폰거치가 편리하고온도,부착테스트를 모두 통과하였으며우수한 독일산패드로 다른 보조기구없이 핸드폰이 착착 붙으니 정말 봐도봐도 신기했어요.​카늘 체스 차량용핸드폰거치대하나 더 구입해서 남편차량에도 달아줘야겠어요*^^*    https://smartstore.naver.com/kaneul/products/2003453577 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com   ​ 체스 비법 훔쳐 보기 5장 - 무승부 만들기 1​ ​체스 비법 훔쳐 보기 5장은 바로 '무승부 만들기 1'입니다. 체스를 두다가 지는 상황이 되었을 때, 지는 것보단 무승부가 나을 테지요. 무승부의 종류는 규칙을 설명드릴 때 해드렸으므로 무승부 응용하는 법을 말씀드리겠습니다.  응용할 수 있는 무승부는 3수 무승부, 기물 부족 무승부, 그리고 스테일메이트입니다. 3수 무승부는 만들기 어렵기에, 기물 부족 무승부를 먼저 1에서 소개하고, 스테일메이트와 3수 무승부는 2에서 소개하도록 하겠습니다.  1. 프로모션을 이용한 기물 부족 무승부 기물 부족 무승부는 전술, 프로모션 등을 이용해서 만들 수 있습니다. 하지만 게임을 끝낼 수 있는 기물이 많을 때는 무척 힘듭니다.   자, 위 사진을 보시면 흑이 우세해 보입니다. 하지만 백은 프로모션의 희망을 품고 어떻게 반전을 호시탐탐 노리고 있습니다.중간 상황 보기└ 접기 ​ 중간에 흑이 방심하여 한 실수로 인해 (흑킹으로 백폰을 잡은 것) 이런 상황까지 오게 되었습니다.  ​ 룩은 폰의 공격을 피하면서 프로모션을 막기 위해 g8로 이동하게 되고,   백킹이 공격을 하자 어쩔 수 없이 백폰을 잡게 되었습니다. 물론 옆으로 빠질 수도 있지만, 어차피 결과는 같습니다. ​ 이렇게 흑룩을 잡자 게임은 무승부가 됩니다. 처음에는 분명 지고 있었는데, 한순간에 상황이 역전되면서 기물 부족으로 인해 무승부가 되는군요.  2. 전술을 이용한 기물 부족 무승부 포크로 예를 들어 보여드리겠습니다.  백이 우세한 상황입니다. 여기에서 흑은 포크로 기물 부족 무승부를 만들 수 있습니다. 체스 실력이 어느 정도 있으신 분이라면 바로 눈치 챌 수 있으실 겁니다.  바로 Ne6+! 체크를 부르는 동시에 퀸을 공격하게 됩니다.  킹은 억울해서 흑나이트에게 달려들지만, 결국 이기던 게임을 지게 됩니다. 이기기 위하여 쓰는 전술을 무승부를 만들기 위하여 쓰는 거라고 생각하시면 될 것 같습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  서운도서관 상반기 독서문화 프로그램이 시작되었습니다. 초등 대상 수업부터 엄마, 아빠와 함께 할 수 있는 수업도 있어요.    3월 18일부터 시작된  독서문화 프로그램 중 '어린이 체스 교실'과 '지역 생태 문화체험' 수업을 소개하려고 해요.  먼저  '어린이 체스 교실' 수업입니다.수업을 시작하기 전에 체스에 관한 영상을 봤답니다.아이들이 집중하는 모습 보이시죠?   초등 3~6학년 친구들을 대상으로 하는 수업인데 매주 토요일에 수업이 진행된답니다.두뇌를 활성화하고 집중력 향상에 좋은 체스를 배우는 시간이에요.    국제 대회 심판도 맡고 계신 정근영 선생님이 체스 교실 수업을 진행해주셨어요.우뇌와 좌뇌를 골고루 발달시켜주는 체스 수업을 통해  체스 규칙과 행마법을 배우게 된답니다.    체스를 배운 적이 없는 저도 무척 궁금했어요.아이들과 함께 배우고 싶은 생각이 들더라고요.   체스의 역사에 대해서도 배웠어요.체스가 처음 시작된 나라가 인도라는 사실 알고 계셨나요? 체스에 사용되는 기물(말)에 대해서도 배우고 체스의 규칙과 행마법에 대해 배웠습니다.    진지하게 체스 게임을 즐기는 모습이에요.    선생님의 설명을 들으며 모르는 부분을 체크하기도 하고요.    잠깐 배운 내용으로도 집중해서 게임을 하는 모습이 멋졌습니다.집중력을 키우는 데 도움이 된다는 것을 확인할 수 있었어요.   첫 시간에도 이렇게 게임을 진행하는 모습을 보니 앞으로의 시간이 더욱 기대가 되더라고요.   쉽게 배울 수 없는 체스를 이렇게 도서관에서 배울 수 있어서 참 좋아요.다음에는 어른들을 대상으로 하는 체스 수업도 진행되면 좋겠습니다. 가족이 함께 체스를 두면 더 재미있을 거예요.    다음은 '지역 생태 문화체험' 프로그램입니다. 역시 매주 토요일에 진행되는 수업인데 서운 도서관이 있는 서운동 일대의 생태를 배우며  자연 친화력을 키우는 수업이랍니다. 첫 수업은 서운도서관 시청각실에서 진행되었어요.   우리 마을의 역사에 대해 먼저 배우는 시간이었습니다.조은래 선생님이 진행해주시는 수업이었는데 저도 수업을 들어본 적 있는 선생님이어서 더 반가웠어요.   아이들에게 선생님~ 대신 자연 이름인 '둠벙'이라는 이름으로 불러 달라고 하셨어요.둠벙은 논 안에 있는 작은 물웅덩이라는 뜻을 가지고 있대요.둠벙 선생님~도 안되고 둠벙~ 이라고 불러달라고 하니 선생님이라는 말을 붙이지 않는 것이 어색한지 자꾸 선생님을 붙이더라고요 ㅎㅎ다음 시간에는 잘 부를 수 있을까요?    먼저 계양구의 역사에 대해서 배웠답니다.계양구의 명칭이 역사에 따라 어떻게 변해왔는지를 배웠어요.   계양구 도로명 주소로도 익숙한 이름들이 나오죠~   집중해서 듣는 모습이에요.다음 시간에도 기억할지 확인해보신다고 하셨는데 잘 기억하겠죠? ㅎㅎ   계양구의 유물과 유적에 대해서도 배웠어요.   그리고 작전서운동의 역사에 대해서도 배웠답니다.작전서운동은 도농 복합도시로서 농촌의 풍경과 도시의 경관을 함께 볼 수 있는 매력적인 곳이에요.   작전서운동에 붙여진 지명의 유래에 대해서도 알게 되었어요.서운동이 상서로운 구름이라는 뜻이었네요.    그리고 작전서운동에 있는 공원에 대해서도 알아봤어요.작전서운동에는 총 6개의 공원이 있답니다.   다음 시간부터는 작전서운동의 공원을 직접 돌아보며 이 지역의 생태에 대해 배우게 될 거예요.스케치북과 색연필 등을 가지고 직접 발로 걸으며 아이들이 만나게 될 작전서운동의 자연은 어떤 모습일까요? 토요일에 작전서운동에서 스케치북을 가지고 걸어 다니는 아이들을 보신다면~아~ 생태수업을 듣고 있구나 생각해주세요 ㅎㅎ  서운 구립 도서관에서 진행되는 독서문화 프로그램  '어린이 체스 교실'과 '지역 생태 문화체험' 수업 정말 기대됩니다.   ​  2009년 2월 1일, 88체육관에서 제 32회 돌프리마켓이 열렸습니다.이번 프리마켓에도 "오픈캔버스"가 전시로 참여하였습니다~ (오픈캔버스는 구체관절인형 전시 동호회입니다!)이번엔 생각외로 많은 분들이 참여해 주셨어요! 무려 9명이나 ㅠㅠㅠㅠㅠ 기뻤습니다! 이번 전시주제는 "체스" 였습니다. 이건 제가 먼저 말을 꺼내서 하게된것인데 생각외로 힘들었어요 ㅠ_ㅜ  참가자 & 배역 (백) 만다퐁님 : 킹 & 퀸 (타카시 & 세르카 / 보크스 유키노죠 & DD 미백 2번) 빨간사과님 : 나이트 (오키타 / 보크스 오키타 소우지)청향님 : 비숍 (이름.. 모르겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 알려주세요!! / 보크스 스윗교실 A)우냥님 : 룩 (메이플 / 보크스  미백 미니 9번)마조람님 : 폰 (폰 10벌 다 만드심...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 멋지세염!!! 아이들은 마조람님댁 4명 제외 6명 추가)  사진은 이번에 같이 전시에 참여하신 미키님이 주셨습니다!!                                       개인적으로 바빠서 한동안 브러그를 뜸했는데많은 분들이 연락을 주셨습니다.가족부터 친지들까지..무슨 일이 있었던 것은 아니고, 그냥 바쁘게 살다보니 블러그 올리는 것이 좀 뜸해졌네요. 오늘은 그동안 올리지 못한 수민이 사진을 좀 올려봅니다. 어느 금요일...6월 5일경으로 기억합니다. 방과후 많은 활동이 있는데, 오늘 수민이는 펜싱과 유도를 포기하고 학교대항 체스경기에 참석을 하였습니다. 공립, 사립이 다 참석한 체스게임.. 각학교의 A팀만(제일 잘 하는 그룹) 선발해서 경기가 치뤄졌습니다.학교는 대략 10개 학교... 케이프타운 8학군 학교라 할수 있는 학교들이 다 참석을 하였는데 저는 사실 체스경기를 처음 봅니다. 그동안의 경기들은 선생님이 데려다 주셨는데 이번에는 비숍스에 참석자가 많아서.,엄마2명이 추가로 경기를 하는 학교로 아이들을 데려다 줘야 했거든요.그중 한 엄마가 저였어요.저는 아이들 3명을 맡았구요. 오후 2시경에 시작한  경기는 오후 5시에 마감이 되고...그 3시간동안 시간별로 똑같은 종소리를 들으면서 기다려야 했지요.뭐 덕분에 같이 한 엄마와 이것 저것 이야기 하면서 친해질 수 있었고,또한 견학을 온 토마스하고도 놀았으니 많이 지루하지는 않았습니다.           수민이의 볼이 빨갛게 상기되어 있는 것 보이시나요?수민이가 정말 어려운 수학을 풀때도 이렇게 상기가 되는 것을 보았는데(그냥 문제는 이렇게 상기되지 않고, 10학년 문제정도면 피가 거꾸로 오르나 봐요.) 체스도 그렇군요.   3시간을 기다리던 토마스.. 심심해 할까봐 전화기를 게임하라고 1시간가량 빌려줬는데 이번 전화기 요금고지서를 받아보니 부가서비스로 30란드(5000원가량)을 썼네요.짜슥... 눈을 비비고 있는 아이가 오늘 1등상을 받은 수민이 친구입니다.   경기를 개최하는 한켠에 써있는 아주 친근한 말...          결과 발표... 개인전.... 아까 언급했던 수민이 친구..단체전(학교별) ... 수민이네 학교네요.  엄마들하고 비숍스는 뭐든 잘하니 다른 학교들 힘 빠지겠다고 우스개소리로 이야기를 했습니다.사실 음악, 체육, 공부... 모든 상위권은 비숍스네요.심지어 남아공의 수능격인 매트릭 결과까지..물론, 개인 1등은 다른 학교 아이의 차지지만, 그거야 나중에 수민이가 깰 경력이라 생각합니다.너무 자신만만한가? ^^ 농담반, 진담반.    ​프랑스  월넛 체스 테이블 월넛이어서  나무결도 곱고 조각도 더 섬세해요~​티테이블이나  데스크로 쓰시면  좋을 크기에요넓직한  서랍도 유용하게활용해 보세요~~​수리 싹 마치고 반질반질 ~때빼고  광내서도착했어요​사이즈 99~59 센티높이  72 센티​문의주실때 지역도 알려주세요  ​​ ​​      하남시, 제3회 MSO 체스대회 하남시는 지난19일 문화향수권을 신장하기 위해 초중고생 108명이 참여하여 체스대회를 개최했다.이날 관내 초중고 10개교에서 선발되어 문화원에서 한사람이 4게임 을 치뤘고 레이팅 점수로 유치부 600점, 초중교 800점이상을 획득하여 경쟁력있게 2시간동안 진행됐다. 시 관계자는 “아이들의 사고력과 체스의 룰처럼 규칙을 지키고 예의를 갖추어 하는 체스문화를 알릴 수 있었던 좋은 기회가 되었다”고 말했다.시상은 킹, 퀸, 록, 비숍, 나이트상으로 이뤄졌고 수상자에 대한 특전은 오는 7월중 전국대회에 참가자격이 주어진다.한편  MSO대회는 지식과 정보산업 사회를 이끌어갈 영재를 발굴하여 창조력을 키울수 있는 무대를 제공하는 방안으로 체스 종목이 활용됐고 아이들의 두뇌활동을 높이는데 중점을 두었다.하남=전건주기자최근에 넷플릭스에서 퀸즈겜빗이 선풍적인 인기를 끌면서 해외 유명 체스 쇼핑몰의 모든 재고가 텅텅 비어버리기 까지 했었다.원래 이맘 때즈음 체스 세트를 구매하려고 준비 중 이었던 나는 생각지도 못한 봉변을 당해 어쩔 수 없이 내가 원하는 체스 세트 재고가 들어 올 때 까지 몇달을 기다리고, 기다릴 수 밖에 없었다. houseofstaunton.com 이라던가 regencychess.co.uk 의 공식 경기의 스타운톤 스타일의 제품들을 구매 예정이었는데,환율, 배송비를 고려하면 30만원 ~ 200만원에 이르는 고가 제품을 과연 구매하는 것이 맞는가 백번 고민 후에결국 고른 것은 플라스틱 제질의 bestchesssetever.com 제품. 언젠가 아이들도 크고, 여유가 생기면 이런 원목의 체스 세트를 갖는 것이 평생의 소원이다. ㅎㅎ 폰, 비숍, 룩, 킹, 퀸의 경우엔 고급 제품과 저가 제품에서 엄청난 차이가 나진 않지만,나이트 만큼은 고가의 제품은 정말 아름답다. 이렇게 아름다운 모양으로 깎은 비숍이 또 있을 수 있을까 싶다.갈기 털이 뿜어져 나올 것만 같은 화려한 나이트 기물을 보고 있자면 입이 다물어 지지 않을 정도이다. 아무튼 내가 구매한 제품은 아래의 제품아마존에서 정가대로 구입 했다.(배송은 일주일 만에 왔다. 요즘은 직구도 너무 빨리 온다.)이 회사의 제품은 기물의 무게와 크기에 따라 트리플과 쿼드로 나뉘고보드의 색상에 따라 그린과 블랙이 있다.나는 아들 교육용 목적으로 구매한 것이라 기물이 좀 더 잘 보이는 그린 색상의 보드를 구매했고,트리플 옵션으로 구매했는데, 지나고 보니 쿼드를 할 껄 그랬나......약간 아쉬움이 남는다.(쿼드의 기물이 조금 더 정교함)트리플의 나이트 생김새 쿼드의 나이트 생김새다시 봐도 쿼드가 역시 이쁘다. 아마존에서 배송된 택배의 크기가 너무 작아서헉 이게 정말 다야?? 싶었다.상자의 디자인까지 참 많이 신경썼다는 느낌.어썸한 사람들을 위한 전략 보드게임 이란다.모던한 스타일로 클레식한 게임을 마스터 해보자.이 제품을 구매하게된 아주 큰 이유 중의 하나가 바로 퀸이 하나 더 제공 된다는 점이다.게임을 하다보면 후반 부에 폰이 퀸으로 바뀌는 경우가 종종 있는데,이때 퀸 기물이 하나 더 있다는 건 아주 큰 도움이 된다.어썸스코어가 무려 100점내용물은 이렇다.눈깔 스티커를 붙이고 싶은 사람은 붙이라고 하는데,추호도 저런 것을 굳이 붙이고 싶지 않으므로 폐기 처분.퀸과 킹을 손에 쥐어 본다.킹의 사이즈가 3.75인치. 이 정도 사이즈는 되어야 상대 말을 잡을 때 기분이 좋다.플라스틱 내부에 쇠로된 무게추를 넣어서 상당히 묵직하다.8살 아들이 몸을 베베꼬고 테이블을 툭 치고 보드를 흔들어도기물이 절대 넘어지거나 위치가 움직이지 않을 것이다. ㅎㅎㅎㅎ구글리 아이는 바로 폐기가이드북은 큰 기대를 할 것은 없다.기본 적인 앙파상, 케슬링 규칙이 설명되어 있다. 킹은 프라이스리스.나이트의 이동 동선을 모두 표기했는데, 이런 건 좀 공부를 해 놓을 필요가 있다.대표적인 체크메이트 방법들에 대한 설명전술은 아주 기초적인 것들만 설명되어 있다.가이드 북에 너무 큰 기대를 했나보다. 실망. 20 인치 X 20 인치 보드 크기가 생각보다 커서밥먹는 식탁을 꽤 많이 덮어버린다.22인치나 25인치 까지도 생각했었는데, 자칫 식탁 크기를 넘어갈 뻔 했다.크기가 아주 적당하다.보드의 재질은 실리콘 고무로서, 수영 모자의 재질과 완전히 똑같다.가장자리가 일어나거나 울지 않는다.완전히 평면으로 촥 펼쳐지는 점이 아주 마음에 든다. 총평.문구점 2만원짜리 체스보드를 샀으면 아주 후회 할 뻔 했음.8살 아들 손에도 딱 맞고, 무게도 아주 좋음.아들이 실수로 다른 기물을 건드려도  기물의 위치가 변하거나 넘어지지 않아서 아주 만족 스럽다.기왕 사는거 쿼드 옵션으로 살껄. 약간 아쉬움2번 3번 플레이 해보니 아들이 규칙을 대부분 이해했음.언젠가는 원목 체스보드를 구매해야겠다. 끝.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 라끄듀에요🙆🏻‍♀️​오늘 취미 중 하나인 #레고리뷰 를해보려고 해요❗️❗️❗️​#해리포터레고 시리즈를 생각보다 많이 가지고 있는데요. ​오늘은 가장 따끈따끈한#해리포터체스#HogwartsWizard’sChess 를 만들어 보았어요!♟ 가격은 레고스토어에서 ₩99,900♟봉투까지하니 딱 ₩100,000 이었습니당😋​ ​✔️ 봉투는 1,2,3,4,5 그리고 표시없는 2개의 봉투까지해서 총 8봉이었어요. (1이 두개)​완성까지 1시간 20분⁉️ 정도소요되었습니다. ​ 대부분의 시간이 체스말을 만드는 시간이었고,만드는데 난이도 있는 사이즈는 아니었어요🌟  피규어는 총 4개! 다리가 짧은 버전의 피규어에요!  왼쪽 : 비숍 / 오른쪽 : 폰  왼쪽 : 룩(방패 있는) , 나이트 / 오른쪽 : 퀸 , 킹​개인적으로는 퀸에 왕관 씌워주고 싶은 😂  ​체스판 사이즈는 27 * 27cm 인데실제로 게임해보니 체스 두기 괜찮은⁉️ 사이즈였어요. ​TMI. 남자친구와 3판했는데 3판 다졌습니다..😂 귀엽지 않나용💛 체스를 두기위해 샀다!고 하기엔시중에 더 저렴하게 살 수 있는 체스게임이 있지만,​해리포터 시리즈 레고를 모으기도 하고무엇보다 #해리포터팬 이라면사도 좋은 제품이라고 생각합니다🙆🏻‍♀️​ 만족도 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​🙆🏻‍♀️오늘도 좋은 하루 되세용🙆🏻‍♀️#라끄듀 도 많이 사랑해주세요💜​#해리포터호그와트마법사의체스 #해리포터레고리뷰 #해리포터체스레고 #해리포터레고체스 #해리포터체스리뷰 #해리포터 #체스 #게임 #레고  사람들이 안전 운전을 비는 산 후안에서 버스가 고장났던 덕분일까?버스가 고쳐진 이후에는 별 문제없이 무사히 살타에 도착했다.  살타아르헨티나 살타주(州)의 주도(州都).안데스 산맥의 동쪽 끝을 흐르는 살라도강(江) 상류의 ...역사와 지리 > 지명 > 아메리카 > 아르헨티나출처 : 두산백과사전 EnCyber 어느 동네이던간에 도착하면 가장 먼저 해야 할 것은 숙소 잡기. 나는 버스 터미널에서 머지 않은 곳에 숙소를 잡았다. Inti Huasi Hostel 숙소는 괜찮았지만 이후에 보니 위치가 좀 시내에서 멀어 아쉬웠다. 그래도 볼리비아로 넘어가기 위해 버스를 타러 간 시간이 한밤중인 걸 생각하면버스 터미널에서 가까웠던 위치가 차라리 나은지도 모르겠다.  판쵸네에서 나에게 남미 여행 루트 대부분을 짜 주었던 발랄한 여대생 Y양의 의견에 따르면살타Salta 는 딱히 볼거리가 없는 동네였다. 그래도 동네구경은 해야지... 버스가 다행이 오전 중에 도착했기에 오늘 하루의 시간이 좀 있었고,나는 숙소에 짐을 풀자마자 당장 나갈 채비를 하기 시작했다. 남미에서는 어느 도시에서나 쉽게 찾을 수 있는 산 마르틴 공원을 헤메이며 거리의 벼룩시장에서 침만 흘리며 아이 쇼핑을 하는데번뜩 내 눈에 들어온 건물. 요건 건물 앞에 있던 유리로 된 오벨리스크  Complejo Teleferico Salta바로 케이블카였다. 어떡할까? 어떡하기는 .. 난 여행자이니 본분에 충실해야지.주저없이 케이블카를 타러 갔다. 왕복 12페소 건물 내부에 재미난 진열 장식들이 가득하다.   전주에서 보았던 한지로 만든 인형들이 생각나는 장식들이다.  이내 곧 케이블카에 입성했다. 그동안 보았던 여느 케이블카에 비해 소박하다.가볍게 타기 좋은 느낌이다.   케이블카 타는 건물 시설들은 단촐한데케이블카가 올라가는 높이는 생각보다 높다. 그만 올라가도 될 것 같은데도 계속해서 올라간다. 이미 살타라는 동네 자체도 해발 1200m나 되는 지점인데 말이다.   올라가면서 보이는 살타의 모습은 참 예쁘다. 동유럽의 유명한 프라하 마냥 붉은 지붕의 집들이 잔뜩이라 더 예쁘다.  사진 속 건물이 케이블 도착지.﻿어느새 언덕의 정점에 도달했다. 정상이 1458m 인 산베르나르도 언덕이다.  일반 look out 마냥 시가지를 한눈에 내려다보는 게 다일줄 알았는데막상 올라와보니 위에는 공원처럼 조성이 되어 있었다.  시원한 인공폭포도 있고, 곳곳에 꽃들도 잔뜩 심어놓았다. 천천히 산책하기에 참 좋은 곳이었다.  하지만 산책을 하려고 케이블카를 탄게 아니다. 살타의 전경을 보려고 왔으니 봐야지~!     구경을 마치고 시내로 내려갔다. 케이블카를 발견한 기쁨에 제대로 돌아보지 못했던 산마르틴공원 구경을 시작했다.Parque San Martin 어찌나 큰지, 한가운데 호수도 있구나.  곳곳에 나무도 가득하니 산책하기 좋다. 다만 커플이 많아 쓸쓸할 뿐... ㅜㅜ  역시나 공원 한가운데에는 산 마르틴 장군의 동상이 서 있다.  그리고 그 뒤로 보이는 핑크빛 건물은 대성당Catedral1853년에 건축된 교회로 금색 내부 장식과 바로크 양식의 제단이 아름답다. 제단의 '기적의 그리스도 상 Cristo del Milagro 과 성모 마리아 상' 은 1592년 스페인에서 기증한 유서깊은 것으로 지진의 신으로 추앙받고 있다고 한다. 또한, 교회 안에는 살타 태생의 독립 영웅 마르텔 데 게메스 장군 General Martin Miguel Guemes의 유해가 모셔져 있다.  그렇게 짧은 살타와의 만남을 마치고시내에서 장을 보아 숙소로 돌아갔다. 가끔은 사먹는 것도 좋을텐데... 난 또 호스텔 부엌에서 요리를 해먹는다. 내맘대로 재료를 넣어 만든 내 맘대로 스파게티. 그러다보면 또 친구가 생긴다. 호스텔 안에서 유유자적하고 있던 프랑스 청년과 친구가 되었다.그는 내게 물었다. '체스 할 줄 알아?''아니''한번 해볼래?''그럴까?' 인간의 존재 이유에 대해 궁금증이 많던 그 청년과 수다를 떨면서나는 체스를 처음 배우고 체스를 처음 대결해보았다. 깊은 대화와 함께 대결을 하다보니 시간은 어느덧 새벽 3시...난생 처음의 체스 대결을 지고는간신히 잠속으로 빠져들었다. 체스이야기·낯선 여인의 편지 작가슈테판 츠바이크출판문학동네발매2010.03.15.리뷰보기 체스이야기 1941- 슈테판 츠바이크와의 첫 조우 '조제프 푸셰 어느 정치적 인간의 초상'이 준 경악을 아직도 잊지 못한다. 정밀한 설계도를 따라 활자를 집적하고 피와 살로 이뤄진 한 인간을 만들어내는 놀라운 솜씨는 예술가라기보다는 장인에 가까웠다. 그런 작가의 장기는 그가 말년에 쓴 단편에서도 훌륭히 발휘된다. 뉴욕에서 부에노스아이레스로 향하는 여객선 안에서 마주친 두 체스의 달인에 대한 묘사는 그야말로 눈을 뗄 수 없다. 짤막한 소설에서도 가장 압권은 체스 챔피언에 맞선 무명의 남자의 과거다. 갇혀있으면 미쳐버릴것 같은 독방에서 우연히 얻은 체스교본으로 그의 오감과 두뇌는 체스로 단련되는 과정은 슈테판 츠바이크식으로 그려져 있다. 낯선 여인의 편지 1922- 작년에 오디오북 팟캐스트 '소라소리'로 접했던 소설이다. 당시에는 성우의 애절한 목소리 때문에 참으로 먹먹한 감정으로 책 속의 인물에 감정이입했었다. 하지만 과연 활자로 접한다면 또다른 감동이 있지 않을까해서 책을 들었다. '낯선 여인의 편지'는 한 남자가 자신이 알지못하는 여인에게서 편지를 받는 것으로 시작된다. 여인은 편지에서 당신의 아들이 곧 죽었노라고, 자신도 곧 뒤따라 갈거라고 이야기한다. 그리고 당신에게 한 눈에 반했고 그 후 평생을 바쳐 사랑했노라고 고백한다. 오디오북보다는 책이 주는 여유때문에 잠깐 짖궂은 생각이 든다. 편지 속에서 남자에게 순종적이며 희생적인 여성상은 작가가 가진 여성상이 아니었을까, 또 남자에게 접근하여 자신의 사랑을 드러보이지 않는 것을 제외하면 여자의 행동은 스토커와 다름없었던 것은 아니었는지. 또한 그때문에 사랑의 대상인 남자가 여자의 정체를 알았더라도 상당한 부담을 느끼지 않았을지. 하지만 이러한 생각이 주가 되기엔 편지는 너무 성스럽고 숭고하다. 차라리 신에게 모든 것을 바친 신실한 믿음을 가진 신도의 고백에 가까운 그녀의 헌신에 이런저런 말을 한다는 것은 죄스럽다. 이런 비유가 옳은지 모르겠다. 소설은 마치 대가의 붓으로 그려진 여성의 나체와 비슷하다고 본다. 그 앞에서 어떤 음란한 생각을 할 수 있을까. 명화 앞에서 느끼는 순수한 아름다움에 대한 경탄 뿐일것이다. 소설이 주는 느낌도 그러하다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이체스 공지체스 선생님 모임을 진행합니다!  아이체스에서 체스 선생님을 모집합니다!! ​체스 선생님 실력 향상과정보공유를 위해 아이체스에서오프라인 모임을 오픈합니다!!!!​많은 선생님들의 문의를 기다리고 있어요😀​ ​모든 문의는 카카오톡 ichess 로 문의주세요:)​​  ​ 체스, 체스 교육체스, 어린이 체스 교육 및 체스 대회 개최, 체스지도사 양성www.ichess.co.kr ​#체스#chess#아이체스#ichess#체스학원#체스레슨#체스지도사#체스대회#체스강사#체스두는법#바둑학원#삼각지#바둑#장기#보드게임#창의수학#체스배우기#방과후교실#게임중독#전국대회#영재교육#국가대표 #대치동 #영재교육 #영재 #아이교육 #우리아이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메이플스토리 체스 헤어 믹스 염색 믹염 표 체스 헤어 안녕하세요 나마카 입니다!​추석 연휴 잘 보내고 계신가요!!!어젠 너무 추워서 갑자기 여름 다 지나간 줄 알았는데.. 그래도 오늘은 적당한 날씨네요 ㅎㅎㅎ다들 맛있는거 많이 드시구 즐겁게 보내셔요~~​그럼 이번에 올려볼 믹염 표는 셉템버 로얄 헤어 중 하나인 체스 헤어 입니다.​개인적으로 깔끔하다 생각해서 정말 좋아하는 헤어에요~~제가 남캐 키웠으면 바로 뽑아줬을 것 같아요..ㅎㅎㅎ   메이플스토리 체스헤어 일반 염색 표 먼저 일염 입니다.개인적인 취향 섞으면 보라색 무난무난 예쁘고 마음에 드네요!   메이플 체스 헤어 믹스 염색 표 다음으로 믹염 입니다.​제 개인적인 취향 색상은​검정 + 보라검정 + 갈색빨강 + 파랑주황 + 파랑파랑 + 보라파랑 + 갈색​이런 색상들 이네요!​다들 판매 끝나기 전에 원하시는 믹염들 뜨길 바라요. 감사합니다~~연휴 즐겁게 보내세요 :)  나마카 : 네이버 블로그일상 | 게임 | 리뷰    일상 속 적고 싶었던이야기들을 기록합니다!    문의 kimju0406@naver.comblog.naver.com ↑ 믹스 렌즈 / 믹스 염색 카테고리 바로 가기 ↑다른 믹염 믹렌도 구경하고 가세요~ 열심히 업데이트 중 입니다.​감사합니다!   ​안녕하세요?​​로렌서의 블로그입니다.​​​​​오늘은 오토체스 조합 공방에서 무조건 이기는법입니다.​​​​​​오토체스의 랭크 시스템은 4위안에만 들면 순위가 오르게 되어있습니다.​​​​그래서 최대한 안정적으로 순위권에 들 수 있는 방법을 소개하겠습니다!!​​​​바로 고블린 or 워리어 시너지를 이용하는 건데요.​​​​초반은 이 두개 시너지가 가장 안정적입니다.​​​​​그래서 버틴 다음​​​​부족한 딜을 3메이지로 메꿔줍니다.​​​​이렇게하면 거의 완벽한 딜+탱 조화가 완성되어 1등을 노릴 수 있고​​​좀 안풀려도 4위안에는 무조건 들 수 있습니다!​​​​다른 조합들을 시도하다가 망하는 경우가 많은데​​​워리어는 개체수가 많아서 언제나 뜰 확률이 높습니다.​​​그 점을 이용하여 집어주고 또 체력이 많아서 지더라도​​​상대를 많이 잡고 가기때문에 라이프 손실이 적습니다.​​​​자세한 공략은 영상에서 확인해주세여!​​ ​ 헤르만 헤세의 책을 읽은 사람을 만나고 싶다.​​..​​​​​​- 헤르만 헤세, 황야의 이리 中​​​당신 파블로가 맞지요? 내가 물었다. 나는 아무것도 아니야. 그는 점잖게 설명했다.​​​​​​​​​여기선 이름이라는 건 없어. 여기서 우리는 개성을 가진 한 인간이 아닌 거야. 나는 그냥 체스 두는 사람이지. 넌 개성의 형성에 관한 레슨을 받고 싶은 거지? 그렇습니다. ​그렇다면 20여 명이 넘는 당신의 모습 모두를 내가 마음대로 이용할 수 있게 맡겨 줘. 내 모습들이라니요?당신은 소위 당신의 개성이라고 하는 것이 여러 모습으로 분열되어 있다고 생각하지 않아? 그것들이 없으면 난 체스를 둘 수가 없어.​​​​​​​​그는 내 앞에 거울을 들이댔다. 거기서 나는 또다시 나라는 합쳐진 한 인간이 수많은 자아로 분열된 것을 보았다. 그 수는 그새 더 늘어난 것 같았다. 그러나 수많은 자아는 매우 작아서 손으로 잡을 만한 체스 말 크기였다. 그 체스꾼은 조용히 능숙한 손놀림으로 그 중 두세 다스 정도를 집어 체스판 옆 바닥에 놓았다.​​​​​​​​​그러면서 그는 늘 하던 연설이나 수업하듯 단조로운 어조로 말했다. ​인간이란 영속적인 통일체라는 견해는 너도 알겠지. 이것이 불행을 부르는 잘못된 견해야. 인간은 수많은 영혼, 수많은 자아로 되어 있다는 걸 당신은 이미 알고 있을 거야. 합쳐진 것처럼 보이는 한 인간이 이렇게 수많은 모습으로 분리되어 보이는 경우 사람들은 미쳤다고 하지. 과학은 이를 정신분열증이라고 하지. ​하지만 수많은 하부의 자아들이 이루는 질서를, 과학은 평생에 걸쳐 구속적인 것들이라고 믿는다는 점에서 과오를 저질렀지.​​​​​​​​​과학의 이런 오류는 유쾌하지 못한 많은 결과들을 초래했지. 이 오류의 가치란, 국가가 고용한 선생에게 일감을 줄여주고, 생각을 줄게 만들었다는 정도랄까.​이 오류 때문에 사실 치유가 불가능한 많은 미친 사람들이 정상인이라고, 더욱이 사회적으로 가치있는 인간으로 여겨지고, 거꾸로 많은 천재들이 미친 사람으로 간주되게 되었지. 그래서 우리는 이처럼 결함 많은 과학을 우리가 <형성술>이라고 부르는 이론으로 보충하려는 거야. ​​​​​​​​​다시말해 우리는 자아분열을 경험한 사람에게, 이 분열된 조각들을 어느 때나 원하는 질서로 조합하고, 그렇게 함으로써 삶의 유희의 무한한 다양성에 이를 수 있는 방법을 알려 주는 거지.​​​​​​​​​ 작가가 한 줌의 인물들로 드라마를 만들어내듯, 우리는 우리의 분열된 자아상들로, 영원히 새로운 상황 속에서 새로운 유희를 즐기고 새로운 활력을 지닌 끊임없이 새로운 무리를 만드는 거야. 자 봐! ​​​​​​​​​그는 침착하고 능란한 솜씨로 내 분열된 인물들을 집었다. 내 속의 노인, 청년, 아이, 여자, 명랑함, 슬픔, 강함, 부드러움, 재빠름, 진솔함, 그 모두. 그리고 그는 이것들을 체스판 위에 민첩히 배열하여 하나의 놀이를 만들었다. 거기서 이것들은 서로 얽혔다.서로 무리와 가족, 유희와 전쟁, 우정과 대결을 형성하면서 하나의 작은 세계를 이루었다. ​​​​​​​​​그는 잠시 넋을 잃고 있는 내 눈앞에서, 질서 정연하면서도 활기찬 이 작은 세계가 움직이게 했다. 내 일부의 모든 것들이 놀고 다투고 연합하고 공격하고 사랑하고 결혼하게 한 것이다. 이는 사실 많은 인물이 등장하는 감동적이고 재미있는 영화였다.​​​​​​​​​그리고 그는 명랑한 몸짓으로 체스판 위를 손으로 쓸어, 살며시 모든 말들을 눕혀 한 쪽에 밀어놓고는, 성미 까다로운 예술가처럼 무언가 곰곰이 생각하더니 그 말들로 전혀 다른 조합으로 이루어진 새 판을 짰다. 이 판은 첫번째 판과 비슷했다. 그것은 같은 세계였으며, 그 판을 구성하는 재료도 같았다.그러나 모든 판이 대체로 비슷하고 같은 세계에 속하고 같은 계통에서 나온 것처럼 보였지만 또한 각 판이 매번 완전히 새로웠다.​​​​​​​​자, 이것이 삶의 기술이야. 당신 자신이 인생이라는 판을 마음대로 짜고 생명을 불어넣을 수 있어. 이 전부를 헝클어뜨릴 수도 풍요롭게도 할 수 있어. 이 모든 것이, 당신 손에 달렸어. ​​​​​​​​​자 이제 당신의 체스 말들을 꽂아 봐. 이 놀이는 재밌을 거야. 오늘 끔찍한 유령으로 놀이를 망친 말은 내일은 대단치 않은 병정으로 강등시킬 수 있고 잠시 불행해 빠진 듯한 불쌍하고 사랑스런 말은 다음 판에서는 공주로 만들 수 있지. 재밌게 즐기기를!           오오, 나는 모든 것을 이해했다. 파블로를, 모차르트를 이해했다. 나는 어딘가 등뒤에서 그의 무서운 웃음소리를 들었다. 인생이라는 놀이의 수십만 개 체스판의 말이 모두 내 주머니에 있다는 걸 알았고, 충격 속에서 그 의미를 어렴풋 깨달았다.​지금 다시 한번 그 놀이를 시작하고, 다시한번 그 고통을 맛보고, 다시 한번 그 무의미 앞에서 전율하고 더 내 마음속의 지옥을 이리저리 헤매고 싶었다.  ​- 헤르만 헤세, 황야의 이리 中​​​​​..​​​​> 헤르만 헤세의 책을 읽은 사람을 만나고 싶다.└ 접기 ​​​​ ​​@ Union Square, New York, US, 2013Add : E 16th Street and UNION SQ E New York CityMetro : L, N, Q, R, W, 4, 5, 6 lines 14th St. Union square ​ ﻿ 폰토체스 대세 시너지는?안녕하세요. 폰토체스 찬양글에 이어서이번에는 시너지 조합 얘기를 해볼까 합니다.​도타2 오토체스에 비해서는 아무래도체스말 구성 자체가 조금 딸리는 편이라게임이 더 비좁게 느껴질 수도 있는데요!​하지만, PC버전에 없는 캐릭터들도 있는만큼,다른 방식으로 조합을 짜볼 수도 있고또, 상성 차이도 다르기 때문에 도타2에서 하던전략을 그대로 들고오면 실패할 수도 있답니다. 모바일 버전에서 사라진 캐릭들 출처 : https://wnddpd01.github.io/ 이오 / 마르스, 제우스 / 죽음의 예언자대즐 / 스벤 / 겨울 비룡 / 미라나 등이 없어졌죠.​신(神)덱 업데이트 이전 상태에서 멈춰있다보시면 좀 더 이해하기 쉬우실 거에요.​개인적으로 체감이 큰 건 '미라나'로아무래도 빠른 6헌터 메타의 1등 공신이었는데없어진 시점에서 모바일 오토체스에선나가 사냥꾼이 무조건 들어가야 될 건데요.​실제로 플레이 해봐도 예전에 비하면조합이 어려워진 느낌이 들었어요. 모바일 버전에서 생긴 뉴페이스들  스킬 : 은신(쿨다운 8초) - 은신 상태를 4초 유지하고1초마다 3 / 6 / 9(%)만큼 생명력을 회복합니다.​한줄평 : 그저 그런 캐릭입니다.   스킬 : 지하습격(쿨다운 10 / 8 / 6초) - 지하로 파고들어가 가장 먼 적 체스말에게 돌격하는데,경로상의 모든 적에게 150 / 250 / 350만큼의마법피해를 입히고 2초 동안 기절시킵니다.​한줄평 : 야수 시너지 받기에도 괜찮고2초 기절 범위기 은근 꿀이에요~   스킬 : 쇠락의 오브(쿨다운 10 / 8 / 6초) -적들 사이에서 최대 6 / 9 / 12번 튕길 수 있는오브를 발사하며 200 / 300 / 400의마법피해를 입히고, 그 대상으로 하여금 2.5초 동안공격속도 -65%를 낮춥니다.​한줄평 : 리치 5골드 시절 캐릭인 것 같은데6메이지 안할거면 굳이 쓸 필요는 없어보입니다. 체스말 구성종족별 보기 PC(모바일)​엘프 9(8) / 인간 7(7) / 고블린 6(6) /악마 6(5) / 언데드 5(4) / 야수 5(6) / 오크 4(4) /나가 3(4) / 오거 1(1) / 신 2(0) / 드워프 2(2) /용 4(3) / 정령 4(4) / 트롤 5(4)​​직업별 보기 PC(모바일)​암살자 6(8) / 전사 11(9) / 마법사 8(7) /흑마법사 7(6) / 사냥꾼 7(6) / 기사 6(6) /메카 5(5) /드루이드 4(4) / 악마 사냥꾼 2(2) /주술사 2(2) / 사제 1(0) / 이오 1(0)  인첸트리스(유니콘)의 이뻐진 모습(.......) 시너지 차이본 표는 업데이트 내역에 따라 정확한 수치가변경될 수 있는 점 양해 부탁드립니다. 시너지PC모바일야수모든 아군(소환물 포함)에게 공격력 +10%(2), +20%(4) 증가모든 아군(소환물 포함)에게 공격력 +10%(2), +15%(4) +20%(6)​​ 증가엘프모든 아군 엘프에게 회피 +20%(3), +25%(6), +30%(9) 증가모든 아군 엘프에게 회피 +20%(3), +25%(6), +30%(9) 증가고블린무작위 아군 1명(3), 모든 아군(6)에게 +15 방어력과 +10 초당 HP 회복무작위 아군 1명(3), 모든 아군(6)에게 +12 방어력과 +10 초당 HP 회복나가모든 아군에게 마법 저항력 +35%(2) 증가모든 아군에게 마법 저항력 +30%(2), +30%(4) 증가기사모든 아군 기사에게 +40%(3), 모든아군에게 +35%(6)의 확률로 3초마다방어막이 생성됨모든 아군 기사에게 +25%(2), 모든아군 기사에게 +30%(4), 모든 아군기사에게 +30%(6)의 확률로 3초 동안방어막이 생성됨마법사모든 적군의 마법 저항력 -35%(3), -45%(6) 감소모든 적군의 마법 저항력 -40%(3), -40%(6) 감소암살자아군 암살자가 15% 확률로 3.5배(3), 4.5배(6)의 피해를 입힘아군 암살자가 15% 확률로 3배(3), 4배(6)의 피해를 입힘흑마법사모든 아군에게 흡혈 및 주문 흡혈 +15%(3), +25%(6)모든 아군에게 흡혈 및 주문 흡혈 +20%(3), +25%(6)   변경된 시너지에 대한 개인적인 생각미라나의 부재로 인한 사냥꾼 덱의 약화와치명타 확률의 감소로 인해 체스말 수가 많음에도후반에 열세를 보이는 암살자 덱 등 밸런스 면에서,약간의 개선이 있었으면 좋겠다는 생각입니다.​원래 3 마법사 구성이 레이저(우뢰의 정령)와 빛의 수호자(토르툴라족 장로),  수정의 여인(마나의 원전)인 만큼 큰 타격까지는 없겠지만....​5골드 마법사인 '제우스'의 부재와 대체 역할을 해줄황혼의 마법사가 기대치에 못미치는 딜량에6메이지까지는 조금 어려울 것이라 생각되는데요.​물론 운빨이나 실력 등 여러 조건에 따라결과는 다양하겠지만 개인적으로는고블린 ㅈ망겜이 아닐까 싶습니다 ^^;         1. 킹은 절대로 먹을수없는 말입니다. 즉 자신이 스스로 쓰러뜨리는거만 가능한 말입니다. 킹을 잡을 기회가왔다고해서 자신이 상대방킹을 먹어버리는 일은없도록합시다. 스스로 패배를 선언하면서 킹을 쓰러트리는게 원칙입니다. 체스는 게임이전에 매너입니다.   2. 왕은 절대 자살수를 둘수없습니다. 만약에 자살수를 두게되면. 왕이 죽어서 지는게 아니라 반칙패로 패배하게됩니다. 물론 친목으로 두는 체스일땐, 거긴 자살수라고 알려주고 다시 두게 하겠죠?   3.캐슬링은 체스내에서 유일하게 말 두개를 동시에 움직이는 전술입니다. 조건은 킹과 룩사이에 모든 기물이없어야하며. 킹은 절대로 움직인적이없어야하며, 캐슬링을시도하는 룩은 움직인적이없어야합니다.(룩은 두개니깐, 안움직인쪽이랑만 가능합니다.) 이동할때는 킹이 먼저 두칸을 이동합니다. 그리고 룩이 킹 바깥쪽으로 이동합니다. 캐슬링은 체크중에는 사용할수없습니다. 또한 킹이 두칸 이동하는범위내에 적의 공격범위가 포함되면 역시 사용할수없습니다.    4.승급은 폰이 후반가면 최강의 병기가되는 요인입니다.  조건은 상대방 진영 끝까지가는것인데, 끝에 도착한 즉시 자기가 원하는(킹제외) 말로 변경할수있습니다. 즉 퀸만 잔뜩 뽑는거도 가능합니다. 퀸이 두마리가넘어가면, 폰을 두개 겹친다던가, 라는방법으로 표기합니다. (표기는 뭐 동전 하나를 올려도되고 아무거나 상관없음)  5.폰은 폰끼리 앙파상이라는 특수규칙이있습니다. 폰의 첫 2칸이동사용시에 그 2칸내에 상대방 폰이있다면, 상대방폰은 그폰을 한칸 진격하면서 상대방말을 먹으면서 갈수있습니다.   6.게임시작은 백색이 먼저합니다. 흑이 나중에 둡니다.   7.게임판은 흰색칸이 자기 오른쪽에 오게 배치 시켜야합니다. 그리고 기물배치법은. 둘째줄에 폰8개 첫재줄 양끝에 룩. 그바로옆칸에 나이트. 그바로 옆칸에 비숍. 남은 두칸에 자기진영색에 퀸 자기진영 반대색에 킹 이되겠습니다. 그림으로 보자면.... P=폰N=나이트B=비숍R=룩Q=퀸K=킹 입니다.  검은점이있는 부분이 검은색칸이며, 저 배치는 흰색말 기준입니다. 검은색말은 Q/K위치만 바뀝니다. (이말에 오해의소지가있는거같은데 판을 반대로 볼때 바뀐단소리입니다.퀸을 자기진영색에 두면 됩니다.)  ﻿  실제로 배치하면 요런 형태가 되겠죠.    8. 체스의 승리조건은 상대방킹을 '체크'상태에서 더이상 갈곳없고, 다른말로도 보호못하는 상태입니다. 장기에서말하는 외통수(더이상둘곳없는수)를 행할때는, 체크메이트 라고 선언합니다.  9.체스는 무승부조건이있습니다. ⓐ50수동안 둘다 말하나 안죽고 변동사항이없을때. ⓑ같은 상황이 3번이상 반복되거나, 반복될수밖에없는 상태일때.(이경우 무승부 신청을하고, 상대방이 받아드리면 무승부) ⓒ기물부족.(최소 승리조건은 상대방이 킹만 남아있을때, 룩+킹 이 최소조건. 나이트2+킹 이런조합은 상대방을 패배시킬수없음) 이부분에 대해서 쪽지로 틀렸다고 하시는분이 있어서 추가로 설명 적습니다. 나이트2+킹 으로는 '이론상' 메이트가 가능은 하지만, 상대가 일부러 죽을려고 해줘야 가능합니다.사실상 50수이내에 메이트 시키는걸 불가능 하기때문에 나이트2+킹은 기물부족으로 취급합니다. 다음이 메이트 가능한 최소 기물입니다. 킹+룩/킹+퀸/킹+나이트+비숍/킹+비숍2  ⓓ스테일메이트. '체크'상태가 아닌데, 킹이 더이상갈곳없는경우.(다른기물도 못움직이는상황이여야함)대부분의 무승부는 스테일메이트로인한 무승부입니다.스테일메이트는 거의 다진게임을 무승부로 돌리는 수단이기도하지요.덧붙혀 말하자면, 체스는 한턴쉬기라는 개념이없습니다.어떤말이든 움직여야합니다.만약 킹만남았거나, 킹말곤 못움직이는상태에서(폰은 전방이 막히면못가죠)자신의 차례에, 킹이 어딜가던 자살수고,그위치는 죽는위치가 아닌(체크상태가아닌)상태면스테일메이트 규칙으로 비김이됩니다.  10.자주 쓰이는 용어 체크: 킹이 공격당하거나 킹을 공격할때 선언하는 경고입니다.  체크메이트: 외통수입니다. 체크메이트는 최후의 한수때 선언합니다.  디스 커버드 체크: 공격을하면서 체크를 거는 전법입니다. 아주 좋은 전법중하나입니다.쉽게 말하면 앞에말로 공격하러나가면서, 배후의말로 체크를거는방법입니다.  포크: 하나의말로 두개이상의 말을 공격하는전법입니다.굉장히 좋은전법입니다.  새크리파이스: 말뜻처럼 의도적으로 말을 내어주며 공격하는방법입니다.  더블체크:두개이상의 말로 체크를거는전법입니다.   기본규칙에 대해서 알아보았습니다. 다음편에서는 기보법을 설명하도록하지요.     매일 1cm씩 21일간 성장하는  <21센티 습관 프로젝트>  12기 & 시즌 1 일상의 취향 by 이나연이웃과 함께 성장하는 프로젝트 <21센티>는 21일간 꾸준히 무언가를 하면 매일 1cm씩 21cm만큼 변할 수 있다는 것을 경험하는 좋은 습관 만들기 프로젝트입니다. 그리고 우리의 노력은 '습관 기록'으로 자신감의 근거를 만듭니다.​​* 카페에 남길 기록과 중복하여 등록합니다.​저는 전날의 실천을 다음날 아침에 기록합니다.​​"매일, 그날 기록한 것만 통계로 포함합니다. 관리의 편리를 높이기 위해 카페에 기록한 시스템 날짜, 블로그에 기록한 시스템 날짜별로 통계를 냅니다. 블로그에 기록하는 분들은 과거의 기록 날짜를 찾지 마시고, 그날 저의 <21센티> 기록에 댓글을 달아주세요~"​​▶엄마 미션운동 : 10017걸음, 스쿼트 40개 독서 : no, 글쓰기 : ok​​▶쌍둥이 미션 (11세)개학 1일 전 공부 없는 날오전에 브런치 》 플랩잭팬트리 핫케이크이어서 앵무새 카페 버드 소리 》 버드소리 위례점오후에 '잃어버린 세계를 찾아서 2' 영화 감상 + 슬램덩크 만화 1시간, 스마트폰 게임 30분 +체스하고 EBS 30분 보는 팔자 좋은 아이들​​▶21센티 생각 나누기(성찰 일기, 감사 일기, 감정 일기, 1000자 글쓰기 등 자율 양식)1. 체스를 학습(學習)하는 시간학습이란 배울 학(學), 익힐 습(習)으로 이루어진 단어입니다. 요즘 아이들에게 가장 큰 문제 중 하나는 배우기만 하고 스스로 익힐 시간이 부족하다는 건데요. 저희 집의 경우 엄마표 공부를 한다고 거창하게 얘기하지만 아이들의 학습을 가만히 들여다보면 양이 많지 않습니다. 딸 방글이의 경우 매일매일 일찍 끝낸 뒤 혼자 노는 시간을 가져요. 아들 땡글이는 신나게 놀다가 엄마 아빠의 퇴근시간에 임박해서 30~40분 만에 허겁지겁하다가 내용이 어려운 날, 학원 숙제 분량이 많은 날 약속한 시간을 넘겨 혼나곤 합니다. 어쨌거나 엄마표 숙제를 해도 시간이 펑펑 남는 쌍둥이 남매는 다양한 놀이 시간을 가집니다. 쌍둥이 남매는 게임기, TV, 만화책이 없어도 24시간 쉬지 않고 놀 수 있는 아이들이에요. (100점만 받는 건 아니니까) 시험 성적을 자랑할 수는 없지만 어떻게든 방법을 찾아 신나게 놀 수 있는 능력을 가진 쌍둥이 남매가 무척 자랑스럽습니다. 참으로 잘 컸다고 자주 엉덩이를 두드려줍니다.​쌍둥이 남매는 방학 동안 3회 체스를 배웠습니다. 원래는 총 4회의 방학 특강인데 기관의 수업 시간과 학교의 방학이 어긋나서 3회만 배웠어요.집에는 체스가 없었는데요. 체스를 배우고 집에서 둘이 겨뤄보려고 체스판을 레고를 활용해서 스스로 만듭니다. 레고로 만든 작은 체스판을 가운데 두고 실제로 두 녀석이 게임을 했어요. [쌍둥이 작품] LED 부채, 택배 박스 집, 레고 체스판토토로 LED 부채방글이가 미술(방과 후 수업) 시간에 만들어 온 부채입니다. 아이는 그림을 그릴 때 대...blog.naver.com 며칠 뒤 친정 아빠가 체스판을 가져다주셨습니다. 꼬마 말 한 개가 부족한 것은 집에 있는 자석으로 대체했어요.세 판을 내리 아들 땡글이에게 지고나서 딸 방글이가 마구 짜증을 냅니다.    외할아버지가 중간에 중재를 해주는 모습이에요. 딸 방글이가 자꾸 아들 땡글이에게 뒤지니까 옆에서 훈수를 두며 도와주다가 아이들에게 원성을 듣습니다.      2. 물려받기, 주워오기친정 아빠가 가져다주신 체스판은 쌍둥이 남매가 학교에 입학하던 해에 그만두셨는데 건물 관리장으로 일 할 당시 재활용품으로 나온 물건들 중에 깨끗한 것들을 주워다 놓으신 것 중 하나입니다. 친정 아빠는 주워온 것을 깨끗하게 닦아서 쌍둥이 남매에게 하나하나 전달하십니다.체스판을 만든 레고의 부품 일부도 재활용품입니다. 그래서 하얀색 레고가 누렇게 변한 것들도 있습니다. 재활용품을 잔뜩 쟁여두신 외할아버지의 방은 쌍둥이 남매에게 보물창고랍니다.​사람의 성향에 따라 남이 쓰던 걸 어떻게...라며 물려받는 것, 재활용품을 싫어하는 사람들도 있는데 저는 워낙 어렵게 자라서 물려받는 게 아무렇지도 않습니다. 회사에 다닐때도 옷 잘 입는 선배에게 제가 입을 옷을 물려받은 적도 있고, 중고가게에서 저렴하게 산 옷을 회사에도 입고 다닙니다. 아들 땡글이의 옷은 사촌 형들에게 물려받고, 딸 방글이의 옷을 챙겨준 지금 직장의 지인에게 밥도 여러번 샀네요. 쌍둥이 남매의 책은 고모께 물려받은게 절반입니다. ​** 친정엄마는 물건을 주워오는 아빠의 습관을 너무너무 싫어합니다. 저는 부모님이 돈 문제와 물건 주워오는 문제로 평생 싸우는 모습을 봐왔... 친정 엄마는 친정 아빠의 방은 직접 정리하라며 청소도 안 하세요. 친정엄마는 사위 보기 부끄럽다고, 저의 남편이 싫어하지 않느냐고 수십 번은 물어보셨습니다. ​저는 아이들의 옷도 물려 입고, 장난감도 많이 사주는 편이 아니라 재활용품을 좋아하는 편입니다. 실제로 누가 버린 가구를 주워다가 베란다 수납장으로 쓰다가 버리는 비용을 낸 적도 있습니다.  업어온(주워온) 장롱 - 베란다 수납장 용도로 사용중[장롱 외관] 11월 첫째주에 주워온 장롱이다. 누군가가 이사하면서 버린 것 같다. 장인가구 제품인데, 조금...blog.naver.com ​3. 절약을 넘은 궁상 재테크남편도 아이들이 재미있게 잘 노니까, 돈이 절약되니까 장인어른의 습관을 싫어라 하지는 않아요. 그러나 절약을 넘어 절절매는 제 성격을 탓해서 몇 번은 다툼이 있기도 했습니다.  [까칠톡] 재테크 하는 습관 - 절약이 궁상이 되다 vs. 지나친 인생 목표 - 에너지 고갈 ; 쉼표가 필요하다처음 쓴 날 2014.2.18 고쳐 쓴 날 2014.3.13 삶의 에너지에 대한 못다 한 이야기. ★『여자의 습관』 첫 번...blog.naver.com 2016년 워킹맘 오피스룩 사진을 링크했을 때, 98년도에 산 원피스를 여전히 입고 있다고 증명하기도 했는데요. 이건 남편도, 친정 엄마도 절약을 넘어 궁상이라고도 하더라고요. (3년이 지난 지금은... 체중이 3kg이 늘어나서 못 입습니다. 올해가 가기 전에 다시 입어보는 것이 목표!)이렇게 궁상스럽게 사는 저, 물려받은 물건이 잔뜩인 저희 집은, 지금이 제가 태어나서 부모님과 함께 살던 시절을 포함해 가장 금전적으로 넉넉한 상태입니다. 물론 부자는 절대 아님. 저를 만나보신 몇몇 이웃님들은 잘 아실 듯.​저의 재정 상황은 기합이 잔뜩 들어간 성실함의 증거입니다.지금에 이르기까지의 궁상은 금융 이야기에 언젠가는 다 쓰겠죠.  ​​#21센티 #습관프로젝트#12기 #진행중입니다​#엄마일연구소#블로그 #댓글로도 #함께해요​#매일 #1센티씩 #21일간 #성장하는#21센티습관프로젝트​#21센티시즌2#10월1일에 #만나요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​마니에서 진행하는스커트 중​플레어 라인 중포인트로 주기 좋은스커트 몽땅 함께 올려보아요​​8월이면 한달 마니의 쉼.이 들어가는 달이니빠른 주문 부탁드려요~​설명은 최소화하고사진으로 이어갈게요​​​​​​ ​​나이키& 호피 스커트는 놓치지 마셔요 ​​​신상으로 입고된​체스 스커트예요 ​​레드 포인트가 매력적​​​인기 너무 많은​린넨 루이스 블라우스와 함께​​운동화 코디가 오히려 이뻤던 코디룩  ​​​키링티 그린컬러와의 코디 ​​​샤 스커트에​목걸이 코디 하나만으로고급스러움 배가 되었던 코디  ​함께 코디한목걸이는이것이어요​​ ​​독특한 디자인의 못난이 진주가 매력적​빛결이 아주 고급적  ​​​블랙 스퀘어 니트나시와의 코디 ​​​이 블라우스도 인기 많아요​54000원이라는너무 매력적인 가격은 덤일만큼 🖤 ​​저보다 더 간지나게 입는 그녀들 ​​코튼 반바지와 코디 ​​​도트블라우스는아쉽게도 품절이랍니다 ​​함께 코디한신상 연청 8부진 ​​​여름 청바지로가볍고 코디하기도 좋았답니다 ​​가볍고 시원한 소재의 연청진​​s.m 진행 ​​이번 연청진도추천해요~​​​옅은 컬러이면서날씬해보이는 효과까지 있답니다 ​​​나이키 & 샤 스커트의 코디컷 ​ ​​​길~고 날씬핫 핏으로 입을수 있는플 데이지 스커트까지 ​​​품절이 다가오는 시기이니​언능 문의주셔요​​ ​​​​구매 피드백은​카톡 limc0708 이 빠르답니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카늘 체스 휴대폰 거치대알루미늄 합금의 미려한 금속색상이 고급스럽습니다.묵직한 것이 믿음직스럽네요~제품명은 체스 스마트폰 거치대 / 중국OEM구성품입니다.​핵심기술은 나노패드의 미세한 빨판구조가 핸드폰케이스의 뺀뺀한 면과 흡착하여 고정하는 방식입니다.핸든폰케이스가 굴곡이 있을 경우엔 동봉된 뺀뺀한 흡착판을 휴대폰 케이스에 부착하여 사용하시면 됩니다.​플라스틱으로 만들어진 제품은 늘 힌지부분이 부러지거나 헐거워져서 못쓰게 되는데이 제품은 알루미늄 합금으로 만들어져 튼튼하며 각도 조절이 용이하고 흔들리지 않아 좋았습니다.​차량에 부착되는 면인데요 역시나 3M접착테이브가 붙어져 있네요.3M접착테이브의 성능은 다들 아실것이라 생각됩니다.​투명 휴대폰 케이스에 부착해 보았습니다.일단 세게 흔들어도 떨어지지 않습니다.안전을 위해 이불이나 침대위에서 실험해보세요.간단한 제품설명서가 박스안에 동봉되어 있습니다.편리한 탈부착이 최대 장점인 스마트폰 차량용 거치대로 스킨케이스와 잘 어울리는 심플한 디자인의 제품입니다.내구성이 좋아 오래 사용할 수 있으리라 판단됩니다.체스 수업을 하고 있는 아이 어며니께서체스를 몰라서 아이와 함께 할 수 없다는이야기를 듣고 시작된 학부모 체스 수업이다.​오늘은 수업 첫 날!!~화창한 날씨처럼 가벼운 마음으로 수업에 갔다.이유인 즉, 내 아이와 함께 하겠다는 이쁜 마음으로 수업에 임하는 어머니들의 마음이 넘 감사하게 느껴졌기에 ㅎㅎ 첫 수업이기에 기물의 이름과 체스판에 놓는 방법,기물의 이동방향, 기물의 가치 등에대하여 알아보았다.​처음부터 대국을 하면 어려워서 간단한 미니 게임을 해 보았다. 생각외로 머리를 많이 쓰게 되고,어렵다는 어머니들 ㅎㅎ​숙제를 내 드렸다 ㅎ아이와 함께 미니 게임을 꼭 해보기!!​어머니들이 체스를 함께 배우면배움의 의미도 있지만,내 아이와 함께 할 수 있는소중한 시간과 추억이 될 것임을 알기에 ㅎㅎ  #체스수업#체스성인수업#썽이쌤수업 ​​카스파로프 재단(Kasparov Chess Foundation)이 후원하고, 플레이웰 코리아가 주관하는 '플레이웰 서울 오픈 래피드 체스대회'가  3월 24일 서울 강남구 선릉파라다이스에서  열렸습니다.        이번 대회는 5라운드 스위스로 주니어 부문과 오픈 부문 대회로 진행되었습니다.  우리 학원에서는 하윤수와 준수 형제가 참가하여 윤수는  주니어부문 u10에서 1위, 준수도 유치원생으로 u8부문에 참가하여 3.5점으로 잘했습니다.카스파로프 체스 재단은  전설의 전 세계체스 챔피언 카스파로프가 설립한 비영리 재단으로 세계의 많은 어린이들이 체스의 교육적 효과를 누릴 수 있도록 체스 교육 프로그램을 제공하는 한편 다양한 체스 활동과 이벤트를 추진해왔습니다. 이번 대회에는 카스파로프(Garry Kasparov) 재단의 마이클 코다콥스키(Michael Khodarkovsky) 대표가 방한해 대회를 참관했습니다. 전설의 카스파로프는 2013년 12월 방한하여 세계청소년마인드스포츠 대회에 참가하였는데, 우리 원생들도 함께 사인회도 참가하고 사진도 찍고 했던 추억이 있네요.  한편 이번 대회에서는 이벤트로 체스와 로봇의 만남이라 할 수 있는 로보틱스 체스대국을 선보여 아이들이 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. 곳곳에서 재미있고 다양한 체스대회가 많이 열려서 좋습니다.전주 브레인체스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​2019 통일 염원 평창 세계청소년마인드스포츠대회가 8월 9일~12일 강원도 평창 용평리조트에서 열렸습니다.매년 대한체스연맹 주최로 열리는 세계청소년마인드스포츠대회가 7회째를 맞이했습니다.​체스대회가 메인 이벤트로, 바둑, 주산 암산 종목에서 세계 각국에서 3000여명의 선수와 임원, 가족 등이 참가하여 마인드스포츠를 통해지혜와 승부를 겨루며 서로 소통하고 교류하였습니다.    ​많은 사람들이 마인드 스포츠를 스포츠로 볼 수 있는가에 많은 의문을 가지고 있습니다.  ​그러나 마인드 스포츠 중 하나인 체스는 IOC(국제올림픽위원회)로부터 1999년 스포츠로 인정받았고,2008년 북경 올림픽경기대회 시범종목, 2006년 카타르 도하 아시아경기대회, 2010년 중국 광조우 아시아경기대회에정식종목으로 채택되어 세계마인드스포츠를 이끌고 있습니다.​이처럼 마인드 스포츠 역시 다른 종목들과 같이 스포츠로 판단할 수 있습니다.    이번 세계 청소년 마인드스포츠대회에서 인재양성과 전북체스 발전을 위해 노력한 공로로 체스 지도자상을 수여받으신전북체스지부장님과 인터뷰를 진행하였습니다.   ​   전북체스지부장님(왼쪽 첫 번째) Q: 전북에는 체스가 얼마나 보급되었나요?A: 전세계 약 7억명이 즐기는 마인드스포츠 체스는 세계체스연맹에 188개국이 회원으로 가입되어 있어요.우리나라 랭킹은 91위입니다.​수도권에서는 체스가 많이 보급되어있고 방과후 수업 인기 과목으로 손꼽힙니다.우리 전북도 사회적 기업에서 방과후 교사가 배출되고 있고 전문 체스학원도 운영되고 있습니다.​유소년 전국체스대회에서 꾸준히 각 연령부에서 우승하는 등 전북체스의 실력을 입증하고 있고,유소년 국가대표는 물론 여자 국가대표도 배출하여 체스올림피아드 등 세계대회에도 참가하고 있어전북 체스의 미래도 밝다고 봅니다.​한국체스리그에도 전북성전건설팀과 전북전주팀이 활약하고 있습니다.​ Q: 체스가 청소년들에게 지적, 정서적으로 어떤 도움이 될까요?A: 서구에서는 이미 많은 연구를 통해 체스의 유익이 증명되어여러 나라에서 공립학교에서 수학영역, 또는 영재교육 과목으로 채택하고 있습니다.​처음부터 끝까지 끈질긴 집중력을 필요로 하는 체스는기억력, 인내심과 끈기, 문제해결능력, 계산(수읽기)능력 등을 향상 시켜줍니다.​다양한 사고를 열어주어 상상력과 창의성이 개발되기도 하고요.목표를 이루기 위해 정당한 규칙 아래 최선을 다하고 결과를 받아들이는 것 등 인성 면에도 도움이 됩니다.​무절제한 컴퓨터 게임과 핸드폰에 지친 청소년들에게 대안이 되기를 기대해봅니다.​ Q: 전북 체스 지부장으로서 꿈이 있다면 무엇일까요?A: 우리 전북의 더 많은 유소년들이 세계인의 스포츠인 체스를 접하고 즐겼으면 좋겠다는 것이 가장 큰 바램이고요.대한체스연맹에서는 체스가 대한체육회에 정식 종목으로 채택되도록 추진 중인데많은 난관이 있지만 잘 진행되길 바랍니다.​2022년 항저우아시안게임에 우리 전북 선수들이 국가대표로 선발되고 입상도 하면 좋겠습니다.전북체스 파이팅입니다.  ​   전북지역 학생의 체스대회 장면 ​앞으로 체스뿐 만아니라 다양한 마인드 스포츠에 많은 관심을 가져주시고,전북 선수들 또한 열심히 노력하여 좋은 결과를 거두어 기쁜 소식을 기대하겠습니다.  ​​   ​   체스는 서양장기라고도 한다. 고대 인도에서 발상한 차투랑가(chaturaga)가 유럽에 전해졌으며, 그것이 변형되어 15세기경에 국제규칙이 확립되었다. 세계적으로 체스 경기는 해마다 주니어 선수권대회, 2년마다 남녀 각 단체선수권대회(체스올림픽), 3년마다 남녀 각 개인선수권대회가 열린다. 세계체스연맹의 일부문으로서 국제통신체스연맹(ICCP)이 있다. 예로부터 체스는 왕후귀족의 놀이였으나, 오늘날은 수억의 경기 인구를 가진 두뇌 스포츠로서 전세계에 보급되었다.    오늘은 인터하비에서 산 킴스체스 (블랙 & 화이트)에 대해 알아보도록 하자.특이하게 체스가 가방안에 들어가있다^^   지퍼를 열어보니 두꺼운 나무재질의 체스보드가 나타났다.   보드를 뺀 가방에는 4개의 주머니와 1개의 큰 수납공간이 있다.  체스 보드 가로세로 35 cm 정도의 크기이다. 테두리는 엔틱느낌의 나무로 되어있으며 중앙보드는 대리석느낌이다 재질은 정확히 뭔진 모르겠지만, 뽀대난다^^*   밑판은 밀림 방지를 위한 센스. 네귀퉁이에는 짧은 다리가 있다   가장 마음에 드는 부분이라 특별히 좀 크게 만들어봤다. 바로 체스의 말인데, 모두 수작업을 거쳐 만들어 진다고한다. 재질은 나무랑 플라스틱은 아니구. 유리같은거다. 꾀 무개감도 있구^^  말 바닥에는 빨간색 벨벳 처리되어있어 긁힐 염려가 없겠다. 정성이 많이 들어간  하나의 작품을 보는듯 하다.  초기 말 세팅후 정면에서 바라본 모습 블랙/ 화이트의 전통을 따른 체스보드와 말판 세팅한 모습. 노블레스하다!!         ​나 어릴때 아빠가 체스랑 블랙잭을가르쳐주신적 있다. 둘 다 수학공부라고ㅋ​지금생각해보면 아빠가 옳았다체스는 사고력, 블랙잭은 연산이었다똑 떨어지는 10의 보수도 아니고픽처를 수화시켜 21에 가까운 수를만드니 당시 9살이었던 나의말랑뇌가 얼마나 빠르게 돌아갔을까 ㅋㅋ​​어릴때 게임으로 수학배운 기억때문인지나도 우리딸에게 체스나 오르다 같은보드게임으로 많이 놀아주는편인데​​체스는 가르쳐준 첫날부터완전 빠져서 자기전에딱 한 판만-딱 한 판만-딱 한 판만-딱 한 판만-​​그렇게 새벽 1시까지엄마랑 체스하다 잤다능^^^^그 모습이 꼭 어릴때 아빠랑나 같아서 마음이 이상했다,​​​어제는 편도 30Km를 달려온친구 제이콥을 오랜만에 만나 체스를 했는데똑똑한 제이콥 역시 첨인데도 습득이 빨라 바로 둘이 베틀할 수 있었다.​​똑똑이 제이콥은 체스로 지자 " 엄마 지금 로켓 주문해주세요" -라고 승부근성 발동했다 아마 엄청 연습해서 다시 만날거다.에이미도 긴장중.​​" 엄마 우리 매일밤 하고자야겠어요제이콥은 진짜 금방 따라올거야 "​​건강한 경쟁은아이들을 성장시킨다 :)​​그리고 어릴때 가족과게임으로 배우는 수학은!가슴속에 참 오래 남는다 :)​​​ 전편 보러가기1_How to Auto chess/오토체스 다운,오토체스 실행 방법2_How to Auto chess/오토체스 조합/오토체스 시너지3_How to Auto chess/오토체스 등급/오토체스 캔디    안녕하세요 차도리입니다.​오토체스에 빠져있느라 업데이트가 늦었네요 하하!​오늘 설명할 내용은 오토체스 디스코드방(이하 오토체스 디코방) 사용법입니다.​오토체스 디코방을 하는 이유는 무엇인가?하면 비슷한 수준의 플레이어 들과 게임을 하기위해서입니다.공방으로 가시면 대부분 언랭,폰,나이트가 대부분입니다(본인도 나이트ㅜㅜ)계급차가 크다면 이겨도 승급이 되지않거나 하는경우가 있습니다..ㅜㅜ 이런 불상사를 방지하고자 플레이 하게됩니다.​  디스코드란?  디스코드(Discord)는 게이밍에 특화된 음성 채팅 프로그램이다. 게임 이용자들이 필요한 실시간 소통을 음성 메신저로 즉각 주고받는 채널로 이해하면 된다. 게임을 하는 도중 마이크를 통해 상대 게이머와 커뮤니케이션이 필요한 게임을 할 때 많이 이용된다. 특히 최근 인기를 끌고 있는 '배틀그라운드', '오버워치'와 같은 게임 이용자들을 중심으로 빠르게 대중화됐다.​ 출처 : 네이버 지식백과​그렇습니다. 흔히알고있는 스카이프 같은 프로그램이라 생각하시면 됩니다!!아래사이트로 이동하시면 다운하실수 있습니다. Discord - Free Voice and Text ChatStep up your game with a modern voice & text chat app. Crystal clear voice, multiple server and channel support, mobile apps, and more.discordapp.com   다운로드 완료후 회원가입까지 진행해주세요(이부분은 간단한부분이니 생략하겠습니다.)  설치후 회원가입까지 완료되셨다면!! qihl AutoChess, the largest auto chess discord, with tournaments, a bishop+ league, active discussion, and resources.Posted in r/AutoChess by u/Questica • 17 points and 49 commentswww.reddit.com 사이트로 이동하셔서 아래 파란박스내 링크를 눌러주세용!​   그러면 Liquid.qihl 에 들어가집니다. 전세계 오토체스 모임사이트라 생각하면 됩니다.   짜잔 ! 다음으로 인증을 진행할게요!    ​#chessbot-help 로 이동한뒤 네모박스내 링크를 눌러주세요아래사이트로 이동될껀데요   설정하는법이 자세히 나와있습니다. 사이트내 사진보면서 설명드릴께요​​  1.디스코드내 설정버튼 클릭   2.연결메뉴에 들어가서 스팀계정과 연동   3.스팀사이트에 로그인후 승인   4. 스팀계정 연동확인    5. autochessbot.vinthian.com.  <<로 이동, 디스코드와 체스등급연동   6. 보여지는 스팀64ID가 맞다면 클릭하여 연동   ​7. 아래와 같이 이동   #chessbot-commands로 이동하여 !updateroles 입력하면계정등급과 맞는 권환이 열립니다.저는 나이트라서 비기너 권한만 있네요  아래는 나이트 기준 오토체스 디코방 사용방법입니다.   #beginner-no-bot-other 로 이동(다른계급이라면 다른 방이있습니다,,, 본인은 나딱이라,,)​sea라 적힌것중 자신의 계급에 맞는 방 패스워드를 복사 ​ex) 자신이 나이트6+방으로 들어가려고 한다면sea k6+ pw:asdf라는 방의asdf를 복사합니다.​그뒤 아케이트>로비목록>비공개 로비찾기>비밀번호 입력     ​그러면 방하나가 나타날텐데 클릭하셔서 들어가시면 됩니다.!  다들 클린한 디코방에서 비숍달아 보아요~  이번 주에 혼자 정한 도전 레시피는 '체스 쿠키!' 같은 방법으로 만드는 쿠키 중, 빼빼로 모양의 쿠키가 있었는데 11월 11일 근간에 주 재료인 슈가파우더를 준비하지 못해 그만 만들지 못하고 넘겼다. 체스쿠키가 빼빼로쿠키보다는 조금 더 복잡하긴 하지만, 기왕 만드는 김에 재대로 한번 해보자 싶어서, 토요일 퇴근길에 할인마트에 들러 300g짜리 슈가파우더를 구입해 재료 준비 완료! 그나저나, 만들고 남을 줄 알았더니 슈가파우터 300g이 다 들어가더라. 게다가 버터 역시 무려 300g!!미니오븐으로 과자나 빵을 굽기 시작한지 몇 달 안됐지만, 지금까지 해온 것 중 이렇게 버터 많이 들어가는 쿠키는 처음이다.;;; 남을 먹이면 몰라도, 구워서 내가 먹기에는 상당히 부담스러운 쿠키라는 사실 만큼은 제대로 확인했다.-_-;; 재료를 대충 적어보자면......  <<   재   료   >> (쿠키 25~30개 분이라고 함)  크림화 한 버터 300g 계란 2개우유 조금(바닐라 판과 초코 판을 붙일 때 풀 역할을 한다)박력분 570g(300g은 바닐라 용으로, 270g은 초코 용으로 나눠서 사용한다)코코아 분말 30g슈가파우더 300g바닐라 오일 1 ts(나는 바닐라 오일이 없어서 바닐라 분말을 1 ts 넣었다. 맛은 별 이상 없는 듯!)소금 1/2 ts  만드는 방법은 생략하겠음. 어제 헤매면서 만드느라 과정 사진을 찍지 못했다.;; 아래는 완성된 쿠키 모양. 뭔가 어설퍼 보이신다면, 제대로 보셨음.;;;원래 초코 반죽과 바닐라 반죽을 조금씩 나누어 남겨놨다가 각각 체스판 모양으로 붙여진 반죽 겉으로,  돌돌 말듯이 감싸서 구워야 제 모양이 나는데, 깜빡하고 반죽을 남기지 않고 모두 겹쳐 붙여버린 것이다.남은 반죽이 없어서 겉을 쌀 수가 없었다.ㅠㅜ;;  머리속에서, 과자의 외부에 초코 테두리, 바닐라 테두리를 상상해주시길;; 그게 오리지날 체스 쿠키의 모양일지니!울퉁불퉁 모양이 어설프다.역시 초보는 별 수 없는 것이다.(;;;;)하지만 맛은 그럴 듯 했다.  참, 번거롭고 손 많이 가고 시간 오래 걸리는 쿠키였다.;;;;;;두 번은 못할 듯?(ㅠㅠ) 병문안에 가져갈 쿠키 완성~  다요트때문에 한동안 안 구울려고 했는뎀 ㅜㅜ 골판지로 선물상자도 만들고 리본도 묶고 한정성 가득이니 갈비뼈 빨랑 붙기를!! 만드는 과정은 시간이 빠듯해서 못 찍었고..  버터링 쿠키는 로즈님의, 체스쿠키는 케슬린님의 레시피를 기본으로~ -버터링 쿠키 간단 레시피-박력분100g, 버터80g, 베이킹파우더1/2ts, 설탕25g, 달걀노른자1개(제과의달걀1개=시판 젤 작은달걀 사이즈), 우유1Ts, 체리 버터→ 설탕→ 달걀→ 우유→ 박력분+베이킹파우더 밑에서 위로 주걱질을 해가며 적당히 반죽을 한 다음짜주고 체리를 올려 마무리.180에 10분, 호일덮고 5분더..(언제나 그렇듯 호일 덮은체 10여분 더 구웠음)   -체스쿠키 간단 레시피-마가린 100g, 설탕4Ts , 노른자1개, 바닐라 가루1/4ts, 박력분 180g코코아반죽은 박력분 160g에다가 코코아를 25g.(급하게 네스퀵을 사서 썼는뎀, 그래선지 코코아 색이 진하지 않았다.. 아쉬움..) 마가린→ 설탕→ 노른자→ 가루재료(코코아반죽도 똑같이)  코코아 반죽은 괜찮았는데, 맨반죽은 마가린이 잘 안녹아선지 넘 뻑뻑해서 우유를 조금 넣었다.  동글동글 뭉쳐 냉동실에 1시간..밀가루가 떨어져서 중간에 사러 갔다오느라 먼저 만들어 놓았던 반죽은 냉동실에 2시간이나 있었더니 안밀려서 고생.. 밀대로 밀고 단무지모양으로 잘라 번갈아붙이고 냉동실에 30분..(원래는 단무지모양으로 자르고 냉동실 30분, 우유를 살살 발라가며 번갈아 붙이고 냉동실 1시간.. 생략했음)  180에 15분, 호일 덮고 10분더!좀 더 구워줄수록 맛이 더 난다는..마가린을 넣고 하는건 첨인데,, 그런데로 괜찮은듯 하다!    ​ 잘은 모르겠지만 사랑 이야기인건 분명하다. 그것도 깔끔한 부분 전혀 없이 얽히고 풀릴 기미라곤 하나 보이지 않는 그런. 그렇기에 그들의 관계를 사랑이라 규정하지 못하고 체스라는 그런 불가해한 연애 감정과 동치의 표현이 사용된다. 실제로 소설 마지막 부분의 서술에 체스를 사랑으로 치환해서 읽어보면 어느정도 물음표들이 해결될지도.​ 무언가 마음 깊숙한 구멍를 메꾸지 못하고 그 위에 아슬아슬하게 자신을 쌓아올린 노아와 그런 노아를 아무렇지 않아하는 국화와 그나마 평범해보이는 '나'의 관계는 기묘하다. 확실히 노아는 자신만의 세계를 확고하게 만들고 있고 국화는 그것을 인정하지 않는 모습이다. 이 둘은 언제나 투닥거리지만 결코 멀어지지는 않는 일종의 애증의 관계라고 봐야 할 것만 같다. ​ 노아는 국화의 그런 모든 시비들을 온전히 참아내는데 이는 '나'가 눈치 채듯 호감 비슷한 감정이였을지 모른다. 이 둘의 미묘한 감정은 체스를 두는 것으로 표현되고 유지된다. 언제나 받아주는 노아에 비해 짜증 내기만 하는 국화도 가장 힘들었던 시기에 노아를 떠올렸다는 점에서 그 호감이 일방향이기만 했던 것은 아니였을지도.​ 중요한 것은 이 둘 사이에 그림자 같이 영향력은 적지만 항상 함께하는 '나'의 존재이다. 확실히 '나'의 마음 속엔 노아가 꽤나 큰 부피를 차지했다. 그랬기에 국화가 자신만 아는 노아의 상처, 그러니까 구멍이라고 표현했던,을 애둘러 위로 했던 사실에 어떤 배신감과 착잡함을 느낀다. ​ '나'는 관찰자로서 노아가 잠시 사회로 스며들었다가 다시 이격되는 것을 목도했다. 꽤 오랜 시간이 지났음에도 셋의 관계는 여전해 보인다. 삼각관계. 국화는 무관심한 듯하게 노아를 만나 체스를 두고 노아는 국화를 찾아다니고 '나'는 조용히 이들 사이를 궁금해 하며 과거의 감정들을 가지고 있진 않지만 버리지도 않았다. ​ 애써 무시하고 있는 것 같던 '나'의 감정들은 소설 마지막, 노아와의 전화에서 충동적으로 폭발한다. 노아는 체스(사랑)에 관해서는 자기가 다 틀렸던 것 같다고 사과한다. ​   "아니 그렇지는 않았어."​​ "아니야. 한심했어."​​ "아니 그렇지는 않았어. 그정도는 아니였어."  ​그렇게 말할 때마다 체스는 체스였다가 체스가 아닌 것(사랑)이 되었다가 (중략) 모든 것(셋의 과거)이 되어갔다. 나는 아무리 사랑, 과거에 대해 말한다 해도 결국 아무것도 달라지지는 않으리라 독하게 생각하면서도 말을, 고백과 질타를 멈출 수는 없었다. 그것이 우리의 모든것이 아니였다고는.​2021.6.10갈매나무​#소설 #김금희 #체스의모든것 #리뷰 #사랑 #삼각관계 #사회 #과거 #체스 #모든것 #상처 체스가 치매예방에 좋다는 소문에 조금씩 하다가 요즘 완전히 빠졌다. 겨우 64개의 칸에서, 총 6 종류의 피스로 하는 일견 간단해 보이는 게임인데 정말 쉽지가 않다. 빌게이츠가 자기가 이루고 싶은 것 중 달성하지 못한 유일한 것이 체스 그랜드마스터라고 했다던데 이해가 된다. ​Chess.com의 레이팅 750~850을 왔다 갔다한다. 실력이 잘 늘지 않는다. 치매 예방을 위해 하는데, 체스를 둘 때마다 '벌써 치매가 왔나'라는 생각이 든다.아들 녀석이 나랑 체스를 두며, 한 말이 자꾸 생각난다. "아빠는 상대가 어떤 수를 두는지 생각 안하고, 아빠가 두고 싶은 것만 두는 것 같아"  분석용 체스세트 리뷰입니다.파랑 노랑색 기물들이 어찌나 이뿐지 보자마자 구매했네요~ㅎㅎ가격도 8,100원~  ​2가지색상의 기물과 체스판 그리고 체스설명서가 들어있네요8,100원에 구성물이 알찹니당 ​노란색이 백이고 파란색이 흑입니다.구매시 기물색상은 파랑,노랑과  백,흑 선택하실수 있어요~ ​체스판이 양면인데 한면은 대국용~ ​한면은 분석용입니다.스퀘어 주소가 있어서 처음 기보작성 배울때 유용하네요^^ ​기물이 너무 너무 귀엽습니다~~  ​요렇게 반 접어서 휴대하기 좋아요체스판 재질은 종이지만 표면이 코딩이 되어있어요 ​체스 설명서가 들어있는데 기물 행마법과 특수규칙들이 소개되어 초보자들도 쉽게 이해할수 있네요^^ ​수업용 파워체스 킹 기물 사이즈 비교샷~ ​전체기물 사이즈 비교샷!!! 귀욤귀욤합니다~~~ ​체스세트 전체 비교 샷!!! ​​기물색상도 이뿌지만 공간을 많이 차지하지 않아서 좋고카페등에서 쉽게 펼수 있어 휴대하기 좋고~가격도 착해서 선물용으로 괜찮습니다​2022년 항저우 아시안게임 정식 종목인 마인드 스포츠 '체스'체스를 취미로 입문해보실래요?ㅎ  ​제가 구매한 스토어예요^^​https://smartstore.naver.com/seoujjang/products/5495663526?NaPm=ct%3Dkn2ufdgz%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D734a4cff5602e1eda30c416b0bfb7f0ee2cf4f56 파워체스 분석용 체스 세트 : 서우짱스토어[서우짱스토어] 안녕하세요^^ 손주를 돌보는 할머니여요. 돌봄하는 시니어분들께 추천하는 특별한 교구여요.smartstore.naver.com ​ 원피스 체스피스컬렉션 3편입니다. 크로커다일6종셋트인 제품인데 6종풀셋으로 구매하려면 인터넷구매를 해야 6가지 중복안되게 들어있습니다.가격도 인터넷이 훨씬 저렴하고요.이제품은 아들녀석이 마트에서 구매했습니다.왠만해서는 장난감코너에 잘 안가는데 크고나서는 이런 피규어에 관심을 보이네요.자기 용돈으로 관리해서 구매하는거니뭐..다만 랜덤이기 때문에 제가 원하는게 안나올수도 있으니 잘 생각하라고 이야기는 해줬죠.체스피스 컬렉션이라는데 설마 이걸로 진짜 체스를 두라는건 아니겠죠.랜덤인데 크로커다일이 나왔습니다. 아들이 좋아하는 캐릭터중 하나라 다행이네요.얼굴이 상당히 작아서 조형이 디테일 하지는 못합니다.좀 묵직하고 괜찮아 보입니다만 역시 제스타일은 아니군요.크기에 비해 가격도 비싼듯하고. 저는 피규어보다는 조립식을 선호하는데 혹시 완성품을 하더라도 되도록이면 가동되는걸 사는 편입니다.한가지캐릭 딱 좋은거 하나만 사서 이래저래 셋팅해서 장식할수 있으니네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금까지 체스닷컴에는 8,000,000,000(80억)이 넘는 경기가 열렸습니다. 이 경기들 중에는 분명 엄청나게 훌륭하지만 알려지지 않은 걸작이 있을 것입니다. 그런 보물을 찾아내기 위해 체스닷컴에서는 체스닷컴 불멸의 경기 콘테스트를 개최합니다!​혼자서만 보기 아까운 자신만의 불멸의 경기가 있나요? 그렇다면 $2,000(한화 약 220만 원)의 상금을 받고 체스닷컴 라이브러리 불멸의 경기 컬렉션(Immortal Games Collection)에 포함되는 영광을 차지하세요.​불멸의 경기를 알고 있지만 자신의 경기가 아니라서 걱정이신가요? 그래도 경기를 저희와 공유해주세요! 보내주신 경기가 입상한 경우에는 체스닷컴 다이아몬드 프리미엄 멤버십을 받으실 수 있습니다!  NM Jeremy Kane(@CoachJKane)과 GM Simon Williams(@Ginger_GM)의 경기상금체스닷컴 회원들과 심사위원이 함께 콘테스트의 우승자를 정합니다. 총상금은 2,000달러(한화 약 220만 원)이며, 세부내역은 아래와 같습니다:​- 체스닷컴 불후의 경기(Chess.com Immortal Game): $1,000- 불멸의 불릿 경기(Immortal Bullet Game): $250- 불멸의 데일리 체스 경기(Immortal Daily Chess Game): $250- 불멸의 퀸 희생(Immortal Queen Sacrifice): $250- 불멸의 역전승(Immortal Swindle): $250​자신의 것이 아닌 다른 사람의 경기를 제출했는데 입상한 경우에는 체스닷컴 다이아몬드 프리미엄 멤버십을 선물로 드립니다. 하지만 서두르셔야 합니다. 같은 게임에 대해서는 먼저 제출한 사람에게만 선물을 드립니다! GM David Smerdon(@smurfo)과 CM Aaravamudhan Balaji(@ukchessbomber)의 경기참가하는 방법​콘테스트에 참가하려면 아래 구글 설문지 양식을 4월 15일(목요일)까지 제출해 주시면 됩니다. 자신의 경기를 #ChesscomImmortal 해시태그와 함께 SNS 채널에 공유하는 것도 도움이 됩니다. 체스닷컴에서는 최고의 경기들을 추려서 체스닷컴의 공식 라이브러리 컬렉션에 추가합니다. Chess.com Immortal GamesMore than 8,000,000,000 games have been played on Chess.com, and some of them are pretty brilliant, one might even say "Immortal!" If you have played or know of a game that you think is worthy of the title "Chess.com Immortal Game," submit it here! Many of the best candidates will be collected at ht...docs.google.com ​체스닷컴:체스닷컴은 전 세계에서 5,500만 명 이상의 회원을 보유하고 매일 100만 경기 이상이 열리는 세계 최대의 체스 플랫폼입니다. 2007년 설립된 체스닷컴은 체스 뉴스, 강좌, 대회, 실시간 방송의 선두주자입니다. Chess.com을 방문하여 세계에서 가장 인기 있는 게임인 체스를 즐기고 배우고 다른 사람과 소통하세요. 체스인사이드 공식 클럽Chess.com계정을 만들고 체스인사이드 공식 클럽에 가입하세요! 체스인사이드 클럽에서 다른 사람들과 소통하고 대회에 참가하세요! 대한민국 대표 체스 콘텐츠 크리에이터, 체스인사이드의 활동은 아래 SNS 채널에서 확인하실 수 있습니다.● 유튜브 채널: https://www.youtube.com/chessinside● 네이버 블로그: https://blog.naver.com/chessinside● 인스타그램: @chessinsidewww.chess.com ​ (해당 강의는 온라인 버전에 적합하게 작성되어있습니다.)안녕하세요. 챔피언 DD입니다.여러분은 이제 막무가내로 희생하던 초급자에서 벗어나희생의 정도를 아는 중급자에 자세를 갖게 되었습니다.이제 지금까지 배운 것을 바탕으로 다음 문제에 도전해볼까 합니다.포지션 1 어느 날 레이팅의 종류가 다양한 체스 플레이어들을 한 자리에 모아놓고, 레이팅 별로 사고하는 과정을 판단하기 위해 논문의 저자는 실험을 위해 다음 퍼즐을 제기하였다. 여러분은 이제 그 자리에 함께 한 자리를 차지하고 있다고 하자. 논문의 저자가 해당 포지션을 제시했을 때, 여러분이 답으로 찾는 백 차례의 최선의 수는 무엇인가?Q1. 백 차례의 최선의 수는 무엇입니까?[퍼즐에서 최선의 수라는 의미가 반드시 체크메이트를 만들라는 의미가 아니다. 이 점에 유의하자.]- 고민 끝에 문제의 답을 찾았다면, 그 답이 맞는지 아래의 사고과정을 함께 보자. >  포지션 1에 대한 사고과정└ 접기> 퍼즐의 의도└ 접기> Q2의 대한 답└ 접기답을 끝까지 찾아나가는 과정은 생각보다 쉽지 않다. 특히 이 과정을 머리속으로 수행한다면 기물의 개수가 많기 때문에 더욱 쉽지 않을 것이다. 만약 이런 과정이(앞으로 해나아가야하지만) 쉽지 않다면, 첫번째 수를 찾아내고 보드 위에 기물을 옮긴 후에 더 구체화된 상황 속에서 다시 시간을 써서 다음 수를 찾아내는 것도 괜찮다. 이렇게 해서라도 정확하게 수를 진행한다면 경기는 당신의 손에 승리를 쥐어줄 것이기 때문이다. 방금 제시한 문제에서 사용된 것은 유인(Decoy)였다. 유인은 정말 중요한 아이디어이지만 희생보다 공격하는 플레이어에게도 떠올리기 어렵다. 대부분의 경우 유인은 수비측 입장에서도 간과하고 넘어가기 쉽상이지만, 공격측에서도 확실한 공격을 잡지 못하고 시도하지 않는 경우도 대부분이기 때문이다. 체스 프로가 아닌 이상, 그리고 컴퓨터가 아닌 이상 우리는 모든 수를 계산하지는 못한다. 체스 퍼즐을 푸는 경우에도 그렇지만, 유인은 강제적인 수가 아니기 때문에, 상대방이 예상치 못한 움직임을 감행할 수도 있다는 사실을 알아야한다. 예상치 못한 수비가 나왔다고 당황하지 말자. 구체화된 포지션에서 다시 계산하는 침착함을 가져야한다.  방금 포지션이 복잡하고 어렵다고 느꼈기 때문에 이게 도대체 적용 가능한 영역인지 물어보는 플레이어들이 있을 수 있다. 물론 가능하다. 유인은 기물이 많은 경우에만 사용되는 것이 아니다. 의구심의 가득찬 눈빛으로 보고 있다면 다음을 보자.2~3.     어느 때와 다름 없는, 백 랭크 메이트 문제 같아 보인다. 하지만 기물의 수가 같다. 백 차례이다. 흑의 수비가 쉽게 무너질 상황이 아닌 것 같은데, 백이 흑을 무너트릴 방도가 있는가?> 포지션 2 정답└ 접기 이번 강의에서는 무엇보다 중요하면서 어려운 기술인 유인을 배웠다. 체스 퍼즐을 푸는데, 전술 증진의 핵심이 되지만 다소 어려운 기술이다. 다음 문제를 준비했으니 한번 복습하면서 풀어보자. 명심할 것은 유인이 언제나 필요한 것은 아니다. 단순히 희생하는 빈도보다는 신중하게 사용해야 한다는 것이다.(정답은 비밀 덧글로 부탁드립니다.)이상 챔피언 DD였습니다.유학가는 친구 송별회를 하는데여^^대학생 되고 졸업하면 온데요..그럼 한 7년은 외국에서 보내게 되는 친구..^^ 오늘 파티를 하는 날이었는데친구들에게 전화가 왔습니다."케익만들어와!" 그래서 만들게된 케익..체스케이크^^ 원래는 혜원님의 그..초코들어가는 케익비스퀴 굽구.. 그거 만들고 있던중..비스퀴두 망치구.. 무스만 빵이랑 해놨었는데 제동생이 파먹었더군요패주고 싶어라 ㅜ ㅜ ^^ 그래서 2시까지 가야하는데 오후 12시부터 허겁지겁 만든 체스케이크그래두 결과물은 굿~~ 준비해주세요@초코제누아즈-달걀3개, 물엿2Ts,설탕70g,박력분70g,베이킹파우더1/2ts,바닐라향가루1/2ts. 버터 15g 평범제누아즈-달걀3개, 물엿2Ts,설탕60g,박력분60g, 가당코코아15g,베이킹파우더1/2ts,바닐라향가루1/2ts,버터 15g(베이킹할때 정석은 가당코코아 사용이 아니라 무가당 코코아 사용이에여^^) 시럽-설탕과 물 1:2로 섞은것 데코-생크림적당히..,, 딸기달랑1개, 칼로 긁어놓은 다크초콜렛 적당량,   블로섬딸기초콜렛 조금.^^ 슬라이스 아몬드 적당량(체스케익 데코는 대부분 근데 그냥 코코아파우더 뿌려주시더라구여^^ 저는쫌 다르게 하고파서여 ㅎ)   만들어보아요@ *평범 제누아즈* 미리해두세요- 버터 중탕^^혹은 전자렌지에서 녹여서 식히기. 1] 달걀3개를 중탕 볼에 넣구 잘 풀어주다가 물엿을 넣어 주구  설탕을 3번 정도 나누어 넣어주면서 핸드믹서를 돌려주세요~~ (리본모양을 머랭으루 만들어 보았을때 모양이 풀리지 않을 정도로^^)    2] 단단하게 잘 만들어준 머랭에 3번정도 체에친 박력분,베이킹파우더,바닐라향가루를   3번에 걸쳐 나누어 넣어가면서 고루고루 살살 ~~ 그리구 스피~~드 있게^^  거품이 꺼지지 않드록 조심하면서 섞어주세염~~(낟가루가 보이지 않도~~록^^)   3] 미리 녹여놓아서 식은 버터에 머랭과 가루들 섞은것 소량을 덜어서 자알 섞어주구  그걸다시 2번정두 나누어서 넣어주면서 골고루 섞어주세요~~    4]유산지를 두른 2호 팬에 반죽을 넣고 두세번 정도 탁탁 바닥에 내리쳐 주세요 그리고 170도 예열오븐에서 25분간 구워주세요~~   그럼 평범 제누아즈 완성!첫번째 사진이 뒤집어 식히는 모습 두번째 사진이 다 식구 돌린 모습^^   *초코 제누아즈*평범 제누아즈와 하는방법은 다 똑같아요.대신, 코코아가루가 들어간다는것 밖에 다른건 없답니다. 박력분과 다른 가루들 체쳐서 넣을떄 ,코코아가루두 같이 체쳐주구 , 같이 넣어주면 되여^^그래서 과정 생략하구~~결과물만^^    *본격적인 체스케익*1]요렇게 A4용지루 14.5cm,10cm,6cm(정확하지 않아여^^)정도 지름의 원을 3개 만들어 주세요    2]초코와 평범 제누아즈를 2등분씩 나눠준 후(그럼 총 제누아즈가 4장^^)  제누아즈 각 하나씩각각 다른 크기인 원을 큰크기부터 하나씩하나씩 잘라주세요사진처럼요^^ 4장의 제누아즈 다 저렇게 해주세요~~      3]그럼 일층제누아즈는?? 평범제누아즈 젤 큰 것을 넣고시럽을 듬뿍 발라주세요.. 안에두여~~그리구 그 다음 초코 제누아즈를 넣고 시럽듬뿍다음엔 다시 평범제누아즈넣고 시럽듬뿍그 다음엔 다시 초코제누아즈넣고 시럽듬뿍 바르기 순으로사진처럼 만들어 주세요^^ 그런후, 생크림을 얇게 골고루 발라주세요~~   4] 그럼 그 위 2층에 얹을 제누아즈는 초코-평범-초코-평범 이런식으루 얹어주시구 마찬가리구 사이사이 한번씩 시럽 듬뿍듬뿍 골고~루^^ 발라주시는거 잊으시면 안되여~~ 그리고 그 위에 생크림 바르기.. 3층은 아까 3번처럼 다시, 4층은 4번처럼 다시 해서 4층까지 층층히 쌓아? 주세여~   5]그리구 옆면두 고루 생크림을 발라주신후..~~ 짜주머니 별모양으로 생크림을 짜서 윗면 둘레를 예쁘게 해주시구 다크초콜릿을 칼로 갈아서 (이거하다가 손에서 엄청많이 났어요 ㅜ ㅜ) 듬뿍 올려주신후, 딸기 하나 중앙에 콕! 얹구.. 블로섬 딸기 초콜릿으루 하트를 만들어 주세요~~ 그리고~~ 또하나! 옆면 맨 아래 쪽에 돌아가면서 슬라이스아몬드를 붙여주세요~~ (시간이 1시간 반 정도밖에 주어지지 않아서.. 나중엔 시간이 없어서과정샷 못찍었어요 ㅜ 죄송합니다~~^^)   6]그럼  체스케익 완성! 요건 슬라이스 아몬드 붙인후~~   단면을 못찍을까봐 걱정했는데 ~~찍긴 찍었어여 ..그런데.. 오늘저녁에 먹을때 젓가락이 없어서 친구들이랑 저랑 손으로 파먹어서단면이 이상하게 됬어여 ㅜ ㅜ 다 눌러 앉았다는..단면샷은 그래서 안올릴까~하다가!!그냥 올렸습니다~~손으로 파먹은 흔적들 ... ㅋㅋ처참하죠 .ㅋ...ㅋㅋㅋ손으로 막 눌르고? 그래서 다 가라 앉아버렸습니다 ㅜ ㅜㅎㅎ하필 썰매 실컷 타구 배고플떄 먹어서 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ -바둑대회는 두번정도 참가해본 아이오늘은 체스대회 첫참가​   ​​바둑은 경기도 였음체스는 전국대회다 .​​   ​도착해서 자리잡고 규칙 읽고 있는중​​   ​엄마랑 아빠랑 커피마심서 대기    ​​체스대회는 토너먼트가 아닌스위스리그승패상관없이 5 라운드게임을 모두 치루어야한다.​​   ​많은 아이들과많은 학부모들 ​우리집아이는 2승1무트로피는 못받았는데아주 잘했다얼심히 최선을 다했으니~~^^고생했어  아들  파이어스톤 워커 신상4종+슈퍼 NE IPA(생맥주 온탭)+두체스330 입고 되었습니다. 📍파이어스톤워커1병 구매시 1전용잔 드려용📍이번 파이어스톤 워커 신상중 페럴 원16,18y 빈티지로(2종)소량- 샹 드 프리이즈 , 웨스트 오드나, 오엠지(파이어스톤워커 배럴웍스와 Ommegang 콜라보) 입고되었습니다.!-📍Feral One(페럴 원)16y , 18yAmerican wild ale ABV:5.9%페럴 원을 만들기 위해 4개의 기존 제품을 서로 블렌딩하여 벨기에 람빅 스타일을 구현한것이 특징인데요, 오크에서 느낄 수 있는 부드러운 맛의 스펙트럼에 혼합되어있으며 감귤, 로스티드 마쉬멜로우의 숨은맛, 감칠맛이 도는 부드러운 탄닌, 탄산감의 피니쉬.📍Champs De Fraises (샹 드 프레이즈) American wile ale/ ABV:5.3%와일드 에일이 첨가할 완벽한 스트로베리를 찾던중에 오레곤주의 마운트 후드 지역에서 독특한  품종을 발견, 100% 프랑스산 오크에서5-24개월 숙성된 밀맥주와 함께 3차 발효과종을 거쳐 프레쉬하고 달콤한 딸기 향이 신맛을부드럽게 만들어줍니다.📍West Odnar(웨스트 오드나)American wile ale/ ABV:9.8% Liefmans와 콜라보구운 브라운 슈가와 Oud Bruin 스타일의 붉은 계열 과일의 특징인 부드러운 질감, 풍부한 포도주의 피니쉬가 특징입니다. Blend 52%: barrel aged  goudenband (리프만 맥주) 24%:beer aged with viognier grapes(화이트 와인 포도품종)24% wild luponic📍BWX/OMG (파이어스톤 배럴웍스+ 오메강 콜라보)#오늘도긴설명#😹#허리가휘네요#파이어스톤워커#신상맥주#바틀샵#슈퍼내츄럴#보틀샵#수원바틀샵#크래프트비어#beer#beerstagram#craftbeer#beerporn#사우어맥주#맥주#광교맥주집#수원수제맥주#경기대후문#경기대맛집#수원맥주#성복동맛집#희귀맥주#슈퍼IPA#광교맛집#영통맥주#국내 체스 전문 교육 브랜드 브레인엑스(BrianX)에서 2021년 1월 19(화) ~ 21일(목), 3일간 온라인 체스 대회를 개최합니다. 이번 대회는 체스키드(ChessKid)가 세계체스연맹(FIDE)와 함께 개최하는 Intercontinental ChessKid FIDE Challenge의 전초전과 같은 성격의 대회입니다. 선수들은 사전에 대회에 참가하여 자신의 실력을 점검해 보고 경기 형식을 익힐 수 있습니다. 본선 경기는 1월 23일(토) 계획되어 있습니다. ​대회와 관련된 사항은 아래 본문을 확인하여 주시기 바랍니다. ​1. 주관: 브레인엑스, 아이체스, 체스키드​2. 일시: 2021년 1월 19일(화) ~ 1월 21일(목) 20:00 ~  가. 2021년 1월 19일(화) 20:00 ~ : (입문) 유치부, 초등 1-2학년  나. 2021년 1월 20일(수) 20:00 ~ : (입문) 초등 3-6학년, 여학생, 중고성인  다. 2021년 1월 20일(목) 20:00 ~ : (최강) 전 부문​3. 참가 부문  가. 입문부    - 유치부/초등1, 2, 3, 4, 5, 6학년부/중고성인부/초등(여)1-2, 3-4, 5-6학년부  나. 최강부: 국내외 체스 대회 1위 ~ 3위 입상 경력이 있는 선수    - 초등 1-2, 3-4, 5-6학년부, 중고성인부    * 각 부문에 참가 인원이 8명 미만일 시 다른 부문과 통합하여 운영합니다.​4. 대회 형식: 5라운드 스위스 토너먼트  가. 입문부: 10분 (추가 시간 없음)  나. 최강부: 10분 + 2초    * 대회 전 경기는 체스키드(ChessKid) 플랫폼을 사용하여 진행됩니다.    * 참가 인원에 따라 라운드 수가 조정될 수 있습니다.​5. 시상 계획  - 부문별 1위 ~ 3위: 상장, 메달  - 부문별 4위 ~ 5위: 상장    * 각 부문별 12명 이상: 1~5위까지 시상    * 각 부문별 12명 미만: 1~3위까지 시상    * 참가자 전원에게 상장 수여​6. 참가 신청  - 기한: 2021년 1월 15일(금) 오후 16:00  - 참가방법: 브레인엑스 소속 교육원 신청 / 개별 신청서 제출  - 참가 신청서 양식 다운로드 링크: http://cafe.naver.com/brainx/390     * 이름, 생년월일, 참가 부문, 보호자 연락처, e메일 주소 등 필수 기재  - 참가비: 10,000원    * 입금 계좌: 국민은행 / (주)사람과 교육 / 390401-04-077218​7. 대회 및 교육 관련 문의: 031-897-7114   BRAND - NEWS HERITAGE  대한민국을 대표하는 금강제화의 남성 수제화 브랜드 헤리티지가 7월을 맞아 특별한 세 가지 소식을 가지고 찾아왔다. 그 세 가지 소식은세븐데이와 헤리티지 체스 에디션 그리고 새로운 수입 컬렉션 소개이다. 먼저 세븐데이는 2012년 7월에 시작한 행사로 일 년에 단 한 번'7일간의 혜택'이라는 슬로건으로 진행하는 헤리티지의 주요 페스티벌이다. 7월 1일부터 7월 7일까지 7일간 헤리티지의 주요 이슈가 모두 공개되며세일이 진행되지 않았던 헤리티지의 세븐과 블랙 라인을 포함한 헤리티지에서 운영하는 전품목의 아이템들을 20% 할인된 가격으로 만나볼 수 있다.이와 더블어 세븐데이에 맞춰 선보이는 스페셜 에디션 라인 2014 '헤리티지 에디션'이 공개되며 기존의 잡화와 액세서리 품목에 타이, 브리프케이스,커프 링크스, 브레이슬릿 등 다양한 품목의 다양한 브랜드의 다양한 아이템을 더해 남성 토탈 편집샵으로 나아가려는 모습을 보여준다고 한다.이번 포스팅은 세븐데이가 7월 1일부터 시작된다는 점과 2014 헤리티지 체스 에디션 공개에 중점을 두면 좋을 것 같다.       대한민국 최고의 남성 수제화 편집샵 HERITAGE국내 최고의 수제화 브랜드 헤리티지와 전 세계에서 손꼽히는 유명 브랜드 CHURCH'S, GEORGE CLEVERLEY, VASS, SATONI,CHEANEY, TRICKER'S, GRANSON 등의 구두를 함께 볼 수 있는 곳으로 금강제화 내에 자리 잡고 있는 편집 샵이다.이곳에서는 구두뿐만 아니라 관리에 필요한 각종 슈케어 용품과 구두와 관련된 모든 제품 그리고 서비스까지 만나 볼 수 있다.     7월 1일에 공개될 스페셜 에디션 라인과 세븐 라인매년 슈즈에 펀 (Fun) 한 요소를 담아 주목받고 있는 헤리티지 스페셜 에디션.이번 시즌에는 체스와 헤리티지는 공통점이 많다는 점에서 영감을 얻어 '헤리티지 체스 에디션'을 출시했다. 전통을 중시하고, 할수록 숙련되고 신을수록 잘 맞는 할수록 즐겁고, 신을수록 가치를 느낄 수 있는 점이 비슷할 수 있다고 하는데,체스를 상징하는 6가지의 피스 (king, queen, rook, bishop, knight, pawn) 이미지를 모티브로 한 6가지 디자인과 16종의 아이템으로 내놓았다.      킹 (KING) 과 스트레이트 팁    퀸 (QUEEN) 과 스트레이트 팁(?)    룩 (ROOK) 과 윙팁    비숍 (BISHOP) 과 스웨이드 더블 몽크 스트랩   나이트 (KNIGHT) 와 윙팁    폰 (PAWN) 과 페니로퍼        체스 에디션은 KING 과 QUEEN에는 특별함을 더하기 위해 굿이어 소버린, 피들백 웨이트를 적용했다. 그 외에 제품들은 모두 굿이어 웰트로 제작되었으며슈즈 안쪽과 가죽 홍창 그리고 슈트리에도 각 디자인을 상징하는 체스 아이콘을 각인해 디테일을 더하였다. 그리고 7개의 구두 각각의 특징을 살리기 위해체스 피스의 가치가 다르듯 각 피스를 상징하는 제품들은 고유의 특징으로 모두 다르게 디자인되으며 소재도  다르게 사용하여 차별화를 두었다.체스에디션은 전국의 헤리티지 매장이 아닌 편집샵 형태로 되어있는 7개 매장 (명동, 강남, 신세계 본점, 신세계 강남, 롯데 본점, 현대 무역, 현대 압구정)에서만 만나 볼 수 있다고 한다.   스페셜 라인을 제외하면 헤리티지에서는  3가지 라인을 볼 수 있다.헤리티지 장인 기술의 정점인 가장 최상위 라인인 헤리티지 블랙 (HERITAGE BLACK)시대를 초월한 클래식의 7가지 스타일 헤리티지 세븐 (HERITAGE SEVEN)마지막 시즌마다 출시되는 일반적인 라인 헤리티지 (HERITAGE). 이번에는 헤리티지의 세븐 라인을 소개한다.   ​밀라노 MILANO​  멜버른 MELBOURNE  모나코 MONACO   마드리드 MADRID  모데나 MODENA    맨체스터 MANCHESTER  맨하탄 MANHATTAN 헤리티지는 2009년 9월 신사라면 반드시 갖춰야 할 구두를 엄선하여 7가지 스타일 (스트레이트팁, 윙팁, 싱글 몽크 스트랩, 페니로퍼, 플레인토, 유팁, 윙팁브로그)로 헤리티지 세븐 HERITAGE SEVEN 을 출시했다. 입문용으로 적합한 엔트리 급의 구두이며, 세븐 라인의 각각의 이름은 남자를 상징하는 'MAN'의 M에서모티브를 얻어 모두 M으로 시작되는 유명 도시의 이름에서 만들어졌다. 가격대는 모두 39만 9천 원.     또한 THE Best Quality Mens Shoes, 7 Essential Style, Good-year Welted, Hand Finish, Order made,High Quality Imported Leather, Leathe Sole이라는 7가지 특징도 함께 가지고 있다.   매장 한쪽에서 볼 수 있었던 지난 2013 스페셜 에디션뒤마, 루소, 데카르트, 까뮈 등 프랑스 명사 7명의 이름으로 출시된 프렌치 에디션내년에는 어떤 에디션이 나올지 궁금하다.​   슈크림과 왁스, 클리너, 방수 스프레이, 브러시, 슈트리, 스트링, 슈혼 등슈케어 용품은 물론 구두에 관련된 모든 것을 볼 수 있는 편집샵 헤리티지심지어 헤리티지 라운지라는 곳에서 케어와 수선까지 가능하다. ​ ​        25년 이상 경력의 숙련된 장인이 단 한 명을 위해 맞춤 구두를 선사하는 비스포크 서비스 와 기존의 수입 브랜드에서 추가로대통령의 타이라고 불리는 100년 전통 이태리를 대표하는 타이 브랜드 마리넬라 (E.MARINELLA), 커프 링크스의 왕이라 불리는 영국 액세서리를 대표하는브랜드 타테오시안 TATEOSSIAN, 1935년 창립한 프랑스의 3대 하이엔드 수제화 브랜드 오베르시 (AUBERCY) 등의 새로운 브랜드 소개와 다양한 이벤트가함께 진행될 예정이니 바로 내일인 7월 1일부터 7일간 전국 100여 개의 헤리티지 운영 매장에서 진행되는 헤리티지 세븐데이 페스티벌을 함께 즐겨 보자. ​-​​​끝으로 이러한 금강제화의 헤리티지 편집샵이 존재하는지는 알았지만 이렇게 알찬 구두 편집샵 인지는 이번 행사를 통해 알게 되었다.조만간 남성 구두 편집매장인 헤리티지를 다시 한번 방문하여 심도 있게 소개할 예정이니 기대해주시길 바라며, 이번 세븐데이 행사 소개를 여기에서 마친다.​​​​​​  호정,승현,건희의 수업입니다. 오늘은 다음주 한글날로 수업을 쉬기에 워미업으로 한글을 이용한 그림그리기를 진행해봤어요 한글을 이용해 놀이터를 그려주는 호정이시옷 모양으로 미끄럼틀을 구현해줬네요 ^^한글의 자음, 모음을 이용해 얼굴을 그려주는 건희 눈 모양이 참 재밌네요 :) 승현이는 로보트를 그려주는 것같아요 한글을 구석구석 숨겨주고 있습니다 ^^머리카락이 너무 귀여운 사람이네요 :)그림에 대한 거부감이 정말 많이 사라지고 있는 건희재밌는 소재로 스케치를 진행해 나가면 아이들은 어느새 그림에 빠져들고 말지요 ^^ 신나게 미끄럼틀을 타는 친구들 ㅎ히읗 으로 그린 사람얼굴 ^^모자쓴 사람으로 표현되었네요 좋아요 :) 한글이나 숫자를 이용해 그린 그림들만 파란색으로 칠해주기로 했는데 사람들의 얼굴이 파랗게 변했네요 :) 재밌게 잘 표현해줬습니다 :) 건희는 영화 인천상륙작전의 한장면을 그려줍니다 :)이렇게 사람 비율도 멋지게 잘 그려내는 건희~듬직하네요 뒤에 탱크까지 멋집니다 ^^ 다음시간에 영화의 한장면 그리기를 진행한다고 했더니오늘 바로 스케치를 해줬네요 :) 승현이의 그림도 채색 완료~머리가 삐죽삐죽한 로봇 이응을 이용해 로봇 손을 표현해줬다해요 ^^귀엽네요 ^^이제 남은시간 아이들은 체스게임 만들기를 진행합니다. 호정이와 승현이는 각자 흑,백의 말들을 만들어줍니다.건희는 체스판을 만들기로 했어요뭔가 더 정확도가 필요한 작업은 형아가 직접 만들지요 ^^승현이도 흑말을 만들어주고 있습니다 :)신하와 ,기사, 왕 등 필요한 갯수만큼 만들어주고 있지요 체스 말 이미지를 보고 필요한 것들은 추가로 만들어주는 아이들참 서로에게 좋은 영향을 주며 작업을 진행하니 보기 좋습니다 :)너무 잘만들었죠 8칸씩 정확하게 체스판도 만들고왕,여왕,기사 등 똑같이 구현하려한 아이들 :)너무 멋집니다.이제 본격적으로 게임을 시작해야겠죠 :)게임의 룰은 형인 건희가 한번씩 알려주고 호정이와 승현이는 기억해뒀다가 규칙에 맞게 진행을 해줍니다. 똑똑한 친구들 :)이렇게 잘 만들어내고 게임을 즐겨줄거라 예상하지 못했는데너무 멋지네요 오늘도 쌤은 아이들의 매력에 폭 빠집니다 ^^참 잘했어요~!!  미술교습,아동미술과외,조형미술,구월동아동미술,아동미술,유아동미술,미술학원,힐스테이트1단지,자유창작미술,구월동미술학원,글라스데코,프리드로잉,초등그리기,구월힐캐슬미술핸드메이드 방식의  마돈(MADON) 체스 - 체스판 (30X30) 사이즈판 자체가 체스 담는 상자이다.​ 뚜껑을 열면 - 이렇게 체스말들이 들어있다.​ 나무가 아주 가볍다. ​ 핸드메이드의 그 느낌이 살아있는 체스말들~​ 주로 보드게임용으로 쓰는 작은상이 있는데 딱이다!!!​2020.8​​코로나로 인해서 올해 집안에 있는 시간이 많아지다 보니보드게임을 많이 한듯 하다.컴퓨터로 초딩때 체스게임을 많이 했던 자매들.​갑자기 체스를 사달라고 해서 빠른배송으로~말 밑에 자석이 달린것으로 살까 하다가가볍고 휴대성 좋은 이 제품으로!!​지금은 막둥이가 커서 방해를 하는 바람에 자주는 못하는데둘이서 잠깐씩 시간이 생길때 게임하기에 좋다.​​​  제가 정말 강추 드리는 바둑과 체스판이에요​​우리 사랑이진행이 엄청엄청 잘 쓰고 있고엄마아빠 온 가족 함께 즐길수 있어요​주로 오목 위주로 사용하고자석으로 되어 있어 초1 아이들에게 부담이 없어요양면이라 더더욱 좋네요​서랍식으로 4군데 바둑 2,체스2 들어가 있어요​​한달전에 구매했는데 매일매일 사용하고둘이서 30분은 넘게 하네요다 키웠어요 ㅋㅋ​아쉽게도 자석이라 알까기는 안되네요 ㅎ​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM62040281&pageKey=2429860&itemId=11185178&vendorItemId=3016846618 명인랜드 바둑 + 체스 양면 게임 M-250COUPANGlink.coupang.com ​ 토리 2돌 맞이 축하를 위해 2박 3일 일정으로 파라다이스 시티로 갔어요. 이번이 첫 방문인만큼 기대반 걱정반이었답니다. 토리 데리고 여행이 거의 처음이나 다름없었고요. 2박이니만큼 디럭스 스위트에서 묵었습니다. 예약은 공홈에서 2박짜리 상품인 2nights in paradise를 이용했습니다.  스위트다 보니까 이렇게 응접실과 침실이 나뉘고요  애착이불, 베게는 늘 필수 준비물이지요. 침실도 넓찍해서 좋았습니다. 안방 침대가 캘리포니아 킹 사이즈다 보니, 침대가 처음봤을땐 너무 작았으나 ㅠㅠ 세명이서 자는데 무리가 없었습니다. 요청드려서 양쪽에 베이비 가드 설치했고요.  우리 집도 이렇게 넓은 욕실이 있다면 소원이 없겠어요 ㅠㅠ  드레스 룸도 굉장히 넓어서 요긴했어요. 간단히 짐정리 후에 들어갈때 봤던 체스 조형물에서 사진찍으러 내려갔어요.  신기한지 연신 둘러보면서 싱글벙글했던 아드님. 일단 아드님이 행복해해서 너무 좋았어요. ​호텔 주변에 또 뭐가 있나 살피던 중, 키즈룸 바로 아래에 이런 레트로 스타일의 볼링장이 있더라고요.  본인만큼이나 큰 치타가 신기한 토리 ㅎㅎ ㅋ 캥거루가 저런 자세를 하고 있다고 알려주고 있는거에요 ㅎㅎㅎ ​볼링장같은 경우 제 기억으로는 5세부터 이용할 수 있어요. 미니 볼링장이 있어서 아이들이 놀기 좋겠더라고요. 다음을 기약하면서 저희는 그냥 인형들만 구경했답니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전체~ㅋ 모코나. 스바루. 모코나^^와타누키. 모코나. 토모요^^모코나. 사쿠라. 모코나^^아수라. 모코나. 히카루^^노코루. 모코나. 수우^^미사키&히카루. 모코나. 세이시로^^치이. 모코나. 아키라^^모코나. 샤오란. 모코나^^후마. 모코나. 미유키^^쿠로가네. 모코나. 코하쿠^^유코. 모코나. 파이^^모코나. 카무이. 모코나^^ ---------------------------------------------------------------------------------------클램프의 기적에 들어있는 체스말들입니다~~전부 모았어요>_<///많기도 하다...ㅋㅋㅋ위의 사진들 순서...기적의 호수와는 상관없답니다-ㅁ-;;몇호에서 무슨 체스말을 받았는지 망초는 기억하질 못해요- _-;;;;;;ㅎ모을때는 돈이 넘 많이 들어서 고생했지만...(체스말이 부록이 아니라 책이 체스말에 딸린 부록이라는 말이 생겼을정도- _-;;ㅋ)다 모으고 나니까 뿌듯하네요^-^ㅎㅎ이제 응모권도 보냈고~~응모권확인도 끝났으니~~보관케이스와 체스판과 스삐&케로체스말을 기다리기만 하면 되어요>_<그 전에 배송료는 받는사람 부담이라던데...착불로 할건가- _-??어쨌든~얼른 얼른 받았으면 좋겠어요ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​세상에... 체스판이 레고로 나올거라고 상상도 못했는데 조립을 다 하고 보니이건 정말 미쳤어요👍👍​ ​6월 신상품 구매 목록에 넣지 못하고 기다리는데 우연찮게 수량이 떠서 고민없이 추가 주문 넣은 마법사체스 그 어떤 레고보다 소장 TOP3 안에 드는 제품입니다.​ ​레고 비밀의방에 들어있던 골드피규어 볼드모트와 함께 세워 놓아 보았습니다.​그래도 스네이프 교수님이 마지막까지 좋든 싫든 붙어있었던 인팩트 갑 볼트모트 잖으요😅​우리의 스네이프 교수님😍"Always~"저희두요. 해리포터...Always 입니다. ​ ​이번 체스편은 딸아이가 더 적극적으로 도와줍니다.체스판의 말들이 신기했나봅니다.​작품 완성 시간은 저들로 인해 1.5배는 길었던 것으로 보이는데 젤 재미있게 조립한 시간 입니다.​그럼... 이제 진짜 체스를 배우러 가볼까요?! Go~ go~ ​​​​​​#해리포터레고 #해리포터체스 #76392 #20주년골드피규어 오늘 손님이 온다.. 뭘할까 하다가 어제 만들었던 연유쿠키와 2색 체스쿠키...체스쿠키 레시피는 슬픈하품님 것을 참고하되 양을 반으로..(딱 한접시 분량...) 재료는 버터 50 박력분 90 노른자 1개(원래는 반개) 바닐린 약간(원래는 바닐라향1g) 설탕 2Ts버터 50, 박력분 80 코코아가루 10 노른자 1개(원래는 반개) 바닐린 약간(원래는 바닐라향1g)설탕 2Ts 버터를 거품기로 저어주다 설탕 넣고 크림화~노른자 넣고 다시 휘핑...체쳐 둔 박력분과 코코아가루, 바닐린을 넣고 주걱으로 섞어주기...잘 뭉쳐 20분 정도 냉동실에 넣었다 꺼내 밀대로 직사각형으로 밀어주기그리고 길게 썰어주기..(김밥 재료 만들듯이...)다른 반죽들도 똑같이... 길게 썬 조각 한 개씩 벽돌 쌓듯이~ 그 다음 층은 색의 순서를 다르게...우유바르면서 한 줄씩 붙여 주기...(우유를 슬슬 발라주면서 살짝 눌러주니 꽉 잘 붙는다)다붙인 반죽을 다시 랩에 싸서 냉동실에 20분 정도 뒀다가적당한 두께로 썰어 밧드에 놓고 180도로 예열된 오븐에 15분 정도 구워주기.. 너무너무 예쁘다...색도 어쩜 저리 선명한지... 좀 얇게 썰린 것은 좀더 노리끼리 하다....(굵기에 따라 굽는 시간 조정 필요) 연유쿠키도 같이... 한 접시에 사이 좋게~오른 쪽의 뱅글이는 남은 반죽 뭉쳐서.. 자른 뒤 꽉 눌러줬더니..어설픈 뱅글이가 됐다... 음.. 모양만 체스면 안 되쥐...맛을 보자...느무느무 맛있다... 달지도 않고...바닐라향과 코코아 맛이 ~식으니 적당히 바삭하다(날씨 때문인지 아니면 이 쿠키가 원래 그런지 아주 단단하지는 않다)다들 너무 맛있다고 산 것 보다 낫다고 한다...오늘 체스 쿠키 덕분에 히트 쳤다.. 다음엔 더 반듯하게 만들 수 있을 것 같다.....ㅣ퍼가실 때는 덧글 한줄, 출처는 반드시..ㅣ ﻿﻿﻿바보선생님이 가끔씩체스의 장점에 관한 포스팅을 쓰곤 했지요.​​임상에서체스가 아이에게 미치는 긍정적인 영향은참으로 많습니다.​​​직접 체험하고 느끼고 관찰한 체스는​마음을 진정시키고평화롭게 하며승부에 대한 집착을 내려 놓게 만듭니다.​​공격성이 강한 성향의 아이는그런 성향이 줄어드는 것을 ​ ﻿﻿관찰 할 수 있었고​​산만한 아이에게는집중을 할 수 있는 틀을 마련 해 주었습니다.여러 놀이치료 서적에서도체스를 선택하는 경우가 많다는 자료를 볼 수 있습니다.이런 여러가지 이유로바보선생님이체스를 전문적으로 배워 보고 싶어졌어요.생각하면 바로 실천으로 옮겨야지요~^^학습클리닉에서,놀이치료에서바보선생님이 많이 사용하고 있는 체스는그동안 혼자서 틈틈이 공부 했었어요.그런데(주)이너보이스 에서 주최하는 체스교육 지도사 과정에서더욱 전문적으로 배우고책으로는 도대체 이해 되지 않던 부분들이술술 풀리니기분이 정말 좋아졌답니다. 하지만 아직갈길은 멀어요~ㅎ바보선생님은 체스를 하면서아이들의 심리내적 변화와자아강화를 중점적으로 관찰하며사용했어요."아는 만큼 보인다!"아이들에게 더욱 긍정적인 영향을 줄 수 있을 것이라는 확신이 들었어요.이제 관련 논문들도 읽어보면서열공 모드로 들어가야 겠습니다^^체스를 배우는 학생, 가르치는 선생, 학부모등의 보고에 의하면, 체스를 배우고 꾸준히 두는 일이 단순히 수학문제해결능력, 독해력 향상만을 가져오는 것이 아니라, 자신감, 인내심, 기억력, 논리력, 비판적 사고력, 관찰력, 분석력, 창의력, 집중력, 감정조절, 스포츠맨쉽, 책임감, 타인존중, 자존심, 위기대처능력을 향상시키고 그 이외에도 측정하기 어려운 수많은 긍정적 효과를 가져 온다고 한다. 체스를 배우는 학생들의 전반적 학업수행능력은 그렇지 못한 학생들에 비하여 엄청난 차이[a great difference]를 가져온다고 한다.[9]                                                                    - 체스의 유익함[Benefits of Chess] 중에서                                                                                          글 : 알렉산더 킷시스[Alexandre Kitsis]/ 번역 : 최준일                게임 소개​DOTA2의 유즈맵인 오토체스(AUTO CHESS)​게임 플레이 방법​당신은 각 라운드마다 유닛 구매 및 배치를 통하여 전투를 준비하는데유닛을 클릭하여 Q로 위치 지정, W로 창고 복귀 E로 판매할 수 있으며D 상점 리셋과 F 경험치 구매할 수 있다.전투준비 시간이 끝나면 상대방과의 자동전투가 시작됩니다.*상점은 매 라운드 시작 시 리셋(비용 2골드)이 무료로 되며 잠금을 통하여 자동 리셋을 막을 수 있다. 게임 진행​전투를 통해 골드와 아이템을 얻을 수 있습니다. 기본 승리 보상은 5골드이며 추가적인 수익 시스템이 존재합니다.첫 번째 연승 or 연패2연승 or 2연패부터 1골드씩 축적이 되며 연승이 가장 좋지만 연패도 또 하나의 전략입니다.두 번째 이자자신의 골드의 10프로 이자발생(10/20/30/40/50)단위 이므로 앞자리만 맞추면 됩니다.이 게임의 가장 중요한 시스템이므로 꼭 숙지해두셔야 합니다 이자로 얻은 이익은 당신의 상상 이상입니다.​아이템 상자는 당나귀로 먹으면 아이템 창고로 이동하여 아이템을 드래그하여 유닛에게 줄 수 있다.아이템은 조합이 가능하며 유닛에 맞는 아이템을 배분하는 것도 승리 포인트이다.아이템은 뺄 수 없으나 유닛을 판매하면 그 자리에 아이템이 떨어진다.​전투가 끝나면 왼쪽 상단에 dps를 볼 수 있어서 참고하면 좋다.(본래는 전투 후에 뜨지만 편의를 위해서 합성을 하였다)​이 게임은 초반 2성 유닛이 많이 중요한 편이다 첫 2성 유닛에 맞춰서 조합을 맞추기도 한다.(같은 1형 유닛 3개 = 2성유닛 진화, 같은 2성유닉3개 = 3성 유닛 진화)​전투 패배 시 남은 유닛들이 당나귀를 공격하며, 우측에 체력 게이지가 0%가 되면 패배하게 된다.​마지막으로 설명할 부분은 시너지인데 사실 이 부분이 가장 어려운 부분이다.각 유닛은 직업 값과 종족값을 가지고 있다.​그렇기 때문에 시너지를 생각하여 유닛을 구매하는 게 중요하다.(ex. 전사:모든 아군에게 추가 방어력, 오크:모든 아군 오크에게 추가 체력) 이 부분은 그냥 많이 보고 많이 해볼 수밖에 없다.​이 게임의 최종 목표는 최후의 전투까지 살아남아 1위를 하는 것이다.이 게임도 랭크 시스템이 있으며 퀸>킹>룩>비숍>나이트>폰으로 나누어져 있고각계급은 9단계로 나누어지며 숫자가 높을수록 다음 계급에 가까워진다.​  비주얼은 만족스러우나, 맛은 그닥 만족스럽지 못한,보는 사람은 뿌듯하지만, 만들기엔 참으로 번잡스러운 체스/체크/모자이크 쿠키~선물세트 만들일이 있어서 만들어 본 쿠키네요 . 한 일년전쯤에 만들어봤다가 너무 번잡스러워 다시 만들일은 없을꺼라 생각했는데문득 그때의 비주얼이 떠올라 만들어봤어요.요 레시피는 언젠가 인터넷에서 보고 적어둔거라 어떤분 레시피인지는 모르겠네요.참으로 감사히 잘 이용했답니다..^^  재   료 버터 300g설탕 300g달걀 2개소금 약간바닐라 오일 또는 향 약간(저는 바닐라 익스트렉 써줬어요)바닐라 반죽 - 박력분 300g초코반죽 - 박력분 260g, 코코아파우더 40g 버터는 미리 말랑하게 준비달걀은 실온에 두어 찬기 없애주기가루류는 체에 내려 준비해두기 지난 여름에 만들어 두었던 바닐라 익스트렉이에요. 바닐라 씨가 동동 떠다니고 뚜껑을 열면 바닐라향이 살짝 풍겨주네요.바닐라빈 가끔 저렴하게 나올때 있는데 그럴때 대량구매해서 만들어놓고 사용하면 좋을듯 싶어요. 바닐라 익스트랙 만들기↓↓↓↓↓↓http://sadrain0606.blog.me/120132567925 오일과 익스트랙은 사용하는 곳이 다르다고 하는데사실 귀찮은것도 있고 오일은 없기도 하고해서 바닐라 오일 사용하는 레시피에도 보통은 요 익스트랙 사용해준답니다.물론 요 체스쿠키의 바닐라 반죽에도 요 익스트랙 사용했어요. 말랑해진 버터를 부드럽게 휘핑해준다음 설탕을 넣고 크림화 작업해줘요. 달걀과 바닐라 익스트랙 ½t 넣어주고 크림화 마저 해주세요. 보통은 바닐라 반죽과 초코 반죽을 따로 따로 하지만 귀찮으니까 이렇게 한번에 버터 반죽 만들어서반 나누어 사용했어요.볼 포함 총무게가 1,132 - 볼무게 428 = 반죽무게 704 ÷ 2 = 352g다른 믹싱볼 준비해서 버터 반죽 352g 덜어놓고 바닐라 반죽부터 해요. 체에 내린 밀가루 넣고 # 모양으로 주걱을 세워서 반죽해주세요. 다른볼에 덜어놓은 버터에도 박력분과 코코아파우더 잘 섞어 체에내려 반죽해주세요. 각각의 반죽을 비닐어 넣고 두께 맞추면서 밀대로 밀어 펴주세요.냉장실에서 굳어질수 있게 넉넉히 놓아두세요.냉동실에 넣으면 딱딱하게 굳어 자칫 부러질수 있으니 냉장실에서 굳혀주세요.  냉장고에서 굳은 반죽은 비닐을 벗긴 후 달걀물이나 우유를 바른 후 겹쳐 주세요.저는 걍 둘다 없어서 패스 했어요. 반죽이 부드러워지기전 잽싸게 작업해줍니다.베이킹용으로 쓰는 자로 대로 1cm 정도 두께로 쭉~쭉 썰어줍니다. 썰어준 반죽을 사진처럼 겹쳐주세요.반죽 1과 2를 보이는 그대로 겹치게 되면 초코-바닐라-초코-바닐라 이렇게 엇갈리게 되요.하나의 쿠키에 총 8개의 겹쳐진 반죽이 뭉쳐져요.반죽을 사진처럼 배열해서 겹친후 남은 자투리 반죽은 뭉쳐서 테두리를 만들어 줘요. 하나로 뭉친 자투리 반죽은 쿠키 사이즈에 맞게 밀대로 밀어서 쿠키를 감싸주시면 되요. 이렇게 뭉쳐진 반죽은 사각형 모양으로 만들어서 냉동실에 넣었다가 필요할때마사 꺼내 사용하면 좋아요.처음에 두께를 안맞춰 썰면 사진처럼 약가 삐툴한 무늬도 나와요~~ 요건 썰다가 반죽이 부족할것 같아서 남은반죽양만큼만 붙여주었어요. 180도 오븐에서 15분~20정도 색 보며 구워주세요. 재료는 간단한데 모양 만드는게 조금은 번잡스럽지요.만드는 만큼 아주 맛이 있으면 좋은데 맛은 그냥 기본 쿠키맛이네요.베이킹 파우더가 들어가지 않고 또 분당이 아닌 설탕이 들어가살짝 딱딱한 감이 있어요. 그래도 하루 저녁 두었더니 처음보다는 많이 괜찮아요.다음에는 조금더 부드러운 쿠키로 도전해봐야겠어요~ MONTREE PARK  체스 이지클린 소파 배송후기  안녕하세요 자연과 공존하는 친환경 원목가구 블로그 몽트리파크 입니다.  오늘 배송후기는 이지클린 패브릭 소파로 얼룩을가볍게 지울수있는 체스 이지클린 소파 입니다.상품명 : 체스 이지클린 소파사이즈 : W 3100mm / D 1050mm / H 920mm 다들 어디 소파냐고 봐요~!소파 사려고 여러 업체를 돌아다니며 직접 앉아보고 만져보기를 여러 번 반복했고. 결국 마음에 드는 게 없어 포기하려던 찰나 친구가 몽트리를 소개해 줬어요.온라인으로 보면서 맘에 드는 소파를 발견했지만 그래도 직접 보고 사고 싶어서 광명점으로 방문해서 구경했어요~~원단은 어떤 건지, 재질은 어떤 건지 친절하게 설명 주셔서 바로 계약했습니다.그렇게 기다리기를... 드디어 소파가 왔고 친절하고 스피드하게 설치해 주시고 설명까지 잘해주셨어요 다시 한번 감사합니다.앉자마자 푹푹 꺼지지 않고 이지클린 기능이 있어서 얼룩이 생겨도 물 묻힌 티슈로 제거가 가능하더라고요등받이도 제 맘대로 옮길 수 있으니까 더 편했어요 아이들도 너무 좋아하네요.색감도 그레이랑 엄청 고민했었는데 블루로 정했습니다 선뜻 결정이 쉽지 않은 컬러인데저희 집과 너무 잘 어울리고 은은해서 정말 이뻐요. 오시는 손님들마다 소파 어디 거냐고,너무 이쁘다 해주셔서 저도 기분이 너무 좋네요. 몽트리 소파 잘 사용하겠습니다 ~~~! ​  물로 닦기만 해도 얼룩이 지워지는 혁신적 패브릭 소파입니다.소파를 사용하면서 생길 수 있는 얼룩을 물 묻힌 티슈로 가볍게 제거가 가능합니다.편안한 등받이 쿠션과 모던하고 견고한 스틸 다리는 소파의 품격을 더 올려줍니다.이상 디자인과 성능이 골고루 갗춘 체스 이지클린 소파 였습니다. 365일 24시간 우리가 매일 머무는 공간인 만큼 또한 가족들이 모두 모이는 장소인 만큼건강한 친환경 소재로 만들어진 가구를 선택해 나와 소중한 가족이안심하고 머무를 수 있는 곳으로 만드셨으면 좋겠습니다.​국내 제작과 더불어 주문 후 제작을 원칙으로 원하는 디자인과 사이즈 등등 선택 가능합니다.언제든지 문의하세요^^​본 점 - 02-2060-1313광명점 - 02-2615-1616​​자세한 제품을 알고 싶다면 우리 사이트에 놀러 오세요! 몽트리 파크 MONTREE Park북유럽풍 디자인 수제 원목가구 테마파크, 침대, 식탁, 가구 공방, 카페, 광명가구단지, 광명 동굴, 이케아, 광명역, 몬트리 파크montreepark.com ​​ 몽트리파크경기도 광명시 가학로85번길 6-6 몽트리파크몽트리파크 광명점경기도 광명시 광명로 925 ​   명인랜드 중형 자석 체스 단면 M-210​■ 상품은  17,500원 에 구매가능 합니다.◈ 구매후기가 361건 있네요◈ 무료배송 혜택이 있습니다​상품구매​​​※ 현재날짜 기준(2021년 07월 17일 01시 42분 14초) 정보로 가격 변동이 있을 수 있습니다.해당 포스팅 활동을 통해 일정 수익을 제공받을 수 있습니다.​ 펜토미노의 유래는 체스 판에서부터 시작된다. 영국의 정복 왕 윌리엄의 아들과 프랑스의 왕세자가 체스 게임을 하는데, 게임이 한계에 다다르자 프랑스의 왕세자가 체스 말을 상대방에게 던졌고, 윌리엄의 아들도 왕세자의 머리에 체스 판을 내리쳐 체스 판을 깨뜨렸다. 이때, 체스 판이 13조각으로 쪼개졌는데,,,,,,,, 펜토미노 퍼즐은 폴리오미노(polyominoes)의 일종으로서, 제 7차 교육과정에서 요구하는 도형의 개념탐구와 공간 활용을 보조해 주는 최고의 교구로서 놀이를 통해 집중력과 공간 지각력을 키워주는 '수학교육용 두뇌개발 퍼즐'이다. 인체에 무해한 원목 소재 그대로 만들었으며, 단색의 단조로움을 피하기 위해 각기 다른 원목으로 색을 구분한 것이 체스판과 비슷하다고 하여 '펜토체스 퍼즐'이라고도 불리며, 펜토는 라틴어로 숫자 '다섯'을 의미하는 펜토미노의 준말이다. 사각형들이 어떻게 조합되어지는 지에 따라 다른 이름으로 불리는데, 사각형 1개는 모노미노, 사각형 2개는 도미노, 사각형 3개는 트리노미노, 사각형 4개는 우리가 흔히 말하는 테트리스와 유사한 테트로미노, 사각형 5개는 여기서 말하는 펜토미노, 사각형 6개는 헥소미노 외 여러 가지로 불린다.  - 전문정보 [수학교구] 펜토미노의 교육적 적용에서 -                                                                                                      '딜레마코리아의 원목교구 브레노스 8종세트 중 하나인 펜토체스'     교재를 이용한 활용은 6살 예준이가 하기에도 충분히 쉽다.    교재활용에 이어 이렇게 탑쌓기 게임까지 즐길 수 있다.     나 어릴적에는 퍼즐보다는 공기놀이 사방치기...말뚝박기...이렇게 친구들과 둘레둘레 놀았었는데,요즘은 이렇게 혼자서 쌓고, 부수고, 맞추고...그런다. 날이갈수록 초등교육의 중요성이 하늘을 찌르고, 초등수학의 난이도가 높아진다는데...어젯밤 모프로그램에서 싸이는  '피타고라스의 정의가 내 삶을 얼마나 정리해주었는지 모르겠다'며 교육한 한면을 핀잔주었다.나 역시나 그런 복잡한 공식이 우리인생에 어떤 정리를 해줄지는 모르겠으나,한가지는 확실하다...교육의 평가로 잡을 수 있는 선택의 기회는 달라질 수 있다.   그런 선택의 기회를 무한대로 가질려면...예준아 펜토체스도 즐겨야한다.... : ))      [구매후기] 체스 가죽침대 퀸사이즈 배송후기입니다.   비가 부슬부슬 내리는 날~ 안전 배송과 고객님과의 약속을 위해 가구판다의 배송차량은 달립니다 ㅎㅎ 남양주의 고객님이 주문하신 제품은 요즘 인기 제일 많은 체스 가죽침대 퀸사이즈 세트랍니다 :) 세트는 협탁이랑 베드벤치를 포함해서 아래 사진처럼 모던하면서도 독특한 인테리어를 하실 수 있어 많이들 선택해주신답니다~ 아이보리 색상을 선택해주셨는데요~ 깔끔하면서도 모던함이 묻어나는 센스있는 색상이죠^^         ​거기다 예쁜 데코 화장대의자까지 선택해주셔서 깔끔하면서도 개성있는 스타일을 좋아하시는 고객님이란 예상을 살짝 해봤어요 ㅎㅎ 왠지 저랑 취향 비슷하실듯 +_+          ​​오는 내내 비가 부슬부슬 내렸어요~         ​  비가 오니 절대 젖지 않게 신경써서 잘~ 포장해서 달려왔는데~ 역시나 깔끔하게 도착되었어요 ㅎㅎ   ​      이제 슬슬 배송해봅시다!!!  ​       하나 둘 또 쌓여가는 침대부속품들 ㅋㅋ 이 많은 상자들이 하나의 침대를 구성한다는 사실~~ ​        아이공... 갈수록 산떠미네요 ㅋ          베드벤치와 협탁 그리고 데코 화장대의자~~ 모두 안전하게 잘 도착했어요~ ㅎㅎ 지금쯤 예쁘게 잘~ 사용하시고 계시겠죠??        ​​고객님은 아직 매트리스 사용 전이시라 아이보리 색상 설치된 모습 여러분께 보여드려요~ㅋㅋ 엄청 깔끔하죠? ㅎㅎ 사진으로만 봐도 PU가죽의 부드러운 재질이 느껴지네요~ 전에 시크블랙과는 또 다른 매력이 있네요~!! 고객님도 보시고는 맘에 쏙~드신다고 해주셔서 기뻤어요^^        ​​​​색상은 인테리어와 고객님들의 취향에 맞춰서 선택하시기를 꼭 권장해드려요^^ 매트리스가 있으면 훨씬 안정적으로 보일것 같네요~~ 그리고 역시 체스 가죽침대는 침대 단품보다는 협탁과 베드벤치가 함께 있는게 진리인것 같아요ㅎㅎ ​​​      고객님이 예쁘고 깔끔한 체스 가죽침대에서 좋은 꿈 꾸시길 바랄께요^^ 신혼 가구 침대로 체스 가죽침대 추천해드려요~!!     ​​​​체스 가죽침대 퀸사이즈가 궁금하시면 네이버에서 가구판다를 검색해주세요~~    ​아래 곰얼굴 클릭하셔도 바로 가실수 있어요~!!​▼ ​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[도타2] 오토체스 3/30 패치노트 - 마르스 & 제우스 신 시너지 추가 / 시너지 효과 개편 등오토체스 3/30 업데이트가진행됐습니다.​신규 종족인 신이 추가되면서새로운 체스 피스,마르스 / 제우스가...no5415.blog.me 3월 30일 패치로신규 유닛 마르스 / 제우스가 추가됐습니다.​신(God)이라는 신규 종족으로,   (1) 유닛: 모든 아군 스킬 재사용 대기시간 50% 감소 /(2) 유닛: 75% 감소라는정신나간 시너지를 보유하고 있죠.​대신 이 독존을 제대로 쓰기 위해선    (출처: DC 오토체스 갤러리) 이처럼 다른 종족 시너지를받지 않아야 합니다.​후반에 엄청나게 강한 만큼초 / 중반부 운영이 어려운 종족인데요.​간단하게 공략해보도록 하겠습니다.  신 조합? 개요와 장단점신 시너지를 맞추려면조건이 무척 까다롭기 때문에중심은 '신'이 되어야 합니다. [스팀] 도타2 오토체스 조합 시너지 & 종족 효과 정리하스스톤 유저라하스 방송을 즐겨보는 편인데요.최근 트렌드가 바뀌었습니다.​바로 도타2 오토체스 때문이...no5415.blog.me 다른 종족 효과는 받지 못하지만직업 효과는 받을 수 있기 때문에,신 조합의 탱커라인은   보통 드루이드가 전담합니다.3성 나무 / 론드루 + 마르스가 버티고 있으면뚫기가 상당히 어려워요.​신 조합의 장점이라면1. 상대보다 빠른 스킬 쿨2. 짐꾼에게 주는 데미지 UP -> 빠른 게임 템포3. 압도적인 재미​위 세 가지입니다.​다른 조합이 스킬 1번쓸 때신 조합은 2~3번씩 쓰면서상대를 녹이죠.​마르스 / 제우스가 같이 있다면약 4초마다 화면이 번쩍번쩍하는모습도 보실 수 있습니다.​그리고 무엇보다...재밌어요!​​하지만 단점도 만만치 않은데요.1. 지나치게 높은 제우스 의존도2. 헷갈리는 시너지 -> 실수할 시 받는 하이리스크​전 처음 몇 번 굴릴 때데몬헌터 시너지를 잘못 넣었다가된통 털리기도 했습니다.​중반부터 매 판의 체력관리가중요해지는 오토체스 특성상신 조합이 익숙하지 않은 분이라면리스크를 꽤나 감수하셔야 돼요.  조합을 어떤 식으로 짜야할까?8라운드 이전에마르스 2성 + 다른 2성 2마리 이상 나왔을 때만신 조합으로 갑니다.​신 조합은 억지로 가는 조합이 아니라'이거 신으로 가도 될 것 같은데?'라는 판단이 들면그때부터 올리는 빌드입니다.​최근에는 마르스 경쟁이 무척 치열해서쉽게 올리지도 못하고요.​기본적으로 테키 찾는6고블린과 같다고 보시면 돼요.여기에 종족 효과를 못 받으니까...조합 구성을 못하면얼마나 약한지 아시겠죠?​​​신덱의 핵심 유닛은크리스탈 메이든(수정의 여인) /퍽 / 레이저입니다.​   우선 크메입니다.​위에서도 적었지만신 조합은스킬쿨을 상대보다 빠르게 돌리는 덱입니다.​마나를 채워주는 크메는못해도 2성을 유지해주셔야 돼요.​후반갈수록디스럽터의 침묵 CC기가 중요해지는데,더 빠르게 스킬을 사용할 수 있도록도와줍니다.​   퍽 / 레이저는딜러진이 부족한 신덱에서어마어마한 딜량을 자랑합니다.​특히 레이저는 제우스 빼고가장 DPS가 높게 나와요.스킬을 3~4번씩 돌리거든요.​어떤 마법사를 넣어도 딜이 잘 나오지만수정의 여인과 겹치는리나 / 빛의 수호자(키오라)는​절대로 넣으시면 안됩니다.  간단 운영 공략초반에마르스 / 크메 / 퍽 / 레이저는 꼭​ 집고,나머지는 쩌리 2성들로하나씩 조합을 갖춰나갑니다.​​​중반부에는꼭 필요한 덱만 짜면서서서히 파워업하는 게 중요해요.​신덱은 제우스가 나오기 전까지한번에 확 강해지는 타이밍이 없습니다.​그래프가 투자한 만큼 나오는 것도 아니라,3고블린 3메이지 / 3워리어 3메이지 식으로느린 운영을 해주세요.​우리의 목표는 9레벨입니다.​이 시점에서는강령술사(네꼬로미) / 론 드루 /나무 수호자(트렌트)를 집어서탱킹 + 유지력을 쌓아주는 게 좋아요.​​​9레벨을 찍으면미친듯이 리롤을 굴려서제우스를 찾습니다.  (출처: DC 오토체스 갤러리) 후반부 덱 구성입니다.여기서 퍽 -> 제우스로 바꾸면 9명 조합이 완성돼요.​디럽이 적 딜러진을 침묵시키고,여기에 석화 CC와 폭딜을 넣어서상대를 순삭시키면 됩니다.​최근 어쌔 조합이 늘어나서배치는 박스형으로 구석에 박아주시면 끝!​​​난이도는 어렵지만,뽕맛이 쩌는 덱이라서한번쯤 해보시는 걸 추천드립니다 =)  추가적인 정보 / 궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨주세요.더 나은 포스팅을 위한 밑거름이 됩니다 :)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Chess Isle (By. cid혁군) 체스아일....몇 달 전에 동생이 웹툰을 보고 있길래웹툰이라곤 정글고밖에 관심 없던 나였기에멍미 이러고 지나쳤었는데 (..)요즘에 정글고랑 N의등대 4개다 꼬박꼬박 챙겨보다가갑자기 웹툰에 꽂혀서 완결난거 찾다가 발견한 체스아일사실 처음엔 그림체만 믿고 보기 시작했는데볼수록 빠져듬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하악 이 글 다 올리고 이 작가님 다른 만화도 봐야겠음ㅠㅠ    _ 클리프 딜런 형의 복수를 다짐하는 클리프아 쥰내 멋있다며ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  조직에서 맞춰준 수트-수트간지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하놔 안갈아 입어도 될 것 같네염 항가항가  아침에 전화받고 난 후의 클리프뭘 해도 멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  요건 그냥 표지일러~쥰니 멋있 학학학학학ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ<ㄷㅊ  지점장 회의 가기전에친구들에게 인사하고 떠나는 모습~  붕대 푸르며 디노 찾는 클리프아 진짜 뭘 해도 멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥  "반가웠어... 다음 생에서도 꼭... 우리 형이 되어줘..."이 장면에서 쥰니 슬펐음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 새댄딩????!!!!!!!!!!!!! 이러면서 쥰니 가슴 졸임  핑크 클리프도 나름 괜찮음♥상큼해 으항항항항항ㄲㄲㄲㄲㄲ  요건 보너스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만화 보다보면 귀엽고 망가지는 클리프가 심심찮게 나옴ㅋㅋㅋㅋ     _ 아더 딜런 (클리프 딜런의 형) 갠적으로 저런 머리띠로 저런 올빽 하는거 진짜 싫어하는데아더는.......................................멋있음T. T올빽 머리에 반함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ㅠㅠ♥     _ 에단 그레이 (로이드 그레이) 에단 그레이 첫 등장 모습솔직히 난 악역은 아무리 잘생겨도 싫어하는 타입이라사실이 밝혀지기 전까지는 에단 싫어했음 <<<  "이 심장 언제든지 가져가라.단, 내게 그럴만한 능력이 있다면 말이다."아나 이때 쥰니 짜증났었는데T. T난 언제나 남주편이니까 <멍미하지만 사실이 밝혀지고 나서 부턴 완전 호감ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 로이드랑 아더랑 잘 어울림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  마지막엔 둘이서 작은 카페를 차림~아더, 로이드 둘다 진짜 좋다며ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     _ 크림슨 콕스 살짝 조로삘 나는 간지를 뿜어주시던 콕스 형님.............이랬던 그가....................  중요한 회의 참석하러 가는데이게 패션이라며 빨간 나비넥타이를 메고서는 (...)처음엔 인상때문에 좀 그랬는데 볼수록 호감형-  "분하냐?"".....예 !""그럼 됐다. '예 !'라고 대답했으니... 넌 더 강해질 거야..."이 장면에서 콕스는 심하게 멋있었고 클리프는 심하게 안타까웠음T. T     _ 마틴 웨이드 왠지 모르게 준수같은 분위기가 풍겨서 관심 갖고 보고 있었는데큰 비중이 없어서 몇 컷 나오지도 못한 마틴 웨이드 <<<............      _ 블리스 얘는 보는 내내 이름을 모르고 있었다<<<<마지막편에서 블리스라길래 아 그렇구나 했을 뿐 <<        아 그러고 보니 제이드,할리,디노 컷이 없네 <<<........그냥 내키는 대로 캡쳐 뜨다 보니 (...) 체스아일이 굉장히 좋았던 점은무엇보다 해피앤딩 이라는거 <<<<개인적으로 해피앤딩에 대한 집착이 강해서아무리 좋은 소설,드라마,영화,만화라도 새댄딩이면 좀 꺼림 <-특히 체스아일은 반전 해피앤딩이라서 더 인상깊음ㅠㅠ그림체,스토리,앤딩 다 맘에들고중간중간 장난스럽고 귀여운 컷도 있어서 재밌었다며~아난 정말 해피앤딩이 좋아_^_*        _ 마지막 컷 (클리프 )  초등학교 입학하자마자 시작 된 #방과후교실 , 그 중 체스는 #토요방과후 수업인데#체스 #국가대표출신 인 #백원기 선생님이다온이 지도 선생님이십니다.​https://youtu.be/Ftzp8r7BGwA 다온이는 체스를 무척 좋아하고 선생님도 무척 좋아하는데,아무래도 토요일이다보니ㅠㅠ가족행사, 여행, 결혼식, 친지방문 등등수업에 빠지는 날이 많습니다..​그래도.. 다온이가 8학기동안여러 대회들에 참여해왔고 수업에서 친구들과 대전을 펼치면서 쌓아온 실력이 이번에 빛을 발하였습니다.    #MSO체스대회      일산 킨텍스제1전시장 그랜드볼룸에서제20회 마인드스포츠 올림피아드 체스 한국대회가 시작되었습니다.       매 경기마다 승점 및 결과가 게시됩니다.   이 대회는 국내대회가아니라다른 국가 출신 학생들도 많이 참여하였는데요..그중 몽골출신 학생들이 정말 많이 참여 하였더라구요..     실은 대회 전날,#스파이더맨뉴유니버스 영화를 관람하였고..다온이 컨디션이 안좋아보였는데.. 아니나다를까 ㅠㅠ역시 고열이 나기 시작했습니다.열이 펄펄 나는데도 약을 먹어가며..체스는 꼭 참가해야겠다고 해서 결국 대회장에 온 거였어요.ㅠㅠ​고열에 코피까지 흘려가며 열심히 해 준 다온♡  엄마! 이겼어~아픈대도 열심히 대국하고..경기에서 3승이상은 메달을 수여받는데코피흘려가며 경기한 보람이 있네요!       기특한 딸램과 장난치며즐거워하는 남편~​  장하다. 우리딸     #MSO체스대회 메달 수상자들은앞에 나와서 기념촬영을 하였습니다.     더 잘할 수 있었는데..하고 아쉬워하는 딸에게,이렇게 말해주고싶어요.​    고진감래열심히 하고자하는 네 의지가 널 만들고결과에 연연하기보다 그 과정에집중하다보면, 좋은 결과는 뒤따르게 되어있다고.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체스케익요리재료1. 코코아 제누와즈2. 일반 제누와즈<시럽>1. 물....... 210g2. 설탕...... 90g3. 럼주...... 60g<생크림>1, 생크림..... 300g정도2. 얼음물<토핑>1. 슈가파우더2. 코코아상황 간식재료 빵류방법 베이킹		  	 		1. 시럽 만들기약한불에 주걱으로 젓지 말고 설탕이 녹을때까지 해 주시면 됩니다. 2. 생크림 휘핑하기골드라벨(식물성생크림)이 저렴하면서 거품도 아주 잘 납니다.냉동보관도 가능하기 때문에 남는건 냉동실에 보관했다가 적당히 녹여서 사용해도 되구요.하지만, 많이 달고 느~끼합니다.단독으로 사용하셔도 됩니다.  제과점것도 단독으로 사용하는걸로 알고 있어요. 마트에서 파는 우유생크림과 같이 5:5나 6:4정도 적당히 섞어서 사용했어요.우유생크림만으로는 휘핑이 잘 안되기 때문에 섞는게 좋은것 같아요.우유 생크림은 무가당을 꼭 확인하시구요. 생크림은 차가워야 거품이 잘 나니, 볼 밑에 얼음물 받쳐서 해 주면 좋습니다. 3. 모양대로 잘라논 제누와즈에 시럽을 듬북 발라줍니다.시럽 생략하면 건조한 케익이 되니, 촉촉한 케익을 원하시면 시럽 꼼꼼히 잘 발라주세요. 4. 원의 갯수는 원하는대로...  5. 체크무늬가 될 수있게 모양 케익시트를 쌓아주세요.예쁘게 재단을 했어야 하는데, 꼼꼼하지 못한 성격탓에 마구잡이로 잘랐네요. ㅋㅋ 6. 전 생크림 220g했어요.많이 모자라네요. 시트 색이 다 비치는 군요.모양까지 내려면 훨씬 더 많은양의 생크림을 만들어야 합니다.생크림 많이 바르면 느끼하니, 너무 두껍게는 바르지 마세요. 7. 슈가파우더를 우선 곱게 뿌려놓고, 체크무늬 종이를 케익위에 올린후에 다시 코코아 가루 뿌리면 됩니다.종이는 미리 만들어 놓으시구요.3호팬 18cm를 생각하고 종이를 만들었는데, 이래저래 제누와즈 퍼지는 것과 생크림 발린것 등등해서 20cm 좀 넘네요. 자른단면이에요.그다지 깔끔하진 않네요.생크림케익처럼 과일 먹는 재미도 없구....그동안 채은이 먹인다고 케익을 너무 구웠는지 이젠 좀 질리는군요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞으로 언제 올릴지는 미정이지만, 우주형사, 안드로이드 를 제외한 나머지 캐릭터를 격투가부터 순서대로 올릴려고 해요.체스의 고정 캐릭터는 시크릿 가드라고 보시는데 그 관념을 깨고자 이렇게 만들었어요.아무래도 캐릭마다 콤보를 매력을 살려서 만들어내서 그런지 캐릭당 1~2개밖에 만들지 못했어요.그럼 짧게 짧게 보여주고 마무리 하도록할게요.우선 영상먼저 준비했어요~  필요 기술 : 극대, 극점강화 카드 : SPD +1자 차근차근 볼게요.나이트와 비숍 위치에요.   나이트는 위로설치 비숍은 나이트와 대각선 관계가 이루게끔 왼쪽아래에 설치해주세요.(만약에 나이트가 아래에 설치 할 시 나이트의 판정에 비례해서 비숍을 대각선 설치해주세요.)여기서 필요한 것은 극점이에요. 점발하면서 착지 후에 zz를 눌러주세요.착지 도중에 zz를 누르시면 다음 연계인 나이트와 킹의 콤보가 끊겨요.   이렇게 도착하시면 그 자리에서 왼쪽을 보시고 나이트와 킹을 설치할거에요.   나이트와 킹을 설치하시고나면 비숍의 콤보가 끝날거에요.그러면 바로 극대로 달리면서 나이트와 킹을 동시에 발동하세요.그리고 점x로 마무리 하시면 콤보가 끝나요.격투가라서 매력을 살리는 걸 생각해봤는데 역시 점x밖에 없네요.중요 포인트 나이트 비숍 후에 점x로 착지 전에 zz누르지 말것!이상이에요!난이도 : ★★★★★ ★★☆☆☆ 이번편은 스파이에요. TOP 3안에 드는 어려운 콤보라서 좀 시간이 걸렸어요.스파이 체스는 두가지 콤보로 나뉘고 있어요.우선 영상으로 준비했어요~  필요 기술 :  극대강화 카드 : SPD +1이 콤보의 중점은 필후에 연계가 가장 힘들어요.그래서 조금 타이밍을 정확히 알아야 하고, 스파이 vx가 바라보는 방향으로 타격해야 반대로 가기때문에그걸로 인해 걸어가는 시간을 단축할 수 있어요.첫번째 콤보의 vx는 비숍빨간색 칸을 따라가서 오른쪽 방향을 보고 공격하시면 돼요.  그리고 나이트는 위혹은 아래로 설치해주시고, 폰은 오른쪽이에요.   여기서 중요한 점이 있어요.이대로 일자로 가서 vx를 하신다면 실패할 확률이 더 높아져요.이유는 vx판정으로 인해서 정중앙이 아닌이상 옆으로 나갈 수 있어요. 그걸로 인해 폰의 판정이 안맞을 수 있어요.그래서 나이트 판정을 에측하고 선을 맞춘다 생각하시면 돼요.  그 후에는 vx후에 vzxc써주시면 돼요.이러면 첫번째 콤보 완성이에요.​두번째 콤보 영상은 킹콤보에요.  필요 기술 : 극대 강화 카드 : SPD +1첫번째 콤보랑 비슷한 방식인데요.이번에는 vx를 오른쪽 방향이 아닌 비숍있는 위치를 바라보면서 써야해요. 이 영상에서는 북동쪽이에요.  그리고 아까방향과  똑같이 오른쪽 방향에서 나이트와 킹을 설치해주시고 동시에 발동하면서 vx를 맞춰주시면 되요.여기서 중요한 점은 vx후에 비숍을 최대한 늦게 발동해주세요. 그래야 나이트 킹을 발동하실 때 여유가 생겨요.    이러면 콤보가 끝나요.중요한 점!1.vx를 할 경우에 나이트 폰은 오른쪽 혹은 왼쪽, 나이트 킹은 무조건 비숍 바라보는 쪽으로 할 것!2.첫번째 콤보의 경우 나이트 폰은 나이트 판정을 예측해서 vx로 인해 폰범위 나가지 않도록 할 것!3.두번째 콤보 나이트 킹은 동시에 발동할 것!4.두번째 콤보 나이트 비숍의 경우 vx후에 비숍을 최대한 늦게 발동할 것!마지막으로 콤보가 합쳐진 영상   이상이에요.첫번째 콤보 난이도 : ★★★★★ ★★☆☆☆두번째 콤보 난이도 : ★★★★★ ★★★★☆ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  올해부터 독서를 많이 하고자 책 리뷰를 쓰겟다고 해놓구서 작심 3권이 될뻔햇지만 겨우 한권을 더 읽어서 리뷰를 쓴다. 체스의 모든것 ㅡ 이라는 소설이 너무 좋다는 말을 듣고 빌려봤다. 알고보니 2017 현대문학상 단편소설집에 실려있는 현대문학상 수상작이었다. 정말 오래간만에 이런 한국 단편소설을 읽으니 뭔가 정서에 착 와닿는것 같이 편안하면서도 감정을 너무 섬세하게 쪼개는게 좀 불편하기도 하고 그랬다. 나는 언제부터 이런것이 불편하게 되었을까?소설은 소설일뿐이지만 누군가가 나의 말 한마디나 미묘한 표정하나 같은 것에 주의를 기울이고 있다고 생각하면 좀 끔찍하다. 소설이란게 그런것을 유려하게 표현해 내는것이 바로 기술이지만. 그래도 너무 빠르게 흘러가는 번잡스러운 것들속에 있다가, 가만히 차한잔을 마시듯이 단편들을 하나하나 읽어 나갔던것 같다. ​체스의 모든것이라는 글에는 아주 별것 아닌 순간으로 인물들의 성격이나 원하는바가 너무 자연스럽게 녹여있었다. 서로 체스의 룰을 가지고 끊임없이 다투는 두 남녀가 있고  남자쪽이 룰을 제대로 알고 있음에도 불구하고 엉망으로 우기는 여자를 좋아하고 있기에 이기고 싶어도 결국은 이기지 못하는 그런 관계가 이어지고 있다. 그리고 그걸 바라보는 주인공의시선이 있다. 서로 자기 감정을 제대로 분석하려고 하지도 않고 그걸 말하지도 않으면서 작은 상황속에서 놓치지않고 티가 나는 것이 인간미가 느껴지고 애잔하기도 하고 그런다. 예를 들면 햄버거세트를 먹는데 감튀만 먼저 많이 먹는다고 불같이 화를 내는 뭐 그런 상황. ​최미진은 어디로 ㅡ이기호 이 단편도 좀 웃프다.  책 몇권 낸 소설가가 자기 책이 중고나라에 올라가 있는걸 보고. 그리고 그 밑에 자기책만 혹평이 달려있는것을 보고 너무 괴로워하다가 급기야는 광주 송정에서 일산으로 ktx를 타고 가서 직거래를 한다. ㅋㅋ그리고는 어쩌다보니 그 판매자의 슬픈 사랑이야기도 알게되고 ... 아무튼 그런 단편인데 잊을수 없은 생생한 대사가 하나 나온다. 중고나라에 써진 리뷰때문에 괴로워하는 소설가가 와이프에게 그 감정을 토로하자 “그러니까 인터넷 그만하고 소설이나 쓰라고! 소설을 안쓰고 있으니까 그런것만 보이지! 소설가가 소설 못쓰면 그게 모욕이지, 뭐 다른게 모욕이야!” 넘나 살아있는 문장이라 마치 내 귀에 대고 하는 말같다 .... 또르르 ㅠ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소프시스 체스 메탈 와이드데코 선반 4단, 화이트 (Get) 입니다.33,070원☞ 제품 상세정보 보기 ☜이 포스팅은 2021-07-16 16:36:56에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.안녕하세요. 찡긋입니다. 요즘에 자동차로 이동할 일들이 많아서 운전을 부쩍 하고다니는데요. 차량에 네비게이션이 순정으로 달려 있는데, 항상 차량네비가 정확하게 지도를 잡지 못하더라고요. 그래서 티맵을 애용하고 있는 우리들은, 새로운 차량용 스마트폰거치대를 구매할 필요를 느꼈어요. 오늘 포스팅하려는 제품은 차량용 핸드폰 거치대, 카늘 체스 나노패드 입니다.   옥션을 통해 구입한 카늘 체스 나노패드. 이번에 구매하는데 많이 따져본 것은 일단 심플하고 부피가 크지 않을 것 입니다. 저는 은근히 자동차 안에 이것저것 많이 가져다놓다보니, 앞 헤드에 거치대가 너무 자리차지 하지 않았으면 좋겠더라고요. ​​​   ​​​​​배송도 주문하고 상당히 빠르게 왔고요. 패키지가 딴딴해서 내용물이 손상될 염려가 없었습니다. 홀로그램 스티커로 정품 인증까지 되어 있으니, 안심하고 패키지를 열어보기로 했습니다. ​​​​​    ​​​​​사용하는 방법이 적힌 설명서. 아주 꼼꼼하게 적혀있어서 메뉴얼 대로 설치하면 됩니다. 자동차 외에도 일반 사무실이나 집에서 핸드폰 거치대로도 사용 가능한 점이 유용했어요. ​​​​​​    ​​​​​패키지를 열어보면 이렇게 부품이 들어있어요. 카늘 체스 나노패드는 배송 중에 손상되지 않도록 스폰지형 포장으로 꼼꼼하게 되어 있고요. 본체, 부착할 수 있는 스티커 여분, 알콜솜, 핸드폰용 접착 시트지 이렇게 들어있습니다. ​​​​​   ​​​​깜찍한 크기의 체스 나노패드! 핸드폰에도 특유의 접착력으로 흔적없이 뗏다 붙였다를 유지할 수 있는 것이 장점.​​​​​    ​​​​​딱 체스할때 두는 말 같이 생겼죠? 주먹 크기 만한 차량용 스마트폰 거치대, 카늘 체스 나노패드. 이 작고 심플한 매력에 빠져서 구매하게 된 카늘 체스 나노패드입니다. 상품 후기도 엄청 좋더라고요. ​​​​​   ​​​​​​한쪽면은 자동차에 붙이는 스티커, 다른 한쪽은 핸드폰에 붙이는 스티커 입니다. 뭔가 새로 조립하거나, 거추장스럽게 설치할 필요없이 이걸로 끝! 저처럼 간편하고 심플한 제품을 좋아하시는 분들에게 엄청 강추하고 싶은 차량용 거치대입니다. ​​​​​​    ​​​​​직접 자동차에서 설치해보았는데요. 어디에 부착할 것인지를 고민한 다음에, 두 번의 스티커를 뗀 후에 부착하면 끝. 진심 설치하는데 5분도 걸리지 않을 정도로 누구나 간단하게 설치 가능해요. 예전에 간편한 것을 사겠다고, 에어컨 송풍구에 끼는 거치대 샀다가 막 안빠져서 엄청 고생했던 경험이 있는데, 그런거 말고 이렇게 심플하게 부착하는 아이템 추천드립니다. 넘 편해요. ​​​​          ​​​​​먼저 동봉된 알콜솜으로 부착할 부분을 먼지 없이 잘 닦아줍니다. 소독 되는 개념도 있고, 부착되는 표면에 먼지를 남기지 않게 하기 위함입니다. ​​​​​     ​​​​​카늘 차량용 스마트폰 거치대를 부착한 후에, 핸드폰을 착 붙여주면 설치 끝. 스마트폰은 언제든지 뗏다 붙였다를 할 수 있어요. 너무 간단해서 쉽고 편리하죠. ​​​​​    ​​​​이 차량용 거치대가 정말 좋았던 것이, 각도가 자유자재로 조절이 된다는 점이에요. 그래서 어디에 부착해도, 운전자나 탐승자나 원하는대로 필요에 따라 핸드폰 방향을 비꿀 수 있어서 너무 편해요. 물론 고정도 흔들림없이 안정적으로 되고요. ​​​​​    ​​​​​자석이 아니라 나노패드라서 부착물이 남지도 않고, 핸드폰에 한 번에 착-하고 붙은 것이 장점입니다. 너무 편리하고 간편하고, 방지턱 등에서 들썩이지 않고 고정되어 만족하면서 사용하고 잇는 잇아이템. ​​​​​   ​​​​실제 부착하고 촬영해본 카늘 차량용 거치대 체스 나노패드. 원하는대로 각도 조절해서 편의성이 좋아요. ​​​​​  ​​​​​부착한 후에 촬영한 차량용 거치대! 일반 네비 외에도 티맵 깔고 빠르게 붕붕이 슝슝~ 다니고 있는 요즘입니다. 거추장스럽지 않고 심플해서 배치하기에 좋아요. 심플하고 성능 짱짱한 거치대 찾으신다면 이 아이템 추천 콩콩 드릴게요 :) ​​​​​​   넘 만족스럽게 사용하고 있는 차량용 스마트폰 거치대, 카늘 체스 나노패드~ 저렴하게 구매해서 만족스럽게 사용하고 있는 솔직한 후기 입니다 :)    ​ [앨리스 매드니스리턴즈 스토리] 진정한 희생은 체스왕으로부터▲ 앨리스가 예전에파괴했던 '하트왕국'.길을가다 파괴 된 체스들을 만납니다.“하트 왕국은 오래전에 함락됐는데 왜 아직도 거기 계신거죠?” ▲ 체스의 '킹'. “아냐, 그 반대야. 네가 여왕을 무찌른 후 우리가 하트성으로 진격했을 때였어.벽들이 꿈틀대더니 촉수들이 나와 우릴 덮치더구나. 다  그 XXX의 덫이었지!”     “덫..?”    “성안으로 들어가는 입구는 하나밖에 없단다. 단, 희생이 필요하지.”  즉, '킹'이 지금까지 희생해 왔다는 것.  “아이러니하군요. 체스 게임에서 '희생'은 보통 졸병말들이 맡는 역할 아닌가요?”     “그런 시시한 농담할 때가 아니야! 잘 들어둬. 지금 궁전은 한 괴물에 의해 감시되고 있단다.녀석을 만나면 무조건 도망치거라! 불사신이거든. 자, 이제 가까이 와주렴.”     “내 몸소 '희생'의 의미를 가르쳐주마.”  그리곤 '킹'은 '하트왕국'의 문을 열어주는 대가로 자신을 희생합니다.   19세기 '왕'이 없었던 '빅토리아여왕'의 시대.<해가 지지 않는 나라>로 이끌었던 '영국의 절대권력 여왕'. 즉, '왕'은 아무 쓸모가 없었고 희생되었습니다.  또한, 체스의 '킹' 아래에 있는 '졸병'들은 '여왕'의 밑에서 노동자들의 피를 빨아 먹으며 누군가를 위해 '희생'하는 일은 없었습니다.이제 '하트왕국' 안에 있는'여왕'을 만나러 가야 하는 '앨리스'.  ▲ 하트여왕의 그림.     ​(체스 가르쳐주는곳, 체스강좌) 이성근 교수와 함께하는 체스 취미반 지도자과정 ​​체스 전문 명지대 이성근 교수와 kbs가 함께하는 체스강좌,체스 가르쳐주는 곳이 생겨 제대로 배울 수 있는 과정입니다16시간 취미반과, 32시간 지도자과정으로 유망아이템이기도 합니다아시안게임 정식종목 체스가 한국에도 바람이 불기 시작했습니다아이 두뇌개발부터 경영전략, 치매예방까지 체스는 스포츠 운동종목입니다취미반부터 지도자과정까지 원스톱으로 체스학원 체즈강좌 해결되는 소식입니다.​  ​체스는 서양에서 유래된 역사 깊은 두뇌훈련 게임입니다전서계 195개국이 즐기는 체스는 축구 다음으로 다국의 스포츠종목입니다서양뿐만 아니라 국내에서도 그 관심을 갖기 시작했습니다햄버거가 국내에 입성을 하고, 외국의 유명 커피 브랜드가 국내에 입성을 한 초창기 시절이 생각나는 현상입니다아직 국내에서는 조금은 낯설기도 하지만 이는 다시 말해서 기회를 먼저 잡는다고 생각할 수 있습니다​​전 세계적으로 인기를 얻고 있는 체스는 체스게임 인구만 6억명이라고 추산하고 있습니다그만큼 체스게임 인기가 뜨겁다는 것입니다.글로벌시대 우리 아이 해외에 나가서 그들과 친숙해지는 매개체 역할을 합니다그러나 국내에서는 아직 체스학원이나 체스강좌가 미흡합니다체스교육을 체계적으로 알려주는 곳은 그리 많지 않은 것이 현실입니다.두 사람이 체크무늬의 판과 특별한 모양으로 만들어진 말을 사용, 상대방의 최고 말인 킹(king)을 옴짝달싹할 수 없이 잡을 수 밖에 없는 상황으로 몰아넣는 것이 목표입니다 이를 '체크메이트(checkmate)'라고 합니다​​먼저 두는 백은 주도권을 가질 수 있기 때문에 흑보다 조금 유리합니다아직 완전히 풀린 게임은 아니며 흑과 백이 둘 다 실수 없이 완벽하게 둔다면 비길 것이라고 조심스럽게 추정만할 뿐입니다​​체스 게임은 2006년 도하 아시안게임에서부터 종목으로 채택되었습니다2010년 광저우 아시안게임에서는 대한민국에서도 선수들이 출전했습니다(주로 초, 중, 고등학생)마치 태권도 종목이 올림픽에 채택되는 과정을 보는 듯합니다​ ​​한국 체스협회 소속 랭킹 1위는 그랜드 마스터 알렉세이 김입니다한국 체스 협회 소속입니다 현재 외국에서 체스강사로 활동하고 있습니다​다시 말하면 한국에서는 아직 체스지도자가 매우 부족합니다국제적인 체육게임에 정식 체택될 정도의 비중 있는 두뇌 게임이 바로 체스게임입니다아쉽게도 현재 국내에서는 체스를 배울 만한 체스학원이 거의 없습니다체스강좌, 체즈 가르쳐주는곳, 지도자 선생님이 턱 없이 부족한 것이 현실입니다​  누가 체스를 배울 것인가? ​어린이에게 체스는 두뇌활동과 집중력을 높여 주는 놀이이자 게임입니다아이들에게는 놀이면서 그야말로 두뇌개발을 병행 할 수 있는 또 하나의 방법입니다​가족 모두가 한자리를 만들어 주는 즐거운 게임 역할도 합니다체스게임 방법은 동시에 2인이 하기에 토너먼트 형식으로 가족간의 게임이 가능합니다​체스는 외국에서 매우 인기가 있는 게임으로 외국인과 친밀도를 높이는 방법으로도 으뜸입니다긍정적인 게임의 역할과 외국인과의 교류도 자연스럽게 할 수 있습니다노인에게 주목해야 할 것은 바로 치매예방이 가능하다는 것입니다국내에 체스가 아직 널리 보급이 되지 않은 시점에 누군가에게는 선점의 법칙이 성립합니다어린이, 청소년, 주부, 부업희망자, 경력단절자, 정년퇴직자, 체스지도자1인지식창업 등등 체스는 무한한 가능성이 있다고 국내 체스 권위자 이성근 교수는 전합니다​​체스지도자 정규과정을 이수하고 나서 문화센터나 어린이집, 유치원, 방과 후 학교, 코딩학원 등 다양한 학원과 연계 그리고 어르신 재활원 마을회관, 문화센터 등등 사람이 모일 수 있는 공간만 있다면 그 어디서든 가능한 장점이 있습니다비대면 시대 온라인 교육화로도 아이디어를 내어 보십시오!​​다시 말해서 배우는 이에게 기쁨과 희망을 주면서 추후 수익을 창출할 수 있어 사업 모델이 될 수 있다는 이야기입니다이제는 체스 지도자 자격증으로 새로운 시장에 도전할 수 있습니다체스가 주목받는 이유입니다​​이성근교수와 kbs가 함께하는 체스강좌 정보♣​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이제 게임을 제대로 할 수 있습니다. 하지만 말 그대로 게임을 할 수 있을 뿐이지 불편한 점이나 부족한 점은 여전히 존재합니다. 이제 그 부분을 수정하면서 체스 게임을 마무리 지어봅시다. 우선, 애니메이션을 넣어봅시다. 무슨 애니메이션을 넣을까요? 그야 당연합니다. 보드 위의 말이 움직일 때 부드럽게 움직이게 하는 것이죠. 구현 방법은 이전과 똑같습니다. 단지, 이번엔 단순히 1차로 보간을 합니다.1 보드 위의 말이 이동하는데 가속의 개념이 필요할까요? 시작 가속과 끝 감속이 있으면 좋긴 하겠지만 식을 도출하기가 상당히 까다로우므로 단순하게 1차로 합시다. 기존의 애니메이션 구현 방식은 이전 위치와 이동된 위치를 대조하는 것이었습니다. 하지만 이번에는 모든 말들이 격자 보드에 저장되어 있다는 것을 생각하며 구현을 시작해야 합니다. 직접 해봅시다. 우선, 필요한 변수 몇 가지를 정의해줍시다. 귀찮음을 피하기 위해 상당히 압축했습니다. 애니메이션이 시작되었다는 정보를 담는 BOOL형 변수가 하나 더 있어도 될 법한데, dwMoveStart 변수가 0이 아닐 경우 애니메이션이 시작된 것이라고 대충 판단합시다. 당연히 초기화 해주어야 합니다. 적절히 0으로 전부 초기화 해줍시다. 0은 정말 초기화하기 좋은 값입니다. Release 메소드에선 pAlphaUnit 변수에 값이 존재하면 지우는 역할을 추가해줍시다. 사진으로 찍지 않아도 할 수 있으리라 믿습니다. 다음으로, 이렇게 변수들을 만들었으면 이 변수들이 갱신되는 시점을 생각해야 합니다. 하지만 답은 간단합니다. 애니메이션이 시작되는 시기는 당연히 말을 움직이는데 성공하였을 경우입니다. 움직이는데 실패하였는데 애니메이션을 재생해서는 안 됩니다. 유닛을 실제로 움직이기 전에 애니메이션에 대한 정보를 설정해줍니다. 여기서, 공격 당한 유닛은 보드에서 제거되므로 더 이상 참조할 수 없습니다. 그러므로 비트맵으로 이미지를 저장하도록 합시다. 애니메이션 정보를 설정하였으면 이제 유닛을 실제로 움직여줍니다. 애니메이션은 시간이 흐를 때마다 변화해야 합니다. 그 설정도 해봅시다. 지금까지의 애니메이션과 다를 바가 없습니다. 인수로 전달받은 시간에 대해 보간값을 생성하여 적당히 위치를 조정해줍니다. 공격당하는 유닛이 있을 경우 비트맵의 불투명도를 변경하여 점점 사라지는 애니메이션을 취하도록 합니다. 애니메이션 시간(여기선 300ms)이 지나갔을 경우 혹시나 모를 상황에 대비해 모든 애니메이션 설정들을 종료합니다. 단순히 사용한 데이터를 제거하고 0으로 설정해주면 됩니다. 이제 그리기 메소드를 약간 손봅시다. 업데이트 메소드에서 이렇게 열심히 코드를 짜도 그리기 메소드에 반영되지 않으면 아무런 소용이 없습니다. 수정할 코드는 말들을 그리는 코드입니다. 여기까지는 아무런 변경점이 없습니다. 단, 실제로 말을 그리기 시작하는 경우 그릴 좌표에 따라 어떠한 좌표를 통해 그릴 것인지 잘 선택해야 합니다. 또한, 공격당한 유닛이 있을 경우 그 유닛이 점차 사라지는 애니메이션을 취하기 위해 미리 저장해 둔 비트맵을 그리는 것도 잊으면 안 됩니다. 이제 프로그램을 실행하면 애니메이션이 포함되어 좀 더 부드러운 게임을 할 수 있습니다. 이것으로 드디어 체스 게임 하나를 제작하는 데 성공하였습니다! 이번 게임 제작 프로젝트를 진행하면서 느낀 점이 있을 것입니다. 대부분의 게임을 할 때에는 몰랐던 숨겨진 애니메이션들입니다. 실제로 애니메이션을 넣지 않은 프로그램이 얼마나 딱딱한지는 우리가 만들었던 프로그램들을 실행하면서 너무나도 잘 알았습니다. 그리고 대부분의 게임에는 이러한 딱딱함을 숨기기 위해서 아주 사소한 것에도 애니메이션을 넣는다는 것도 아마 느끼셨을 것입니다. 애니메이션은 참 중요한 요소입니다. 하지만 컴퓨터에서 애니메이션을 재생한다는 것은 생각보다 쉬운 일이 아니었습니다. 새삼스럽게 게임 제작이 얼마나 힘든 일인지를 다시 한 번 깨닫게 되는군요. 하지만 걱정하실 필요는 없습니다. 우리는 이미 이 프로젝트에서 애니메이션을 구현하는 방법을 알았으며, 아직은 초기단계지만 점점 성장해가면서 익숙해지고 다양한 방법들을 통해 애니메이션을 재생할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다. 그러므로 우선은 우리가 체스 게임을 완성한 것에 대해 자축해줍시다. 이 체스 게임은 아직 개선의 여지가 더 남아있습니다. 여백을 활용해 게임의 정보를 띄운다던지 실행 취소 등의 기능을 구현한다던지 할 수 있습니다. 이에 대해 여러분에게 해주고 싶은 말은 "임시 격자 보드를 잘 활용하라"입니다. IUnknown 인터페이스로 관리되는 모든 유닛은 AddRef 메소드를 한 번 호출하는 것으로 이식할 수 있습니다. 임시 격자 보드 내부에서 Release 메소드를 호출하더라도 참조 횟수가 0이 아닌 한 이식된 유닛은 지워지지 않습니다. 이 점을 잘 활용하면 실행 취소를 간단하게 구현할 수 있습니다. 또한, 시간이 된다면 캐슬링, 앙파상(En passant) 등도 함께 구현해보시기 바랍니다. 아마 유닛 클래스 내부에 있는 bFirst BOOL형 변수를 잘 활용하면 될 것입니다.여기서 1차라는 것은 별로 특별한 의미의 1차가 아니고 단순히 차수를 1로(제곱하지 않는다) 두겠다는 의미입니다. 이번엔 체스 보드 뿐만이 아니라 보드 게임 종류를 대부분 구현해 보려고 생각합니다. 물론 아직은 체스 보드 뿐 밖에 없지만요.  OpenGL을 처음 실용화 해서 그런지 엄청나게 과도한 계산을 한 것을 모르고 학교 컴퓨터에서 돌려보니 끊겨서 게임 하기가 힘들더군요. 그래서 GDI+로 결국 다시 갈아탔습니다. GDI+는 좋더군요.  이번엔 모든 코드를 클래스화 해서 좀 더 정리했습니다. 체계적으로 잘 정리되어 있어 상당히 버그를 잡아내는 것이 쉬웠고, 그렇기에 많은 기능을 추가할 수 있었습니다.  코드 파일 갯수가 42개나 되는 관계로 코드 미리 보기는 생략합니다.    간단하게 설명하자면 킹이 갈 수 없는 자리(가면 체크 상태가 되는 자리)는 갈 수 없다는 것입니다. 간단한 방법으론 되지 않더군요. 그래서 게임 보드 클래스를 복사해 가상의 보드를 만든 다음 그 공간에서 킹을 하나하나 움직여 체크인지를 검사하는 방법을 사용했습니다. 그랬더니 완벽하게 구현 되더군요.  상당히 연산 작업이 많은 방법이라서 매 프레임 계산하는건 무리가 가지 않을까 싶습니다. 따라서 연산이 필요할 때만 연산하도록 했습니다. 그 편이 컴퓨터에게도 좋겠죠.​한동안 플레이투게더 미쳐서 했는데 요즘은 아 이거할시간에 체스두지;; 체스공부하지 이런 생각이 든다겜 자체가 컨텐츠가 적어서 빨리 질린 탓도 있지만어쩌다가 멋있는 게임 한 판 보고 나면 체스뽕이 120% 차오른단말이지​ Kh1?? 이후 바로 e4를 치는 판단력 진짜 오지고 지리고... 이런 단어밖에 못 쓰는 내 자신이 좀 실망스러울 정도로 개 쩌는 수였다e4! Rxe4 Nfxg3+ 나이트 체크로 템포 벌면서 룩길 퀸길 여는 콤비네이션이 너무 환상적.​내 성향 자체가 전술 하나 터트려서 이기는 것과는 거리가 멀다 보니까이런 스타일이 너무 멋있고 부럽고 재밌고 그렇다. 역시 사람은 자기가 못 가진 걸 동경하는 게 맞는 걸까.​내 친구들 게임 보면 전술 안 나오는 판이 거의 없던데 왜 난 전술 나오는 판이 드물지....??!??아님 전술 각이 있는데 내가 못 보는 건가?​보통 관전하다보면 일종의 패턴.. 이런 포지션에선 뭐 하고, 뭐 하고, 이런 게 습득이 되는데공격이라든가 전술 같은 건 봐도 못 따라하겠다. 보면서도 "아니 이게 어케 됨? 이게 왜 됨?" 이러는데 어케 따라해마치 마술을 보는 것 같은 기분이야. 아는 사람들은 곧잘 하는데 나같은 일반인들은 봐도 모르겠어.​그래서 요즘 체스 전술에 어떤 요소들이 있는지 - 어떤 포지션에서 전술이 만들어지는지 책을 보면서 공부하고 있는데 도움이 될지 모르겠다전술...퍼즐....안푼지 한 100년 된 것 같은데 풀어야지...병행해야지.....으~하고싶은데 하기 싫어​ 꼭 만들어 보고 싶던 쿠키..이제 쿠키는 껌입니다 =ㅂ=ㅋ 빵에 비하면 아무것도 아니라구요! 시작- 준비물 :9계란 1개, 설탕 100g, 버터 100g, 소금 약간-(흰반죽 : 박력분 100g, 바닐라향 1/2ts)(코코아 반죽 : 박력분 90g, 코코아가루 10g)재료 너무 간단합니다.-////-실온에 있는 버터를 크림화 시켜주세요.여기서 설탕을 2~3회에 나누어 섞습니다.설탕이 잘 섞였다 싶으시면계란을 3~4회에 나누어서 넣어줍니다.넣으면서 분리되지 않도록 재빠르게 섞어주세요.(전 핸드믹서라 편하게 했지만 손거품기분들은 후다닥 하셔야되요!)기본반죽입니다.기본반죽의 반을 다른 볼에 넣어주시구요.흰반죽은 박력분과 바닐라향을 체쳐주시구요. 코코아반죽을 만들 가루들도 체쳐서 넣어줍니다.요렇게에-바둑판모양으로 슥슥 그어주면서 반죽을 만듭니다.(전 초코반죽에 기본반죽이 많이 들어간듯.. 좀 질척거렸음 =ㅂ=;)랩이나 비닐에 넣고 모양을 잡아준 뒤,냉장실(냉동실 아닙니다!)에서 40분간 재워주세요.그럼.. 꺼낸 반죽을 사이에 달걀물을 바르고잘 접착(?)시켜줍니다.이렇게 1cm 두께로 자르고..아시겠죠? ◇◆               ◆◇앞에서 봤을때 요런 모양이 되도록!↑                              겹쳐줍니다.(사이사이 계란물 발라가며 하세요.)그리고 다시 30분간 냉장실~(사진 가운데는 2개를 붙여서 좀 크게 만든겁니다.)1cm 두께로 썰어주세요.(그게 제일 먹음직스럽더라구요.) 으흐..모양 너무 이쁘다.이건 두개를 붙여서 만든거..한덩어리짜리는 상당히 쬐그맣거든요..=ㅁ=바글바글..유산지나 호일 깐 팬에 넣고180도에서 13분입니다.색이 나온다- 싶으시면 위에 호일 덮어주시는것도 좋을듯!쟈쟝~쟈쟈쟝~(..) 아 너무 이뽀요...바글바글바글..으흐흐..체스쿠키는.. 별로 힘도 안들고, 쟤로도 간단한데꽤나 이쁜 쿠키라서.. 선물용으로 정말 좋을듯 싶습니다.맛도 너무 착하고 //ㅅ// 재료비도 착하고 //ㅅ//고생도 별로 안하고//ㅅ//지난달 말에 ssg에서 예약판매한 레고 해리포터 체스가 오늘 도착!!  6/1부터 공홈에선 판매한다고 했는데 ssg에서 먼저 발견~ 다행히 주문에 성공해서 오늘 받음ㅋㅋ (지금은 ssg과 공홈 모두 재고 없고 백오더중..)​아래 사진처럼 ssg에 나온 설명을 열심히 정독하고 실제로 플레이가 가능하다는 말에 바로 구매함​ ​체스 시리즈 안에는 해리포터, 헤르미온느, 론, 금색 스네이프교수가 있음!! 모두 내가 좋아하는 캐릭터라 더 볼것도 없음~ ​ ​안에 들어있는 레고를 꺼내니 역시나 맞춰야하는 단계가 많음ㅋㅋ 처음부터 많을거라고 생각했지만.. 막상 캐릭터들이 각 단ㄱㅖ마다 따로 있는걸 보니 캐릭터 부터 만들려했던 계획이 물거품이됨.. 그래도 어서 가지고 놀겠다는 마음에 ㅋㅋㅋ​ ​완성~~ 위저드 카드는 스캐맨더, 그리핀도르, 래번클로우 나옴! ​ ​그리고! 예약주문한 경우엔 실제로 판매되고 있는 해리포터랑 해드위드 세트를 함께 보내줬음!! ​ ​체스는 레고 피스가 많은 듯 하여 우선 해그위드부터 만들어봤더니 너무너무 귀여움!  ​해리 머리엔 깨알같이 번개표시가 있음ㅋㅋㅋ ​ ​​ 내돈내산​#레고 #해리포터 #체스 #레고해리포터 #레고해리포터체스 ​아들이 체스에 입문하였어요.그것은 곧 체스 이제 시도 때도 없이 심심할 때마다체스를 들고 온다는 뜻이지요. 같이 해줄 때까지 애교를 부려요...ㅎㅎ​  ​갑자기  체스를 사달라고 했는데어디서 보고 꽂혔는지 모르겠어요.  마샤와 곰에서 체스를 두는 곰을 보고 체스의 존재를 알고 있긴 했거든요. 마사와 곰 백의 기물의 위치저는 장기  두는 방법은 알지만 체스는 한 번도 안 해봤기 때문에 같이 배우면서 둬야 해요.체스는 가장 오래된 보드게임이라고 하네요. 백이 먼저 게임을 시작한다고 합니다.8X8로 총 64칸으로 되어 있어요. 체스에 사용되는 기물들1. 체스는 체스보드와 하얀색 기물, 검은색 기물로 게임을 해요. 2. 체스보드에 오른쪽 맨 아래 칸은 항상 밝은 색으로 해요.3. 기물은 룩, 나이트, 비숍, 퀸, 킹, 비숍, 나이트, 룩 순서로 놔요. 퀸은 하얀색 기물은 밝은 칸에,  검은색  기물은 어두운 칸에(깔맞춤한다 생각하면 돼요). 헷갈리면 기물 키 순서대로 낮은 거에서 높은 것으로 간다 생각하세요.4. 두 번째 줄에는 폰을 깔아줍니다.5. 백이 먼저 게임을 시작한다고 합니다.6. 번갈아가면서 1수씩 두고 킹이 잡이면 승리하는데 적군의 킹을 잡을 수 있는 위치로 가면 체크!!, 도망칠 수 없는 상황이면 체크메이트!!라고 외치고 게임 끝7. 무승부가 많다.  나무위키룩- 가로막고 있는 기물이 없는 한 종횡으로(상하좌우로) 원하는 만큼 이동할 수 있음비숍-가로막고 있는 기물이 없는 한 대각선 방향으로 원하는 만큼 이동할 수 있음퀸- 가로막고 있는 기물이 없는 한 가로, 세로, 대각선 방향으로 원하는 만큼 이동할 수 있음킹- 모든 방향으로, 인접한 아군의 기물이 없는 칸으로 이동할 수 있음나이트- L자형(상하좌우로 2칸 이동 후 수직으로 1칸의 위치)의 아군의 기물이 없는 칸으로 이동할 수 있다. 나이트는 이동할 때 다른 피스를 뛰어넘을 수 있음폰- 앞으로 한 칸씩 이동. 최초의 위치에서 움직일 때에 한하여 2칸 전진 이동. 대각선 1칸 앞에 적의 기물이 있을 경우는 그 피스를 잡을 수 있음. 폰이 적진의 최후방에 도달할 경우, 퀸・룩・비숍・나이트 중 한 가지로 프로모션(승진)해야 한다.​  일단 체스와 초1이 볼 수 있을만한  책을 주문했어요.체스는 저렴하고 리뷰가 제일 좋은 것으로 골랐어요.생일 선물 사주는 것이기 때문에 마음 같아선  좋은체스를 사주고 싶지만 언제 싫증 낼지 몰라 가격 적당한 걸로 샀어요. 광고아님.​주문한 체스는 가볍고 약간의 자력이 있어서 보드에 잘 붙어 있어요.접어서 안쪽에 체스 기물은 넣어서 보관하니 깔끔하니 좋아요.​작년 7살 코로나 때문에 휴원이 많아 장기에 입문했었는데 체스가 장기랑 유사한 점이 많아  처음엔 폰이랑 나이트 진행할 때 좀 헷갈려 했어요.​​그 후로.....​엄마랑 낮에 최소 1판, 아빠 퇴근하고 1판주말엔 시도 때도 없이 하고.....잘 하지는 않지만 생각보다 어렵지는 않더라고요.나름 힘들지만 흥미롭고 재미있긴 했어요.​​  책은 '똑똑한 두뇌 게임  체스왕'을 주문하고옆에 있는 책은 체스왕 다 보고 도서관에서 빌리 책인데같이 비교하면서 보여드릴게요.​ 비교체스왕(똑똑한 두뇌 게임 체스왕)은 8살 아이가 보기에 입문용으로 딱 좋았어요.이름, 규칙, 방법 등 간략하고 예쁜 이미지로한눈에 쏙 들어오는 편이였고,​체스 교과서(초등학생을 위한 체스 교과서)는 체스 왕보다는 책 크기가 크고 안에는 컬러풀한 색은 거의 없고거의 흑백으로 내용은 알차게 되어 있어요. 똑똑한 두뇌 게임 체스왕 앞뒤 표지체스왕 차례  기물 소개가운데 스프링으로 되어 있어 보기가 편해요.종이 질감도 두껍고 좋아요.​ 체스 규칙체스 규칙은 중요하므로 꼼꼼히 읽어 보았어요. 아이와 기물 사용법이나 규칙 등을 유튜브로도 먼저 검색해서 보고 책을 읽었더니 무슨 내용인지 더 잘 알겠더라고요.​ 기물 자세히 설명​ 전략많은 전략이 나오지는 않지만 기초적인 부분은 많이 도움이 되었고아이들 눈높이에 맞게 쉽게 써진 것 같아요.​​​ 차례   체스 교과서에서 좋았던 점은 기보에 대해 더 자세히 나왔던 점과 전략에 대해 좀 더 많이 나와서 좋았어요.기보 표기가 많이 나오던데 아이가 처음부터 이 책을 먼저 봤더라면 내용 전부다 이해하기 힘들었을 수도 있겠다 생각이 들더라고요.초등 중학년, 고학년 정도에게 추천하지만.. 고학년 정도면 책을 안 보고 유튜브로 보는 게 더 빠를 수 있겠다는 생각이 들더라고요. 저는 책을 사준 이유가 유튜브 많이 안 보여주고 싶어서가 크죠.​이 책을 보고 선수들을 기보를 보고 싶다고 하는데 기보를 보려면 알파벳을 알아야 한다고 하니 요즘 영어 알파벳 공부도 열심히 한답니다. 궁금증이 발동하면 알아야 직성이 풀리니 언젠가는 선수용 기보를 보고 있을 날이 있겠죠?​아직 아이라  2수, 3수를 보지는 못해도 점차 실력이 느는 게 보이더라고요. 지기 싫어하는 남자아이라 아슬아슬 져주기(?)는 하는데 가끔 허를 찌르면서 이기기도 해요. 체스에서 좋은 점은 무승부가 있다는 점이죠.​​저는 두되 발달에 좋다고 해서 가르친 건 아니고이런 보드게임이 있다.그런데 재미있다.온 가족이 같이 할 수 있다.그런데 두뇌 발달에도 좋다.라고 해서 알려준 거예요.장기, 체스를 이미 배웠으니언제 간 바둑도 같이 두고 있지 않을까 상상을 해봅니다.​ ​ ﻿ 알파 고와 두뇌게임에서 바둑의 고수들은​단 한 판도 이겨 본 적이 없지만​​어릴때부터 훈련했던 이세돌이는 이겼어요.​그 두뇌회전의 밑바탕을 ​만들어 주는 ​체스​​​요즘 많은 사람들이 왜 ​체스지도사 ​두뇌게임 자격증을 취득을 하려고 할까요?​​​ 아이들에게는 인기가 열광적이고​많은 엄마들에게 관심의 대상이며​지도 선생님들에게는 안정적인 수익을​꾸준히 낼 수가 있을 뿐만 아니라​무엇보다 나이 제한 없어 평생 직업으로​취업을 하려고 하는 사람들이 많답니다.​​ 체스는 한마디로 집중력을 키워주는두뇌게임 이어서 아이들이 공부할 때 집중력과 능동적인 사고력이 향상 되어 공부하는데 큰 도움이 됩니다.  ​또한  초, 중, 고생들에게 인기가 폭발적인 이유?​​ ​ 하나, 전 세계인들이 가장 뜨거운 감자로 ​​관심이 집중되고 있는 ​두뇌 스포츠 종목인데요.​드디어!! 국재 올림픽위원회 인정이 되어올림픽 시범 종목 채택!! ​​ 둘,​​전국 중, 고생들까지 합세하여​수업을 마치고 ​방과 후 수업에 ​많이 참여하고 있는데요. ​​그 인기가 ​폭발적 이어서  ​현재 체스지도사 선생님이 방과 후 학교에​그 수효가 ​많이​ 필요 하답니다.​​​이런 실정이다 보니~​엄마들이 ​체스지도사 두뇌게임 ​자격증 취득에 대해 ​궁금해하신 분들이 많아지고 있어요. 하지만 내가 직접 참여하기 전에  ​위와 같은 질문을 많이 하시는데요.​ 알고 보면 지도 선생님은 규칙만​알려주면 되는데​​체스지도사에 대한 ​어렵다는 ​잘못된 오해가 많은 것 같아요. 그에 대한 답변을 위에서 정리해놓은 내용을 읽어보면걱정을 안 해도 되세요.물론 전문가 두뇌게임 체스﻿는 어려워요!​그런데 ​​ 쉬게 배워서 재밌게 가르치는 체스 두뇌게임 지도하는 곳을 알아봐야 하는데물론 어디서 배우시든지 상관없지만자격증만 주고 슬그머니 끝내는교육기관을 선택할 것이냐?​​아니면 취업의 지원이 최대한 받고다양한 혜택을 받으시면서 공부할 수 있는 교육기관을 찾고 계시죠?​​그런 내용을 어김없이 채워주는 ​아카데미에서 공부를 하신다면자격증 취득만으로 끝나지 않고 원하는 취업까지 성공할 수 있도록 해 줍니다.​ 위 도표에서 정리해 놓은 것처럼취업에 성공하기 위해 주요 지원 내용을간단하게 다시 정리하자면하나,​취업 전 교육 현장에 보조강사로​참여하여 경력을 쌓는 기회를 갖는다.​둘,전국 체스대회 감독을 하며 스펙을 늘리고​셋체스 주니어 급수증까지 발급하는 권한을 체험하게 된다.넷교육 원하거나 방과 후 학교 취업을 하게 되면​초도 물품을 전폭적으로 지원받을 수 있다.이런 지원을 제대로 받으면 잘 되죠!​누구나 경력단절이 많은 시대 살면서아카데미는 나의 취업의 목표에요.나는 체스를 전혀 안 해 봤고잘 몰라서 할 수 있을까?  ​ 더 이상 망설이고 고민만 하지 마시고부담 없는 속 시원한 ​상담 한번 받아 보시면 어떨까요?​​​"하면 된다'라는 자신감을 가지시고 한번 도전해 봐요!​체스 지도사의 대한 궁금한 자세한 정보를 ​알고 싶으시면 아래 링크를 남겨 드리니전문상담사와 속 시원하게 무료 상담하시고 ​무료 강의자료 받아 보신 후 ​결정하셔도 됩니다.​올림픽 채택 예정 종목으로 주목받고 있는평생직업 체스지도사 선생님이 되보세요. 아래 링크를 클릭하시면 홈페이지로 이동해요.​  케이팝지도사 자격증 쉽게 취득 즐겁게 일해요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체스(Chess) 규칙 및 룰 설명  안녕하세요! 오늘은 역사적으로 오래된 게임 '체스'를 플레이하는 방법을 설명해 드리려고 합니다!한국에는 비슷한 종류의 '장기'라는 게임이 있어서 다소 룰이 헷갈릴 수 있는 비슷한 장르의 게임입니다. ​ 1. 체스 기물 소개​ ​체스는 6가지 종류의 말을 이용해 승부를 보는 게임으로 1:1 턴제 게임입니다.위에 있는 이미지에 있는 6가지 기물들이 게임에 사용되는데요!​기물들의 이름부터 설명드리자면 왼쪽부터 < 킹 / 퀸 / 비숍 / 나이트 / 룩 / 폰 >입니다.체스는 각 기물마다 이동하는 방법이 달라서 가장 먼저 각 기물들의 모양을 숙지하셔야 합니다!왼쪽 끝에 있는 킹이랑 그 앞에 있는 퀸 이 보이실 텐데요! 말로는 킹이 퀸보다 강해 보이지만의외로 킹보다 퀸 이 더 강합니다.​​세계관 최강자이기 때문에 퀸을 잘 쓰신다면 게임의 승기를 잡으실 수 있을 겁니다.다른 기물에 비해 비중이 좀 더 크다 정도지 다른 기물들도 충분히 중요합니다ㅎㅎ​ 위에 설명드린 6개의 기물들을 이용하여 상대방을 '체크메이트' 시키면 게임이 종료됩니다.한마디로 상대방의 킹을 아무 곳으로도 못 가게 만든다고 생각하시면 됩니다.하지만 서로 기물들이 교환되고 죽이고 죽이다 보면 무승부도 나올 수 있습니다.​​​​ 2. 체스판 설치방법 및 기물 배치​ 게임 시작 전에 각 기물들을 체스판에 배치된 모습이 보이실 겁니다.저 상태에서 게임을 시작하실 수 있습니다.이제 기물들의 배치를 설명드릴 건데요! ​​양 진영 두 번째 줄에는 폰이라는 기물을일렬로 세워주시면 됩니다. 얘네는 그냥 졸병(장기에 선 쫄이라고 하죠!) 같은 걸로 생각하시면 됩니다.폰은 앞으로만 갈 수 있는 전사라고 생각하시면 됩니다.​​폰을 두 번째 줄에 깔아두고 첫 번째 줄은 가장 양쪽에 룩 > 나이트 > 비숍 순으로 배치하고 퀸 같은 경우에는 자신의 진영 색깔에 맞는 칸에 놓으시면 됩니다 ㅎㅎ​ ​​예를 들어 흰색 팀은 흰색 칸에 퀸을 놓으면 됩니다. 남은 검은 자리에 킹을 놓으면 체스 배치는 끝입니다!쉽게 말해 룩은 양쪽에  그 옆에는 항상 나이트, 또 그 옆에는 항상 비숍 중간에는 자신의 진영 색에 맞는 퀸 그리고 그 옆엔 제일 강해 보일 것 같은 킹을 놓으시면 됩니다!​​ 3. 기물 이동 방법​​1. 기물은 다른 기물 통과 불과(나이트 예외)2. 상대방의 기물 자리로 이동하여 먹을 수 있음3. 같은 편의 기물이 있는 자리에는 다른 기물이 이동 불가4. 퀸은 어떤 방향이든 원하는 만큼 이동 가능5. 킹은 위, 아래, 양옆, 대각선 한 칸 이동 가능6. 비숍은 대각선으로만 이동할 수 있으며 원하는 만큼 이동 가능7. 룩은 앞, 뒤 양옆 쉽게 말해 일직선으로 원하는 만큼 이동 가능8. 나이트는 한 방향으로 두 칸, 그와 90도를 이루는 방향으로 한 칸 이동할 수 있습니다9. 폰은 한 번에 한 칸 앞으로 이동할 수 있으며잡을 땐 대각선 으로 많 잡을 수 있습니다.*처음으로 움직이는 폰은 앞으로 두 칸 이동 가능합니다*뒤로 이동은 불가능하며 앞을 뛰어넘을 수도 없습니다​​​​ 4. 체스 종결 방법체스를 끝내는 규칙, 즉 종결 방법에는 승패가 갈리는 체크메이트와 승부를 가릴 수 없는 무승부, 기권 등이 있는데체크메이트는 앞서 말씀드렸듯이 킹이 체크가 되었을 때벗어날 수 없는 상황​이라면 체크메이트가 됩니다.​ ​​가끔 드라마나 영화 같은 데서 체크메이트 하시는 거 보셨을겁니다ㅎㅎ한마디로 상대가 손을 쓸 수가 없고 놓을 수가 없을 때 자신의 승리로 게임이 종료됩니다.워낙 다양한 상황이 나오기 때문에 대충 이겼는지 졌는지 판단되면 기권을 하든지실제로 킹이 체크가 되었을 때 승리나 패배를 인정하면 됩니다 ㅎㅎ​아이가 있으시다면 아이와 함께 체스를 해보세요체스는 사고력을 높여주기도 하고체스에 대한 비유를 확실하게 이해할 수 있게 해줍니다!​  ​​이렇게 체스 규칙과 체스 두는 법에 대해 설명드렸는데요!  다음에는 더 재밌는 게임 설명으로 돌아오겠습니다!Bye Bye~ ​ 갑자기 눈에 띈 체스, 부루마블어렸을 때 이걸로 많이 놀았는데,,(아련)​오래 되어서 조금... 낡았다.​​​대신전자에서 나온 체스,,대신전자,,, 익숙하지 않은 회사,,,, 박스가 여기저기 뜯어지고 난리다.어린이들의 손에서 힘들었을 체스,,   의외로 멀쩡한 체스알들하나쯤은 잃어버렸을줄 알았는데ㅎ​​  정통고급 서양장기온 가족이 함께 즐길 수 있는 흥미진진한 게임 !!​  중세기사들의 두뇌와 용기의 싸움인 체스​(그런건가...?)​​​체스는 생각보다 상태가 괜찮아서 심심할 때 해도 되겠다.​​​  다음은​부루마불 게임  파아란 구슬처럼 영롱하게 빛나는 우리들의 지구를 아끼고, 사랑하고, 다스립시다!(다스립시다,,,,?)​신나는 세계여행을 하며 뉴욕에는 호텔을, 유럽에는 별장을 지어서....나는야 세계를 다스리는 지구촌장.(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여운 단어다. 지구촌장.근데 플렉스가 느껴지네..? 신나는 세계여행을 하면서 뉴욕에 호텔짓고 유럽에 별장지어...?)​"부루마불"이란 우주속에서 보석처럼 찬란히 빛나는 구슬모양의 지구를 말합니다.(그런거였군...한번도 부루마불이 뭔 뜻인지 궁금한 적이 없었다.,.,)​ 부루마블 씨앗사,,,(가 회사 이름은 아닌 것 같지만)여러 어린이들에게 재미를 주었읍니다...​ 검정색 땅 = 노다지 땅​근데 검정색 라인가면 꼭 황금열쇠 걸리더라​ 나름 괜찮은 보관상태​​일단 돈은 뭐,, 쏘쏘,,,  ​​​별장과 빌딩, 호텔들이질감 느껴지는 종이는...사람은 많은데 비행기는 없어서 대충 만든 것.. ​​​오너카드(라고는 한번도 안 불러보고 땅문서라고 부름)  이질감 느껴지는 노란 종이아마 어린 아가들이 땅문서 몇개를 찢는 바람에,,어린 마음에 쒸익쒸익 하면서 만들었을거다.​​황금열쇠  언뜻 보이는 반액대매출저거 때문에 많이 졌다.부들부들그리고 꼭 땅이 몇개 없을 때 저거 걸려서 없는 살림에 팔게 만든다.그러면 차라리 무인도에 갇혀 있는게 마음 편했다,,^^,,,,​​​부루마불은 땅문서 몇개 수제작한거 빼고는 상태가 괜찮다.​​​  체스랑 부루마불 박스만 좀 낡았지 내용물은 괜찮네!!!가끔 생각나면 한번씩 해봐야지~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 피스명칭 (이름/점수/특징)  킹(King) / - / 왕을 의미하며 전후좌우로 한칸씩 움직입니다.퀸(Queen) / 9 / 여왕을 의미하며, 직선, 대각선 어디든 갈 수 있는 강력한 기물입니다.  비숍(Bishop) / 3 / 코끼리에 앉아있는 성직자, 대각선으로 움직입니다. 나이트(Knight) / 3 / 말을 탄 기사의 모습입니다.룩(Rook) / 5 / 낙타에 높은 사각 의자를 짊어진 장군의 모습이며, 직선으로만 움직입니다.폰(Pawn) / 1 / 보병의 모습, 이동시는 직선으로 공격시는 대각선으로 움직입니다. 2. 기본 룰 * 체스（chess）의 목적은 상대의 킹（king）을 자신의 말로 checkmate시키는데 있다． * 백은 항상 먼저 말을 움직이다． * 백 과 흑은 교대로 말을 움직인다． * 자신의 말은 한번에 한가지의 말을 움직일수있으며 ．말을 움직이는 방법은 말을 선택한뒤  이동가능한 다른칸에 말을 놓는다． * 만약 자신의 말 이동 범위에 상대의 말이 있을 경우，자신의 말을 그 칸에 이동하고 상대의 말을 잡는다．한 번 잡은 말은 그 게임（game）에서 다시는 사용되지 않는다．   3. 체스 의 승리 조건 * 상대의 킹（king）를 자신의 말로 공격하고 그 공격을 통해 체크메이트 시킴． * 우세한 상황을 만들어 내고，상대에게 게임의 ( Resign= 포기）를 얻어냄． * 상대가 제한 시간을 다씀．  4. 체스 의 패배 조건 * 자신의 킹이 상대의 말에 의해 checkmate 되어버림． * 자신이 불리한 상황에 빠지고，이에 게임을 포기함． * 자신의 제한 시간을 다씀．  5. 체스 의 무승부 조건  * 쌍방에 상대를 checkmate 시킬수 있는 말이 남아 있지 않을때． * 쌍방의 합의하에． * Perpetual Check 가 계속된 상태． * Stalemate 상태. * １개의 게임 에서 동일 포지션이 ３회 반복될때. 출처 : http://chesslove.hihome.com/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수업하러 간 아이집에 레고로 만든 체스가 있었어요^^​사실 저도 하나 구입하고 싶었는데가격때문에 망설였었... ㅎㅎ​​ ​기물 하나씩을 직접 다 조립하고 만드는데요~^^아이들이 정말 재미있어 할거 같아요!​​​ ​​​이번에 2학년이 된 남자아이인데어찌나 체스를 좋아하는지요^^​"선생님~저는 체스시간만 기다려져요! 스트레스가 확 풀려요 ㅎㅎ"​라고 말하는 아이!!​(진정...체스를 즐기는모습이 느껴지네요~>.<)​​ ​​​​​​​두번째는 이집트 체스예요! 처음에는 머리가 약간 띵~ 할정도로 신기하면서도눈에 잘 들어지는 않았아요!!(신기신기!!)​​​ 왼쪽에 고양이 모양이 '나이트' 이구요!오른쪽이 새모양이 '비숍' 입니다^^​​​ 오우~ 이건 누가봐도 '룩' 처럼 느껴지죠?먼가 비석같은 느낌도 드네요!!​​ 이건 너무 중요한 '킹'과 '퀸' 이예요!​왼쪽이 '킹"오른쪽이 '퀸"​자세히보면 엄청 디테일하게 표현이 되있어요^^(신기신기)​​​​​ ​​​먼가 입체적이면서 압도되는 포스가 느껴지는데요^^​​처음에는 아이들도 적응이 안되다가점차 눈에 익어가니쉽게 경기를 하는 모습을 보았어요^^​​다양한 체스의 세계는 계속됩니다 ㅎㅎ​​  ​ 안녕하세요 옘마입니당ㅎㅅㅎ1월 1일 에스쁘아 대박 컬렉션체스 피스 컬렉션이 런칭되어서그 중에서 체스 피스 아이섀도우 쿼드 로열 피스 발색을 가져왔었어요!!오늘은 그 체스 피스 아이섀도 쿼드를 이용한홑꺼풀 데일리 메이크업 튜토리얼입니당ㅎㅅㅎ  <<사용 제품>>눈에뛰드하우스 룩앳마이아이즈 PP504 마법의 블렌딩에스쁘아 체스 피스 아이섀도우 쿼드 로열 피스에스쁘아 컬러페인팅 워터프루프 아이라이너 #초코 청크에스쁘아 아이섀도우 시퀸 #썬셋네이처리퍼블릭 보태니컬 스키니 오토 젤 펜슬 아이라이너 블랙키스미 슈퍼워터프루프 롱앤컬 마스카라볼에스쁘아 체스 피스 아이섀도우 쿼드 로열피스 #스펑키입에스쁘아 꾸뛰르 터치 립 플루이드 #쏘 플리즈드 모바일로 보시는 분들은 사진 터치 후 오른쪽으로 넘겨가며 봐주시면선명하게 보실 수 있습니다^0^   눈화장은 여기까지 해서 완성입니다!이 에스쁘아 체스 피스 아이섀도우 쿼드 로열 피스가웜톤에게 잘 어울리는 컬러들로 나온건데,색상들이 활용도도 높고 정말 제가 데일리로 꼭꼭 쓰는 컬러들만뽑아 놓은 팔레트라서 데일리 메이크업을 해보았어요!평소 올리는 EOTD와 별로 다를 것 없는 방법들이에요!다만 평소에 싱글섀도나 다른 팔렛들을 쓰려면이 색 저 색 막 쓰고 그러는데,이 체스 피스 팔렛은 진짜 딱 필요한 컬러만 모여있어서눈두덩이 톤정리 용으로 쓴 에뛰드 마법의 블렌딩이나,마지막 펄감을 올려준 에스쁘아 썬셋을 제외하고모든 음영감은 이 팔레트 하나로 끝낼 수 있었어요!진짜 유용하게 쓸 수 있어 추천하는 팔렛입니당ㅎㅅㅎ    볼에도 체스 피스 아이섀도우 쿼드 로열 피스의다홍색 컬러인 스펑키를 발라주었어요!발색이 엄청 진하게 되진 않아서, 모가 풍성한 브러쉬로 슬슬 올려주면예쁜 다홍볼이 되더라고요!블러쉬까지 어케어케 되는 팔렛이라 좋았어요 ㅇ▽ㅇ립은 약간 무난하면서 글로시하게에스쁘아 꾸뛰르 터치 립 플루이드 쏘플리즈드를 발라주었습니당ㅎㅅㅎ약간 채도가 있는 핑크코랄 컬러인데,데일리 메이크업인만큼 이런 데일리스러운 컬러가 잘 어울리더라고욥볼 컬러와도 좀 맞는 느낌ㅎㅅㅎ전체샷은 걍 참고만 해주세여 ~ ▽ ~ (못생)쨋던 오늘은 자주 하는 데일리 눈화장 루틴들로만 한메이크업 튜토리얼이라서 좋네염평소에 EOTD에 그냥 띡 사진 띡 글만 올려놓는데EOTD도 보통 이런 방법들로 해욥포인트는 홑꺼풀이기 때문에 라인을 잘 그려줘야한다는 점...미리 어두운 음영 브라운인 버슬 컬러로 음영감을 주고,또 브라운 아이라이너인 초코청크로 아이라인을 다시 그려서라인이 너무 똑떨어지지 않게! 슥 풀리는 느낌이 있게 해주는 게 포인트입니당그리고 그냥 브라운 라인만 그려놓으면 깊이감도 떨어지고,너무 라인을 한 색으로 채워놓기만 한 느낌이 드니까블랙 라이너로 얇게 눈 가까이 그려주는 것도 포인트에욥이것만 따라하셔도 눈 지방에 파묻히지 않으면서또 라인만 빡 그린 것 같진 않은 홑꺼풀 아이라인을 그릴 수 있습니당도움이 되었으면 좋겠네여...그럼 이만... 다음엔 좀 더 알록달록한 튜토리얼을 가지고 돌아올게욥    마지막 체크메이트 모양을 상상하며 주어진 체스 포지션에서 기물들이 어디에 위치하면 마무리가 가능한지 확인 하였습니다. ​ 흑차례 입니다. 기물을 마음껏 놓아보아 메이트 해보세요.흑의 기물들이 어느곳에 위치하면 체크메이트가 될까요?​ 메이트 만들기 예제현재 상황에서 빨간색으로 표시된 지점들을 통제하게 되면 흑이 체크메이트를 할 수 있습니다.​ 풀이 완성흑 나이트 : e2흑 룩 : h8두 지점에 위치하게 되면 체크메이트가 완성됩니다.​​평소 체스할 때에는 불가능 했던 상황에서 놓고싶은 자리에 기물들을 마음껏 놔보며 상상력을 자극해 보는 수업을 해보았습니다.​  ​​​  ​아래 링크를 통하여 문제들을 확인해 보세요.https://lichess.org/study/OZdPmZv6 2020/Sep.15 Playwell lesson (Creating Mate)A chess study by Playwell_Korealichess.org #PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠   초등수학과 팩토 교재를 연계해서 많이들 학습을 하더라구요~예전에 울 아이도 팩토교재로 수학연산과 사고력대비로학습을 하곤 했었지요..시계도 그림 그리거나 시계모형 사다가 했던 기억이~~ㅋㅋ​그런데.. 요즘은 팩토 교재에 팩토교구까지 갗춰져 있어서 아이들 학습 하기에 넘 좋아진거 같아요~​​이번에 문제혈력을 높이는 '자석체스'를 아이들과 플레이해  보았어요~카페에서 자석체스 활동지가 제공 되어 있는데요...활동지 라기 보다는  각 기물들의 행마법을 설명한 설명서인데..그래도 그림으로 설명이 참  잘 되어 있어서 아이들도 읽어보면서 금새 따라 할수 있답니다아빠랑 플레이 하는 아들~아빠의 하얀색 기물들이 우수수 무너지네요..역시, 아들..넘사벽입니다~ㅋㅋ하다가 안되는지.. 아들이 아빠에게 설명을 해주네요~ㅋㅋ평소에도 게임을 즐겨하는 아들이라 체스를 하다보니, 집중력도 높아지고 공격할 기물과 수비할 기물을 살피는 관찰력도 좋아지는 거 같아요~물론 공격패턴을 만들어가면서 하는 사고력 역시 키울수 잇어서 아이들에게는 더없이 좋은 수학교구가 아닌가 싶네요~​팩토카페 교구체험단도 열리니 한번 참여들 해보세요~https://cafe.naver.com/factos/123687[모집마감]팩토1인교구체험단팩토 1인교구 체험단 대상 교구 보기 아래 12종 중에서 선택하세요. 1. 숫자카드 htt...cafe.naver.com" 출판사부터 제품을 지원받아 작성한 후기입니다"넷플릭스 퀸즈갬빗 체스 드라마 안야테일러조이 주연  작년 2020년 10월 방영된 미드다.여기저기 추천작으로 꼽혀서 뒤늦게봤다.체스를 주제로 한 드라마이다.한 소녀의 부모님이 사망해서 갑자기고아가 되버린 주인공 "베스" 편부모 가정 엄마 밑에서 자란 상처있는 소녀엄마까지 잃고, 머슈언 보육원으로 들어간다. 보육원 지하실에 건물관리인 샤이벌에게체스를 배우게 되는데,머리가 비상했던 베스.샤이벌을 이기고 샤이먼은 지인을 부른다.지인은 체스 고등학교감독이다. 9세 샤먼은 감독을 체스로 이겨버리고,감독은 베스를 자신의고등학교에 초청해 학생들과 겨뤄보게 한다. 1대 12로 베스가 돌아가면서 한수씩 둔다.결국 혼자 12명을 이겨버렸다. 보육원에서 아이들이 문제를 일으키지 않게신경안정제를 주기적으로 권했는데,베스는 여기에 지나치게 의존해서 중독된다.그리고 밤마다 천장에 체스판을 상상하며,체스를 두는 나날을 보내게 된다. 어느날 하먼이 입양되게 되어 세상밖으로나가게 되는데, 베스는 외골수적인 부분이 있어서,한번 파고들면 끝장을 보는 타입으로바깥세상에 관심이 별로 없어서 체스만생각하며 지내게 된다.  도서관에있는 체스책들을 한권씩 독파한다. 베스의 양아빠가 집에 잘 들어오지 않자,경제적문제와 더불어 엄마가 힘들어지자베스가 체스로 돈을 벌려고 한다.​ 먼저 조그만한 동네 대학부대회부터 출전 대회의 방식을 알아간다.무난히 우승. 베스의 엄마는 남편 부재의 우울증을베스를 지원하면서 해소하고 있었다.엄마는 체스대회를 알아봐주고,안내를 한다. 베스는 애교나 붙임성 부드러운 성품은아니지만 엄마를 배려하는 모습에서의리있는 모습으로서 사랑을 나타낸다. 베스는 엄마와 각지 대회를 다니며 나름의모녀 관계를 깊게 갖게 된다. 나갔다하면 우승을 하고 다니다 보니,베스는 체스 챔피언이 되고 싶었다.더 강한상대를 찾아서 마치 도장깨기를 하는것처럼. 돈도 벌고 엄마와 힐링도 하며,즐거운 시간을 보낸다. 유명세도 커져 잡지사 신문사 인터뷰도 쇄도하게 된다.  체스밖에 모르던 베스는미묘한 사랑(?) 썸의 감정도알아가게 된다. 하지만 아직 넘어야할 고수들을 파악해가며오직 체스만이 베스의 갈증을 해소해 줄 수있었다. 체스는 소련이 최강국이였는데미국을 한주먹거리로 보내는 정도로 알려져베스는 소련챔피언을 꺽고 싶었다.소련 체스 챔피언 "고르고프"US 챔피언친선경기에서 첫패배를 맛보고완벽주의자인 베스는 이성을 잃어버린다. 이제 베스를 모르는 사람이 없을정도로유명해졌다. 하지만 고르고프에게 져 실의에 빠져있는데자신을 존경하고 목표로하고 있는 사람들을보며, 더 자신에게 화가난다. 이렇게 무너진 베스가 다시 고르고프와실전경기를 펼치게 되는데본인이 꺽은 고수들이 다 친구들이되어소련챔피언을 꺽는데 힘을 보태는데... 과연 퀸즈갬빗 베스는 소련챔피언 고르고프를 꺽고 체스 챔피언이 될 수 있을까?​ 퀸즈갬빗은 표면상 영재가 체스챔피언에오르고 싶어하는 모습을 그린 드라마지만사실 베스가성장하면서 겪는 고통에대해서 보여주고 있다.​불우한 가정환경 첫 유대감을 느낀 건물관리인을 통한 체스와의 만남 베스는 물리적인 외로움보단감정적,지적인 외로움으로 괴로워한다.9살에 천재 베스의 체스이야기월터 테비스의 1983년 소설 원작을바탕으로 드라마화 한 것이라고 한다. 《The Queen's Gambit》​ ​ 스트리머 eric rosen이 실전에서 찾지못한 최선의진행은? ​eric은 1.Bxf6 Bxf3 2.Bg5 로 빼는선택을 하였다. ​방송하면서 소통하며 체스하는게 어려운걸 알고있지만 IM이 못찾은 진행을 찾아서 기분은좋다. ​정답 : 1.Bxf6 Bxf3 2.g3 exf6 3.Qe3+  and pick up the piece back ​​ 나만을 위해서 보드게임을 산게 있습니다. 바로 체스~1인용 체즈게임이에요 ^ ^ 이 게임을 구입한건 약..3주정도머리를 식히고 싶을 때나 혹은  잠들기전에 한두게임정도 하고자고있어요 이 게임으로 체스하는법을 익힐 수 있답니다 ^ ^ 체스~ 왠지 멋져보이지않나요~ ㅎㅎ  체스게임은 사이즈가 자그마해서 휴대도 용이해요 여행갈때 가지고 가기에도 좋답니다~ ^ ^ 하지만..잘 열려서 비닐팩등으로 한번은 싸서 가야할듯~ ^ ^ 뚜껑을 열면 이렇게 게임과 설명서가 들어있어요  클립을 빼 내면 꺼낼 수 있답니다. ^ ^ 빡빡하게 꽉 채워져 있기때문에 판아래에에 구멍이 뚤려있어요 저 구멍으로 손가락을 넣고 밀어내면 된답니다 ^ ^ 10개의 체스말이 들어있어요 플라스틱드로 되어있는 말들인데요  제법 고급스러워보인답니다 ^ ^ 킹, 퀸, 나이트 2개, 비숍2개, 룩2개, 폰2개로 구성되어있어요  게임지를 밑에 깔고 게임지에 나와있는데로 체스말을 올려둡니다. 그리고~게임을 시작합니다~ 저는 체스를 전혀 조금도 몰라요~하지만 이 게임을 하면서 조금씩 알아가고 있답니다  체스도 장기랑 아주 비슷한거더라구요 ^ ^(장지둔지도 너무 오래되어서 기억이 가물가물힌지라..거의 똑같았던가.. ㅎㅎ) 내가 체스에 익숙해질수록문제는 점점 더 어려워져요  때론 힌트를 봐도 답이 나오지 않을때도 있어요 ~ 하지만~~그렇게 머리를 쓰는기분도 좋더라구요 왼쪽에서부터 킹, 퀸, 비숍, 나이트,  룩, 폰    전 항상 설명서를 꼼꼼하게 읽지 않고 대충보고 게임을 시작하는 편이라서 ㅎㅎ일단 지르고 몸으로 부딛히거든요  그런데 설명서를 꼼꼼히 읽고 시작하면 조금 더 쉽게 게임을 할 수 있으실거에요~ 설명서를 아무리 안읽는다고해도 이 부분만은 꼭 읽고 시작했답니다~ ^ ^ 이동규칙을 보지않으면 절대 게임을 시작 할 수 없거든요~ 킹은 자기주면 사방을 다 한칸씩 이동가능퀸은 수평수직대각선등 몇칸이건 이동가능 비숍과 룩을 합친거랍니다 나이트는 L모양으로 이동하는건데요 설명서는 조금 잘못된부분이 있더라구요              설명서에는 두칸 한칸한칸만 가능한것처럼 적혀있지만 한칸 두칸두칸으로도 이동가능해요 비숍은 대각선룩은 수평수직폰은 한칸 뒤 대각선으로만 이동가능한데요 가장 윗줄에 도착해도 승급은 되지않습니다라고하는데요..승급이 뭔말인지 궁금해요 아무리 머리를써도 답이 나오지 않는 사람을 위해서 맨 처음에 이동해야 하는 말  마지막에 판에 남는 말도 힌트로 있어요  그래도 답이 안나온다면 ㅠ.ㅠ 하나하나 움직이는 법이 잘 나와있는 해답지도 있답니다  풀기는 힘들지만해답지를 보면 너무 간단해서 허탈해요  제가 문제를 풀어보니 선입견이 있으면 안돼더라구요예를들면 킹은 강하니까 마지막? 이라던가.이말을 잡고싶은데 그럴러면 오직 나이트만 움직일 수 있네 등등등 열린사고를 가지고 모든 가능성을 생각해내는것이 문제해결의 포인트~!! 영문과 한글로 되어있는 해답서와 문제지~ 문제지는 앞뒷면으로 구성되어있구요 총30장 60문제입니다 난이도는 4단계로 나눠져있어요  1번문제가 가장쉽지만체스를 처음하는 사람이라면 이것부터 고민해야해요^ ^ 머리가 동그란 폰이 대각선으로 가서 비숍을 잡고비숍자리에있던 폰이 또 대각선위로가서 나이트를 잡으면 해결~! 마지막으로 남는말은 폰이랍니다 ^ ^ 솔리티어체스는 룰이 아주 간단한 게임이에요  [문제법]체스판에 어떤말이건 1개의 말만 남아있을때 까지 게임을 합니다. 어떤말이건 움직일때는 다른말을 잡으면서 움직여야합니다. 1개의 말만 계속 움직일 필요는 없습니다   권장연령은 8세이상인 솔리테어 체스 전 제가 하려고 이 게임을 샀는데요  의외로 지민이가 잘하더라구요 룰을 설명해주고 게임을 진행하면서 말의 움직임을 익히더니혼자서도 문제를 해결해나가더라구요  아직 뒷부분까지 가보지 않아서 모르겠지만비기너 초반은 잘해요 6살 아이도 보드게임에 익숙한 아이라면 할 수 있나봐요 ^ ^ 온가족이 돌아가면서 해볼 수 있는 즐거운 체스~ 가장 쉽게 체스의 룰을 익힐 수 있는 게임이랍니다~ ^ ^  폰! 가장 많은 수의 말중 하나입니다. 양진영다 8개씩 갖추고있죠. 그만큼 능력이 가장 낮은 말이기도합니다. 자세한 설명은 아래를 펼쳐주세요 !!  >더보기<└ 접기게임을 아직 하지 못하는 아이.우리집에서는 핸드폰게임조차 시켜줘본 적이 없다. 고리타분한 부모라도 초등저학년 시기에 양질의 독서와 영어환경에 맞추려면 어쩔 수 없는 선택이었던것 같다.대신 주3회 바둑학원에 다니며 게임을 대신했고(바둑을 두뇌계발로 보기보단 게임하듯 전략을 짜는데 포커스를 두고 보내고있다) 가족끼리 보드게임을 많이 하려고했다.​그리고 체스도 몇번 두었는데최근 도서관에서 체스책을 빌려왔더니 아이가 스스로 체스용어를 공부하며 흥미를 돋우고있다.​거기에 더해 항상, 게임을 만드는 아이 ㅋㅋㅋ체스를 기본으로하고 국가의 정체를 활용(대통령제/군주제/공산주의)해 게임을 만들고있다. 국가의 문장이라고하는데 ㅋㅋp는 대통령 air는 공군 army는 육군 soldier는 뭐라고했더라? ㅎㅎ저 칸을 이동하고 어쩌고저쩌고..했는데 오늘 하교하고 저 게임을 하자고 하고 등교했다.​+ 얼마전엔 미국 대통령선거방식을 활용해 땅따먹기 게임을 만들어서 온식구가 참여했더랬다. 참~~~~이래저래 머리굴려 어떻게든 놀 궁리를 하시는 아들ㅋㅋㅋ [ 방탄끼리 카톡하기 / 방탄소년단끼리 카톡하기 ]체스게임​​​​​​​​​​* 위 글은 픽션입니다.* 작 중 나오는 인물이나, 사건, 장소 등은 전부 허구임을 알려드립니다.* 방탄소년단과는 무관합니다.​​​​​​​​​​​​​​​**​​​​​​​​​​​​ 김석진 : King​오랫동안 [흑월국]에 정착한 자이며, 모든 [계급]을 경험해본 자.경험치 MAX.그는 많은 무기를 소유하고 있지만 대표적으로 {12개의 별자리 검}이 있다.모든 것을 다 알고 있을 듯하지만 그가 알지 못하는 2가지.그의 과거와, [체스게임]의 진실.과거의 기억은 누군가의 힘으로 인해 머릿속에 봉인되어 있다.그러나 정작 그는 관심이 없어 보인다.기존에 없던 [체크메이트]라는 [룰]이 추가되면서 굉장히 난감한 상태이다.덕분에 기지에서 한 발자국도 나갈 수 없는 신세가 되어버렸다.주로 하는 일은 작전 짜기.​{ 12개의 별자리 검 : 무엇인가 모든 것을 휩쓸고 남은 12개의 별자리를 봉인해둔 검. [룬]이 소멸하기 전 [흑월]과 같이 봉인하였다. }​​​​​"기억 따위 필요 없었어, 이렇게 우울하고 고통스러운 기억 따위…… 필요 없었다고."​​​​​​​​​​​​​​ㅁ 민윤기 : Queen​이 세계에 들어오자마자 [퀸]이었던, 몇 안 되는 사람 중 하나.하지만 그에게는 자신이 [퀸]이라는 사실마저 귀찮을 뿐이다.그가 [흑월국]에 들어왔을 당시 받은 무기는 {백월도}.경험치 0이지만 항상 치명상을 입히며, 현재는 레벨이 급속도로 성장 중이다.차갑고 모든 것에 무심한 태도를 보이지만, [무리]들에게 많은 의지가 되어주기도 하고 [무리]들을 의지하기도 한다.들어온 지 얼마 되지 않아 [적군]들이 가지고 있는 정보가 적은 것이 장점이다.​{ 백월도(白月刀) : [백월국]을 대표하는 검. [흑월]의 심장의 반쪽이다. }​​​​​"머리 쓰는 거나, 작전 세우는 거. 그딴 거 잘 모르니가 당신은 뒤에서 명령만 해. 여기서 나에게 명령을 내릴 자격이 있는 건 당신 밖에 없잖아?"​​​​​​​​​​​​​​​저 정호석 : Knight​수많은 전쟁을 겪으면서 [무리]를 주로 이끌었던 리더.다른 자들과는 다르게 Lv. 20으로 시작한 특이한 케이스다.희망적인 모습 때문에 [무리]들은 주로 그를 '정희망'이라고 부르지만 호석은 이 별명을 정말 싫어한다.희망적이고 순진하지만 까칠하고 시크한 면도 존재한다.무엇이 진짜 호석의 모습인지는 아무도 모른다.현재 소유하고 있는 검 중 대표적인 검은 {화양연화(花樣年華) 1}이다.​{ 화양연화(花樣年華) 1 : 분홍색 계열을 띄는 검. [등급]은 [레어 R]이며 [룬]이 [백월림(白月林)]의 [벚꽃잎]을 따서 만든 검이다. }​​​​​"걱정 마. 죽지 않아. 내가 괜히 여기까지 온 것 같아? 그러니까 헛소리하지 말고 가. 내가 알아서 할 테니까."​​​​​​​​​​​​​​ 김남준 : Rook​[흑월국]에 왔을 때부터 현재까지 [룩]이라는 [계급]만 해온 자.싸움은 그에게 식은 죽 먹기. 아무래도 [현실세계]에서 싸움 좀 했던 인물이라고 생각된다.그가 지금까지 [룩]인 이유는 자신에 직접 운영자에게 부탁했기 때문.차가워 보이는 이미지와 달리 약간 덤벙대는 부분이 있다.뒤보단 앞에서 싸우는 것이 더 편하다고 생각한다.많은 검을 소유하고 있지만 대표적으로 {월광도(月光刀}.​{ 월광도(月光刀) : [백월국]의 [달빛]으로 만든 검이며, [흑월국] 출신 [대장장이]가 만들었다고 전해져 내려온다. [등급]은 [레어 R]다. }​​​​​"가더라도 같이 가. 나 이제 너 사라지면 못 견딜 것 같단 말이야. 그러니까 같이 가게 해주라, 제발."​​​​​​​​​​​​​​ 박지민 : Pawn​가장 낮은 [계급]인 [폰]임에도 불구하고 높은 전투력과 방어력을 소유한 자.낮은 [계급]이라는 한계가 있지만 그 한계를 항상 뚫어버린다.석진조차 예측할 수 없는 힘을 가진 그의 [레벨]은 고작 Lv 3.[폰]은 [무리]를 지키며, [킹]을 지키는 것들이라 생각하며, [폰]의 희생은 당연하다고 여긴다.현재는 가장 낮은 [계급]이지만, 아무도 예측할 수 없는 힘을 가진 그를 과연 누가 예측할 수 있을까.어린 사람에게 존대를 하는 습관을 가지고 있다. 단, 이 존댓말은 상대방을 높이는 것이 아닌, 비꼬는 식이다.그가 가지고 있는 유일한 검은 {유성우(流星雨)}이며, [폰] 중 유일하게 [레어 R] [등급] 검을 가지고 있는 자이다.​{ 유성우(流星雨) : [떨어지는 별똥별]을 본떠 만든 검. 이 또한 [흑월국] 출신 [대장장이]가 만들었다고 전해져 내려온다. }​​​​​"죽지 않겠습니다. 당신을 위해 저 꼭대기까지 올라가겠습니다. 당신 몫까지 이기겠습니다. 약속하죠."​​​​​​​​​​​​​​ 김태형 : Bishop​해맑은 성격을 소유했으나, 어딘가 많이 다른 모습을 보여주기도 한다.순수함과 악함이 공존한다.가끔 몰려오는 고통에 가슴을 움켜쥐기도 하며, 심할 경우 정신을 잃기도 한다.Lv 30.으로 꽤나 낮은 레벨에 속하지만 [무리]를 지키려 노력하는 노력파이며, 가끔 알 수 없는 힘이 나오기도 한다.그가 소유하고 있는 검은 없다. 어쩌면 숨기고 있는 것일지도.​​​​​"더 아프기 전에, 내가 소멸하기 전에 도와주고 싶어요. 난 형이 날 기억해 줬으면 좋겠거든요. 내 과거까지, 전부 다."​​​​​​​​​​​​​​ 전정국 : Rook​지금까지 단 한 번도 패배한 적 없는 괴물 같은 자.다른 [유저]들은 그를 [정국님]이라고 부른다.괴물 같은 힘을 소유하고 있으며 주로 무기보단 자신의 힘을 사용하는 것으로 유명하다.현재 가장 높은 [레벨]에 속해있어 누구든 정국을 믿고 따른다고 한다.그러나 그는 항상 [자신은 지민을 따라갈 수 없다]라고 말한다. 그가 소유하고 있는 검 중 대표적인 검은 {화양연화(花樣年華) 2}이다.​{ 화양연화(花樣年華) 2 : 파란색 계열을 띄는 검. [등급]은 [레어 R]이며, [흑월]이 [흑월림(黑月林)]의 [잎]을 따서 만든 검이다.​​​​​"내 보호가 필요 없다는 거 알아요, 하지만 난 형을 도와주고 싶어요. 형은 분명, 분명히 나보다 더 센 힘을 가지고 있을 거니까요."​​​​​​​​​​​​​​​​​𝕿𝖍𝖊 𝖈𝖑𝖔𝖈𝖐 𝖍𝖆𝖘 𝖘𝖙𝖔𝖕𝖕𝖊𝖉. 𝕭𝖚𝖙 𝖙𝖎𝖒𝖊 𝖌𝖔𝖊𝖘 𝖔𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝖔𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝖔𝖓.​​​​​체스게임 세계에 오신 여러분들을 진심으로 환영합니다.​​​​​​​​​​​2021. 03. 04​R e s t a r t.​​​​​​​​​​​  Copyright 2021. JINRITE. All right reserved.​​예전과는 다른 반응일 것 같아 굉장히 떨립니다...(๑•́ •̀๑)부디 재밌게 읽으시면 좋겠어요...⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝​아, 그리고 한 가지 말씀드리자면 play는 체스게임의 후속작으로 넘어갑니다!그러니까... Play의 내용을 기억하시는 분들은, 체스게임의 엔딩을 어느 정도 눈치챌 수 있다는 거겠죠?​​​항상 제 글을 읽어주셔서 감사합니다! 체스이야기 낯선 여인의 편지 작가 슈테판 츠바이크 출판 문학동네 발매 2010.03.15 평점 리뷰보기     박웅현이라는 크리에이티브 디렉터가 만들어지는 과정에 대한 이야기는 마치 슈테판 츠바이크가 쓴 짤막한 소설, <체스>를 읽는 것 같다. 이 소설은 체스의 고수 두 사람에 대한 이야기다. - 인문학으로 광고하다 p.226   <인문학으로 광고하다> 책에서 언급된 바로 이 책!<체스 이야기·낯선 여인의 편지>작가의 섬세한 심리묘사가 잘 드러나있는 심리소설입니다.    http://flic.kr/p/6DAZUX / Nestor Galina               먼저 '체스이야기'의 내용은'첸토비치'와 'B박사'를 축으로 이야기가 흘러가는데요. '첸토비치'는 체스 세계 챔피언으로 다른 영역에서는 무지하지만 체스만큼은 뛰어난 능력을 가진 사람입니다. 자신이 체스를 잘 둔 다는 것을 알기때문에 자신감으로 가득 차 있는 사람이죠. ' B박사'는 독일 나치의 게슈타포에 의해 격리 수용되었을 때, 아무 것도 없고 아무 것도 할 수 없는 방에 혼자 갇혀 고문을 받았습니다. 그러다가 우연한 기회에 체스 마이스터들의 기보가 담긴 체스 학습서를 얻게 되고, 책은 그에게 유일한 놀거리가 됩니다. 아무 것도 없는 방이다보니 체스를 직접 둘 수 없었던 그는 상상력으로 체스를 둡니다. 그러나 이것도 점점 지겨워지고 더 이상 할 것이 없었던 'B박사'는 자신이 두 사람의 몫을 하며 체스 대결을 하게 되요. 그렇게 미친듯이 체스를 둔 그는 석방된 뒤에 우연히 '첸토비치'와 체스 대결을 펼치게 됩니다.   이 이야기에서 제일 중심이 되는 부분은 'B박사'가 자신이 고문을 받았을 때 겪었던 심정과 그때의 상황들을 묘사하는 부분인데요. 그의 심리가 굉장히 자세하게 묘사되어 있어서 진짜 정신적으로 고통을 받던 심정이 정말 절절하게 드러나요.  그리고 이 둘이 대결을 펼칠 때 둘의 상반된 모습들이 흥미진진하답니다. 첸토비치는 천천히 일부러 더 느긋하게 게임을 진행해서 상대를 옥죄어갑니다. 반면 B박사는 이미 수많은 체스 대결들을 상상력으로 그려냈었기 때문에 상대가 어디에 말을 둘지, 미리 다 파악해낼 수 있어서 빠르게 게임을 진행해요. 그래서 첸토비치의 느긋함 때문에 B박사는 굉장히 초조해하고 조급해합니다.  이 책의 해설에 의하면 작가가 살았던 히틀러의 시대에 모습이 많이 반영되어있다고 하는데요. '첸토비치'의 행동이나 생각하는 모습이 히틀러와 많이 닮아있어 그를 조금 반영한 인물일 것이라고 추측하더라구요.    http://flic.kr/p/igNRFS / Suman Park                                  두번째 단편인 '낯선여인의 편지'의 내용은 유명소설가 R에게 보내진 낯선여인의 편지를 중심으로 이야기가 흘러갑니다. 편지에는 한 여인이 13세부터 죽을때까지 한 남자만 사랑했던 자신을 고백하는 내용이 담겨있습니다. 하지만 남자는 이 여인의 이름조차, 얼굴조차 기억하지 못해요. 그는 한 부분에서는 굉장히 열중하는 모습을 보였던 반면, 무관심하고 망각하는 모습을 지니고 있어요. 오히려 그의 하인인 요한은 이 여인을 몇 번밖에 보지 못했음에도 불구하고, 세월이 흘러 다시 마주쳤을 때 단번에 알아보죠.   여인은 남자의 아이까지 가졌지만 남자에게 드러내지도 않고, 자신을 알아보지도 못하는데 원망도 하지 않아요. 어쩌면 순종적일지도 모르겠지만 그래도 한번쯤은 남자가 자신을 알아봐주었으면 했던 마음이 담겨있어요. 그리고 역시 이 이야기에서도 작가의 세밀한 심리묘사가 잘 드러나있어서 엄청 몰입되더라구요.          책이 많이 두껍지도 않고 술술 빠르게 읽히는 책이니가볍지만 여운이 강하게 남는 책을 찾으시는 분들은 슈테판 츠바이크의 '체스 이야기·낯선 여인의 편지'를 읽어보세요!             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#체스지도자1급  합격유무 발표가 오늘.  ~~^^  성적우수자 로 제가 되었습니다..   ​기쁨의 춤을 추고픈~~^^🥂🍾🥂🍾​항상 장학금과 인연이 ..  장학금이 있으면 눈에 불을 켜죠..   1급때 배운거 더 팔로우업해서  업그레이드 된 체스쌤이 될께요.이너보이스  파워체스 감사합니당~~♥️​나의 #취미생활 이자 직업#체스지도사1급 #체스지도사과정 #체스지도사#하이브레인체스쌤#하이브레인체스 #알터만체스 #이스라엘no1#파워체스#구로센터 #파워체스구로센터#체스지도사교육 #유아체스 #초등체스 #성인체스#집에서체스교육  #사고력수학 #하이브레인수학 #체스 #구로 #신도림 #아이들을사랑하는 #신도림체스 #파워체스구로지사#리체스 #두뇌개발 도타 2가 유즈맵으로 떡상했다는 소식을 듣고 호다닥 즐겨본 게임도 ㅡ 타 오토체스!​상당히 재밌고 괜찮아서 한 번씩 해볼 만한 게임 같아 호다닥 영상을 만들어서 알리고자 합니다  말이 길어져서 환기용으로 올리는 사진 원래는 평소와 같이 플레이 영상을 올리려 했지만 오토 체스에 대한 정보가 너무 부족한 것 같아조금이라도 도움이 되고자 공략으로 바꿨습니다​그래서 공략 영상은 살면서 처음이네요누구를 알려준다는 게 참 묘하지만 도움이 되었으면 합니다   진짜 여담 여담으로 포토샵 키기 귀찮아서 그림판으로 슥슥 했는데 네모가 되게 괜찮게 나오네요물론 동일한 크기의 네모나 간격을 맞추는 방법은 모르겠지만.. 누가 간격을 신경이나 쓸까요?​그리구 도타 2 글을 몇 년 만에 쓰는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ도타 글을 다시 쓰는 날이 오다니.. 시상에..감회가 새롭습니다 뭔가​​​무튼 요번 영상도 끝!​구독과 좋아요는 좋아요 ^&^​ 체스키 크롬로브에서 맞는 아침. 어제 '대저택' 에서 봤던 산 위의 하얀 집. 아는 것이라곤 그 건물이 반대 편 산의 가장 꼭대기에 있을 것 같다라는 예상 뿐.  맘에 쏙 들 정도로 깨끗하고 시설좋은 유스호스텔의 화장실에서 여유롭게 샤워를 하고 아침 산책을 나섰다.  지도를 보기가 민망할 만큼 작은 마을. 그래도 그 곳을 찾기 까진 꽤나 오랜 시간이 걸렸다. 위로.. 위로.. [다리를 건너가기 전. 체스키 크롬로브의 중앙 광장 근처에 있는 성당]  한 시간쯤 올랐을까..? 도착한 그곳은 자그마한 교회 같은 건물이었다. 굳게 잠겨 있는 문. 그 건물 주변을 돌아보던 중 건물 앞 자그마한 공터에서 텐트를 치고 침낭속에서 잠을 자는 외국인 청년들을 보았다. 젊음을 만끽하고 있구나.. 저들은.. 그런 생각을 하며 호스텔 식사 시간을 맞추기 위해. 엄청난 속도로 산을 내려와선 짐을 싸고 아침 식사를 한다. [정체 불명의 하얀 건물~ 오래 전 문을 닫은 교회라고만 추측하며]  혜정이는 9시 30분에 있는 미사를 보러 가고 (마침 일요일이었다) 영주와 나는 에곤 쉴레 미술관으로 발길을 옮겼다.  에곤 쉴레. 이 평화로운 마을과는 심하게 어울리지 않는, 꽤나 파격적인 화가이라는 생각을 하며  미술관을 돌아본다.  생각했던 것 보다 쉴레의 작품은 많지 않았다.  쉴레라는 화가를 안 지는 얼마 되지 않았으나 참 독특한 생각과 스타일을 가진 사람이었다는 것을 느낄 수 있었다. 매너리즘. 섹슈얼리즘의 결정판이라.. 그러나 노골적인 묘사가 오히려 우회적으로 다가오는 듯한 느낌. 그리고 괜한 연민에 가슴이 찡했더랬다.  [에곤 쉴레 박물관의 외관. 샤갈의 작품도 몇개 같이 전시되어 있었다] [크롬로브 마을 노천 까페의 의자. 특이하다 ^^] [우리가 묵었던 호스텔 ~ Traveller's Hostel] [호스텔 안 화장실의 경고 문구. 웃기다 ㅎㅎ]  버스를 타고 체스키 부데요비치로 이동. 크롬로브에서 부데요비치로 가는 것은 그다지 어렵지 않았다.  체스케 부데요비치의 가장 큰 관광명소는 검은 탑. 중앙 광장. 그리고 버드와이저 (부드 바이저) 맥주 공장이다.  맥주 공장 견학을 하기 위해 들른 곳인데 생각했던 것 보다 부데요비치 센터에서 멀고 프라하에서 예약 해 놓은 바르사뱌 행 기차 시간도 맞물려 견학은 포기.  근처 까페테리아에서 시원한 맥주 한 잔으로 그 아쉬움을 달랜다.  [검은 탑에서 내려다 본 부데요비치 중앙 광장의 모습. 체스판같은 격자무늬가 인상적이다] [부드 바이저 한 잔. 보기만 해도 맘 속까지 시원해진다 ^^]   간단한 체스케 부데요비치의 관광을 마치고 프라하로 돌아가려는 길. 이제까지 겪은 여러 사건 들 중 최고의 엽기 사건.  코인 락커 열리지 않다 !!!!   처음 접하는 번호 기억식 코인락커 사용법을 숙지 하지 못한 채 그냥 가방을 넣고 락커를 잠갔는데 알고보니 문을 닫기 전에 미리 4가지 숫자를 정해서 돌려 놓고 나중에 열 때 그 번호만 입력하면 되는 거였는데 그냥 문을 닫아버렸었던 것이다. 락커를 관리하는 인상 좋은 할머니의 도움으로 무사히 위기를 넘겼지만 순간 당황해서 어찌할 바를 모르겠더만. 그래도 그 할머니. 별다른 말 없이 문을 따 준것을 보면 우리 같이 실수하는 여행객들이 수도 없이 많지 않았을까.. ㅋ   반가운 프라하.  1년 만의 쿠셋 탑승.  그리고 우리는 떠난다. 어디로? 바르샤바로~!!!! [ 체스키 크롬로브의 맨홀]                 [체스케 부데요비치의 맨홀. 여기는 맨홀도 예술이다 ^^]  --------------------------------------------------------------------------- ☆ 경비 ☆ 에곤 쉴레 입장비 105.0 Kc엽서 + 목탄 연필 38.0 Kc 음료 21. 4 Kc  엽서 5 Kc 검은 탑 입장료 20 Kc 체스케 부데요비치 행 버스 삯 20 Kc기차 삯 (체스케 부데요비치 - 프라하 ) 105 Kc식비는 공동경비 남은 것으로 계산. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 이웃님들 '-'/​오늘은 확장형 거실장 체스를 소개해드리려고 합니다.​​​​   체스 거실장은 확장형 상판을 활용하여 2000~2700까지 확장이 가능한 거실장입니다. ​ 확장공간은 좌식형의 테이블 공간으로도 활용 가능하답니다.​ 간단히, 노트북을 비치하고 사용해보세요^^​​​​​​ 확장 전, 후에도 깔끔한 모습의 체스 거실장공간 활용도가 굉장히 높답니다​​ ​​​중앙 서랍에는​ 리모콘 투과용 유리 도어가 적용되어 있어 더욱 더 깔끔한 수납이 이루어 진답니다   (셋톱박스 or DVD등의 기기 1EA 수납가능함) ​​​​​​또 한, 2개의 서랍이 있어​생활용품 수납공간으로도 활용할 수 있으니우리집 거실이 더욱 깔끔해 보이겠네요^^​​​​(웬지)(노체) (베이지)​​​​​체스 거실장은 웬지, 베이지, 노체 등 3가지 색상으로 운영되니​우리집 거실 분위기 따라 선택할 수 있어서 더욱 좋네요^^​​​​체스 확장형 거실장의 가격은 559,000원​굳이 확장은 필요없다면 431,000원 ​​​​​함께 구매하시면 패키지해서 매치시킬 수 있는 체스 수납장입니다​우리집 수납 공간!! 걱정이 없을 것 같네요​​​​체스 수납장은​​ 오픈형 수납장으로 도서 및 장식수납이 가능하고, 310 이상의 선반 높이로 큰 도서 수납에도 용이하답니다.^^​​​체스 수납장의 가격은 169,000원이랍니다​​  매장에 전시되었는 브라운 컬러의 체스 거실장! ​​​​                                                                             그레이 색상의 쇼파와 함께 전시되어있어 어두울수있는 컬러톤에 모던함이 더해져 있답니다 ​​​​한샘인테리어 제주중앙점으로 오셔서​ 합리적인 가격으로 우리집 거실을 꾸며보세요 체스 쿠키 따라하기~!! 레빗이의 스티미 두번째 요리는 바로 체스쿠키 따라하기전부터 만들어 보고 싶던 쿠키라서 스티미로 한번 만들어 보았징 우선 재료는버터 180g 섵탕 90g 계란 노른자1개 흰반죽에는 우유 1ts 박력분 130g초코반죽에는 우유 1/2ts 박력분 110 코코아가루 20g 재료가 준비 되었으면 만들기 시작~!! 첫번째 실온에 두어 몰랑해진 버터에 설탕을 섞어주고~계란 노른자를 넣어 섞어준다 두번째 버터반죽을 반으로 나누어 하나는 박력분과 우유와 섞어 흰반죽을 만들고나머지는 박력분과 코코아가루 우유와 섞어 초코반죽을 만든다  세번째 반죽을 평평하게 밀어서 냉동실에 1시간쯤 넣어둔다  네번째 냉동실에서 꺼낸 반죽을 실온에 조금 두어 자르기 편하게 한 다음일정한 간격으로 길게 잘라준다  다섯번째 일정한 간격으로 자른 반죽을 위에 그림처럼 떨어지지 않게 잘 모아 붙여주고 다시 냉동실에 잠깐 넣어둬요(어디선가 본건데 우유를 발라주면서 붙이면 잘 안떨어진다고하네요~)  여섯번째 냉동실에서 꺼낸 반죽을 일정한 크키로 자른 다음미리 호일에 씌운 오븐팬에 올려 180도로 예열한 오븐에 넣고 10분간 구워주면 끝~!! 완성된 쿠키의 모습~!!  테두리를 만들어 줄려고 했으나 반죽이 모자르더라구요~ 그래서테두리는 못하고~체스쿠키라고 하기보다는 그냥 모자이크가 맞는 듯...그래도 처음 하는 것 치고는 모양 잘 나왔죠?? 왠지 다음에 하면 테두리도 만들고 더 이뿌게 만들 수 있을 것 같아요  2년 전 카라잔에서 은근 인기가 많았던 체스 경기의 후속작.덱 구성은 카라잔 체스처럼 체스 하수인으로 구성되어 있지만6장의 카드를 골라 덱에 넣을 수 있다는 것이 가장 큰 특징이다.직업 카드는 덱에 한 종류만 넣을 수 있으며 똑같은 카드를 2장 넣을 수 없다.(죽음의 기사, 진화는 금지 카드로 지정되어 있다)덱에 넣어지는 6개의 카드로 상대를 몰아붙이거나 위기 상황을 벗어나는 것이 중요한데추천할만한 카드는 다음과 같다. 기본 HP가 20이기 때문에 킬각을 쉽게 노릴 수 있는 리로이 젠킨스 같은 돌진 하수인이나 불덩이 작렬 같은 강력한 딜 주문.상대 체스 필드가 너무 튼튼하다 생각될 때 이를 해결할 수 있는데스윙, 난투, 뒤틀린 황천 같은 필드 리셋 계열 카드.(데스윙의 경우 게임이 터진다.) 드루이드의 경우 야생의 힘, 연꽃의 징표, 숲의 영혼 같은 광역 버프 카드로 체스말을 강화시켜 전투를 유리하게 이끌수 있으며(공격력 강화는 적용 안된다)특히 모든 하수인을 적응시키는 진화의 포자의 경우독성이 나오는 순간, 필드 리셋을 당하지 않으면 거의 무조건 이긴다. [검은 울음 포탑 빌런]기존 체스 경기는 후공인 검은색 킹이 굉장히 유리했는데이번 체스 경기는 6개의 카드의 존재로 둘 다 어느정도 비슷비슷해졌다.일종의 밸런스 패치?-같이 보면 좋은 글-[하스스톤]체스 경기모험 모드 '한 여름밤의 카라잔'의 체스 대결을 그대로 가져온 선술집 난투. 다른 선술집 난투들처럼 운에 ...blog.naver.com중국을 휩쓸고 한국으로 넘어와서는 트위치 하스스톤 스트리머들을 필두로 붐이 온 게임 오토체스.도타2의 순위가 급부상한 이유는 바로 이 오토체스 덕분. 도타 2는 오토체스를 실행시키기 위한 에뮬레이터라는 말이 있을 정도이다.그런데 어디서 시작됬는지는 몰라도 스팀 프사를 킹니갓사로 해두면 오토체스 멀리건이 잘 잡힌다는 소문이 돌기 시작하는데그리하여 시작된 스트리머들의 끔찍한 스팀프사들...이 아래부터 ㄴㄷㅆ 참기 Lv.99 이므로 주의하도록 하자......룩삼따효니얍얍플러리철면수심태상 서렌더 그리고 공혁준앗...아아... 이게 대체 뭐길래 그들을 이렇게 만들었는지 궁금하면 직접 오토체스를 해보는 것은 어떨까?참고로 중국 현지 인기에 힘입어 모바일로도 나온다고 한다.절 대 오 토 체 스 해영화관, 콘서트 또는 스포츠 경기를 관람 할 때 좋은자리를 차지 하기 위해 티켓팅에 노력 하는 것 처럼 체스에서도 좋은자리 선점이란 중요합니다. ​ White Move좋은 자리를 차지하는 것도 좋지만 상대의 기물이 핵심지점에 접근하지 못하도록 차단하는 방법 또한 중요합니다.예시를 통해 확인해 보겠습니다. ​백 차례 입니다. 백은 현재 폰 1개가 있어서 프로모션이 목적입니다.하지만 흑 킹이 다가오게 되면 프로모션을 실패학 확률이 높아집니다.그렇다면 흑 킹이 접근하지 못하게 차단하는 방법은 무엇일까요? 차단을 한 상황이렇게 룩으로 먼저 차단을 한 후 f폰 프로모션을 계획합니다.​​아래 링크를 통해 다양한 문제를 확인해 보세요.https://lichess.org/study/2NeNNiCv 2020/Oct.6 Playwell lesson (Cut Off)A chess study by Playwell_Korealichess.org    #PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 체스닷컴이 새로운 기능 '라이브러리'를 공개했습니다. 이제 자신만의 경기 데이터베이스를 만들고 편리하게 관리할 수 있습니다. 특정 오프닝을 공부할 때, 나중에 분석하기 위해 경기를 저장할 때, 학생들을 위한 수업 자료를 구성할 때, 자신의 최고 명경기를 기록할 때 라이브러리는 매우 유용하게 사용됩니다. 또한, 자신의 라이브러리에 저장된 경기에 주석과 해설을 함께 저장할 수 있습니다! 컬렉션(Collection)컬렉션은 라이브러리 내에서 경기를 보관하는 폴더입니다. 라이브러리에서는 자신만의 컬렉션을 자유롭게 생성할 수 있습니다. 예를 들어, 특정 오프닝을 공부할 생각이라면 체스 데이터베이스에서 살펴본 체스 마스터들의 경기를 자신의 컬렉션에 저장할 수 있습니다. 라이브러리 기능은 새로운 오프닝을 배울 때 매우 유용한 기능입니다.이제 컬렉션이 무엇인지 알았으니 다음으로 라이브러리의 주요 기능을 살펴보겠습니다.​컬렉션 만들기컬렉션을 만드는 방법은 두 가지입니다. 하나는 오른쪽 '신규 컬렉션 생성(Create New Collection)'이라는 녹색 버튼을 이용하는 것입니다. 신규 컬렉션 생성 버튼을 이용해서 새로운 컬렉션을 만들 수 있습니다.컬렉션은 경기를 분석하면서도 만들 수 있습니다. 경기가 끝나고 분석 모드에서 오른쪽 하단 라이브러리 아이콘을 클릭하면 아래와 같은 팝업창이 뜹니다. 이때, 하단의 신규 컬렉션 생성(Create New Collection) 버튼을 클릭하면 새로운 컬렉션을 만들 수 있습니다. 경기 분석 모드에서도 신규 컬렉션을 생성할 수 있습니다.새롭게 만든 컬렉션에는 다양한 방법으로 체스 경기들을 추가할 수 있습니다. 해당 컬렉션 내에서 오른쪽 URL 붙여넣기와 PGN 붙여넣기를 사용하면 쉽게 경기를 저장할 수 있습니다. URL 또는 PGN을 활용하면 컬렉션에 경기를 쉽게 저장할 수 있습니다.경기가 끝난 후 오른쪽 하단 라이브러리 버튼을 이용하는 것도 하나의 방법입니다. 라이브러리 버튼을 이용해서 경기를 저장할 수 있습니다.나의 컬렉션라이브러리 메인 페이지에 들어가면 귀하의 컬렉션(My Collections) 탭을 이용해서 자신이 생성한 경기 컬렉션들을 모두 살펴볼 수 있습니다. 라이브러리에 들어가면 자신이 생성한 컬렉션들을 볼 수 있습니다.원하는 컬렉션을 선택하면 저장한 경기들이 뜨고, 작은 화면을 이용해서 화면 전환 없이 경기를 빠르게 살펴볼 수 있습니다. 라이브러리 내에서 경기를 바로 살펴볼 수 있습니다.자신의 컬렉션을 다른 체스닷컴 유저와 공유하는 것도 가능합니다. 우측 개인 정보 보호(Privacy)에서 참가자(Participants)에 사용자를 등록하면 자신의 학생 또는 친구와 컬렉션을 공유할 수 있습니다. 컬렉션을 자신의 학생 또는 친구와 공유할 수 있습니다.공유 컬렉션공유된(Shared) 탭에서는 다른 사람과 공유한 컬렉션을 확인할 수 있습니다. 공유된 컬렉션을 쉽게 확인할 수 있습니다.커뮤니티 컬렉션체스닷컴에서는 자신의 컬렉션을 친구뿐만 아니라 전 세계 누구와도 공유할 수 있습니다! 콘텐츠를 만들고 정보를 다른 사람과 공유하고 싶다면 컬렉션에서 우측에 있는 공개하기(Make Public) 버튼을 활성화하세요. 자신의 컬렉션을 전 세계 유저와 공유할 수 있습니다.공개된 모든 유저들의 컬렉션은 커뮤니티 컬렉션(Community Collections) 탭에서 확인하실 수 있습니다. 커뮤니티 컬렉션에서 공개된 컬렉션을 확인할 수 있습니다.북마크다른 사람의 컬렉션이 정말 마음의 들었다면 나중에 다시 보기 위해 북마크를 사용할 수 있습니다. 우측 상단의 컬렉션 북마크 하기(Bookmark Collection)를 누르면 북마크에 추가됩니다. 북마크 기능을 이용해 컬렉션을 쉽게 다시 찾을 수 있습니다.북마크한 컬렉션은 북마크(Bookmark) 탭을 이용해서 확인할 수 있습니다. 북마크한 컬렉션은 북마크 탭에서 확인할 수 있습니다.​체스닷컴:체스닷컴은 전 세계에서 5,500만 명 이상의 회원을 보유하고 매일 100만 경기 이상이 열리는 세계 최대의 체스 플랫폼입니다. 2007년 설립된 체스닷컴은 체스 뉴스, 강좌, 대회, 실시간 방송의 선두주자입니다. Chess.com을 방문하여 세계에서 가장 인기 있는 게임인 체스를 즐기고 배우고 다른 사람과 소통하세요.http://chess.com/l/chessinside 체스인사이드 공식 클럽Chess.com계정을 만들고 체스인사이드 공식 클럽에 가입하세요! 체스인사이드 클럽에서 다른 사람들과 소통하고 대회에 참가하세요! 대한민국 대표 체스 콘텐츠 크리에이터, 체스인사이드의 활동은 아래 SNS 채널에서 확인하실 수 있습니다.● 유튜브 채널: https://www.youtube.com/chessinside● 네이버 블로그: https://blog.naver.com/chessinside● 인스타그램: @chessinsidechess.com ​ 간단한 설치후 컴퓨터와 지능을 겨룰수 있는 체스게임이다. 최고로 어렵게 해놓으면 컴퓨터를 이기기 정말 힘들다. ( 필자는 최고난이도에서 한번도 못이겼음 ) 한수건 두수건 계속 물릴수도 있어서 체스를 배우기 좋은 프로그램....   ※ 제작사 홈페이지 : http://www.pawnchess.com/ (안내는 여기로 되어 있는데...)※ 제작사의 게임홈페이지 : http://www.myplaycity.com/ (여기에 체스게임류가 있더군요)  게임홈페이지를 방문해 보면 발전된 체스게임 버젼을 다운 받으실수 있습니다만,구버젼이 더 사용하긴 편한듯 하네요...     위 사진처럼 깔끔하고 오른쪽 창에 시간과 자세한 이동 경로까지 저장되기 때문에 잘못 두었다 해도 뒤로 그 잘못된 부분부터 다시 둘수 있다. 체스의 말판이 어디로 움직일수 있는지 말을 움직여 보면 사각형으로 표시 해주기 때문에 모르는 사람도 쉽게 둘수 있는...         체스를 잘 몰라도 체스판 말을 클릭 하면 이동할수 있는 곳을 표시 해주기 때문에 쉽게 접근해서 배울수 있다.       게임의 메뉴에서 보듯이 잘못 뒀을 경우 언제든 원하는 만큼 뒤로 물릴수가 있다. 게임은 저장도 가능하고 불러 오기도 가능하다. 힌트는 참고만 하자... 이기기 위한 힌트를 주진 않는다.        게임 옵션을 클릭해 보면, 난이도와 체스말의 이동 속도를 조절할수 있다.  난이도 조절은 적당히 하는게 정신 건강상 좋다.초고수가 아닌이상 난이도 조절바를 Low 끝까지 해놓으면 절대 못이긴다.( 필자의 생각으로는 최강 난이도를 극복할 정도면 프로일듯... ) 체스말의 속도 조절은 컴퓨터가 체스를 둘때 말이 움직이는 속도이다.최대한 느리게 해주는게 생각하는데 도움이 된다.( 필자는 체스 완전 초보임)       체스를 둔다는게 장기를 둔다는 것과는 전혀 다른 느낌이 들기에  배워 보려 했으나... 기회가 닿지 않아 계속 포기 하고 있었는데...  이 프로그램 덕에 입문이 가능하더군요.  공개 프로그램인데 거의 완벽에 가까운 완성도를 보입니다. 처음 체스를 접하는 사람들에게 적극 추천 합니다.   ▒ 사반트 이야기 요즘 주로 웹디자인을 많이 하다보니인물편집은 상대적으로 기회가 적네요ㅋㅋ오늘은 최근 작업한 체스골프 상세페이지 작업본 올려봐요분명 최근인데... 단 두 벌인데...겨울과 봄 사이의 간극이 극명하게 느껴지네요달리 게으른 찹쌀이가 아닙니다바쁠수록 포스팅은 게을러지는 아이러니ㅋ봄도 오고 약간의 여유도 생겼으니다시 포스팅에 신경써봐야지요!!        ​         ​           ​​​모델분이 워낙 예쁘기도 하고옷핏이 좋아 보정할 부분이 많진 않아요좀 더 옷을 잘 설명할 수 있도록사진을 컷팅하여 크게 보여준다거나라인감을 살짝 잡아주는 정도.촬영하며 미처 발견하지 못한 바닥의 이물질을 없애주기도 하구요ㅋ​​​​​​​​​         ​   ​야외 촬영은 좀 더 변수가 많아요수시로 변화하는 빛을 대응할 수 없기에후보정으로 옷의 색감을 살려주기도 한답니다모델 뿐만아니라 배경도 신경써야하기에좀 더 신중해야하기도 하죠ㅋ​​​​예전 작업한 이미지들 올리다가따끈한 최근 이미지 올리니까재밌기도 하구 편집하던 당시 분위기나 생각들도 떠오르고 그러네요저와 같은 직업군의 분들은 아마 공감하시겠죠?ㅋ아직은 편집이 재밌는만년초보 찹쌀이예요ㅋ​​​​​  로맨틱 여성의류&주얼리 쇼핑몰 마스블랑 바로가기 ​ 쉬울것 같은데 쉽지 않은 메모리 게임~ 간단해요~주사위를 던지고 같은 색깔이 같은 체스말을뽑으면 돼요~ 잊어버리면 안되니 지퍼백에 한번 더 넣었어요~ 주사위랑 같은 색깔이나오면 한번 더~뽑고6가지 색깔을 다모으면 승리 합니다. 처음엔 아이들이 그냥 뽑기 하는 기분으로몇 개 쯤 빠지면 그 때 부터~위치랑 색깔을 외우죠~집중 하면~쉽고딴 짓 하면~ 그냥 뽑기 하는메모리 체스 입니다.유아부터 초등 까지 파티 게임으로좋아요. 실버 보드게임도 좋을 것 같구요~​#메모리체스 #메모리보드게임 #유아보드게임#유치원보드게임 #어린이보드게임 #체스보드게임#보드게임 브레인엑스에서 MSO(Mind Sports Olympiad) 한국 체스부문 국가대표를 선발합니다. 대회 일시는 2021년 5월 29일(토요일)이며 대회 전 경기는 체스키드(ChessKid) 플랫폼을 이용해서 진행합니다. 본선 대회는 2021년 8월 13일~9월 5일(예정)이며 작년과 동일하게 온라인으로 진행됩니다. 자세한 내용은 아래 내용을 참고하여 주시기 바랍니다.​문의 전화: 031-897-7114​※ MSO(Mind Sports Olympiad)영국 런던에 본부를 둔 세계 마인드 스포츠 올림피아드 기구로 매년 전 세계에서 1500명 이상의 선수들이 대회에 참가합니다. 체스, 라인오브액션, 엔트로피, 아발론 등의 종목이 있으며 한국에서는 브레인엑스가 매년 국가 대표를 선발하여 출전하고 있습니다.  ​ ​​ 2021.6.14 미 언론•6•25전쟁 당시 중위 계급이었던 윌리엄 펜체스(93)는 지난 10일(현지시간) 사우스캐롤라이나주 클렘슨 자택에서 별세했다•향년 93세다​•6•25전쟁에 참전했다가 중공군에 붙잡혀 정전협정 체결 후에도 한참 지나 석방돼 '마지막 미군 포로'로 불린다​•1928년 태어난 펀체스는 1948년 클렘슨 칼리지를 졸업했다•대학 시절 학생군사교육단(ROCT) 과정을 수료한 그는 졸업과 동시에 육군 소위로 임관했다•1949년 결혼한 그는 이듬해 피전국 일본 점령 임무를 맡고 있던 미 육군 제24사단에 배치됐다 •1950년 6월 25일 한국에서 전쟁이 터지자 펜체스가 속한 부대는 바다 건너 한국으로 급파됐다•낙동강 방어선에서 북한군의 남하를 막아냈다•9월 인천상륙작전 성공 이후에는 북한 땅으로 진격했다•하지만 인해전술을 앞세운 중공군이 전쟁에 개입한 후 1950년 11월 평안남도 안주에서 중공군과 교전하던 중 총상을 입고 생포됐다​•포로수용소 생활은 지옥과도 같았다•비좁은 방에서 앞 사람 어끼에 머리를 대고 잠을 자야 했다•고름이 흐르는 상처와 썩어가는 살에선 악취가 진동했다•부실하기 그지없는 음식은 양도 딱 굶어죽지 않을 정도만 제공돼 배고품에 시달렸다 •펀체스는 신앙의 힘으로 이를 극복했다•주머니에 들어갈 수 있는 세로 11.43cm, 가로 6.9cm의 '포켓 성경책'이 그의 유일항 벗이 됐다•성경책은 펀체스에게 단지 마음의 위로만 선사한 것이 아니다•그는 질병에, 추위에, 배고품에 하나둘 쓰러져 숨진 전우들의 이름을 책에 빼곡히 적어 내려갔다•중공군 감시원에게 발각되는 경우 자칫 목숨을 잃을 수도 있는 위험한 행위였다​•1953년 7월 27일 유엔군과 북괴군 그리고 중공군 간 정전협정 체결로 한반도의 전쟁이 막을 내렸다•포로 교환을 둘러싸고 유엔과 공산 진영이 옥신각신하는 가운데 1개월 이상 시간이 흘렀다 중공군 포로에서 풀려난 뒤 아내와 재회하는 모습•결국 펀체스는 1953년 9월 6일에야 북한을 벗어나 미군 품에 안길 수 있었다•1038일 만에 맛보는 자유였다•무려 34개월 동안 지옥 같은 수용소에 같혀 있다 돌아온 그에게는 '6•25전쟁 마지막 미군 포로'라는 별칭이 붙었다​•귀국한 펀체스는 대학 시절 전공인 농업 분야에 종사했다•한동안 학교에서 교편을 잡기도 했다​•60대 후반이던 1997년에는 6•25전쟁 당시 중공군이 운영한 포로수용소에서 겪은 가혹한 처우와 학대 경험을 기록한 수기를 펴냈다•위험을 무릎쓰고 포켓 성경책에 몰래 적은 숨진 전우들 명단이 수기 작성의 토대가 됐다 •펀체스(국내 언론과의 인터뷰)-"고국에 돌아와 동료들의 이름이 적힌 성경 책을 들고 아내와 함께 드린 첫 예배의 감격을 아직도 잊지 못한다"-"날마다 남북을 위해 기도한다"-"저의 기도에 하나님께서 한반도 평화에 응답하실 줄 믿는다"​-"젊은 시절을 한반도에서 보낸 것에 대해 어떠한 원망도, 후회도 없습니다"-"우리가 지켜 낸 대한민국을 지금도 아주 많이 사람하기 때문입니다"​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울방학이 본격적으로 시작되면서 아이와의 시간이 많아지네요.엄마와 뭐든 함께 하고픈 딸랑구랍니다.그래서 뭔가 해야할 것을 지정해주지 않으면 엄마도 아이도 힘들어하죠!~겨울방학동안 영어놀이도 놓치지 않으려고요~!영어는 놀이로 진행해야 아이도 즐거워하더라고요~연말에 이런 저런 스케쥴로 이번주에는 간단하게 진행해 봤어요~!아이가 원하는 컨탠츠 골라서 영어놀이하기 어떤것을 할까 살펴보기 자기가 원하는 방 다운로드하네요~~미리 다운로드 해놓지 않고 이렇게 스스로 하는 것도 재미있어하더라고요~아이에게 선택권을 주는 것도 필요하네요​ 전에 했던 것들도 복습 삼아 한번씩 훑어 보더라고요~!영어는 자주 반복해 주는 것도 필요하잖아요!~이러면서 영어를 즐기며 영어놀이 할 수 있는듯요~!​ 익숙해 진 율동들~~~ 율동 따라하며 노래도 제법 잘 따라부르네요​ 리틀체스는 스토리북도 있고 노래와 율동 그리고 단어공부와 게임까지 ~~~다양한 영역을 재미와 함께 다룰 수 있어서 영어놀이하기에 안성맞춤이랍니다.​ 리틀체스 하면서 단어도 많이 늘었네요~!~!Queen​ 숨어있는 단어를 클릭하며 맞추는 거 매번 하는대도 즐거워하네요~!아이들 게임하는 거 좋아하잖아요~ 영어는 역시 놀이처럼 접해 줘야 잼나죠~!​ 게임으로 리틀체스 즐기기​​​게임을 하면서도 단어공부가 반복되니 단어를 많이 익히게 되는 거 같아요~ 업체로부터 이용권을 제공받아 활용한 후기입니다.​   체스 뉴키 버든 / 나무이야기 / 2010 ​​​  팝의 제왕, 피터팬이 되고자 한 슈퍼스타  이책은 팝의 제왕 <마이클 잭슨>의 일대기이다. 1958년 8월 인디애나 주 게리에서 9남매중 일곱째로 태어난 마이클 조지프 잭슨. 거리의 판잣집에서 <잭슨 파이브>가 탄생하고 아버지의 살벌한 트레이닝(폭력적인, 그래서 잭슨은 아버지를 싫어한다.)을 통해 일약 스타가 된다.    ​7달러의 극장 무대 라이브 공연을 시작으로 명성을 얻고 싶다던 꿈이 현실로 이루어졌다. 전설적인 모타운 레코드와 전속 계약을 맺으며 스타탄생이 시작되었다. 모타운 설립자 베리 고디는 잭슨의 추도식에서 1968년의 어느날 잭슨 브러더스의 오디션을 다음과 같이 회상했다. ​  어린 꼬마였지만, 놀랍도록 조숙했지요... 그 꼬마는 스모키 로빈슨의 <Who's Lovin'You>를 불렀어요. 꼬마는 마치 평생 가슴 쓰린 상처를 안고 살아온 남자가 된 것처럼 비애와 열정을 절절히 담아 노래를 부르더군요.  스모키의 노래도 대단했지만 저는  마이클이 더 잘 부른 것 같았어요조숙했던 소년 잭슨은 성인이 되어선 소년이 되고자 하였다. 어린 나이 때부터 자자했던 명성으로 잃어버렸던 소년기를 보상받고 싶어했다. 그만의 세상 네버랜드에서 그는 아이들을 모아놓고 꿈동산을 이루며 지냈다. 진실이 어떻든 아동 성추문에 휩싸이며 그는 언론의 먹잇감이 되었고 괴짜로 놀림받게 된다.    난 아직도 잭슨의 문워크가 처음 시연된 1983년 3월 25일 파사데나 시민센터에서의 <Billie Jean>을 잊지 못한다.관객을 무아지경에 빠져들게 만들었으며, 새로운 안무는 전세계를 강타했다. ​ 1993년 NFL 슈퍼볼 하프타임 공연은 또 하나의 이정표가 되었다. 그날의 경기결과는 기억하지 못할지언정 경기장을 수놓았던 잭슨의 공연은 지금까지도 기억 속에 남아있다. 무대로 솟아오르듯이 등장하여 오랫동안 서서 꼼짝도 하지 않던 황제의 강렬한 카리스마! 수많은 관중과 아이들과 엮어낸 공연은 멋진 뮤지컬과 같았다. ​ ​그는 떠났다. 묘한 여운과 미스테리한 상황을 남긴채...​그의 딸 패리스의 추도사는 많은 이들에게 울림을 남겼다.​  이 말을 꼭 하고 싶어요. 내가 태어난 순간부터 아빠는 여러분이 상상도 할 수 없을 만큼 최고의 아빠였어요. 그리고 아빠를  너무나 사랑한다는 말을 꼭 하고 싶어요​ 대중이 너무나 사랑한 팝의 황제 마이클 잭슨, 흑인으로서 미국 대중의 슈퍼스타가 된 최초의 인물그의 등장은 팝음악사에서 멈추지 않고 미국 사회에서 흑인 차별 해소에도 큰 영향을 끼쳤다. 그가 없었다면 오바마도 없었을 것이다.    이책은 재밌고 쉽게 읽혀진다. 잭슨의 일대기를 쉽게 따라갈 수 있다. 하지만 거기까지다.특별히 새로울 것도, 새로운 해석도 없다. 어쩌면 잭슨에 대한 방대한 기록의 짜집기 정도일지도...​​ 전술문제를 풀어서 전술력을 키우는 일, 이론을 학습하여 지식을 쌓는 일도 중요하겠지만온라인 경기를 플레이하여 실전감각을 익히는 일은 상단에 언급한 2가지의 과제와는 다릅니다.실전 경기에서 오는 긴장감, 상대에게서 오는 압박감, 승부욕, 실수, 쾌감 등혼자서하는 연습과는 달리 실전에서만 느낄수 있는 것들을 체험할 수 있기 때문입니다.이번 체스특강에서는 lichess.org 사이트에서 학생 개개인이 둔 경기들을 가지고 분석과 리뷰를 하였습니다. White MoveQ)무엇을 해야할까요?A)d폰이 방어받지 않고 기물들이 1랭크에 위치해 있으므로 전개를 해야하므로 Nf3를 둡니다. White MoveQ)흑의 e폰이 백 나이트를 공격하고 있습니다. 흑의 e폰은 잡을 수 있는 폰일까요?A)네 잡을 수 있습니다. 흑이 퀸으로 되잡으면 백 룩에 의해서 핀에 걸리기 때문입니다.​각 학생들이 둔 경기들을 수집하여 문제형식으로 만들어 보았습니다.아래 링크를 통하여 확인해 보세요.https://lichess.org/study/QpNqbQLO 2020/Oct.25 Playwell lesson (마지막 특강)A chess study by Playwell_Korealichess.org   #PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠  트럼프는 체스 게임의 명수https://www.theburningplatform.com/2017/02/08/a-game-of-chess/      나는 세계 체스 챔피언 카스파로프의 전 풀타임 코치를 선생으로 모시는 행운을 잡았다.     그는 “적극적 체스”를 나에게 가르쳤다.“상대방이 다음에 무엇을 할 것인지를 알아야 한다.”상대방이 잘못 대응 할 때에는 , 그가 기회를 잡지 못하게 해야 한다. 언제나 기선을 제압해야 한다.      그 다음 원칙은, 자기가 지금 하고 있는 것 그리고 그 이유를 자랑스럽게 천명하라는 것이다.하수들은 전략을 숨길 수 있다고 믿는다. 상수들은 전략을 숨길 필요가 없다. 공략당할 수 없는 수를 두기 때문에 두려워 할 이유가 없고 그래서 그것을 선언하지 않을 이유가 없다.               그 다음 원칙은, 시간에 초점을 맞추라는 것이다.연속으로 같은 수를 두어서는 안 된다. 무차별 공격을 하라. 그러면 상대방은 방어가 흐트러질 것이고 , 공격은커녕 수도 제대로 두지 못할 것이다. 이것은 10번 중 9번은 통한다.          그러면 트럼프는 과연 체스 게임을 하고 있을까?     1)트럼프는 정신 못 차릴 정도로 많은 공격을 쏟아내고 있다 그는 트위터로 공격하고 그러면 상대방들이 그것에 대응 하려고 허둥대면 그는 그 수는 더 이상 두지 않고 다음 공격을 한다. 2)트럼프는 그가 무엇을 할지에 관해 떠들어댄다.자신의 착수에 관해 떠들 때에는 그 수가 난공불락이기 때문이다. 그것은 상대방의 기를 죽인다. 자신의 착수를 떠드는 것의 다른 장점은 상대방이 비장의 수를 꺼내게 만든다는 것이다.      3) 트럼프는 시간에서 골치를 썩고 있다. 행정명령과 트위터 전쟁은 상대방들을 허둥대게 만들긴 했지만 , 이 시간을 갖고 모든 수를 다 실행시킬 수가 없었다.      결국에, 트럼프는 체스 게임을 능수능란하게 두고 있는 것으로 판명 날 것이다.그의 적들은 결코 역공할 시간이 주어지지 않았다. 주류언론은 나가 떨어졌다. 유명인들은 소모전에 걸려들었다. 그 사이에 트럼프는 자신의 수를 착착 두고 있다.                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랬만입니다. 여행갔다 돌아온 조력자인데요.아무래도 너무 오랬만인 것 같아서 챔피언 DD 대신에서오늘은 제가 글을 올리도록 하려고요.오늘은 복합전술 기술 유도하기 인데요.지금까지는 상대방 기물들이 특정한 위치에 있을때 여러 가지 전술적 기술들을 어떻게 구사하는지 살펴보았다.하지만 실전에서는 상대방 기물들이 전술을 구사하기 좋은 자리에 스스로 가지는 않는다.보토은 전술을 구사할 수 있는 자리로 상대방 기물를을 유인 해야하는 경우가 많다. 이번에는 다양한 전술을 구사할 수 있는 상황을 만드는 준비 과정에 대해 알아보자.이를 토해 기물들이 어떻게 조합을 이루는지도 터득할 수 있다. 1. 포크 유도 하기 * 당신이 흑이라면 어떤 수를 둘 것인가?FIscher VS Mikhail Tal 경기 도중에 나온 포지션이다. 희생과 공격의 마법사들인 두 플레이어들은 오프닝 북을 이탈하여, 좀처럼 프로 경기에서 찾기 어려운 포크가 가능한 포지션으로 들어섰다. 왜냐하면 프로들은 아마추어 플레이어들보다 오프닝 북(Opening book: 많은 플레이어들이 오프닝에서 두는 균형을 이루는 수)의 많은 수까지 벗어나지 않기 때문이다. 가끔 창의적인 수가 보여서 전세가 기우는 경우도 있지만, 급격하게 상대방의 전략에 말려드는 경우는 드물다. 백의 나이트 희생을 흑이 다음수에서 exf5로 잡았다고 하자. 실제로 탈은 그 수를 두지 않았지만, 보통의 플레이어들은 쉽게 나이트를 잡게 되어서 패배할 가능성이 높은데, 왜냐하면 이 수를 두게 되면 여기서 포크가 가능하기 때문이다.1. Qd5 첫 번째 포크이다. f7지점의 체크메이트, a8지점의 룩을 동시에 노리고 있다. 흑은 반드시 f7을 지켜야하는데, 흑 플레이어의 선택은 1...Ra7으로 룩을 피하면서 f7지점의 체크메이트도 방어하는 것이다. 그렇다면 수비는 성공했는가? 아니다. 백에게 두 번째 포크가 걸 방법이 남아있다.흑은 백의 2. Qd4 를 보게 되면 흑은 곧장 기권했을 것이다. 왜냐하면 a7과 h8의 룩이 포크에 걸렸기 때문이다. 미들게임에서 퀸의 장대한 활동력과 폰 하나 차이의 이득은 프로상에서 극복할 수 없는 차이이다. 이것을 보자 더 진행할 수 없다고 선언했을 것이다. 2. 스큐어 유도하기 가장 많이 인터넷 상에서 떠도는 스큐어 유도하기입니다. 다른 데에서도 많이 스큐어 문제로 이용하는 문제이기도 하죠.아래 사진 그냥 가볍게 설명 하자면 룩폰 엔딩의 중요한 이론을 보여주는 한장면인데아마 백은 폰을 a8로 프로모션 하고 싶을것이다.하지만 백룩이 비키면 바로 흑룩이 잡아버릴께 분명하다.1 Rb8 Rxa7 로, 비김으로 게임이 끝날것이 분명하다.그래서 백은 1.Rh8 이라는 묘수를 썼다.그럼 흑이 1. ... Rxa7를 하면, 백은 2. Rh7+를 해서 흑 룩을 스큐어로 잡을 수 있다. 앞으로 엔딩에서 살펴보겠지만, 룩과 킹은 홀로 남은 상대방 킹을 쉽게 체크메이트 할 수 있다. 3. 핀 활용하기  체스에서는 치명적인 실수를 블린더(Blunder)라고 표현한다. 흑의 선수는 이전 포지션에서 e6의 비숍을 그냥 내어주지 않기 위해서 비숍을 피하는 대신 g4 백의 비숍을 퀸, 비숍이 함께 공격한다는 점까지 활용하여, Qd7를 두면서 스스로 핀에 걸리는 것을 선택했다. 이는 백에게 유리한 정세로 기우는 흑의 블린더이다. 24. Rf7 Bxg4 백의 룩이 f7지점으로 와서 e지점의 폰을 전진하지 못하게 하고 있다. 왜냐하면 해당 폰도 전진하면 뒤의 흑의 퀸이 있어서 움직이기 어려운 핀 전술에 걸린 상태이기 때문이다. 그렇다면, 위협적인 룩을 비숍으로 잡는 것은 어떤가?그건, 불가능하다. 24...Bxf7 한다면, 25. Bxd7으로 퀸을 잃는다.25. Bf6결정적인 한 수이다! 흑은 비숍을 잡지 않고, 25...Rg8를 하는 것이 최선이다. (25...Rg8 26. Rxe7 Qf5 27. h3 Qh5 / 이후 28. g4 (포크) or 28. Rf7 Bxf6 29, Rxf6 (디스커버리 어택)) 그러나 흑은 다음 상황을 보고, 두 번째 블린더를 둔다. "나는 선택을 해야한다. 백의 비숍을 잡을 수단은 두 개이다. 그러나 첫 번째, 흑의 비숍으로 잡는다면, Qxh7#로 나는 체크메이트로 끝나게 된다. 그러면 어쩔 수 없이 폰으로 잡아야하는데.. 체크메이트보다 퀸을 희생하는 것이 났다. 여차하면, 투 비숍과 룩 하나를 내가 가지고 있기 때문에, 백이 퀸 하나를 가지고 나의 수비를 뚫어내기는 매우 어렵다. 나는 25...exf6를 둘 것이다. 흑이 휘황찬란하게 계획을 말했지만, 당신은 여기서 퀸을 획득하고, 유리한 상태로 엔드게임 포지션에 진입했다. 엔드게임에서 퀸은 매우 강력하다. 당신의 전술이 성공한 것이다!이런 것들을 통해전술을 구할 수 있는 상황을만드는 준비 과정에 대해 알아 보았다.이를 통해 기물들이 어떻게 조합을 이루는지도 터득하였다.여러가지 전술들을 합해서 사용하게 되면 더 큰 힘을 발휘할 수 있다.다음은 무슨 유형으로 돌아올 진 저도 잘 모르겠지만금방 다시 돌아 오겠습니다.다음에는 쳄피언 DD가 다시 강의를 맡도록 하겠습니다.저는 쳄피언 DD의 도와주는 조력자일 뿐이니까요  사진 출처 체스 교과서   From. 블로그씨 나도 답하기▶컴퓨터 VS 인간! 스마트한 컴퓨터 대 스마트한 컴퓨터를 만드는 인간, 싸우면 누가 이길까요? 그 이유는? 컴퓨터와 인간의 대결 중에 가장 인상깊었던 대결은 바로 체스 대결이었습니다.제가 초등학생 시절 TV전파를 타고 생중계 되었던 컴퓨터와 인간의 체스 대결은 전 세계 많은 사람들의 이목을 끌었습니다.당시 1997년 저는 초등학생 5학년이었습니다.한창 호기심이 많을 나이에 TV에서 하는 컴퓨터와 인간의 체스대결은 저의 호기심의 대상이 되었습니다. TV를 보는 내내 긴장감을 놓지 않았고 손에 땀을 쥐고 화장실도 가지 않은 체로 체스대결에만 몰두했었습니다.당시 인간의 대표로 선 체스선수를 몰라서 인터넷 백과사전을 검색해 본 결과 입니다."인간과 컴퓨터의 체스대결은 1997년부터 시작되었다. 지난 1997년 러시아의 체스마스터 게리 카스파로프(Garry Kasparov)가 IBM 수퍼컴퓨터 '디프블루(Deep Blue)'와의 대결에서 패한 후, 2002년 10월에는 세계 체스챔피언인 러시아의 블라디미르 크람니크(Vladimir Kramnik)가 독일의 수퍼컴퓨터 '디프프리츠(Deep Fritz)'와 두뇌대결을 벌여 무승부를 기록했다. 2003년 1월~2월 슈퍼컴퓨터와의 체스게임에 재도전한 게리 카스파로프(Garry Kasparov)는 이스라엘에서 만든 슈퍼컴퓨터 '디프주니어(Deep Junior)'와 6차례 경기를 펼쳐 '3대3'으로 무승부를 이루었다. 2003년 11월에도 카스파로프는 가상현실 프로그램개발 전문업체인 X3D 테크놀로지社가 개발한 컴퓨터 체스프로그램 'X3D 프리츠'와 체스경기를 펼쳤으나, 1승2무1패의 무승부로 끝났다.1"1997년 이후에도 인간과 컴퓨터와의 체스 대결을 여러차례 이루어졌습니다.물론 인간이 이기기도 패하기도 했었습니다. 그 만큼 컴퓨터를 새롭게 프로그래밍을 해가면서 인간을 이기게끔 설계를 해내가며 꾸준한 연구를 이어나갔을 것입니다.하지만 인간의 두뇌를 넘어서려 했던 컴퓨터는 끝내 인간과 무승부로 막을 내렸습니다.당시 뉴스 보도에는 수 많은 인재들이 인터뷰를 해가며 말했습니다.'인간의 두뇌는 무궁무진하다.'라고 말이죠.저 또한 인재들이 했던 말에 동의하는 사람입니다.결국 컴퓨터를 만들어낸 것도 인간이라서가 아니라, 인간은 무한한 상상력을 가진 창의적인 표유류이기 때문이라고 생각합니다.그래서 제 자신도 무궁무진한 능력을 가진 잠재적인 인간이라고 생각하며 살아가봅니다!컴퓨터와 인간의 체스대결에 대한 자세한 뉴스기사[네이버 지식백과] 인간과 컴퓨터의 체스 대결 (시사상식사전, 박문각)안녕하세요 리치도입니다.​몇 번이고 우려먹는 체스 게임입니다.​이번에는 ios 앱으로 만들어보았습니다.​역시 모바일은 좋네요. 프레임워크가 다 되어 있어서 이미지 넣고 애니메이션 넣고 이런 게 참 쉬워요.​기존 체스 로직은 만들어 둔 게 있으니 그대로 쓰면 충분하고​이번에 해보고 싶었던 것은 바로 네트워크 2인 플레이입니다.​동영상에선 제 아이폰8과 xcode 시뮬레이터로 둘이서 플레이해보았습니다.​네트워크 플레이를 어떻게 구현했는지 아주 간략히만 소개드리면,​구글 firebase realtime database라는 걸 썼습니다.​제가 기물을 옮기면 앱이 firebase에 데이터를 업로드하고, db 데이터에 변화가 생길 시 앱이 그걸 실시간으로 관측해서 반응하는 식입니다.​사실 두 플레이어 사이에 주고받아야 할 정보라고 해봤자, ​1. 누구 턴인가, 2. 어디에 있던 기물인가 3. 어디로 움직였는가​요 세 개만 딱 주면 되기 때문에 결과적으로는 굉장히 단순한 코드로 끝났습니다.​여기까지 오는 과정은 험난했지만요.​기본 행마까지는 다 구현했지만 사실 아직 미완성인데 남은 부분을 언급해보자면​캐슬링, 앙파상, 프로모션, 체크, 체크메이트, 스테일메이트​전부 저번에 해본 것들이라 그렇게 오래 걸리지는 않을 거라고 생각하지만, 저번에도 꽤 시간이 걸렸던 것들이라 천천히 완성하려고 합니다.​가장 보여드리고 싶었던 부분은 위의 영상에서 이미 다 보여드렸기 때문에 아마 완성해도 새로 영상이 올라오진 않을 것 같습니다만, 가능하면 소스는 깃헙에 공유하려고 합니다.​그럼 또 다음에 뵙겠습니다. 체스를 두다보면 가끔 인생의 묘미를 발견할 때가 있다.    이 상황에서 흰색의 차례라면 어떻게 둘 것인가? 초보자라면 보통 Knight를 C7으로 옮겨 Check를 하는 수를 먼저 생각한다. 그리고 나서 흑색이 Rook으로 잡으면 Queen으로 되잡는다든지, 아니면 King이 b8으로 이동하여 check을 피하는 경우 다시 Knight를 e6로 옮겨 Queen으로 check이 되게 하여 f8에 있는 Rook을 노리기 쉽다.  이 경우 Queen을 b8으로 두는 게 최선의 수라고 말하면 좀 의외라고 생각할 수도 있다. Queen을 b8에 두면 KIng으로 먹으면 Knight에게 check이 되니 c8의 Rook으로 먹으면 그만 아닌가? 이야말로 체스에서 제일 강하다는 Queen을 아무런 소득도 없이 그냥 바치는 꼴이 아닌가 말이다.  하지만 그렇지 않다. Rook이 먹는 경우(Rook이 안먹으면 Check으로 경기 종료이므로 반드시 Rook이 먹어야 한다.) 아래 그림과 같이 Knight를 이동하면 Checkmate로 경기를 이기게 된다. Queen은 아무 것도 잡지 못하고 그대로 Rook에게 잡혀먹히는 꼴이었지만 Queen의 희생이 있었기에 Knight는 바로 checkmate를 이룰 수 있었던 것이다.  인생에서도 간혹 이런 순간이 있다. 우리가 정말 중요하다고 생각하는 무언가를 붙잡고 놓지 않으려고 하면 우리는 Knight나 움직이면서 꽁수를 바라보게 된다. 하지만 자신이 중요하다고 생각하는 것에 대해 미련을 버리고 세상을 좀더 크게 바라보면 더 큰 것을 얻을 때도 있다. 그래서 인생이 재밌고 또한 Chess가 재밌는 것이다.     아래 그림은 1996년에 있었던 당시 체스에서는 가장 실력이 뛰어나다고 인정받는 Kasparov와 IBM이 야심차게 만든 Deep Blue와의 경기 중 한 장면이다.    흑을 잡은 Kasparov가 Knight를 f2로 옮겨서 Fawn을 먹고 백의 King을 압박하고 있다.(34번째 수) 이제 흑은 Rook을 e1에서 h1으로 옮겨 Check만 하면 바로 이길 수 있는 상황이다. 실제 그림을 봐도 백색 King 주변에는 흑색 병사들이 잔뜩 몰려 있는 반면, 흑색 King은 그런대로 Queen과 Fawn의 보호를 받고 있어 안전해보인다.  하지만 바로 다음 Deep Blue의 반격이 시작된다. 먼저 Knight로 f7 Fawn을 먹고 Check을 한다. 한 수가 부족한 흑은 어쩔 수 없이 King을 g7으로 옮기고, 백은 다시 Knight를 g5로 옮겨 c7에 있는 Rook으로 check을 한다. 이에 King은 다시 한 수만 벌자고 벼르면서 h6로 자리를 옮긴다. 하지만 백은 한순간의 여유도 주지 않고 Rook으로 h7의 Fawn을 먹고 다시 check을 한다. 이에 Kasparov는 경기를 포기하고 패를 인정한다. 인생을 살면서 나는 아쉬운 순간을 자주 경험한다. 조금만 더 시간이 있었더라면, 조금만 더 운이 좋았더라면, 조금만 더, 조금만 더... 매 순간 아쉬움과 안타까움이 교차한다. 하지만 다시 생각해보면 그건 누구나 마찬가지이다. Chess와 마찬가지로 인생이라는 것도 완벽하게 승리의 시나리오를 짜놓고 그 각본대로 움직이는 드라마나 영화가 아니다. 간발의 차로 승리의 기쁨을 느끼기도 하고, 찰라의 실수로 회한의 눈물을 흘리기도 한다. 그러고보면 지금 승리했다고 해서 기뻐할 것도 아니고, 지금 패했다고 해서 그다지 아쉬워할 것도 아니다. 그보다는 매 순간 순간 정말 방심을 하지않고 최선을 다하고 있는지, 그리고 남들보다 한발 앞서 가고 있는지 다시 한번 되짚어볼 일이다.     ​​​안녕하세요.플레이팩토 열정쌤입니다.🔆오늘도 하루를 마무리하며  신데렐라 포스팅으로 정리해봅니다.​게이미피케이션은 미래교육의 대안이 아닐 수 없죠.잘아시겠지만 게이미피케이션이란 게임과 교육을 합친 합성어로, 학습의 과정이 즐거워야한다는 큰 목표가 있기도 하지만 스스로 개념을 이해하고 다양한 경우의 수를 고려하여 전략을 짜고 실행하는 일련의 과정이 교육이 추구하는 딥러닝(완전학습)과 다름없기에 게임이 강조되는것이 아닐까요?​​오늘은 동료 열보수 선생님들과 체스 나눔강의에 참여하였어요. 멋진 #보드랑쌤 과 #체스 의 기초를 정리해보는 시간을 가져보았답니다♡♡♡ 보드랑쌤의 더키움공부방 : 네이버 블로그동탄1 솔빛초등학교 앞 씽크톡 창의 한글/요리수연산/사고력 보드게임/체스m.blog.naver.com  🌱 아이스브레이킹으로 시작~♡ (패들렛이 거들었네요) ​아이들과 스무고개대신 진진가타임 가져보아야겠어요.​​ 1. 체스판8×8 흑백이 교차하는 타일무늬이고 흰타일이 가장 오른쪽 아래에 오도록 셋팅합니다. ​​ 체스 기물 알아보기​​​ 3. 체스 두는 법 이미 체스를 아신다면 바로 게임 고고고~~~♡♡♡​​ 온라인 체스게임 바로가기컴퓨터 상대로 온라인 체스 두기최고의 체스 컴퓨터를 상대로 온라인 체스 게임을 둬보세요. 레벨은 1에서 10까지, 쉬움에서 그랜드마스터까지 설정할 수 있습니다. 게임이 잘 안풀린다면 힌트나 무르기를 사용해 보세요. 인간 플레이어들과 게임 할 준비가 되었다면, 무료 Chess.com 계정에 가입하세요!www.chess.com ​체스 규칙 확인하고 컴퓨터와 체스 한판 어떤가요??^^그럼 또 유익한 정보로 돌아오겠습니다 ♡​​​​#게임추천 #체스 #체스기물 #플레이퍡토  ​ ​ 우리나라에서는 장기나 바둑이큰 사랑을 받고 있다면 서양에서는체스가 큰 인기를 끌고 있죠. 또 우리나라에서도 체스를 취미로즐기시는 분들도 많은데요.오늘은 체스 잘하는 법에 대해알려드리도록 할게요.​   ​ ​ 체스는 킹, 퀸, 비숍, 나이트, 룩, 폰이렇게 6개의 기물이 사용됩니다.이 중에 상대방의 킹을 먼저잡는 사람이 승리하는 게임이죠. 흑과 백으로 나뉘는데 백측이먼저 시작하는 룰을 가지고 있어요.​   ​ ​ 킹은 전, 후, 좌, 우, 대각선 한 방향으로딱 1칸만 움직일 수 있으며퀸은 모든 방향으로 움직일 수 있으나킹처럼 거리에 제한이 있지는 않습니다. 비숍은 대각선으로만 움직일 수 있고거리에는 제한이 없으며나이트는 전, 후, 좌, 우를 두칸전진한 후에 좌, 후 중에 한 쪽으로한칸 더 움직일 수 있어요.​   ​ ​ 룩은 대각선을 제외하고 전, 후,좌, 우로 움직이며 거리에는제한이 없게 움직이는데 폰은 처음에는1칸이나 2칸만 전진이 가능하지만그 후부터는 1칸씩만 전진할 수 있습니다. 상대방의 말을 잡을 때는 전진 방향대각선 1칸으로 잡을 수 있는데폰 앞에 다른 기물이 있다면전진할 수 없어요.​   ​ ​ 체스 잘하는 법 팁을 알려드리자면두뇌 싸움이 관건인 게임인 만큼상대방의 수를 잘 읽기 위해서노력하는 것이 중요합니다.​   움직이기 전에 신중하게 생각하고말을 옮기도록 하고 초보 분들은너무 폰을 아끼지 마시고 폰을미끼로 다른 체스 말을 잡아서이득을 취하는 방법으로플레이를 즐겨보면서 경험을쌓아나가시는 것이 중요하죠! ​ ​ 소극적인 플레이보다는 적극적으로플레이를 해보면서 다양한 상황을맞이해보는 것이 좋습니다. 다양한 전략을 알게 되면이에 대처할 수 있는 방법도늘어나기 마련이니까요!​   그럼 재미있는 체스 게임 즐기시길 바래요!감사합니다. 언제나 1월 한달은 이 엄마가 정신없다지난년도 내 업무 성과평가를 위한 보고서도 작성해야하고(이 보고서에 따라 1년 실적 평가받고내 월급인상이 달라지므로 무지 중요타 ㅠ)한해 업무를 위한 계획보고도 해야하고....그래서 직장맘 엄마는 오늘도 업무를 바리바리 싸들고 퇴근 ㅠ이런 엄마를 아는지 기특하게도퇴근한 나를 보더니 아들녀석 왈'엄마 나 영어공부할래요~'고맙다 아들~ 그리고 리틀체스~리틀체스 만나기 전이라면무지 미안해하며 어린이 티비 틀어주었을텐데...이번주 영어단어는 L M N주제는 Sports이번강에서의 단어는 다행히 아들이 다 아는 단어들인지 평상시처럼 word 파트 해 보더니 "엄마~ 나 바로 퀴즈 해도 되겠어요~나 다 아는 영어야~~~" ㅎ  저번 police station 이랑 hospital 나왔을때는어럽다고 시무룩했었는데 이번 강은 쉬운지더 힘차게 씩씩하게 단어를 따라한다 ㅎ참 신기하게도 어떻게 이렇게 아이들이 빠져들 수 있도록 만들었을까?열심히 따라 하며 단어와 문장을 통으로 암기하게 한다^^(저번주에 힘들어했던 폴리스 스테이션이이번주에는 아무렇지도 않게이야기하는거 보면서 참 놀라울 따름이다 무서운 반복의 힘~~~)반복의 힘 만큼 무서운게 이 노래랄까? ㅎ노래와 율동은 참 단순한 음으로 되어있어이제 곧 40개월이 된 아들이신나면서도 쉽게 따라 부를 수 있도록 되어있다중독성이 강해서 설겆이하거나 거실 청소 하다가내가 다 따라 부를 지경 ㅋ노래로 영어 배우는 것에 찬성하는 편은 아닌데 리틀체스 노래는 오히려 음률이 단순해서단어나 영어표현에 더 집중되어서 좋다    스토리 북 또한 단어만 나열한 것이 아니라 아이들 눈 높이에 맞게단순하면서도 귀여운 스토리로 되어 있다6마리 원숭이가 달리기 레이스를 하는데mango  nut 등의 유혹에 혹은leg가 아파서 한두 마리씩 빠지게되고결국 아무도 결승점에 못 들어간다는 내용^^군더더기 없이 깔끔하게 스토리를 만들고적절히 단어를 배열하니 어린 아들은 지루하지 않고 신나나 보다이번주도 월화수목금 모두를 리틀체스와 함께~아들아 1월 지나서는 엄마랑 같이리틀체스하자~ 업체로부터 컨텐츠를 무상으로 제공받아 느낀점 그대로 솔직하게 올린 글입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포 생각키움연구소의 마인드 체스 수업시간은... 주어진 시간 안에 다양한 문제를 해결하고 서로를 배려하는 자세를 배우는 활동을 진행합니다. ​​처음 체스를 접하는 아이들은 기물을 움직이는 것에 대해 두려움과 호기심을 갖고 있는데요..모든 체스기물들은 각각의 다른 생김새에 맞게 움직임도 다르기에 특징을 잘 생각하고 나에게 이득이 되는 이동을 해야 됩니다. ​​이득이 되는 기물의 움직임이란 무엇일까요?각 기물마다의 가치를 생각하고 자신이 손해보지 않도록 교환을 유도하는 것이죠.이득이 되는 교환의 방법은 여러가지가 있는데요..아이들은 첫 수업시간에 기물의 가치를 배우며 이득과 손실에 대해 알게 됩니다​ ​​손해를 안보고 이득이 되도록 움직이는 방법을 잘하려면 어떻게 해야 될까요?다양한 조건에서 기물들을 자꾸 움직여 보는 방법이 좋은데요..그래서 생각키움연구소의 체스수업에서는 다양한 미니체스게임들로​학생들이 기물의 움직임을 잘 파악하도록 지도하고 있답니다. ​​​​​#김포체스교육 #일산체스교육 #김포보드게임교육 #일산보드게임교육 #김포체스교육지도사자격증 #일산체스교육지도사자격증 #체스지도사자격증 #체스수강생모집 #보드게임수강생모집 #김포초등수학과정 #김포유아수학과정  bonoB 명품 네일 강좌 No.41 체스 & 써클 (chess & circle) _ Design by bonoB  안녕하세요 ^^ bonoB 에요 맨날 강좌가 늦네요 ㅠ_-) 흑 오늘 보여드릴 강좌는 전에 보여드렸던 체스강좌 기억나시나요?그걸 약간 응용한 거에요 ^^  화이트, 그레이, 블랙의 체스느낌 바탕에 그와 대비되는 원형 무늬로 색다른 느낌을 줬어요 ^^ 이무늬는 살롱에서도 많이 사용되고 있는 패턴이기도 하구요특히 손에도 예쁘지만 패디에도 해도 정말 깔끔하고 예쁘답니다 ^^ 완성작이에요 !!  *화면 해상도에 따라 색상이 차이가 있을 수 있습니다. 필요한 재료들이에요 왼쪽부터 블랙, 화이트 폴리쉬 블랙,화이트 아트펜, 블랙 아크릴 물감진그레이와 연한 그레이폴리쉬 (크게 차이는 없어요^^) 탑콧과 베이스콧 그리고 세필붓 이에요 베이스를 바른 손위에 블랙과 그레이 컬러를 적절히 섞어서 풀콧 해주세요 (엄지는 중지와 같은 연한 그레이 입니다.) 체스무늬를 만들려면 가이드 선이 필요해요 사진과 같이 가이드선을 그려주시는데 주의할 점 이 있어요체스무늬는 비슷한 컬러로 해도 예쁘지만 오늘은 대비되는 색상을 이용 할거라 색상 선택을 잘해주세요 ^^ex) 연그레이 -> 블랙 , 블랙 -> 화이트 , 진그레이->화이트 , 화이트 ->블랙 이런식으로요 ^^ 약간은 바뀌어도 상관없어요  아참참  그리고 체스무늬를 너무 똑같이 하지말구 약간 다르게 할거에요 ^^나머지 두 손톱은 사이즈를 좀 크게  ^^(그레이와 화이트 색상은 아트펜이 없어서 세필붓을 이용했어요. 아트펜이 있으신분은 아트펜으로 하시는게 훨씬 수월합니다.) 엄지까지 전체적인 모습이에요  자그리고 블랙 가이드선엔  블랙 아크릴 물감을 사용해서 속을 채워주세요  이런식으로 쎈스있게 그려주세요 ^^ 그리고 나머지 가이드선 색상에 맞는 색을 이용해서 속을 채워주세요  전체적인 모습이에용 ^^  쉽죵? 여기 까지만 해도 아쥬 깔끔해요 ~  체스무늬만 원하시는 분들은 여기서 스톱 !! 탑콧 바르고 마무리 하시면 됩니다  ㅎㅎ 엄지 보시면 양쪽 사이드 쪽도 꼼꼼하게 채운거 보이시죠? 최대한 깔끔하게 해주세요 ~  자 그럼 제목에 맞게 여기에 원이 들어갈꺼에요 각각의 사각형에 대비되는 색상을 이용해서 원을 그려주세요 (작은곳엔 도트를 찍으셔도 되요 ^^) 그리고 나머지 한면도 원으로 채워주세요 ^^ 전체적인 모습이에요 >_< 5분가지고는 부족해요 10분정도는 건조시킨후에 탑콧 바르고 마무리 합니다 ^^ 아주 깔끔해 보이는 아튜에요  ㅎㅎ 깔끄미 네일아튜 ! (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 복잡한거 싫어 하시는 분들은 그냥 체스무늬만 해도 예쁘겠어요 ^^  연그레이와 화이트가 구분이 잘 안가서 그점이 너무 아쉽네요 ㅠㅠ  bonoB 명품 네일 강좌 No.41 체스 & 써클 (chess & circle) _ Design by bonoB  이번 아트에서 주의하실점은 가이드선을 최대한 깨끗하게 그리는거에요 ! 가이드선이 깔끔해야 전체적인 라인이 이뻐요 !!테두리가 울퉁불퉁한데 절대 예뻐 보일리 없죠 ㅠ_-) 그리고 완성후에 꼭 10분 이상은 건조시킨 후에 탑콧을 발라주세요 ^^상대적으로 다른아트들보다 좀 두꺼운 감이 있어서 많이 건조시키는거 잊지 말구요  이상 bonoB의  bonoB 명품 네일 강좌 No.41 체스 & 써클 (chess & circle) _ Design by bonoB 강좌였습니다.  궁금한점은 안부게시판을 이용해주세요 ^^(4)빙하족 + (6)기사도타2에서는 트나 조합으로 유명하죠?안녕하세요. 요즘 모바일 오토체스에열심히 빠진 흑우입니다.​   ​정신차려보니 룩(Rook)2가 되어있더라구요...  오늘은 도타2나 모바일이나 나름 대세덱으로호불호도 적고 무난한 편인 빙하족 + 기사 덱의라운드별 운영을 찍어 올려볼까 합니다.​친구들끼리 내전하면서 찍어봤는데어쩌다보니 포스팅으로 올리게 되네요 ㅋㅋ​         ​다시 스샷으로 볼려니 4라운드에 이미아르갈리 나이트 + 블레이드 나이트 조합으로..​(2)기사를 먼저 집고 가는 선택지도 있었는데우선 언데드 순찰자 + 드워프 소총수 + 해골사냥꾼3조합으로 사냥꾼 시너지 얻고 들어갔습니다.  요즘 사냥꾼 시너지를 잘 안쓰게 된게미라나의 부재가 너무 큰 느낌입니다.​(3)조합으로는 후반을 못버티고(6)은 잡는 것부터 헬....​   ​AI 우습게 보다가 한 대 맞고시작합니다 ㅠㅠ  ​   ​생각보다 레이저를 빨리 잡아서기사 + 마법사 시너지도 고민 쫌 해보다가일단 어정쩡해도 딜 / 탱 조합만 짜두는 식으로기사 + 사냥꾼으로 유지해보기로 했습니다.​사냥꾼에는 전사 쪽이 좀 더 정석이지만일단 초반 버티기용이라 크게 신경 안썼어요~​     ​알 하나를 먹고 존버할까봐 고민하다너무 길게 보는 것 같아서 일단 드워프 2성을만들어서 초반 강세를 두는 쪽으로...  도타2에서는 드워프 소총수가스킬 쓰려다 매번 딜레이 걸려서 dps실컷 까먹던데.. 여긴 그나마 낫네요.​열일해서 초반에 좀 버텼던 것 같습니다.​     ​1골드 짜리 애들 미리 먹고 들어가려고일부러 렙업 늦게 갔는데 하나도 안뜨네요 ㅠ​2성 상황도 너무 부실해서 비슷한시너지를 가는 애들이 있나 봤더니..​  이미 여기서부터 꼬이기 시작한 덱 ??????????????????​AI들이 죄다 나이트가는거 실화?​자세히 보니 AI 애들 등급이 죄다퀸으로 되어있네요. 제가 룩 등급인거랑관계없는 거 같은데 어쨌든인공지능이 그렇게 잘하고 못하고를 떠나서제가 조져진 건 일단 팩트네요.​       ​그나마 다행인건 블레이드 나이트가2성이고 사냥꾼 쪽도 별이 좀 달려서나름 보험으로 가둔게 잘한 것 같습니다.​갠적으로 기사덱 쓰면서 언데드 순찰자는유령기사랑 (2)시너지 받아서,애들 방깎에도 꽤나 쏠쏠해서 초반에 괜찮죠~​일단 전사 덱 가는 사람도 없고여차하면 환승각 열심히 재고 있었어요 ㅋ​   ​그 와중에 계란 하나 더 나와서이건 버서커 2성이나 블나 3성찍으려고존버 들어갔습니다. 개인적으로빙하족(트롤) + 나이트에서 블나가 패시브특성 때문에 광기의 가면(엠오엠)이나딜템을 많이 주는 쪽이라 3성 각 보이면 버서커는시너지용으로 쓸 생각으로 갔습니다.​   ​승패도 그렇게 나쁘지 않고 돈도 슬슬모이다보니 기사 (4)시너지를 받으려면7레벨을 따라잡을 시기죠?​승패가 좀 와리가리해서 연승은 그렇게많이 못먹었는데 나쁘진 않습니다.  사진은 따로 안찍었는데 암살자 덱두 명이 날뛰고 있어서 좀 이기나 싶으면자꾸 한 대씩 쥐어박히네요 ㅡㅡ;​     ​체스판에 1성애들은 쌓이고~~~나오라는 애들은 소식도 없고~~~​리롤 광클해볼까 하다가 저말고나이트를 가는 AI 두 마리(?) 때문에돌려도 확률이 영... 그래서그냥 안돌리고 되는대로 살아갔습니다.​   ​그나마 이렇게 2성이라도 좀 채워지고시너지도 얼추 맞아 떨어지니 일방적으로피가 빨리진 않는데 여전히 덱 상황은지지부진 하네요. 뭘 팔아야 될지 고민하면서덱 끼워맞추기를 열심히 했습니다.  ​     ​아직 AI 들이 쌩쌩하게 살아서 리롤에큰 방해가 되고 있다보니 돈은 잘 쌓이고렙업은 쭉쭉 올라가게 되네요.​버서커를 빨리 잡았는데 사냥꾼을 빼기가애매해서 빙하족(트롤) + 나이트 환승타이밍이 애매합니다. 어차피 죄다 1성이라오히려 잘못바꾸면 털리기 쉽거든요 ;​     ​다른 덱들 염탐하는 사이에이상한 악의 축 하나 발견(......)  아니 이건 좀...​       ​여전히 덱은 소강상태이고 그나마주술사나 저주술사 2성 밑작업 조금씩 하면서트나각을 꾸준히 재보고 있습니다.​사실 여기까지 왔으면 사냥꾼은 쓰다가버리는 쪽으로 가는 것 밖에 답이 없죠 ㅠ  ​     ​그래도 9렙까진 무난하게 왔습니다.​이제는 AI도 어느 정도 정리되었고,중반부도 버틸만큼 버텼으니 리롤 조금씩돌려주면서 트나로 전환해야 될 때입니다.​언데드 사냥꾼 1성으로 용케 버켰죠 ㅋㅋ​(2)시너지 치고 전체 대상이라서 좋아요.특히 전사 카운터에도 편하고~​         ​기사들이 죄다 2성에 튼튼한 편이라30라운드 넘게 이런 덱으로 버텼는데요...​그나마 연승 쫌 챙겨서 10렙 과감하게 찍고드디어 빙하족 + 나이트로 환승 끗-​10렙 간 사람은 저 밖에 없고 이제 왠만하면1등에 별 무리 없을거라 생각하고 ㄱㄱ​   ​있었는데요, 없었습니다.​1등이 신 + 암살자를 거의 다 완성했네요.사냥꾼 애들 팔고 급하게 트나 간다고용기사 넣는 것도 깜박했던터라 그냥 쓸렸습니다.​다음 라운드에 천천히 가도 됐던걸조금 급하게 갔네요. 하필 전쟁의 신 3성이라저 돼지같은놈 때려도 기스조차 안나네요.​     ​AI 정리도 다 끝나고.. 내전 중에 한 명이불행하게 가시면서(ㅠㅠ) 기사 덱이어느정도 모이는데요. 용기사도 2성 찍으니기사 풀 시너지 받으면서 좀 튼튼해졌어요~​상황은 현재 1등이 신 + 암살자이고2등이 6야수 좀비덱, 3등이 저, 4등이6고블린을 땡기려다 파멸자를 못만나고 있는안타까운 친구의 상황이었습니다.​     암살자 사이에 살아있는 불쌍한 기사덱..​블나 3성이랑 헬나 3성 아니었으면진작에 관짝 후보생이었을텐데 3성 빨로그럭저럭 생명연장에 충실한 덱 상황입니다.​도타2에서 할 때는 2성만 있어도게임 적당히 마무리 됐던거 같은데 여기에선다들 야바위 석사를 전공했는지..​판타지 모드도 아니고 뭔 3성을 밥먹듯이들고 있는지 참 미스테리입니다.​     ​모바일 오토체스 첨할 때는 몰랐는데저 소라게가 악의 원흉이더라구요.​3성 기준으로 신 2시너지까지 받으니쿨다운 6초 밖에 안되는데 지속시간은 4초..​4대 1로 붙어도 순간 화력이 딸리는기사덱은 질 때도 있고 완전 노답쓰 ㅠ​         ​10렙이 되고 나서 리롤을 계속돌려도버서커 2성은 보일 생각이 없네요.​       ​잔여 HP가 60% 대 20% 상태에서잘 버텼긴한데 신덱이 워낙 쌘 것도 있고상성차이를 못 뒤집어서 결국 졌습니다.​그래도 딜탱 조합을 잘 갖춰서 3등 덱한테잘 버틴거에 의의를 둬야겠네요.​   ​그러고보니 이번 시즌이 21일까지인데다음 시즌에는 어느 계급부터 시작하는지의문이네요. 기존 룩은 유지해주나???아니면 한 단계 아래인 비숍? 설마 폰부터싹 내려서 다시 올라오라고 하진 않겠죠 ㄷㄷ​모바일 오토체스 자체가 깎이는 경험치는적은 반면 1등하면 잘 오르는 것도 있고,매칭도 계급대에 맞게 잘 잡히는터라 올라가기가상대적으로 쉬운 면이 있죠.  그래도 퀸까지는 찍어보고 싶은게쏘쏘한 희망사항인데....​아마 회사일 때문에 무리일 것 같습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 차도리입니다.​4월 8일 오토체스 패치가 있었는데요​아래에서 오토체스 패치노트 설명드리겠습니다.  리나: 스킬 시전시 40/60/80% 공속 보너스를 얻습니다.(중첩가능)​​-흑마법사-【영혼 착취】의 메커니즘을 변경합니다.(구)영혼 착취:(3) 흑마법사:모든 아군 유닛한테 기본 공격 기반 생명력 흡수효과 20% 부여(6) 흑마법사:모든 아군 유닛한테 기본 공격 기반 생명력 흡수효과 30% 부여.​(신)영혼 착취:(3) 흑마법사:모든 아군 유닛한테 모든 피해 기반 생명력 흡수효과 10% 부여.(6) 흑마법사:모든 아군 유닛한테 모든 피해 기반 생명력 흡수효과 20% 부여.​ - 피흡 효과가 이제 마법에도 적용. 하지만 평타보단 적은 비율로 흡혈. - 피흡 효과는 준 데미지 기준.  - 소환물은 피흡효과를 받지만, 소환사의 피를 채워주진 않음. (론드루의 곰이 공격할때, 곰체력이 올라가지 론드루 체력이 올라가진 않음)​-벤치에서 체스말 유닛을 업그레이드할시 전체 유닛풀 체스말 수량에 예외가 생기는 bug를 수정하였습니다.-간혹 원정 체스판에서 종족/직업 특성이 발동 안되는 bug를 수정하였습니다.- 이게 심각한 버그였는데요. 체스말의 수가 정해진것을 알고계실껍니다.예를들어 둠2성을 만들었다면 1성둠 3개가 풀에서 빠져야 되는데 1성둠 3개가 안빠지고 남아있던 문제였습니다.>고로 3성이 막 나오던 이유가 이런 이유였죠..​영웅 스킨 변경그림자 주술사(쉐도샤먼) 3성현상금 사냥꾼(바헌) 3성저주술사(위치닥터) 2성, 3성슬라다 3성혼돈 기사(카오스나이트) 3성 파멸의 사도(둠) 3성 트롤 전쟁군주(트롤 워로드) 2성, 3성 암살 기사(템플어쎄신) 3성디스럽터 3성죽음의 예언자(Death Prophet) 3성 ​>사진은 나중에 추가할수있으면 하겟습니다.. 5코 3성은 힘들어요..ㅠㅠ  리나 바뀐거 상당히 좋습니다.. AD리나 각; 안녕하세요 :)오늘 날씨 정말 여름이네요.에어컨 첫 개시 !!! 저만 이렇게 더웠던거 아니죵 ? 오늘은 차량용 휴대폰 거치대를 데려왔어용 ㅎ​ 차량용휴대폰거치대카늘 체스 나노패드​​ 체스모양을 하고 있어서 이름도 체스입니다.​​ 카늘이라는 브랜드 제품인데 이렇게 상자에 정품인증스티커가 딱 !뭔가 더 믿음가고 고급지고선물하기에도 깔끔하고 예쁜 것 같아요.​​ 이렇게 예쁘게 딱 케이스에 들어있으니 뜯는 기분도 진짜 좋아요. ㅎ궁금한 점은 고객센터에 언제든 물어보래요.동봉해 있는 투명보호필름이 헷갈려서 전화하니 자세히 설명해주시네요 ^-^그리고 구매한 사이트에 사용법 동영상이 있어서 설치나 사용하기도 편해요.​​ 설명서도 진짜 자세히 나와있어서 저같은 기계치에 이해력이 딸리는 사람도 쉽게 보고 따라할 수가 있더군요 ㅎ( 막.. 자기비하... 아니예여..ㅜㅜ )​​ 역시 접착력에는 3M이죠. ㅎㅎ이 부분을 차량에 부착하는데 혹시나 접착력이 떨어지면 붙일 수 있게 여분으로 하나 더 들어 있는 센스 ^^​​ 이건 스마트폰용 패드부분 이예요.요기를 떼서 스마트폰에 부착하면 됩니다 !! ​​ 외관이 참 간결하고 심플해요.크기도 작아서 어디든지 착착 부착하기 좋습니다.​​ 나노패드로 자석없이 딱 ! 올려 놓으면 거치 끝입니다.끈적임 전혀없이 매끈해요.​​ 흡착력이 진짜 좋아요.들고 움직여도 괜찮네요​ 그 전 차량용 휴대폰거치대는 CD슬롯에 끼워쓰는 제노믹스휴대폰거치대를 사용했었어요.헌데 핸드폰을 꽂아두면 비상등 누를때 좀... 걸리적거리더라는.....그래서 좀 더 편하고 심플한 차량용 휴대폰 거치대를 찾고 있었습니다.​​ 스마트폰폰용 패드를 일부러 안떼고 붙였어요.너무 어두워서 사진이 잘 안나와서 ㅜㅜ조명이 너무 어둡어둡.​​ 휴대폰은 거치하지 않아도 엄청 깔끔하죠 ㅎㅎ잘못붙여서 옆으로 살짝 옮겼는데도 안묻어나고 깔끔하게 떨어지네요부착 후 4시간정도 있다가 사용하라고 해서 또 제가 그런말은 엄청 잘 듣거든요.그래야 더 오래오래 잘 사용하니깐 핸드폰 거치는 패스~~​​ 군더더기없이 너무 깔끔.메탈재질에 CNC 가공으로 더 견고하고 고급스러운 것 같아요.​​ 배송도 빠르고 가격도 착하고 흡착력도 짱짱하고 디자인도 깔끔하고 가성비 최고인 듯 합니다.​​ 너저분한거 딱 싫었는데 너무 맘에 들어요.360° 회전이 자유로워서 쓰기에도 편하구요.설치도 세상 편하구요.​​ 차량용 휴대폰 거치대 대성공 !얼른 내일 휴대폰 붙여보고 싶네요ㅎㅎ카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대로 안전한 드라이빙 하겠습니다용^-^​​제품은 무상지원 받았지만 정말 솔직하게 리뷰하였습니다 :)​​제가 구매한곳 공유합니다 👇 ​#차량스마트폰거치대 #차량용휴대폰거치대 #차량거치대 #스마트폰차량거치대 #자동차휴대폰거치대 #휴대폰차량용거치대 #차량용핸드폰거치대추천 #카늘 #체스나노패드 #나노패드거치대 이름:릴리안나 & 알퐁스  르뮈에르나이:8종족: 햄스터좋아하는것:체스, 체크메이트, 장기, 차투랑가, 게임, 협력, 체크쿠키싫어하는것:체크메이트 당하는 것, 깨진 팀워크, 체스말 잃어버리는 것성별:릴리안나:여성,알퐁스:남성출신지 :체코 프라하성격:(릴리안나) : 차분함, 적극적, 저돌적(알퐁스) : 공격적, 신중함, 냉철함릴리안나와 알퐁스는 오래전부터 내려온 체스영재가문의 쌍둥이 남매이다.릴라안나는 차분하게 전략을 짜면서 체스를 두는 타입이라면 알퐁스는 공격적이고 빠른 플레이 방식을 선호한다.두 남매는 어린이 체스 대회에서 해마다 우승을 거두는 불패의 신화를 가진 최강의 영재이다.어느 날 자신들이 있는 호텔에서 브레브일행을 초대했는데 그들은 브레브 일행과 함께 죽음의 체스게임을 하게 된다.그들이 하는 죽음의 체스 게임은 아무도 살아서 나오지 못한 무시무시한 곳이며 설령 에빌과 로즈마리의 기계군단이라고 해도 서로 싸우게 만드는 체스게임을 하게 할 수 있다.-----------------------------------------------------------------------------모티브쿠키  택배 왔다택배기사님 항상 감사합니다~^^택배는 한국이 세계최고!!! 자동차를 사랑하는 블로거로써믿고쓰는 카늘 자동차 용품.카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대(일반형)Chess SmartPhone Cradle​카늘 체스 차량용 거치대 사용방법  카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대믿고쓰는 카늘 자동차 용품일반형 거치대는 운전석 앞면 설치에 적합하다(참고할 것) 카늘 정품임을 알리는 정품 인증 스티커.스티커가 훼손되면 반품이나 환불이 불가하다.정품 스티커가 없으면 카늘정품이 아니다 Chess SmartPhone Cradle(일반형)카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대 박스 개봉개봉하니 설치 방법에 대한 설명서? 안내문이 동봉되어 있다.안내문이 이해가 안되면 링크에 있는는 거치대 설치방법을 시청하고본인의 차량에 설치하면 된다. 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대안전하고 편안한 사용을 위하여사용전 사용방법과 동영상을 꼭시청한후 설치 할 것!!이제는 간단하게 딱 붙여주고 다시 떼고 사용하면 끝!!  카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대는 양면 테잎을 통해 차량 내우 어디든지 붙여서 설치 할 수 있다.하지만 제조사에서 권탕하는 이상적인 거치대 설치각도가 있으니사용설명서와 설치 설명서를 꼭 읽어보고 동영상도 꼭 시청 할것을 권장한다.대략 45도 정도를 권장한다 노트9, 노트 10 같이 휴대폰 뒤면이 매끈한 경우  나노패드가 흡착이 잘 됨노트3, G4 등 뒷면이 가죽재질이나 굴곡진 경우 보조패드 사용 권장미러케이스, 글로시 케이스, 강화유리 케이스, 사각 투명한 젤리케이스 나노패드 흡착 잘됨말랑말랑한 동굴동굴한 실리콘 케이스 나노 흡착력 다소 떨어짐. -보조 패드 사용 권장지갑형 케이스나 카드 범퍼케이스, 굴골이나 틈이 많은 케이스 사용 불가.   스마트폰용 보조패드 A 형양먄 테일 방식으로 붙이는 패드 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대스마튼 폰용 패드 종류 및  주의사항스마트 폰용 패드는 핸드폰 또는 케이스가 나노패드에  흡착이 잘 안될경우 핸드폰 또는 케이스에 부착하여사용하는 보조 패드이다.절대 나노 패드에 붙이지 말것!!!​ Chess SmartPhone Cradle카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대거치대와 차량 내부를 붙이는 양면태잎인데추가로 하나 더 준다. 여유 양면테잎.판매자의 센스!! 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대 본품을 살펴보자앗!! 이건 뭐지? 보호필름용 제거용 스티커??이게 왜 필요해?? 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대에 휴대폰을 붙이기 위해서는 나노패드에 있는 보호필르을 제거해야하는데손톱으로 제거하다가 나노패드가 잘못되면 낭패!!!그래서 필요한 보호필름용 제거용 스티커보호필름용 제거용 스티커를 나노패드에 살짝 붙인다  그 다음 나노패드에 붙어있는 보호필름용 제거용 스티커를 당기면나노패드에 붙어있는 보호필름이 손쉽게 제거 된다  Chess SmartPhone Cradle이제 데일리카로 사용중인 쉐보레 볼트ev에 장착하기장착 준비!! 어디에 붙여야 될까?? Chess SmartPhone Cradle 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대 Chess SmartPhone Cradle#카늘나노패드휴대폰거치대 #스마트폰거치대#카늘 #나노패드거치대#차량용휴대폰거치대 #스마트폰거치대 Chess SmartPhone Cradle Chess SmartPhone Cradle Chess SmartPhone Cradle Chess SmartPhone Cradle 카늘 체스 나노패드 휴대폰 거치대 나늘 체스 나노 차량용 휴대폰 거치대 구매했더니사은품으로 보내준 일회용 물티슈.자동차를 운전한다면 항상 필요한 물품 일회용 물티슈.판매자의 센스가 있다.~^^ 카늘 체스 나노패드 차량용 휴대폰 거치대 : 카늘카늘 차량용 핸드폰 거치대입니다.자석없이 딱 붙는 신개념 핸드폰 거치대입니다.모델명은 체스 거치대와 체스 플러스 거치대 2가지이며 재질은 나노패드, 차량 혹은 테이블에 스마트폰 고정용으로 사용되면 딱하고 붙습니다.smartstore.naver.com #카늘나노패드휴대폰거치대 #스마트폰거치대#카늘 #나노패드거치대#차량용휴대폰거치대 #스마트폰거치대 정말 없는 것이 없는 레고의 세상!호그와트 마법사의 체스! 영화도 너무나 재미있게 보고 이런 멋진 레고를 소장할 수 있어 넘 기쁘네요! 해리포터 20주년 기념 세베루스 스네이프 교수님의 황금 피규어가 들어가있습니다!올해가 벌써 20주년이 되는 해리포터 시리즈!그 기념으로 레고해리포터 시리즈가 새롭게 출시되었는데요. 오늘은 그 첫번째호그와트 마법사의 체스를 리뷰하겠습니다.​정식명칭 : 호그와트™ 마법사의 체스출시일 : 2021년 6월브릭수 : 597출시가격 : 59,900원​마법사의 돌편에서 론 위즐리가 체스를 두는 명장면을 레고가 그대로 재현했습니다.체스의 말들을 살펴보면 그 디테일이 정말 일품인데요.영화속 장면을 재현하는 것뿐만 아니라 진짜 체스놀이도 할 수 있어 인기몰이가 예상됩니다. 27X27cm 크기의 체스판​ 그 뿐만 아니라 해리포터,헤르미온느 그레인저,론 위즐리 미니 피겨 3개와 무작위 마법사 카드 타일3개가 함께 들어 아이템 모으기 재미도 솔솔합니다. 영화속 의상을 그대로 재현한 해리포터론 위즐리헤르미온느 그레인저체스 게임 대결이나 해리포터 마법사의 돌 영화에서 나왔던 장면들을 연출할 수 있는 2021년 레고 해리포터 시리즈 '호그와트 마법사의 체스' 소장용으로도 좋고 어린이에게 체스의 선물까지 할 수 있는 그야말로 이상적인 레고입니다.​재미있는 조립과정을 보실려면 아래를 꾸~~~욱 눌러주세요​ 레고 해리포터 20주년 호그와트 마법사의 체스 76392 LEGO Harry Potter Hogwarts Wizard's Chess - Stop motion brick ASMR마법으로 체스를 하면......영상이 마음에 드시면 구독과 좋아요~ 꾹 꾹~~~!!!Thank you for watching! Please Subscribe and Like if you liked the video ^^BGM1🎵 Track Info:Title: The Great ...youtu.be ​              작가 슈테판 츠바이크 출판사 문학동네 출간일 2010. 3. 15    장거리 여행을 떠나기 전날이면 늘 고민에 빠진다. 과연 어떤 책을 들고가야 비행기를 타고, 기차를 타고 이동하는 그 오랜 시간을 알차게 보낼 수 있을 것인가!! 만약 고심해서 들고 간 한 권의 책이 10페이지를 넘기기 힘들 정도로 재미없고, 흔들리는 기차의 미세한 진동까지 느껴질 정도로 머리가 지끈거리게 어렵고, 스마트폰에 검색어만 넣어도 줄줄이 그와 관련된 내용이 나오며 심지어 그 내용이 책보다 더 재미있을만큼 깊이가 없는 컨텐츠를 담고 있다면 그 여행은 최악이 되어버리기 때문이다. 그래서 내게 책을 고르는 시간은 여행을 준비하는 시간 못지 않게 길다.  ﻿ 지난 금요일 쏟아붓는 눈보라를 뚫고 광주에 내려갈 일이 있었다. 왕복 6시간의 기찻길. 그래서 더더욱 중요했고, 전전날부터 대체 무슨 책을 가져가야 하나 깊은 고민에 빠졌다. 그리고 이 책 <체스 이야기, 낯선 여인의 편지>를 넣어갔다. 무난하게 고전을 가져가자, 거기에 두 단편의 주제 모두 관심있는 주제라 골랐던 것인데 결과는 대만족이었다. 눈으로 덮힌 세상을 바라보며, 따뜻한 커피 한잔과 함께 읽는 츠바이크의 이야기 세계. 놀랍고도 경이로웠다. <체스 이야기>는 뉴욕 부에노스아이레스로 가는 배 위에서 벌어진 한창 주가를 올리고 있는 체스 챔피언 첸토비치와 무명의 신사 B박사가 벌이는 체스 게임에 관한 이야기이다. 첸토비치는 가난한 집안에서 태어나 사고로 아버지를 여인 뒤, 목사의 집에서 자라난 교양과 지식과는 전혀 무관한 사람이었다. 그런데 우연히 두게 된 체스에서 천재성을 발휘하고 이후 전 세계 최고의 체스 챔피언이 된다. 그런데 그에게도약점이 있었으니 바로 블라인드 체스를 두지 못한다는 것이었다. 즉 단 한판의 경기도(심지어 자신이 둔 체스도) 암기해서 두지 못한다는 것이었다.  그런 그 앞에 B박사가 나타난다. B박사는 첸토비치와는 반대로 블라인드 체스에 강한 이였다. B박사는 체스 경기 뒤에서 수를 알려주어 챔피언을 옴짝달싹 못하게 만든다. 하지만 정작 첸토비치와 일대일로 두게 되는 체스에서는 초조함을 내비친다. 이 두 사람이 왜 서로 다른 체스 두는 방법을 터득하게 되었는지, 그래서 서로 다른 두 사람이 두는 팽팽한 경기의 승자는 과연 누가되는지 그 심리묘사를 읽어내는 것이 바로 이 소설의 매력이다.      두번째 단편 <낯선 여인의 편지>는 말 그대로 어느 낯선 여인에게 온 편지를 편지 내용 그대로 옮겨 적은 소설이다. "결코 저를 모르는 당신께"라는 제목으로 어느 신사에게 도착한 두툼한 편지. 호기심에 편지를 연 신사는 편지 내용을 그대로 옮긴다. 그 편지는 이렇게 시작한다. "제 아이가 어제 죽었습니다." 그 안에는 한 여자가 어린 시절 이웃집에 이사온 신사를 보고 첫 눈에 반해 평생 그 남자를 사랑한 내용이 담겨있다. 알고보니 바람둥이었던 이 남자는 스무살 무렵, 그리고 서른살 무렵 두 번이나 여자를 만나 하룻밤을 보내지만 여전히 이 여자를 알아보지 못한다. 하지만 여인은 남자를 원망하기 보다는 그렇게 보내는 하루, 그렇게 가지게 된 아이에 감사한다. 철저하게 여인의 순애보를 외면했던 한 남자에게 바치는 이 여자의 편지는 처음에는 호기심으로, 그 다음에는 안타까움으로, 그 다음에는 절절함으로 읽힌다. 나를 알아봐달라며 상대방에게 보내는 수많은 시그널과 우연을 가장한 만남들은 읽는 이가 다 이야기 속으로 들어가 알려주고 싶을만큼 절절하고 아프다. 한 남자를 위해 평생을 바쳤지만, 한 남자에게 이 여자는 그저 스쳐지나간 수많은 여인들 중 하나, 아니 두 번을 만났어도 처음으로 느꼈을만큼 존재 가치도 희미했다. 그리고 참았던 수십년의 사랑의 감정을 한번에 토하듯 편지로 쏟아낸다.     슈테판 츠바이크라는 작가의 작품은 처음 읽었는데 두 단편 모두 읽고 난 뒤 오랜 여운을 남겼다. 이 작가의 작품에 등장하는 인물 하나하나는 모두가 소름끼치게 놀라운 이야기를 숨기고 있다. 그리고 독자들은 그 놀라운 이야기가 하나하나 밝혀질 때마다 그 인물을 조금씩 이해하게 되고 소설을 다 읽고나면 그 인물에 대한 연민을 갖게 된다. 놀라운 작가, 놀라운 이야기꾼을 만났다.         키즈올 리틀체스 유아영어앱으로 재밌는영어~이번주는 리틀체스 하는걸 엄마보다 더 잘챙기네요.재밌긴 재밌나봐요. 영어공부로 하는게 아니라 그런가봐요. 놀이처럼 재밌게 하는 유아영어앱 리틀체스.유아 수준에 딱 맞는 아이들이 좋아할 만한 그림과 이야기라서 보면서도 좋아하더라구요.보는동안에 두번 정도 반복이 되기 때문에 자연스럽게 복습이 되는것도 리틀체스 장점이에요. 레벨 C로 넘어가서 좀 어려워 하긴 하지만, 어려우면 어려운데로 보고 , 듣고, 따라하면서 잘 하고 있어요.앱 사용은 이제 자연스럽게 하다보니, 아이가 하고 싶은 부분부터 ㅋㅋㅋ​​​ ​​Word 복습하기^^요즘은 숨은 그림이 조금씩 나타나면 그것보도 또 뭔지 알아 맞추는 게임을 해요.ㅋㅋㅋ엄마랑 둘이 누가 먼저 맞추는지 하는데, 말이 둘이하는 게임이지, 엄마가 먼저 맞추면 ㅡ.ㅡ 안되는 ,,​​​익숙한 단어들로 복습하면서파닉스도 익히게 되는 단어부분이에요. 두번, 세번 반복되서 나오다 보니 아이도 이제는 자주 보는 단어들은 듣기 전에 먼저 나오더라구요.따라하기도 잘 하고 ㅋㅋㅋㅋ근데 읽기는 하고 있는건지,,좀 더 기다려야겠지요.터치하면서 나오는 효과음도 재밌어서 더 즐겁게 ~♪리틀체스 레벨C에서 달라진 게임 부분,처음엔 어려워 하더니 한번 알려주니까 알아서 잘 하더라구요.그러면서 스펠링도 좀 더 집중해서 보게 되겠지요. ​​ 스펠링을 기억하고 맞춰야 하는 문제들이 나오다보니아직은 찍기로 맞춰보기도 하는데, 틀리면 다시 하면 되니까 ㅋㅋ​​ 틀린답을 고르면,ㅋ X표시가 되면서 삐~ 소리가 나요,,^^​ ​역시나 틀린답을 고르고 있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 다시 반복하면 정답을 자연스럽게 맞출 수 있겠지요~~그날을 기다리며 리틀체스 영어앱 더 자주 잘 활용해야겠어요.​다음에 할 부분을 미리 다운로드 받아 놓더라구요.귀여운 동물 친구가 움직이는것도 재밌는지,ㅋ 낄낄거리면서 다운로드 받는것까지도 좋아해요.^^네 드디어 체스을 알아보도록하죠  1. 체스 보드★ 체스 보드는 가로8칸 세로 8칸 총 64칸으로 구성되어있습니다. ★ 체스 보드는 진한색과 연한색2가지로 이루어져 있습니다.  모 체스 보드의 국제 규격의 규격품은 가로 세로 50센치의 정사각형이며, 역시 크기와 무게가 규격으로 정해졌이습니다.. 그리고 보드의 구성은 패스하도록하죠 and 기호도 패스~                  12.체스 기물 명칭 1) 킹(Knog) 킹 그림은 십자가 그림(보스) 2) 퀸(Queen) 퀸 그림은 머리에 왕간 그림(공격 기물) 3) 룩(Rook) 룩 그림은 머리 모양의 성 그림(공격 기물) 4) 비숍(Bishop) 비숍 그림은 머리 모양이 추기경 모자 그림 5) 나이트(Knight) 나이트 그림은 머리 모양이 말머리 그림( 말대가리~~) 6) 폰(pawn) 폰 머리는 둥근 모양의 그림 ( 쫄병~~) 3. 체스 기물의 구성 및 배치 1) 체스 기물은 2가지 색, 32개 기물로 구성되어 있다. (흰색 기물 16개,검은색 기물 16  그치만 체스 기물은 색깔이 조금씩 다를수있습니다. 사는것애 따라 달림) [킹: 흰킹 1개, 검은킹 1개]  [퀸: 흰퀸1개, 검은퀸1개] [룩: 흰룩2개, 검은룩2개] [비숍: 흰비숍2개,검은비숍2개] [나이트: 흰 나이트2개,검은 나이트 2개] [폰: 흰폰8개, 검은폰8개]                    2) 체스판은 밝은색 자리가 오른쪽 끝에 오도록 놓는다. 기물은 왼쪽 그림과 같이 정해진 자리에 놓아야한다. 체스판 맨끝에 룩,룩옆자리에 나이트 옆자리에 비숍을 놓고, 밝은색 퀸은 밝은색 자리에 , 어두운 색 퀸은 어두운 자리에 놓는다.퀸 옆자리에 킹을 찾아 놓고 마지막으로 폰8개를 2선에 놓으면 된다.  추신: 손아파라~혹시 틀린 부분이 잇으면 연략~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키즈올 리틀체스와 함께 언제어디서나 학습모드~        패드라는게 참 편해요~ 집에서도 밖에서도 부담없이 활용할수 있고 그래도 너무 자주 보는건 자제하고 있지만핸드폰을 달라고 하면 쥐어주는 패드그안에는 키즈올 리틀체스 영어어플을 깔아놨지요~   저는 갤럭시탭 10.0 이에요         ​  적응력 빠른 꼬맹이들은 리틀체스 어플 사용법을 순식간에 습득해요리틀체스 2달 조금더 사용했나봐요~ㅋㅋ  26개월 꼬맹이 말이 조금 느린편이에요 큰애도 29개월 30개월에 말다운 말을 해서 크게 걱정은 안해요 ㅋㅋ  그래도 요즘에는 말도 조금씩 하는데...리틀체스 보면서 영어를 가끔 따라하는 아웃풋이 나오고 있어요       ​​  이시기 듣는대로 말하는 시기인가요? 그냥 그림책을 보면서는 아는 그림들을 말하는데..영어가 나오니까 영어를 따라하나봐요~       ​​  누나가 문화센터 트윈클영어발레 하는날꼬맹이 봐줄 사람이 없어서 함께 나왔어요~  발레만 끝나고 가려 했는데로비에서 하는 특강을 꼭 하고싶다고~ 만들기 좀 좋아하는 아이에요 ㅋㅋㅋ      ​​  패드를 가지고 나오길 잘했죠?아니면 핸드폰을 쥐여줬을 상황이 발생했을지도 모르겠어요~     ​​   누나가 수업을 받는동안 유모차에 얌전히 앉아서 고사리 같은 작은 손으로 여기저기 터치하면서 리틀체스를 실행시키고~ 조용히 조용히 혼자서 즐기고있어요 보는 사람마다 신기하다고 난리 난리 ㅋㅋ       안녕하세요. 독한넘입니다.​최근 화제를 모으고 있는 DOTA2의 유즈맵인 오토체스와 관련된 소식입니다.​갑자기 입소문을 타고 등장한 오토체스는 DOTA2의 커스텀 맵으로 이번 오토체스 모바일의 경우 개인 제작자가 아닌 중국의 게임 회사인 [거조다다 스튜디오]에서 직접 제작한다는 소식이 전해지고 있습니다.   거조다다 스튜디오 측에서는 최근 개발작업이 거의 다 진행되어 곧 출시작을 선보일 예정이라고 하였으며,오토체스 모바일의 공식 사이트<https://www.zizouqi.com/>를 통해 지금 현재 사전등록을 진행할 수 있다고 합니다.​오토체스 모바일의 경우 중국 핸드폰 번호를 통해서만 로그인할 수 있는 드래고네스트 ID가 필요하기 때문에 국내 유저들에게는 언제 오픈될지 모르는 와중에 우리나라의 라인게임즈가 한국 서비스를 위해 거조다다 스튜디오와 직접 접촉한 것으로 알려져 국내 유저들에게는 희소식이 될 수 있을지 주목되고 있는 상황입니다.​   오토체스의 게임 방식을 그대로 도입한 [히어로즈 오토 체스] 이런 큰 인기를 얻어 모바일 소식이 전해지자 이미 여러 곳에서 오토체스와 같은 방식의 모바일 게임들이 양산형처럼 마구 오픈되고 있어 유저들의 우려가 전해지고 있지만, 오토체스 만큼의 게임성을 그대로 나타내지 못했다는 의견이 많아 아직까지는 문제될 부분이 없어 보입니다.​하지만, 이렇게 마구잡이로 퍼질경우 실패작 중 수작이 등장할 가능성이 있어 거조다다 스튜디오 측에서도 긴장의 끈을 놓쳐서는 안돼 보입니다.​앞으로 국내 론칭이 어떤 게임사와 손을 잡고 등장할지는 모르나 요즘 대세 게임인 오토체스가 PC에서 모바일로 옮겨졌을 때의 최적화 문제와 서버, 기존 PC 방식을 그대로 도입해 잘 만들어지는지도 주목해봐야 할 내용인 것 같습니다.​지금까지 독한넘이였습니다. 세계체스연맹 도전자 결정전(FIDE Candidates Tournament)에서 GM 이안 네폼니아치(Ian Nepomniachtchi)가 마지막 라운드를 남겨두고 우승을 차지했습니다. 30세의 러시아 그랜드마스터는 11월에 월드 체스 챔피언십에서 GM 매그너스 칼슨(Magnus Carlsen)과 세계 챔피언 타이틀을 놓고 겨룹니다.​네폼니아치는 GM 막심 바시어-라그라브(Maxime Vachier-Lagrave)와 경기를 비겼고, 대회 2위 GM 아니시 기리(Anish Giri)는 GM 알렉산더 그리스척(Alexander Grischuk)에게 패배했습니다. 마지막 라운드에서 네폼니아치가 지고, 기리가 승리하더라도 첫 번째 타이브레이크인 승자승 원칙에 따라 네폼니아치가 우승합니다.​12라운드에서 우승이 좌절된 GM 파비아노 카루아나(Fabiano Caruana)는 GM 왕 하오(Wang Hao)를 흑으로 꺾었고, GM 딩 리런(Ding Liren)은 GM 키릴 알렉신코(Kirill Alekseenko)를 이기며 2연승을 기록했습니다.​세계체스연맹 도전자 결정전을 시청하는 방법세계체스연맹 도전자 결정전은 체스닷컴TV에서 전문 해설과 함께 시청하실 수 있습니다. 대회와 관련한 정보는 체스닷컴 이벤트 페이지와 지난 기사에서 확인하실 수 있습니다.  13라운드 체스닷컴 코리아 공식 중계​흥미진진하게 마지막을 향해 달려가던 대회는 갑자기 끝났습니다. 네덜란드의 체스 팬들은 실망스러운 결과에 공허한 느낌을 받았을 것이고, 러시아 체스 팬들은 예상보다 하루 일찍 축배를 들 수 있었습니다.기리가 그리스척과 복잡한 미들게임을 만들고, 바시어-라그라브가 폰 희생으로 힘들어 보였던 포지션을 풀어냈을 때만 하더라도 역전의 기회가 있는 것처럼 보였습니다. 하지만 바시어-라그라브가 희생한 기물에 대한 충분한 보상을 만들어 내지 못하고, 기리가 전략적으로 진 포지션으로 들어가자 기대는 모두 물거품이 되었습니다. ​네폼니아치는 안전하게 바시어-라그라브와 악수를 나누며 0.5점씩 나누어 가졌고, 기리는 승리하지 못했습니다. 잠시 동안 그리스척이 잠시 자리를 비운 것이 기리가 기권하지 못하는 유일한 이유였습니다. 그리스척이 돌아왔을 때 기리가 기권하고 대회 결과가 결정되었습니다.​네폼니아치는 후반기 경기에서 전혀 위기를 맞지 않았고 자신에게 주어진 기회를 잡으며 정당한 대회의 우승자 자리에 올랐습니다.​네폼니아치는 모스크바에서 남쪽으로 379km 떨어져 있는 브랸스크에서 태어났습니다. 그는 칼슨에게 도전하는 4번째 선수입니다. 2014년에 GM 비스와나탄 아난드(Vishy Anand)가 도전자 결정전에서 마지막 라운드를 남기고 우승한 후 칼슨에게 도전했지만 2013년 빼앗긴 세계 챔피언 타이틀을 되찾아오지는 못했습니다. 2016년에는 GM 세르게이 카야킨(Sergey Karjakin)이 도전했지만 래피드 타이브레이크에서 패배했습니다. 2년 후에 도전한 카루아나도 타이브레이크에서 패배했습니다.​칼슨에게는 자신과 같은 1990년대 초반에 태어난 세대에게 겨루는 3번째 타이틀 방어전입니다. 그리고 무엇보다 세계 챔피언이 자신하기 어려울 타이틀 방어진일지도 모릅니다.​2002년 12세 이하 유소년 챔피언십에서 네폼니아치는 칼슨을 타이브레이크에서 꺾오 우승했습니다. 칼슨에게 걱정스러운 것은 두 선수의 상대 전적입니다. 네폼니아치는 칼슨에게 상대 전적에서 앞서는 유일한 톱 그랜드마스터입니다. 둘의 상대전적은 4승 6무 1패로 네폼니아치가 앞섭니다.​네폼니아치의 우승 가능성에 대해 그리스척은 "충분히 가능성이 있습니다. 다른 선수들에게는 환상에 불과하지만 그에게는 기회가 분명히 있습니다. 50%보다는 낮겠지만 0%보다는 훨씬 높습니다." ​그룬펠드 디펜스의 전문가 두 선수의 경기는 네폼니아치가 교묘한 1.Nf3를 두며 시작했습니다. 바시어-라그라브는 1분 이상 사용한 후 1...Nf6를 두었고 두 개의 비숍을 모두 긴 대각선에 배치하는 전략으로 응수했습니다. 이 전략은 그가 2018년 프로 체스 리그를 제외하면 7년 동안 한번도 사용하지 않았던 것이었고, 네폼니아치는 그것에 준비가 되어있었습니다.​반드시 이겨야 하는 상황에서 바시어-라그라브가 위험을 감수할 것이라는 것은 확실했습니다. 19번째 수에서 네폼니아치는 흑의 a6 나이트의 움직임을 제한하며 좋은 이점을 챙겼습니다.경기가 끝난 후 바시어-라그라브는 자신의 경기에 대해 다음과 같이 말했습니다. "쉽지 않았지만 저는 적어도 싸워볼 만한 경기를 만들었습니다. 하지만 흑으로 싸움을 거는 것은 일반적으로 불리한 포지션이 된다는 것을 의미하고 이 경기도 예외가 아니었습니다." 백이 20.c5를 두었다면 큰 이점을 가졌을 것입니다.네폼니아치는 견고하게 경기를 풀어가기로 결정했고, 이것은 23번째 수에서 흑의 폰 희생을 허용했습니다. 바시어-라그라브 조금 더 정확하게 플레이했다면 더 좋은 결과를 거두었을지도 몰랐습니다. 하지만 룩이 모두 교환된 이후에는 백이 이점을 가졌습니다.​바시어-라그라브는 경기가 끝난 후 다음과 같이 밝혔습니다. "저의 포지션에 너무 만족했던 것 같습니다." 네폼니아치는 퀸과 룩을 모두 교환하고 귀중한 0.5점을 챙겼습니다. 그는 그리스척이 경기에서 매우 유리하다는 것을 확인하고 자신 있게 결정을 내렸습니다. 네폼니아치 vs. 바시어-라그라브. 사진: Lennart Ootes/FIDE.이번 대회의 승리에 대해 네폼니아치는 "저의 체스 경력에서, 어쩌면 저의 인생에서 가장 큰 이정표입니다. 매우 피곤합니다. 1년 이상 지속되는 대회는 다시 하고 싶지 않을 것 같습니다."라고 말했습니다. 저의 체스 경력에서, 어쩌면 저의 인생에서 가장 큰 이정표입니다.—이안 네폼니아치지난 라운드에서 네폼니아치는 인터뷰에서 많은 말을 하지 않았지만 오늘은 달랐습니다. 하지만 우승을 확정지은 그는 오늘 더 많은 이야기를 했습니다.​"심리적인 압박이 매우 높았고 안타깝게도 대회 전반기에 잠을 잘 자지 못했습니다. 그것이 아니시 기리와의 경기에서 기회가 있었음에도 빠른 무승부를 선택한 이유였습니다. 매우 힘들었습니다. 에너지가 넘쳤고 배터리가 부족하다는 느낌이 들지는 않았지만 잠을 충분히 자지 않으면 좋은 경기를 하기 어렵습니다. 알렉신코와의 경기에서는 잠을 비교적 잘 잔 편이었지만 그렇다고 쉽지는 않았습니다. 대회에 대한 준비와 생각하는 것 없이 단순히 쉬는 것이 불가능했습니다. 휴식이 휴식이 아니었습니다. "결코 쉽지 않았습니다." 사진: Lennart Ootes/FIDE.그는 지난 두 번의 도전자 결정전에서 해설을 했고 이것이 도움이 되었다고 말했습니다. "침착함을 유지해야 하고 져서는 안됩니다. 지루한 무승부를 거두는 것은 괜찮지만 지는 것은 안됩니다. 이것이 제가 베를린에서 배웠던 것입니다. 크람닉은 대회를 잘 치르고 있었지만 어느 순간 침착함을 잃었고 승패를 반복했지만 그것은 과했습니다. 그때 해설했던 기억이 이번 대회에 도움이 되었습니다!"  침착함을 유지해야 합니다.—이안 네폼니아치축구나 온라인 게임 Dota2와 같은 다른 관심사가 있는 것으로 알려진 네폼니아치는 자신이 최근에는 진지하게 체스에 집중했다고 말했습니다. "할 수 있는 일은 언제나 많이 있습니다. 제 생각에는 꾸준히 발전하는 것이 중요하다고 생각합니다. 머물러 있으면 그 수준을 유지하기 어렵습니다. 왜냐하면 실력이 내려가거나 다른 누군가 치고 올라올 것이기 때문입니다. 계속 노력하는 것이 중요합니다. 실제로 제가 20세, 25세 때와 비교하면 저는 체스를 보다 더 열심히 하고 있습니다.​흥미롭게도, 네폼니아치는 자신의 대회 준비를 도와준 선수들을 공개하는 것을 꺼리지 않았습니다. 그는 러시아 체스 연맹의 코치 GM Vladimir Potkin뿐만 아니라 GM Ildar Khairullin, GM Nikita Vitiugov, and GM Peter Leko를 언급하며 감사의 말을 전했습니다. "정말 감사합니다. 말로 다 표현할 수 없습니다."​지난 라운드에서 그리스척은 패배했고, 기리는 GM 가리 카스파로프(Garry Kasparov)에게 선수들 중 "최고의 경기를 했다"라고 평가받았기 때문에 자신감에 넘쳤을 것입니다. 그는 보고-인디언 디펜스를 오프닝을 선택하며 상대를 당황하게 만들었습니다.​오프닝이 끝난 후 흑의 진영은 매우 견고해 보였지만 기리는 14번째 수에서 14...h5를 선택했습니다. 이후 밝혀진 이야기지만 그리스척은 아난드와 함께 훈련했으며 이 오프닝을 몇 차례 연습했었다고 말했습니다. 기리의 14번째 수에 대해 그는 "기리가 어느 시점까지는 경기를 매우 잘했습니다. 14...h5로 많은 전술적인 선택지도 생겼고요."라고 말했습니다. ​자신의 경기 계획에 대해 그리스척은 "테러리스트처럼 경기하는 것이었습니다. 무승부로 상대를 짜증나게 만들고, 만약 그 과정에서 상대가 나쁜 포지션을 가진다면 그때부터 경기할 생각이었습니다. 실제로 경기가 그렇게 진행되었고요. 그가 무승부를 만들 생각이었다면 어렵지 않게 성공했을 것입니다." 내 계획은 테러리스트처럼 경기하는 것.—알렉산더 그리스척미들게임 초반까지만 하더라도 기리의 포지션을 괜찮았지만 그는 대회 상황에 크게 영향을 받았습니다. 그에게는 승리가 필요했지만 그것은 그의 포지션에 어울리지 않았고 결국 상황은 더욱 악화되었습니다.한편, 그리스척은 룩을 b 열에서 반복해서 움직이며 '테러리스트'와 같이 행동했습니다. "자랑스러워할 것이 아무것도 없었고, 진짜로 테러리스트가 된 기분이었습니다."​아니시 기리는 "매우 나쁜 경기였습니다. 경기 상황에 맞지 않은 마음가짐과 포지션에 대한 이해 부족이 문제였습니다. 큰 실수를 너무 많이 했습니다. 기회를 찾는 마음가짐으로는 종종 현실을 놓치기 쉽습니다."라고 자신의 패인을 말했습니다. 기회를 찾는 마음가짐으로는 종종 현실을 놓치기 쉽습니다.—아니시 기리그리스척은 테러리스트처럼 경기했습니다. 사진: Lennart Ootes/FIDE.2013년 이후 도전자 결정전들과 마찬가지로 이번 대회의 타이브레이크는 승자승과 승 수였고, 인터뷰에서는 그것이 주제가 되었습니다. 기리는 타이브레이크 규칙이 불공평하다고 말하는 다른 전문가들에게 동의하지 않았습니다.​"현상적으로 말도 되지 않는 일입니다. 전혀 이치에 맞지 않지만 우리는 그런것들과 함께 살아가고 있습니다. 따라서 전혀 문제되지 않습니다. 모든 선수들은 그것이 규칙이라는 것을 알고 경기했습니다.​"또한 그것은 내가 더 강하게 몰아붙일 수 있도록 동기를 부여했습니다. 그것으로 인해 승점을 따내기도 했고, 이것은 카루아나도 마찬가지입니다. 그런 맥락을 제외하고 비난하는 것은 옳지 않습니다. 네폼니아치도 저도 모두 그것들을 염두에 두고 경기했습니다. 네폼니아치는 전반기와 후반기에 걸쳐 훌륭한 경기를 했고 저는 그중 하나를 망쳤기 때문에 변명의 여지가 없습니다. 그가 훌륭한 대회를 치렀습니다." ​그리스척은 1965년이나 2011년과 같은 라운드 로빈 방식을 선호한다고 말했습니다. 또한 동점이 나왔을 시 연장 경기가 없는 것도 "이해할 수 없다"라고 말했습니다. "그래서 제가 이런 형태의 라운드 로빈을 싫어합니다. 관계없는 사람이 대회의 승자를 결정해버리니까요." 경기 후 인터뷰에서 그리스척 사진: Lennart Ootes/FIDE.지난 기사에서 언급한 것처럼, 카루아나의 우승 가능성은 수학적으로 남아있었습니다. 하지만 그것이 일어나기 위해서는 마지막 라운드까지 선두 선수들이 모두 패배했어야 했습니다. 오늘 경기가 끝난 후 카루아나는 자신의 우승 가능성을 믿지 않았다고 밝혔습니다. "저의 우승 가능성은 백만분의 일도 아니고 10억 분의 1의 기회였기 때문에 오늘 반드시 이겨야 한다고 생각하지 않았습니다."​카루아나는 대회가 끝나기만을 바라던 왕 하오와의 경기에서 반드시 승리할 필요는 없었습니다. 하지만 거의 동등한 포지션에서 중국의 그랜드마스터는 40수에 큰 실수를 하며 스스로 무너졌습니다.  왕 하오 vs. 카루아나. 사진: Lennart Ootes/FIDE.알렉신코는 대회 하반기에 행운이 따르지 않았습니다. 그는 딩 리런과의 대결에서 경기를 잘 풀어갔고 상대의 부정확한 기물 희생에 매우 유리한 상황을 만들었습니다. 하지만 알렉신코는 잘못된 수 계산으로 중요한 개념을 놓쳤고, 경기는 한 수로 승리에서 패배로 변했습니다. 알렉신코 vs. 딩 리런. 사진: Lennart Ootes/FIDE.대회 전 기보는 체스닷컴 이벤트페이지에서 확인하실 수 있습니다. FIDE Candidates Chess Tournament 2020-2021 - LIVEThe second half of the FIDE Candidates Tournament takes place April 19-28, 2021 in Yekaterinburg, Russia.www.chess.com 체스닷컴:체스닷컴은 전 세계에서 5,500만 명 이상의 회원을 보유하고 매일 100만 경기 이상이 열리는 세계 최대의 체스 플랫폼입니다. 2007년 설립된 체스닷컴은 체스 뉴스, 강좌, 대회, 실시간 방송의 선두주자입니다. Chess.com을 방문하여 세계에서 가장 인기 있는 게임인 체스를 즐기고 배우고 다른 사람과 소통하세요! 체스닷컴 코리아 공식 클럽Chess.com계정을 만들고 체스닷컴 코리아 클럽에 가입하세요! 대한민국 대표 클럽, 체스닷컴 코리아에 가입하면 어떤 것들을 할 수 있을까요?● 매주 일요일 저녁 9시 온라인 토너먼트에 참여할 수 있습니다!● 한국을 대표해서 다른 클럽과 대결할 수 있습니다!● 최신 체스 뉴스와 대회 정보를 접할 수 있습니다!● 다른 한국 선수들과 소통하고 체스 친구를 만들 수 있습니다!www.chess.com ​ 어린이 체스책 DK 체스바이블 입문용 책으로 딱 좋아안녕하세요 파줌마헤롱입니다 : )친구 집에서 체스를 한번같이 해본 뒤로계속 체스 배우고 싶다고 말하던 우리 첫째6살 크리스마스 선물로 체스를 선물해 주게 되었어요​사실 체스 배우고 싶어도 어디 마땅히 배울 곳이 없더라고요보통 초등학생들 같은 경우는 방과후수업으로 체스 수업이 있긴 하던데유치부는 찾을 길이 없어서 책을 사주기 시작했지요​사실같이 해줘야 하는 엄마가 체스를 모르다 보니 아이보다 제가 더 급하더라고요체스를 처음 시작하는 입문용 책으로 딱 좋은 DK 체스바이블우리 아들이 요즘 매일 같이 끼고 사는 책이에요​​ ​​어린이 체스책 사실상 구하기 자체가 힘들더라고요우리나라 전통 게임이 아닌 데다 수요가 많지 않은 보드게임인 건지체스책 사려고 옆 동네 큰 대형서점까지 방문하게 되었는데딱 한 권 있던 책을 가져오긴 했는데 아이 수준에 맞질 않아서잘 안 보게 되었다는 슬픈 이야기가 있어요​​ ​​책을 받자마자 아주 신이 난 우리 아들기존에 가지고 있는 체스 책보다는 글 밥이 길어요그래서 스스로 책을 읽을 수 있는 수준이 되어야 이해하기 쉽겠더라고요입문용으로 추천하긴 했지만 한글을 완전히 다 뗀 미취학아동이나초등학생부터 보기 좋은 어린이체스 책인 거 같아요​​ ​​기물의 움직임 방향은 색깔별로 아주 잘 나타내 주는 가이드라인자세하게 안내가 되어 있어서 아이가 혼자 보고 이해하기에도 편하게 되어 있어요사실 체스를 저도 처음 배우는 거라 아이가 보는 책을 읽고배우게 되는데 기본이라는 책들이 이해하기 어려운 부분이 많이 있더라고요​DK체이블 바이블은 자세한 설명으로 체스 규칙 이해도가 높아서 좋았어요​​ ​​여태껏 체스는 유럽권에서 발명했다고 생각되었는데어디에서부터 시작되었는지 아무도 모른다는 게 놀라울 따름이다물론 DK책 내용을 읽고 알게 되었다​아들의 체스 사랑 덕분에 퀸스갬빗 영화까지 보면서체스에 대한 이해도를 높여 보려고 노력하였지만내가 관심이 없는 종목이라 그런지 영화를 보더라도 크게 와닿는 게 없긴 했었다영화보다는 체스책 보는 게 더 도움이 되고 있다​아들 보라고 준 체스 책이지만 내가 더 참고하면서 정독 중이라는 것!!​​ ​​내가 생각해도 웃기긴 한데기물을 잡는 걸 캡처하기라고 하는 걸 이 책 읽으면서 처음 알게 되었다분명 어린이 체스 책 열심히 읽은 거 같은데 분명 없었다고 자신할 수 있다!!​우리 아들은 퀴즈에 적극 적으로 열심히 참여하여퀴즈 문제를 맞히고 있다 아직까지는각 그리드 시스템을 잘 이해하고 있는 건 아니기에그냥 화살표로 표시를 해두고 있다​​ ​​퀸스갬빗 영화를 보고 알았던 건데체스 게임 중 움직임 기록하는 걸 하고 있던데저건 대체 뭘 하는 걸까? 하고 있었는데체스판 자리마다 고유의 번호가 있는데그걸 기록하는 거라고 한다​진짜 다른 체스책 흉보는 게 아닌데왜 이런 기본적인 내용이 없었던 건지 모르겠다!!​​ ​​다만 DK 체스 바이블 책이 아쉬운 것도 있긴 하다밑에 나오는 퀴즈 문제에는 고유 표시가 옆에 붙어 있어서 이해하기 쉬운데위에 3D 그림의 경우는 초보자인 내가 보기에d8이라고 했을 때 쉽사리 위치를 알기 못하게 되는 불편함이 있긴 했다​​  ​​체스바이블 책 입문용으로 추천하는 이유 중에 하나인DK 체스가 책 맨 뒷장에 함께 동봉되어 있다종이라 잘 찢어지긴 하지만 체스에 흥미가 있는지 없는지아이들을 살펴보기에는 딱 좋은 체스가 아닐까 싶다​​ ​​아이와 함께 하나하나 떼어내고 만들어 세워본 DK체스처음에는 DK 체스가 뭔가 싶었는데이 책에서 만든 기물이라고 한다​컴퓨터로 기물의 표정을 넣어 만든 체스라고 한다​​  ​​휴대용으로 들고 다니면서 체스 두기에도 괜찮을 듯하다자리 차지하는 거 없이 책 속에 쏙 넣어 다니면여행에서도 아이와 체스 한판 두기 내기하기 좋다​​ ​​아무래도 종이이다 보니깐 잘 쓰러지긴 하더라그래도 아이는 새로운 체스가 생겼다고 엄청 좋아함!!​​ ​​크리스마스 선물로 산타 할아버지가 선물한 체스판원목으로 되었고 자석 기능이 있어서 툭 치더라도너무 심하지 않는 이상 기물들이 체스판에 붙어 있는 상태라서방해꾼이 둘째가 심술을 부려도 괜찮은 체스판이다!​입문용 거쳐서 구매한다면 자석으로 추천해봅니다​​ ​​아들과 열심히 진행 중인 체스역시나 오늘도 엄마의 승!!!체스바이블 책 열심히 읽어서 승리해보시기를​​ 코는 왜 파고 있니 딸아???​​우리 집 방해꾼의 등장아침에 일어나 사이좋게 설명해 주고 설명 듣고 있는 남매아직까지 우리 딸은 체스를 인형놀이쯤으로 여기고 있지만언젠가는 오빠와 함께 체스 둘 수 있는 날이 오긴 오겠지요?!​​​  ​​​ 체스 바이블(양장본 HardCover) 저자클레어 서머스케일출판바이킹발매2021.06.15. ​​​​​#바이킹출판사 #어린이체스 #체험하는바이킹 #DK체스​​​​​​​​ ​  현규가 학교에서 방과후수업으로 체스교실을 수강하고 있답니다. 벌써 3년째이지요.체스선생님께서 서울과 경기도에 여러 제자를 두고 계시는데 오늘 그 아이들 모두 한 자리에 모여 체스교류대회를 가졌어요.일산까지 운전해서 다녀오느라 엄마는 피곤하지만 현규는 너무 즐거워하더군요. 들어가기 전에 대진표를 보더니 어려운 상대만 상대하게 되었다고 떨려하더군요.다행이 5라운드 중 3승2패하여 많이 실망하지는 않았답니다. ^^  오빠가 무려 3시간동안 체스경기 5라운드를 하는동안 현서는 아래층에서 한시간에 천원하는 놀이방 2시간 넘게 놀았어요.유아용인것 같은데 혼자 들어가서 땀 뻘뻘흘리며 잘 놀다왔습니다. ^^  현서도 내년에 입학하면 체스교실 들었으면 좋겠는데 오늘보니 25명중에서 여자아이는 2명밖에 없더군요.체스선생님 말씀으론 여자아이들보다 남자아이들이 체스에 강하다네요.고학년이 되면 여자아이들이 못견뎌해서 오래동안 체스하는 아이들중 여자아이들은 거의 없다고 하시더군요. 음~ 고려해보아야겠어요. ^^ 체스 하는방법 체스(Chess)게임은 전 세계적으로 많이 알려진 남녀노소가 함께 즐기는 전략게임입니다.  우리나라의 장기처럼 2인 혹은 2팀이 즐길수가 있으며,  격자모양의 체크판위에서 펼쳐지는 치열한 2인용 두뇌게임입니다.기본적인 의사소통만 가능하다면 6-7세 정도면 충분히 즐길수 있을듯 합니다. 기본적인 체스게임의 규칙에 대해서 알아봅니다.  체스게임의 목표 체스도 장기처럼 상대방의 킹을 움직이지 못하게 만드는게 목적입니다.자신의 킹이 상대의 킹과, 상대의 퀸이 자기의 퀸과 마주보게 놓고 백이 먼저 시작을 합니다. 장기처럼 상대의 킹을 잡거나 킹을 움직일수 없게 하면 게임에서 승리하게 되며,  게임도중 상대방이 "Check"라고 하면, 킹을 방어해야 합니다만약 킹이 피할수 없는 상황이 되어 "Checkmate"라고 하면 패하게 됩니다.  또한상대의 왕이 체크 상황은 아니지만 왕이 움직여 체크 상황이 되거나 또는 왕이 체크 상황을 벗어나기 위해 동일한 열에서 같은 수를 세번 반복하면 "Stalemate" 라고 하면 무승부가 됩니다.  가장 일반적인 원목재질의 체스(Chess)게임   말을 놓는 규칙 체스판은 가로 8칸 세로 8칸으로 흑과 백으로 구분되어 있으며 총 64개의 정사각형으로 이루어져 있습니다.체스 말은 각각 16개의 흑과 백으로 나뉘어 져 있으며, 백색의 퀸은 백색 칸에 흑색의 퀸은 흑색 칸에 놓아야 합니다. 말을 놓을때는 자신에 보는 방향에서 오른쪽 아래가 항상 흰색칸이어야 합니다.말들은 같은 것 끼리 서로 마주보게 배치하고, 퀸은 자신의 색상과 같은 칸에 위치시키고 킹과 함게 가운데 둡니다.  게임말의 이동규칙  킹(King)킹은 가장 중요한 역할을 하게 됩니다. 상대방 말들에 의해 포위되어 움직일수 없을때(체크메이트) 게임은 끝이 납니다. 퀸(Queen)퀸은 가로,세로, 대각선으로 이동이 자유로워 가장 강력한 파워가 있는 말입니다.단, 다른 말을 뛰어 넘어 이동할수는 없습니다.  룩(Rook)룩은 가로, 세로로 움직일 수 있습니다. 퀸과 마찬가지로 다른 말을 뛰어넘어서 이동할수는 없습니다.  폰(Pawn)폰은 한칸씩 전진합니다. 처음 배치된 자리에서 나올올때 1회에 한해서 2칸 전진이 허용됩니다.특별한 기능으로상대방 진지의 1단자리에 이름과 동시에 킹 이외의 말들 중 자기가 원하는 말로 변신할수 있습니다.  비숍(Bishop)비숍은 대각선으로 움직일 수 있어서 힘이 센 말이라 볼수 있습니다.퀸과 마찬가지로 다른 말을 뛰어넘어서 이동은 할 수 없습니다.  나이트(Knight)나이트는 비숍만큼 파워가 있으며, 상하좌우 팔방으로 움직일수가 있습니다.다른 말을 뛰어 넘어서 이동이 가능합니다.   말을 잡는 방법 잡고자 하는 상대의 말이 있는 위치로 이동하고자 하는 말은그 움직이는 규칙에 따라 전진하여 상대방 말을 따낼수가 있습니다.말의 이동법을 행마법이라고 합니다.   캐슬링/castling킹과 어는 한쪽에 잇는 룩 사이에 말이 없을때, 한 수에 킹을 두 칸 오른쪽 또는 왼쪽으로 옮기고 룩을 그 안쪽에 앉힐 수 있습니다.이 수는 킹도 룩고 아직 움직인 일이 없고, 킹의 통로에 상대방 말의 행마갈이 안 뚫려 있을 경우에만 허용됩니다.   2인용 체스게임을 현대적 감각과 새로운 전략이 추가된 게임들도 어린이들에게 좋은 교육이자 가족놀이 문화가 될듯 합니다. 중국체커게임 I 멘사셀렉트 트래버스  I 씽크펀 체스  I 드리곤 페이스  체커게임 하는법체커게임 하는법   체커게임에 대한 문의가 있어 간단히 정리합니다. 체커게임(Checkers)은 주로 보드판위에 게임말을 놓고 움직이면서 상대방...blog.naver.com 아빠와 함께하는 "다이아몬드게임 하는법"아빠와 함께하는 "다이아몬드게임 하는법"   다이아몬드게임은 체커게임 혹은 중국체커게임으로 불리는 2-6인용 전략게임입니다. 아빠와 함께 ...blog.naver.com ﻿  [재미있는 디자인]먹고 즐길 수 있는 일석이조 체스 재미있는 디자인  체스,바둑,장기...동서양을 대표하는 대표적인 두뇌게임이죠!!하는 방법은 각기 다릅니다만, 공통적인게 있습니다! 바로 제한시간이 있다는 것. 오늘 소개하는 일석이조 체스게임의 경우는 얼음으로 만들어진 특성 때문에 보이지 않는 제한시간에 대한 암묵적인 압박과 어쩔 수 없이 빠른 공수전환을 할 수 밖에 없게끔 만들어진게 특징입니다. 보시는 것처럼 그 원리는 간단합니다.일반적인 체스처럼 플라스틱으로 만들어진게 아니라, 냉장고에서 얼음을 만드는 얼음판을 체스 금형으로 만들어서 빠른 공수전환이 없다면 체스 게임 자체가 무의미하게끔 제작 되었습니다. 아울러, 지루한 체스 게임 중 입이 심심하면 어떻게 하면 될까요? 그럴 때 체스를 그냥 쿨하게 쳐묵쳐묵하면 됩니다.여기에서 생기는 의문 하나!! 그럼 적과 나를 구분하는 색은 어떻게 구분하나요? 우후후후..간단하죠?투명한 체스를 만들고 싶다면 물을 검은색 체스를 만들고 싶다면 검은콩두유를 주황색 체스를 하고 싶다면 오렌지 쥬스를..색상은 여러분이 원하는 그 어떠한 색상으로도 제작이 가능할 듯 합니다. 요거요거 나름 괜찮지요? 게임도 스피디하게 즐기고 쳐묵쳐묵도 자연스럽게 하고 완전 일석이조 체스!! 단, 단점도 있죠? 게임 자체가 매우 빨리 끝나지 않는다면 중간에 체스들이 모두 녹아내릴 염려도 있다는... 실제 이 제품은 해외에서 판매가 되고 있다고 하는데요. 가격은 $13의 저렴한 가격에 판매가 된다고 합니다. 관심 있으신 분들은 여기를 클릭해보시라!!              ﻿﻿코로나19때문에 학교와 학원이 모두 쉬고 있네요. 아이들도 답답하게 집에서 핸드폰만 하고 있나요? 집에 있는 시간에 즐겁게 시간을 보내면서 두뇌활동도 할 수 있는 체스게임을 배워보면 어떨까요?샵터프 포더블 보드게임 체스를 소개합니다. 고급스러운 포장에 휴대성이 좋은 체스판입니다.    미국의 보드게임 개발업체 샵터프에서 직수입한 휴대용 체스판입니다. 체스판이야 다 거기서 거기지만 고급진 외관은 다른 체스판과 비교됩니다. ​​   이렇게 딱 덮어서 보관하거나 휴대할 수 있는 샵터프의 휴대용 체스판입니다. ​​   샵터프의 로고입니다. 동물끼리 앉아서 체스를 두는 모습이 재미있습니다. 제조는 중국이지만, 개발은 샵터프라는 미국회사로 샌프란시스코에서 섹소폰 연주자로 일했던 창업자가 설립한 회사입니다. 조우본스로 유명합니다. ​​   기본적인 설명이 커버에 표시되어 있는데, 영어입니다. ^^체스 두는 방법은 유튜브에서 찾아볼 수 있고, 블로그에도 많이 소개되어 있답니다. ​​   자석방식이 아니고 말을 판에 꽂는 방식입니다. 불편하다고요? 전혀 그렇지 않습니니다. 아무리 흔들려도 말이 움직이지 않거든요.원래 캠핑차에서 이동중에도 서로 게임을 즐길 수 있도록 고안된 제품이라서 휴대성이 매우 뛰어납니다. ​​   깔끔하고 전통적인 체스판 모양을 하고 있습니다. ​​   체스를 잘 두는 아이들은 정말 머리가 뛰어나죠.요즘은 학교에서도 체스를 가르치던데...​​   멋진 휴대용 체스판으로 집에서 심심할 아이들이 좋은 시간을 보낼 수 있도록 도와 주세요.​샵터프 휴대용 체스판은 정가가 12,000원입니다. 티스몰 사이트를 통해서 구매하시면 할인가격에 구매가 가능합니다. http://www.tismall.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=1088437&search=%C3%BC%BD%BA&sort= 좋은완구 티스몰이 소개하는 우리 아이를 행복하게하는 특별한 상품입니다.좋은완구 티스몰이 소개하는 우리 아이를 행복하게하는 특별한 상품입니다. 좋은완구 티스몰은 아이들의 성장과 발달에 도움이 되는 좋은 상품만을 선별하고 있습니다. 금주의 체험완구를 통해서 주기적으로 무료체험 이벤트를 진행하고 있습니다. 좋은완구는 티스몰에서 찾아보세요.www.tismall.co.kr 그래도 휴대용 체스판 치고는 비싸다고 느껴지신다고요? 걱정하지 마세요. 댓글(비밀댓글) 또는 핸드폰(010-3211-0261) 으로 연락처와 함께 "체스판 할인해 주세요" 라는 글을 남기시면 택배비가 포함된 특별한 가격으로 공급해 드립니다. (매일 오전 12시 전까지 한꺼번에 구매 링크를 보내드립니다.)단, 3월 31일까지만 특별 공급가격으로 제공해 드릴 수 있으니 놓치지 마세요.​※ 해당 링크를 통해서 샵터프 보드게임을 모두 특별한 가격에 구매하실 수 있습니다. ​ 샵터프의 창의적인 보드게임 시리즈입니다.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유아영어앱/영어홈스쿨 키즈올 리틀체스 유아영어 지난주, 시골 가면서 챙긴 물건들은 다~ 아이꺼였는데도빠뜨리고 간게 있었으니 바로 아이 전용 탭 ㅋ 주말에 애 아빠 오는길에 챙겨 오라고 했더니 잘 갖고 왔더라구요.시골에서는 주말도 정말 여유롭고 하루가 길어요. ^^읽는 영어교재는 음원 스티커 작업을 안해 가서 오디오 씨디를 활용해야 하는데리틀체스는 탭에 설치한 유아영어앱이니 그냥 바로 켜서 실행 시켜주면원어민 발음으로 바로 들을 수 있다는 장점이 있으니 활용.!이미 다운로드 받아 둔 컨텐츠는 와이파이 환경이 아니라도 실행을 시켜서 볼 수 있거든요.어차피 복습하느라 반복하고 있어서 이미 다운 완료된 목록에서 골라서 들어 봤어요.^^​​ 따뜻한 컬러와 유머러스한 애니메이션으로 은근슬쩍 파닉스~ㅋㅋ애는 지난번에 봤던거라고 하지만어째서 엄마는 처음보는것 같은지..ㅋ저도 더 집중해서 같이 봐야겠어요.​​Dan , ham , sam , cat , fat ♪재밌고 쉽게 단어들을 배우게 되네요.^^​​몇달 째 리틀체스를 활용하고 있다보니 아이가 원하는 순서대로 진행을 하는데요.늘 그렇듯, 스토리북 읽고 나면, Word​​직접 참여해서 하는거라 재밌나봐요.이제는 그림을 보고 미리 맞춰 보기도 하는 여유를 부리지요.^^엄마한테도 해보라며 ㅋㅋㅋ잘 모르는척, 천천히 맞춰줘야 하지만^^​​ 매번 해도 , 클릭클릭 하는건 항상 재밌나봐요. ^^효과음도 재밌어서 더 그러는것 같아요. 리틀체스가 보고, 듣고 , 직접 참여 하고 따라하고 다양한 방법으로 하다보니 지루해 하지 않고 재밌게 할 수 있는것 같아요. 전체를 보려면 아이 입장에서는 그렇게 짧은 시간도 아니거든요.그래도 잘 보는거 보면 아이들 눈높이에 잘 맞춰진것도 같아요. Student Book에서 공부하게 될 내용이에요.여기서는 엄마가 좀 적극적으로 활용을 해줘야 하는데지금까지는 아이가 쉽게 할 수 있는 부분들 위주로 했었거든요.​ 미리 학습할 부분들 체크 해보고 , 아이랑 대화도 해볼 수 있게 하면 좋을것 같아요. ^^겸사 겸사 엄마도 복습하고 ,ㅋㅋㅋㅋ넘 오래전에 배웠던 거 복습이긴 하지만 ㅎ​ 그림이 재밌어서 그런지, 막 읽을 수 있는것도 아닌데도 한번씩 열어서 보고 넘어가더라구요.교재가 있으면 더 좋겠지만, 탭으로 보는거라 화면이 작지 않아서 읽으면서 연습도 하고 , 페이지 넘겨가며 보기에도 괜찮아요.​​ 게임도 빼먹을 수 있나, 하고 가야지,ㅋㅋㅋㅋGame 단어는 몰라도 , 그림처럼 보고 어떤 느낌인지는 진작에 알았을것 같네요.어쩜 그렇게도 잘 찾아서 터치터치 해서 여는지,,^^재밌게 잘 따라해주니 저도 덩달아 옆에서 신나게 보고 있답니다.  1. 입양 지역  :  인천 강화군   (서울,경기,인천 - 입양시 저희가  데려다 드리겠습니다)      연락처  agadoxa@naver.com   입양문의는 메일로만 받겠습니다^^    2. 고양이의 종류: 페르시안+코숏 믹스 냥이입니다고양이의 성별 : 여아나이: 4개월 (2010년 10월 13일생)건강 사항(병원,질병 기록) : 양호출산과 교배 불임 여부 : 아직 아깽인지라 해당사항 없음출산 횟수(암묘에 해당): 해당사항 없음부모묘의 나이: 엄마고양이 약 2살로 추정      3. 입양시 조건(특별히 원하는 조건이나 입양인의 조건 사항등등): 1). 기본적인 사항실내에서만 생활하게 해주세요- 외출고양이,산책고양이는 안돼용~고양이 전용사료 급여, 전용모래 사용해 주시구요아프면 꼭 병원 데려가 주세요2). 중성화 수술은 반드시 해주셔야 합니다3). 죄송하지만 경제력이 없는 미성년자 분들은 입양신청을 받지 않습니다4). 고양이의 평균수명은 15년이라고 합니다앞으로 15년 후까지 생각해 보신 후 (이사,유학,결혼,임신,출산 등) 무지개 다리를 건널때까지 함께 해주실 자신이 있으신 분만 입양 신청 해주세요5). 개인적인 재분양은 아니되오니 파양 시 꼭 저희에게 연락 부탁드립니다6). 비정기적으로라도 꾸준히 소식을 들려주실 수 있으신 분이셨으면 좋겠습니다     (메일,홈피,블로그 등등을 통해서)7). 입양계약서 작성에 동의하시는 분 입양신청서 포함내용1). 본인 소개 - 연령대, 사시는곳, 하시는 일, 결혼여부 등등 자유로이 적어주세요                       (좀 더 세세한 개인정보는 입양확정 후 입양계약서를 통해 나누는 걸로 하겠습니다)2). 반려동물 소개 - 한번이라도 반려동물과 함께 하신 적이 있다면 간단히 소개해주세요3). 가족 혹은 동거인의 동의 및 알레르기 여부4). 위의 각 입양조건에 따른 동의 여부   - 각 각 매우 중요한 사항이기에 이에 동의하시는지 자유로이 의견 피력해주시면 됩니다5). 그외 하시고 싶은 여러가지 이야기들.. 자세히 적어 보내주시면 입양결정하는데에 더 많은 도움이 됩니다^^     4. 분양시 책임비:/ 분양후 파양이나,재분양에 대한 옵션 설정 - 입,분양비가 미기재된 경우에도 삭제 하겠습니다.-따로 의논해요,개인적 문의주세요-라는 글은 받지 않습니다.  책임비는 3만원이며 파양 시 되돌려 드리지 않습니다 5. 고양이의 특기 사항:(특별한 버릇이나,주의해야 할 것들 등등)   엄마를 닮아 멋진 파티컬러 옷을 입은 체스공주님의 2개월령 사진입니다^^   세상에 단 하나뿐인 무늬를 가진 체스 >.< 얼굴 무늬가 정말 절묘하게 체스판 무늬를 닮아 있어서 이름을 체스라고 지었답니다 ㅎㅎ  사람 품을 너무나 좋아하는 무릎고양이 체스저희 부부만 보면 달려와서 이렇게 애기처럼 포옥 안긴답니다 ㅎㅎ   세상에 이렇게 사랑스러운 고양이가 있을까요?? ㅎㅎ   아조씨 손길에 스르륵 잠이 든 체스   언제나 사랑받길 원하는 우리 애교쟁이 체스를 이렇게 따뜻하게 품어 재워주실 반려인을 찾았는가 싶었는데저희집으로 다시 되돌아오게 되었네요 ㅠㅠ 파양 사유는 저희도 잘 납득이 가질 않지만,,,체스 발톱 소리가 독특해서? 층간소음 때문에 파양하시겠다고 하시더라구요-.-게다가 체스 데려가서 다시 분양할거냐 그냥 마당에서 풀어놓고 키우면 되지 않느냐고 하셔서언능 데려오지 않으면 이 추운 겨울날 밖에다 애를 풀어놓을거 같아서 파양 통보 받은 날 급작스럽게 저희집으로 오게 되었답니다  현재 4개월이 된 체스의 모습입니다 예쁘게 잘 컸지요? ^^저희집에 체스 외에 고양이가 모두 17마리인데다따로 격리할 공간이 없어서 부득이하게 케이스 안에서 생활하고 있습니다 ㅠㅠ 저희집 도착해서 한참을 우울해 있다가 이제 만 하루만에 밥도 잘 먹고아저씨아줌마에게 애교도 부리기 시작한 참으로 씩씩한 아이 체스랍니다 애교 많고 사랑스러운 체스가더 이상 이집 저집 떠돌지 않고, 평생 사랑해줄 가족들과 함께 안정된 생활을 했으면 합니다   6.고양이를 입양보내는 이유(사유): 상세하게 모두 적어주세요   엄마고양이 체셔입니다 엄마 고양이 체셔가 임신한 몸으로 길냥 생활하다가 출산 직전에 다행히 어느 분께 구조가 되어서 따뜻한 집안에서 네 아이를 낳았지만길냥 생활이 고달펐는지, 네 아이 중 두 아이는 사산을 하고 두 아이만 살아남았다고 합니다그 중 한 아이가 체스이구요 아가들 구조해서 돌보셨던 분께서 집안에 반대가 심해서 더 이상 고양이들을 돌보기가 힘들다고 하셔서 아가들은 통상적으로 젖 떼는 시기인 2개월때까지 데리고 있다가 입양을 보내고,엄마고양이는 품종고양이인지라,,, 모묘로 돌려지는 걸 방지하기 위해아가들 입양 보낸 뒤 중성화 수술 후 입양보낼 생각으로 저희 부부가 임시보호를 맡게 되었고아기고양이들은 생후 2개월이 되었을 때 모두 입양을 보냈으나체스가 2개월만에 다시 돌아오게 되었답니다     애교가 많아 사람 품을 너무나도 좋아하고활달한 성격에 똥꼬발랄한 아깽이랍니다^^ 2개월 전 처음 입양글 올렸을 때 어마어마하게 입양문의가 많이 들어와서그 중 정말 고르고 골라서 보냈던건데아직 어린 체스에게 이런 큰 상처를 주게 되어 너무 미안하네요 ㅠㅠ아마도 더 좋은 분을 만나려고 더 좋은 가족을 만나려고 하나 보다 생각하고다신 이런 아픔 겪지 않게 좀 더 심사숙고해서 보낼 생각입니다 체스를 보시고아! 이 아이가 내 묘연이다!!!이 아이를 놓치면 내 평생 후회할 거 같다는 필~이 느껴지시는 분은 망설이지 마시고 입양신청서 보내주세요^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#슈테판츠바이크, #체스이야기, #세계명작, #딜레랑트, #몰입, #무​톨스토이를 접하면서슈테판 츠바이크라는 오스트리아 작가를 알게되었다~​그의 글들을 읽으면 신비주의에 빠질 것 같다.그의 “체스이야기”도 그렇다.그리 긴 글도 아니고 80p분량이라한 번 읽으면 책에 손을 내려놓을 수가 없다.​단기간에 세계체스챔피언이 된 사람과 무명의 알수없는 겁많은 정신분열 증상을 가진 사람이 우연찮게 선상에서 맞대결하는 내용으로​무명의 알수없고 창백한 그 사람에게 좀 더 이야기는 집중되는 듯 하다. 그의 사연을 길다.‘무’의 상태에서 ‘몰입’할 수 밖에 없었던 그가체스챔피언과의 대결에서 승리하는 짜릿함?딜레탕트(전문가다 아니라 아마추어이지만 어떤 분야를 즐기면서 하는 사람이란 뜻?)도 전문가 못지 않게 전문가를 능가할 수 있다는 암시?​아무튼 어떤 상황, 환경, 한계상황 같은 조건속에서는 ‘무’, ‘몰입’ 이라는 것이 한 사람의 잠재력을 보다 키울 수 있다는 것이고, 무궁무진하다는 말도 될 것이다. ‘집중’...​여러분도 어떤 거에 집중하고 몰입하면 다른 어떤것도 눈에 들어오지 않고 주위가 조용하며 다른 생각은 들어오지 않는 그 경지?에 빠져 보면 어떨까? 슈테판 츠바이크의 책을 읽는 것도 그러한 방법 중 하나일 것이다. ​또 어떤 츠바이크의 책들이, 다른 세계명작의 책들이 나의 마음의 허전한 한 곳을 채울지 벌써 설렌다~   #정관신도시, #정관도서관, #첼시영수, #첼시영어수학학원 ​​​<1분 듣기>https://www.ted.com/talks/w_keith_campbell_the_psychology_of_narcissism?language=en​  ​​​​The attacking infantry advances steadily, their elephants already having broken the defensive line.​공격 보병들이 계속해서 전진하고,그들의 코끼리들은 이미 수비진을 뚫었습니다.​ The king tries to retreat, but enemy cavalry flanks him from the rear. 왕은 후퇴하려고 하지만,적진의 기사들은 뒤에서부터 그의 측면을 공격합니다.​ ​​TED TALK 1분 테드 영어공부 - 체스의 간단한 역사 ,Alex Gendler : A brief history of Chess <Part 1>Escape is impossible. 탈출은 불가능하죠.​But this isn’t a real war– nor is it just a game.하지만 이건 실제 전쟁이 아닙니다. 게임도 아니죠.​ Over the roughly one-and-a-half millennia of its existence, chess has been known as a tool of military strategy, a metaphor for human affairs, and a benchmark of genius. ​대략 1.5 천년이 넘게 존재한 체스는,군사적 전략 도구로, 인간사의 메타포로, 천재의 기준으로알려져왔죠.​While our earliest records of chess are in the 7th century, legend tells that the game’s origins lie a century earlier.​체스의 초창기 기록은 7세기지만,전설에서는 이 게임의 유래가 한 세기 더 일찍이라고 말합니다.​​​ Supposedly, when the youngest prince of the Gupta Empire was killed in battle, his brother devised a way of representing the scene to their grieving mother. ​추정컨대,굽타 제국의 최연소 왕자가 전사했을 때,그의 형은 슬픔에 젖은 어머니에게 그 장면을 보여주는 방식을 창안했습니다.​Set on the 8x8 ashtapada board used for other popular pastimes, a new game emerged with two key features: different rules for moving different types of pieces, and a single king piece whose fate determined the outcome.​다른 인기있는 오락들에 사용된 8x8 아슈타파다 보드 (아슈타파다: 인도어, 8개의 다리가 달린 거미) 를 배경으로 두 가지 주요 특징과 함께 새로운 게임이 생겼습니다.​첫번째로 각기 다른 종류의 기물들을 움직이는 각기 다른 규칙들, 두번째로는 결과를 결정짓는 운명인 하나의 왕 기물.​TED TALK 1분 테드 영어공부 - 체스의 간단한 역사 ,Alex Gendler : A brief history of Chess <Part 1>​ ​TRAINING​*발음의 intonation과 stress 반드시 확인해주세요​예) biological 바이얼러지컬 (o) 바이얼러지컬 (x)​1. LISTEN WITH SUBTITLES X 5자막과 함께 5번 듣기​2. DICTATION받아쓰기 -될때까지.​3. SHADOWING x 5받아쓴 문장을 보고5번씩 따라 읽기 ​4. 영어로 들으면서 한국말로 이해하기-될때까지.​#1분테드 #체스의간단한역사 #테드영어공부  리틀체스로 유아영어공부 자연스럽게 시작해요!   아이의 공부 가장 중요한건 듣기라고 하죠! 듣기가 되어야 말하기가 되고 쓰기가 가능하게 되니까요~ 이건 영어뿐만 아니라 어느 과목이나 공통적인 것 같아요~   엄마가 영어를 안해도 체계만 잘 잡으면정말 쉽게 넘어갈수 있는 과목이 영어라고 합니다! 엄마가 그렇게 어렵게 생각하는 영어공부우리아이는 많이 들려주려고 하고 있어요  제가 그렇듯이 엄마들이 등하원 할때나 차안에서 영어나 노래들을 반복적으로 꾸준히 들려주는이유가아이의 듣기를 중요하게 생각해서겠죠~?  엄마의 목소리로 직접 책을 읽어주는게 좋지만그게 힘들다면~ 기기 도움을 받는것도 나쁘지 않죠 한국말도 잘 못하는데 영어를 배운다고 해서 문제는 되지 않아요 ㅋㅋ빠르면 빠를수록 받아들이는게 빠르다는말 실감하는 요즘이거든요   리틀체스 유아영어어플내년이면 초등학교 가는 우리 큰아이와이제 두돌이된 꼬맹이 함께 시작해도 괜찮을것 같아요 ^^      리틀체스 유아영어 와이파이가 있는곳에서 컨텐츠를 다운받아주어요      ​​  리틀체스는 콘텐츠를 다운받는 시간이 길지 않아서 좋더라고요 ^^ ​​​​​​  콘텐트 다운이 완료가 되면 리틀체스 유아영어 자물쇠롤 잠긴 부분과 활성화 된 부분이 보인답니다.     ​​  리틀체스 유아영어 화면에서 원하는 Unit를 선택해서 자유롭게 아이들이 활용할수 있어요~  노래도 단어도 게임도 다양한 방법으로 영어듣기가 공부가 되고 반복학습이 되고 있어요         리틀체스 아이들이 너무 좋아해요~막 서로 하려고~ ㅋㅋㅋ           두돌 꼬맹이도 혼자서 할수 있을정도의 화면~ 유아영어노출 리틀체스 유아영어어플 하나면 걱정없을것 같아요!    정상 리틀체스 평생 소장권 (캘럭시탭 포함구성/ Lead 21 도서1권 랜덤증정)http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B380283507&frm3=V2  정상 리틀체스 평생소장권(갤럭시탭포함구성/LEAD 21 도서1권 랜덤증정) - 옥션도서/교육/음반>교육>온라인강의itempage3.auction.co.kr​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 #체스오프닝 #체스이론​오늘 수업은 체스 엔딩의 기초인 오포지션(Opposition)에 대해 공부해보았습니다.​오포지션이란? 킹과 킹의 힘겨루기를 뜻합니다.체스에서 킹은 잡을 수 없는 기물이기 때문에킹과 킹이 서로 대치하는 상황이 발생하고그 상황을 이용하여 상대방 진영으로 침투, 또는 상대방 킹을 못들어오게 막을 수 있습니다.​기물이 적어지는 엔딩에서는 오포지션 상황에 따라 승패가 갈리는 경우도 발생하기 때문에상황을 이해하고 적절하게 대처하는 연습이 필요합니다.​오포지션을 습득 후특정 포지션을 셋팅 후제한시간 1분안에 체크메이트 하는것까지 연습하는 훈련을 하고 있습니다.​오포지션(Opposition) 공부는 총 4주에 걸쳐 진행될 예정입니다.​ ​ 체스 비법 훔쳐 보기 4장 - 특별 전술 알아보기  드디어 특별 전술을 배울 차례입니다. 아마 이 강좌가 연속적으로 나오던 전술에 대한 강좌의 마지막이 될 것 같습니다. 전술을 알아두면 그걸 바로 쓸 수 있을 것 같지만 사실 응용문제도 많이 풀어봐야 합니다. 그럼, 시작하겠습니다!  1. 트래핑(Trapping)  전 강좌에서는 위키백과의 뜻을 빌려서 설명했으나, 유감스럽게도 트래핑에 대해서는 위키백과에 나와있지 않군요. 그러므로 제가 설명해보겠습니다. 트래핑은 트랩에 ing을 붙인 단어입니다. 덫을 치다라는 뜻이죠. 어떤 기물을 꼼짝없이 잡히도록 만드는 기술을 바로 트래핑이라고 합니다. ​   ​백이 폰 한 개로 앞서 나가고, 포지션도 백이 훨씬 좋습니다. 또한 b6의 나이트는 혼자 고립돼있습니다. 이런 상황에서, 백은 이 트래핑이라는 기술을 이용하여 흑나이트를 잡을 수 있습니다.  백의 다음 수는 바로 c5! 흑나이트는 이제 어느 곳으로도 갈 수 없습니다. 잘 모르시겠다고요? 그렇다면 한 번 직접 선을 그어 보여드리죠.  흑나이트가 갈 수 있는 곳은 a4, c4, 그리고 d5입니다. 먼저 a4는 백나이트가 막고 있습니다. 그리고 c4는 백비숍이 막고 있고요. 그리고 d5는 역시 백나이트가 막고 있습니다. 그런데 백폰이 흑나이트를 공격하고 있으므로 흑나이트는 어디로 가더라도 어쩔 수 없이 잡히게 되는 거죠.  이게 바로 트래핑입니다. 너무 어려우시다고요? 저도 이 전술을 머리로만 알지 실제로 응용하기는 무척 힘듭니다. 실전에서 한두 번 밖에 써 본적이 없거든요. 그러므로 어렵다고 걱정하지 않으셔도 됩니다! 2. 언더마이닝 역시 위키백과에는 안 나와있었습니다. 언더마이닝은 특정 기물이나 장소를 수비하는 기물이 더 이상 수비수의 역할을 못 하게 하고 공격하는 기술입니다. 무슨 소리냐고요? 전 강좌에서 바로 복사한 거라서 문장이 딱딱할 지도 모릅니다. 글로 보고 이해하시는 건 힘드실 테니 바로 그림 보여드리겠습니다.   흑과 백이 대등한 상황에서, 흑은 이 언더마이닝을 이용하여 백비숍을 잡을 수 있답니다. 흑룩이 백비숍을 잡을 수 있는 위치에 있지만, 백비숍을 잡게 되면 백룩이 흑룩을 먹어버리기 때문에 잡을 수가 없습니다.   흑의 다음 수는 바로 Na5!  룩은 양 옆으로 가면 흑폰에게 잡히므로, 뒤로 갈 수 밖에 없게 됩니다. 자, 이제 백비숍을 지키던 백룩이 사라졌으니 백비숍을 잡는 일만 남았군요.  이제 조금 이해가 가실련지요? 어떤 기물을 수비하는 기물을 그 역할을 못 하게 만들어 수비 받던 기물을 잡는 게 바로 언더마이닝이랍니다. 언더마이닝을 하는데는 4가지 방법이 있습니다. 수비하는 기물을 잡는 것, 수비하는 기물을 다른 곳으로 움직이는 것, 수비하는 기물의 길을 막는 것, 수비하는 기물에게 핀을 거는 것입니다. 언더마이닝으로 체크메이트를 할 수도 있죠.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오프닝의 단계체스에서 시작하는 단계인 오프닝에서는 중앙장악이(초록색으로 그려진 지점들) 중요합니다. 오프닝의 단계2먼저 폰으로 중앙을 장악하고그 다음 마이너 기물들이(비숍과 나이트) 중앙쪽으로 움직입니다. 지우코피아노(Giuoco Piano) 기본형태이렇게 원칙을 지킨 오프닝 중 하나인 지우코피아노를 다시 복습하고빈번하게 발생하는 트랩(실수)을 공부하고 이용하는 방법(잽)에 대해서 알아보았습니다. ​예시상황을 같이 살펴보겠습니다. Black Move오프닝 지우코피아노에서 진행되어 나온 미들게임 상황입니다.백은 마지막 움직임으로 Nc3를 두어 전개를 하였지만 트랩(Trap)에 걸렸습니다. 흑의 핀을 이용한 공격기물손해가 바로 일어나지 않더라도 기물배치를 잘못한 것으로도 실수가 되어버리기 때문입니다. 백의 킹 주변을 지켜주는 폰들 중 강제로 움직이게 되어 위험에 처하게 되는 상황이 나오게 됩니다. 백의 킹사이드 폰구조가 무너지는 순간흑이 ...Nxf3+를 하였습니다. 백은 기물손해를 입지않으려면 폰으로 되잡아야 합니다.​ Black Move백의 킹사이드 폰구조가 열리게되었습니다, 흑은 어떻게 이점을 챙길까요?​​아래 링크를 통하여 알아두면 좋은 패턴을 확인해 보세요.https://lichess.org/study/ep8cTq5V 2020/Oct.20 Playwell lesson (Giuoco Piano Traps & Zaps)A chess study by Playwell_Korealichess.org  #PlayWell #체스교육 #체스 #용인체스 #죽전체스 #체스수업 #chess #플레이웰죽전센터 #보정동체스 #플레이웰죽전센터 #체스 #플레이웰코리아 #브레인스포츠 한국전쟁 포로에서 석방된 당시 윌리엄 H. 펀체스 중위 [국방부 블로그 캡처.재판매 및 DB 금지]​﻿ 6·25전쟁 당시 마지막 미군 포로였던 참전용사 윌리엄 H. 펀체스(93) 씨가 지난 10일(현지시간) 미국 사우스캐롤라이나주 클렘슨에 있는 자택에서 별세했다.14일 지역 언론 '타임스 앤드 데모크랫' 등에 따르면 펀체스는 클렘슨대학을 졸업하고 장교로 임관해 미 육군 제24보병사단 19보병연대에서 복무했다. 이 부대는 1950년 한국전이 발발했을 때 한국에 파견된 최초의 전투 부대 중 하나였다.    그가 속한 부대는 당시 낙동강 방어선 구축에 참여했고 인천상륙작전 이후 북한 땅으로 진격했다. 하지만 중공군이 전쟁에 개입한 후 1950년 11월 평안남도 안주에서 중공군과 교전하다 기관총에 맞아 총상을 입고 생포됐다.     당시 중위 신분이었던 그는 전쟁이 끝날 때까지 북한 평북의 포로수용소에서 갇혀 지냈으며 정전협정이 체결된 뒤 1953년 9월 포로 교환을 통해 귀환했다. 34개월 동안 전쟁포로 생활을 한 그는 '한국전쟁의 마지막 미군 포로'로 불렸다.    펀체스는 지난 1997년 한국전 당시 중공군 포로로 1천여 일간 수용소에서 가혹한 처우와 학대를 당한 경험을 기록한 수기를 펴내기도 했다. 그는 수용소에서 죽어 나간 전우들의 이름을 몰래 지니고 있던 포켓 성경에 기록했다고 인터뷰에서 밝히기도 했다.그는 미국으로 돌아온 뒤에는 대학 전공인 농업 분야와 관련한 업무에 종사했으며 대학에서 교편을 잡기도 했다고 현지 언론은 전했다. 분당 미용실 체스너츠브라운 컬러 남자 머리염색분당 미용실 서현역 헤어다이아에 다녀왔다.다음이 아니라 새치커버가 되는 컬러로 염색을 하기 위해서!!!!날이 더운날에는 역시 복숭아 아이스티~~ 이번 염색은 디자이너 주영쌤에게 시술을 받았다.염색 상담을 받을때~~  체스너츠브라운 컬러로 염색을 하기로 결정을 했다.기존에는 약간 밝은 갈색~ 으로 하고 다녔는데 아래 부분 새치가 너무 커버가 안되서~~ 염색전 비포 모습 ㅎㅎ 그리고 투블럭으로 머리를 깎았더니약 2주정도만 지나도 라인이 지저분 해보이는 ㅠㅠ 남자 머리 염색 비포 모습 한장더 ㅋㅋ 염색 상담을 마치고 염색 시작~~흰머리 카락들이 힘이 쌔다고 ㅋㅋ눌러 주셨음 ㅎㅎ 머리 염색을 마치고 컬러는 기존보다 어두워 졌지만새치가 200% 커버가 되서 너무좋았다.깔끔하게 라인 정리 하는중 ㅋ 머리 염색 마치고 라인도 살짝 다듬고 에프터 모습!! 새치 1도 안보임 ㅋㅋ 머리색상이 약간 어두워지기는 했지만 기존 보다 난거 같기도 하고 ㅋㅋ 햇빛을 비추면 약간 갈색빛이 도는 정도~~ 새치 염색 완벽 커버 인증샷~~ 얼굴 가릴까 하다가 그냥 올리기 ㅋ 분당미용실 헤어다이아!!에서 남자 머리 염색 완벽하게 성공!!  디자이너 주영쌤 감사 합니다.분당미용실 서현역 헤어다이아 에서는 여름을 맞아서 이벤트를 진행 하고 있었다.◆헤어다이아 SUMMER EVENT!최대 55%이벤트펌or염색or & 무코타크리닉 시술시 40%+전일 예약시 5% 추가할인+선불권 결제시 5~10% 추가할인크리닉 제외 시술시 상시10% 오늘 체스 수업은 체크메이트란 무엇인가요?스테일메이트란 무엇인가요?​체크메이트와 스테일메이트의 차이점에 대하여 알아봅니다. 체크메이트란?킹이 체크받은 상태에서 움직일 수 없을 때를 말합니다. ​스테일메이트란?킹이 체크받지 않은 상태에서내 기물이 움직일 수 없을 때를 말합니다. 차이점이 보이시나요?체크를 받은 상태인지 안 받은 상태인지의 차이입니다.​체크메이트는 체크를 시킨 친구가 승리하고,스테일메이트는 무승부로 경기가 끝납니다.​간혹 스테일메이트인 경우,내 기물이 움직일 수 없어서졌다고 생각하는 친구가 있는데,체그되지 않은 상태에서 움직일 수 있는 기물이 없다면무승부로 끝나는 점 꼭 명심하세요!!~ 수업 후에 한 어머니께서 본인이 체스를 잘 몰라서아이를 가르칠 수가 없다며 아쉬워하셨어요.​제 대답은"네에 어머니~내 아이를 잘 가르치기 위해서는어머니도 배우셔야 합니다!!~"​조만간 어머니들과도 함께체스수업을 하게 될 거 같습니다!!~  #체스수업#체크메이트#스테일메이트#썽이쌤수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~ 대구벽돌 쟁이입니다. ^^며칠전에 밀양담장공사 현장을 다녀왔습니다. 전원주택 건물주님께서~ 저희 팀에게 견적 및 시공 의뢰를 맡겨주셨네요. 감사드립니다. ​​참고! 대구벽돌 쟁이의 모든 글은 저희 벽돌팀이 시공하며 촬영한 것임을 알려드립니다. 벽돌시공 외주로 맡기는 것이 아니라~ 직접! 시공합니다. ​​ ​​블럭담장 시공 팀에의뢰하신 체스블럭 담장 시공입니다.주택 외관 디자인이 세련되고~ 예쁘게 시공 되어도! 블럭담장이 허술하면 어딘가 부족해 보인다고 합니다. ​​최근엔 민무늬 담장 보단 체스블럭 스플릿블럭  디자인블럭 과 같은 세련된 디자인 벽돌이 각광받고 있습니다~! ​​체스블럭은 스플릿블럭, 도담블럭이라는 명칭으로 쓰이기도 합니다만, 규격은 19*15*39로~ 6인치블럭과 동일 합니다. 스플릿블럭 담장과 같은 것이라고 생각하시면 됩니다. ​​ 체스블럭(스플릿블럭) 황토색과 밤색입니다. ​​ ​​현장에서 대구벽돌쟁이시공팀이 벽돌공사하는 도중 사진을 찰칵~! 찍어봤습니다. 공기가 좋으니~ 힘든 걸 모르고 일할 수 있었습니다. 건물주님께서 시공하는 중간에 간식을 챙겨주셔서 감사히 먹었습니다. ^^​대구벽돌시공팀은열심히~ 정확히~ 성실히~ 일하는 보람을 느꼈습니다. ​​ ​​대구벽돌쟁이, 저희 블럭담장시공 중인 사진을 제가 뒤에서 몰래 살짝 찍었습니다. 함께 손발을 맞춘 지난 세월... 참 많은 일을 함께 이겨냈네요... ​​앞으로도 잘~ 부탁드리겠습니다. 미루지 않고 옆에서 늘 도움이 될겠습니다. ^^​​ ​담장전용 두겁석~ 시공으로 보다 세련되게~​​밀양 전원주택 체스블럭 스플릿블럭 담장공사 시공이 완료되었습니다. 이틀 동안 오로지! 밀양 현장에만 신경썼습니다. ^^300평 대의 전원주택, 4면 모두 스플릿블럭 담장으로 마감되었습니다. ​​  ​​대구블럭담장공사는 역시 저~! 대구 벽돌쟁이입니다. 항상~ 소통하는 블럭담장 공사 전문 시공을 약속드립니다. ​​ 대구 벽돌쟁이 문의010 8231 7500 ​​건물주님께서 다음에 밀양에서 막걸리 한잔하자고 하시네요.^^ 근처에 가게 되면 꼭 들리겠습니다. ​​저희 팀은 대구경북벽돌시공팀은 물론 전국적으로 벽돌 시공을 진행하고 있습니다. 합리적인 금액, 정직한 시공으로 30년 동안 현장을 누볐습니다~​​벽돌 공사, 블럭담장공사 큐블럭  디자인블럭 에궁금하신 사항이 있으시다면 언제든 편하게 연락~ 주세요~ 시공 중에는 전화를 못받을 수 있지만, 친절한 상담으로 견적안내 도와드리겠습니다. ​​디자인벽돌, 블럭 담장 등 벽돌 공사와 관련해선 거의 모든 시공이 가능합니다. 감사합니다~! ​​  ​​​ ​​아차~ 이 사진을 빠트릴뻔 했습니다. 밀양 건물주님께서 시공 완료 후 너무 이쁘다며~ 감사하다며 보내주신 사진입니다. ^^​ 펜토체스 퍼즐게임 개봉기 혀니네 집에 펜토체스 퍼즐게임이 도착했어요!커다란 박스에 포장이 잘되어있는 펜토체스!  쨘! 개봉을 해보니~~요렇게 펜토체스 퍼즐게임 워크북과 귀엽고 앙증맞은펜토체스이렇게 구성되어있어요!펜토체스는 처음~~제품 안전을 위해 뽁뽁이로 잘포장되어왔어요!  펜토체스 퍼즐게임 워크북을보면요~ 펜트체스 퍼즐게임에 대해 유래와 구성~교구소개 활용방법 특징등이 잘 소개되어있어요! 유래와구성은요~펜토체스는 영국의 정복왕 윌리엄 1세의 아들과 프랑스의 황태자가체스 게임을 하면서 시작됩니다.프랑스의 황태자가 시합에 지자화가 나서 체스판을 상대방에게 던져버렸고 이에 윌리엄 1세의 아들도흥분하여 황태자의 머리를 그 체스 판으로 내리쳐 체스 판이 13개의 조각 (12개의 펜토미노 조각과 1개의 테트로미노)으로 쪼개진 것입니다.물론 쪼개진 13개이 조각들을 원래대로 배열해야만 하는데 이 체스판을 다시붙이다가 펜토미노가 생겨났다는 재미있는 전설이 있습니다.  교육적 효과는요~ 1.평면 및 입체에서의 공간지각능력이 향상됩니다.2.수학적 추론능력이 향상됩니다.3.기억력이 향상됩니다.4.집중력이 향상됩니다.5.입체사고력이 향상됩니다.6.창의적 구성파악능력이 향상됩니다.7.도전과 끈기를 갖게합니다.8.절략적 기술을 키워갑니다.9.게임을 통한 문제해결능력이 향상됩니다. 펜토체스 퍼즐게임 교구소개-초등학교 제 7차 교육과정 (수학학습)에서 요구하는 도형의 개념 탐구와 공간 감각을 연습할수있는 원목교구로, 재미있는 놀이게임을 통해 집중력과 문제해결 능력을 키워 줄수 있는수학교육용 두되개발 퍼즐입니다.단조로움을 피하기 위하여 원목으로 색을 구분한 것이 체스판과 비슷하다고 하여 펜토체스퍼즐이라 불리며,펜토는 숫자 5를 의미합니다.펜토체스퍼즐은 다섯 개의 정사각형을 붙여서 만들 수 있는 서로 다른 도형들을 말합니다. 펜토체스는  초급문제~중급문제 고급 문제 이렇게 나눠져있으며 각자 초급부터시작해서 점점 난이도있게 학습할수있어요.   워크북 을 보면~첫장엔~요렇게 쉬운 퍼즐부터 시작되요~같은 모양만들기~아래 모양에 맞는 펜토체스 조각을 찾아서 올려보고,어떤 모양인지 상상해서 말해보세요.조각을 찾아서 위에 올려보아요!  그다음장부터는~아이들이 좋아하는 동물얼굴또는 자동차와 총 달팽이 강아지모양 만들기~가있어요.밑에 토끼와 사자 만들기~에요^^ 그림도 넘 귀엽죠?우측엔~ 기중기와 상어 만들어보아요~  울혀니의 재밌는 펜토체스 활용기 4살 울혀니 요즘한참~~호기심도많고 손으로 만들고 조작하는것을 좋아한답니다^^남자아이라 그런지 특히 블럭을 너무좋아해요!펜토체스를 보더니만 너무좋아해요!첫장 쉬운것부터 해봤어요!   체스모양과 그림모양을보고~하나씩 모양을 맞쳐봅니다^^처음하는것치곤 잘하고있어요^^   울혀니가 같은모양만들기~~다 완성~~살짝 삐뚤빼뚤하지만 나름 열심히~~~집중해서 잘하네요!집중력과 사고력이 쑥쑥!! 워크북을 이용해서 퍼즐맞추기도 잼나게하고~우측엔~~펜토체스만으로도 끼어서 여러가지 모양을 만들어봐요!높은 빌딩도 만들구요~총도 만들구요~   이번 활용은 책 중간쯤 난이도에요! 울혀니가 좋아하는 것을 엄마와 같이 만들어봤어요!자동차와 토끼~~만들었어요!!우선 조각들을 찾아보고~엄마와함께 맞쳐봐요!울혀니가 안되는것은 옆에서 엄마가 조금씩 도와주구요!와 !멋진 자동차가 완성! 귀여운 엄마 토끼도 완성!울혀니~짝짝짝~박수치면서 좋아하네요!아이들이 성취감도 생기고 ~넘 좋아해요! 그리고 뒤로갈수록 난이도가 점점있구요!정말 다양한 모양만들기~동물.사람.로켓..여러가지 재미난 모양만들기가 많아요!매일 엄마와 하나씩 천천히하면 금새 뒷장까지 다 할것같아요!!    펜토체스 퍼즐게임 후기 펜토체스 퍼즐게임은~창의적인 사고습관을 길러주는 아이들의 수학교구에요.^^성인도 물론 즐길수있는 놀이구요.4살 울혀니는~남자아이라 손으로 만들고 조작하는것을 넘좋아해요!펜토체스가 집에온후로 자주 엄마와함께퍼즐맞추기 놀이도 하고 여러가지 모양도 만들어봐요^^모양을 만들고 완성되면~살짝 테이프로 붙여주면 떨어지지않아서~아이들이 갖고 놀수도있어요^^아이와함께 재밌는 놀이게임도하고 아이에게 집중력과 창의적사고가 쑥쑥클것같아서 넘좋네요^^앞으로 매일 아이와함께 펜토체스와 즐거운 시간을 계속 쭉 될것같아요^^  협찬:소비자닷컴 http://www.soviza.com/(주)딜레마코리아 www.dilstar.co.kr 2015.6.19 ~ 2015.7.19세종문화회관 대극장​작사 팀 라이스 ㅣ 작곡 비요른 울바에우스, 베니 안데르손연출 트레버 넌​​프로듀서 김선미 ㅣ 연출 왕용범음악감독 이성준 ㅣ 안무 서병구​ - CAST -아나톨리 조권 Key 신우 켄(빅스)프레디 신성우 이건명플로렌스 안시하 이정화​몰로코프 김장섭 김법래스베틀라나 김금나​월터 박선우 박선효外 ​​​극 ㅣ 흥미로운 소재에 느슨한 긴장감 음악 ㅣ 덩달아 희미해진 극의 생명배우 ㅣ 아나톨리도 프레디도 아닌 플로렌스무대 ㅣ 거대한 체스 말들의 역동성을 기억하다  ​대형 체스 말의 모형을 든 이들 수십 명이 정렬지어 무대 곳곳에서 등장한다. 흑과 백으로 나뉜 무리들은 드넓은 대극장무대를 종횡무진하며 뒤섞이기 시작한다. 절도있는 동작과 수십 명의 조화로운 안무가 가히 장관이다. 어느덧 눈앞에 놓인 건 거대하고 역동적인 체스판 자체다. 마치 동화책 한 장면을 생생하게 마주하는 착각에 인다. '해리포터' 영화에서 봤던 마법사들의 체스게임도 얼핏 떠오른다. 그렇게 체스말들의 압도적인 무대와 그에 어우러지는 앙상블 노래에 취해있던 중, 또렷이 들려오는 가사 한 마디, "인생은 체스게임과 같아". 체스와 인생의 연결이라니 흥미로운 테마에 구미가 당겼다. 1막 초반부터 체스라는 소재로 시원스레 볼거리를 제공받은 덕에 기대감이 더욱 일었다. 그리고 잠깐의 반짝임은 이내 흩어지고 말았다. 환상적인 무대가 포장해놓은 속내는 미덥지근했다.​'체스'는 냉전시대에 체스 챔피언십을 둘러싼 미국과 러시아 선수들의 대결과 야망을 그린 뮤지컬이다. 그러나 체스 게임 자체에 대한 씬은 손에 꼽힐 정도이고, 대신 러시아 챔피언 아나톨리와 그에 도전하는 미국 선수 프레디, 둘 사이에 놓인 사연많은 여인 플로렌스 간의 관계와 그들의 개인적인 인생 이야기가 주를 이룬다. 이들 관계에 소용돌이를 만드는 건 개인의 야망이나 사적인 사연, 그리고 냉전시대라는 정치적인 배경이다. 개인의 차원을 넘어 국가로까지 확산된 분명한 대결구도에 로맨스까지 개입하지만, 발상의 흥미로움은 극 깊숙이 침투하지 못한다. 느슨한 이야기구조와 밋밋한 장면의 나열들은 극의 매력을 한층 깎아내렸다. 특히 체스라는 소재는 그 이미지만 빌려왔을 뿐 극 전반에 남아있는 건 사랑과 배신, (그리 와닿지 못한) 야망으로 점철된 세 남녀의 애증의 관계 정도다.​아나톨리는 설득력이 부족하고 그다지 매력적이지도 않다. 주연캐릭터의 결함은 극의 중심을 지키고 서사의 매력을 살려내는 데 치명적이었다. 세계챔피언이 망명과 새로운 시작, 그리고 재망명을 오가는 굴곡진 삶에 대한 섬세한 설명이 부족하다. 그의 야망이나 열띤 사랑은 절절하게 와닿지 않은 채 널을 뛰듯 급박하게 전개되고 만다. 이에 대해선 캐릭터 자체뿐 아니라 배우 역량의 문제도 언급하지 않을 수 없다. 야망조차 꿈꿀 수 없는 삶에 대한 번뇌와 망명에 이르기까지의 치열한 고뇌, 그리고 이 복잡한 상황의 중심에 선 애틋하고 절실한 사랑의 감정을, 20대 중반의 신예 뮤지컬배우가 표현해내기엔 버거웠다. 신우는 부드러운 이미지와 안정적인 대사처리를 보여줬으나, 관객에게 아나톨리란 인물의 진가를 설득시키지 못한 채 캐릭터 주변에서 서성일 뿐이다. (아나톨리 역에는 묵직함과 성숙미를 지닌 30대 이상의 노련한 배우가 적합하지 않았을까.)​감정이 섬세하고 극적으로 터지지 못한 데는 음악이 기여한 바도 크다. '아바(ABBA)'의 히트곡들을 작곡했다던 이들의 곡일진대, 단번에 흥얼거리게 하는 매력적인 멜로디라인을 찾아보기 힘들다. 견고한 짜임이 덜한 극에 음악의 매력까지 반감되어 배우들이 노래하는 순간은 다소 뻔한 감정들의 향연이 되어버렸다. 진득한 울림과 감동의 순간을 찾아헤매게 된다. 물론 음악에 빠져드는 순간도 있다. 앙상블의 합창과 군무 등이 가미되었을 때의 몰입은 대형뮤지컬에 기대하는 '압도되는 순간'과 맞닿아있다. 음악 자체가 특별한 인상을 남기진 못했으나 보는 재미와 어우러졌을 때의 만족도조차 놓치고 있진 않다.​이렇듯 '체스'의 극과 음악의 아쉬움을 달래는 건 전적으로 무대의 몫이다. 특히 '체스'라는 뮤지컬의 가장 '체스다움'은 (유일하게) 무대와 소품, 앙상블의 의상이 담당하고 있다. 체스말을 형상화한 거대소품 외에도, 체스판으로 장식된 바닥은 인물들의 동선에 체스게임의 이미지를 효과적으로 씌운다. 앙상블은 다양한 소품을 활용하고 인물의 심리를 체스말들의 움직임처럼 표현하는데, 아나톨리의 심리적 압박을 위압적인 그들의 군무로 표현한 장면은 압권이라 할 만하다. 영상효과를 활용해 헝가리와 방콕 등 나라를 넘나드는 배경 분위기를 살린 점도 돋보인다. 작품 이름에 어울리는 그런 독특한 볼거리들 덕에, '문화생활 했다'는 느낌 정도는 받을 듯하다.​허술하고 느슨한 극 와중에도 2막의 마지막 순간에 드러나는 핵심메시지는 꽤 인상적이다. 핵심인물들의 비극을 통해, 국가와 이데올로기와 같은 거대한 손에 의해 개개인의 삶과 운명은 체스판의 말에 지나지않을 뿐이라고 역설한다. 가볍지 않은 이 메시지를 되새겨보며 다시 한번 아쉬움이 맴도는 '체스'를 되짚어본다. 양 극단에 놓인 팽팽한 관계의 두 나라, 이에 비유된 두 나라의 선수들, 이들을 통해 그려보는 국가와 시대, 그 앞에 개인의 운명.. 독특한 발상에 깊이있는 성찰, 매력적으로 휘몰아치는 이야기를 사로잡을 수 있었으나 그 표면만 더듬어보다 말았으니. 시각적으로 강렬했던 몇몇 장면들의 이미지만이 유일한 존재감을 으스대며 맴돈다.​​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿[ 관전 포인트]​- 살아움직이는 체스판으로 압도하는 무대연출​- 앙상블의 다채로운 소품과 군무- 뮤지컬 '체스'의 진짜 주인공, 플로렌스의 삶 ​​​ 유독 빛난 어느 소품의 존재감 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿양산커튼, 대방노블랜드8차, 체스커튼, 미와창, 양산커텐 대방노블랜드8차 거실을 진그레이 색상의 포인트 커튼으로 연출한 모습입니다. 패턴이 들어간 무지 또한 많은 분들이 좋아하시고 앞쪽 자수는 여러 형태로 많이 제작되지만 무늬가 있는 무지에 레이저 커팅되어 원단의 느낌이 더 예쁘고 고급스러워 보인답니다. 8차 거실에 잘 어울렸고 약간의 바이올렛그레이 컬러의 자수가 빛이 들어오며 세련된 느낌입니다.    화이트 속지커튼을 함께 연출하시면 자수가 훨씬 돋보이는 예쁜커튼이 된답니다. 속지는 평소 은은한 빛차단에 사용되며 앞동에서 안이 보이지 않으며 시선차단 효과가 있답니다. ​ 전문가의 손길로 품격있는 분위기가 연출됩니다. ​ 핑크색의 레이저 블라인드는 동화속 마차와 캐슬입니다. ​ 향균효과가 있는 블라인드로 색상이 예쁘고 부드러운 원단이라 아이방이나 서재방 등에 잘 어울리며 깨끗한 원단으로 꾸밈이 없이 심플한 제품입니다. 머쉬룸 컬러사진입니다. ​ 대방노블랜드8차 공동구매체스커튼,화이트 린넨속지커튼레이저핑크블라인드 향균 머쉬룸 컬러블라인드네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.6.30.2년 전 오늘#2.체코) 체스케크롬로프 도착2019.06.14 체스키크로롬프 2박 체스케부데요비체에서 체스케크로롬프까지는 차로 30분거리~너무 빨리 도착했더니 숙소 체크인까지는 조금 남았다. 부데요비츠카 문 근처 숙소여서 조용하고 구시가지로 왔다갔다하기 좋은 위치~ 주차공간도 넉넉하고 게다가 무료이다. 쓱~돌아보기 좋은 체스케크로롬프 타워 전망대+박물관 ...Bread by KIM ​2년전 6월엔 체코에 있었네요..부모님이랑 함께했던 여행이라 힘들었어도 효도하는 느낌 으로 열심히 관광했었던 기억이 나네요,​언능 코로나가 종식되서 더 늙으시기전에 또 뫼시고 가야하는데 말입니다😄😂​​​                                                                       펜토체스(pento chess)    유래--------------------------------------------------------------  영국의 정복왕 윌리엄 1세의 아들과 프랑스의 황태자가 체스게임을 하면서 시작되었습니다. 프랑스의 황태자가 시합에 지자 화가 나서 체스판을 상대방에게 던져버렸고, 이에 윌리엄 1세의 아들도 흥분하여 황태자의 머리를 그 체스판으로 내려쳐 체스판이 13개의 조각 (12개의 펜토도미노 조각과 1개의 테트로미노)으로 쪼개인것입니다. 물론 13개의 조각들을 원래대로 배열해야만 하는데 이 체스판을 다시 붙이다가 펜토미노가 생겨났다는 재미있는 이야기가 있습니다.   -----------------------------------------------------------------------------   아~~이거 뭘까요?   조신처자!! 아직 미혼이라구요!! 애기가 문제가 아니라!! 신랑도 없다구요!!!!!   에그머니나..;; 그럼 치매 예방을 위해 내가 한번?????   어릴때 갖고 놀던 탱그램이 생각났습니다. 다르게 생긴 조각들을 그 통안에 넣는 방법이 얼마나 다양한지.. 사람의 생각이 제각각이구나~하는걸 깨닫는 순간이였는데요..   펜토체스는 탱그램 수준이 아닌것 같아요;;   무심코 ..;; 쏟은 조각들...을 통안에 배열해서 넣기가 이렇게 힘든줄 몰랐다면서;;;   끝내..끝내;;;;;;;;;;;;;;; 흰색 까만색 색깔 배열은 무시하고;; 그냥 칸을 채우는것만으로 만족하고 말았답니다;;   그래서 모양이..ㅋㅋ 이렇게 되었죠;;;  똑같은 블럭으로 똑같은 공간을 채우는 방법이 얼마나 많은지!! 그때 그때 맞춰넣는것만으로도 정말 두뇌 개발에 도춤이 될것 같은 생각이 들었어욧!!   앗앗!! 선택적 기억력도 고쳐질라나??ㅋㄷㅋㄷ    블럭 보관함은 이렇게 생겼구요~체스판처럼 격자무늬가 그려져있습니다. 불끈 쥔!! 제 주먹입니다!! 한판붙자!! 펜토체스!  본격적으로 펜토 체스 놀이를 해볼까 해요. 영풍문고를 비롯한 주요 서점에 가면 요런 펜토체스 책을 구입할수 있다고해욧!;;그냥 보기엔 얇은 팜플렛같아서 12000원이라는 가격이 비싸다는 생각이 들었는데..;; 안에 있는 프로그램 하나하나가 장난이 아니더라구요;;;  여러가지로 구성되어있지만 그중에서~~한가지를 골라보았어욧!! 리본만들기..~▷◁ 우선 , 리본만들기에 필요한 퍼즐부터 골라냅니다.전체 퍼즐중에 필요한 블럭들은 아래 그림과 같답니다.  F , I , L , P , T , V , W , Y , Z , O 를 연상시키는 블럭들이에욧!앗..알파벳도 배울수 있네욧!ㅋㄷㅋㄷ  전체 조각은 이렇게 13조각 이예욧!!  T 모양이네욧!! 필요한 조각중에 한조각이니 따로따로 뽑아내야죠!!  이제 본격적으로 리본을 만들어볼까해욧!! 우선 2개의 자리를 선택해준답니다.답을 맞추는 방법이 많으니~~기준을 주는것 같아욧!!!  색깔안에 넣을 블럭인데요.. 고등수학에서 배우는 "원순열"이라는것이 있어요. 일명 염주순열/목걸이 순열이라고도 부르는데요 앞뒤가 같다는것이죠.. 진주목걸이의 앞과 뒤가 같기때문에 그 구별을 짓지 않고 중복된 부분을 나누어주는 .. 블라 블라..블라~~ 먼소리지???;;;; 사건수습이 안되욧;;; 삼천포로 빠지다니..흑흑..;; 같은 모양이지만 어떻게 놓는냐에 따라 같은 모양이기도하고 완전 다른 모양이기도해요!!그래서 여러가지 자기만의 해법이 나오는것이기도 하겠죠?  조신처자 척척..잘놓아보았습니다;;헐........남은 블럭이랑 빈칸은 맞지 않았네요;; 다시;;;;;;;켁;; 요거 은근한 집중력/지구력을 요할뿐아니라~승부욕까지 자극하게..장난이 아니더라구욧!  ㅋㅋㅋ드.디.더.완성했습니다. 힘들게 말이죠!!  놀이를 지도하는 엄마를 위해서 이렇게~~모범답안도 준비되어있답니다~답지는 모범답안일뿐 정답은 아니라는게 이제품의 매력인것같아요!  학습지도를 하면서 기록할수 있는 부분이 마련되어있구요~  리본이 의미하는 학습포인트도 이렇게 준비해두는 섬세함까지 가진 교재였습니다.   세번째 놀이는 ..블럭쌓기~ 요건 우리가 한때 유행처럼 했던 젠가~놀이하듯 하면 좋을것 같아요.젠가는 블럭을 하나하나 빼내는 게임이였지만.. 이건~반대로 쌓아올리기! 빈공간없이 쌓아올리고, 빼내는 블럭놀이는 어린이 뿐아니라 어른들의 게임도 될것 같다는 생각이들어요. 손이 덜덜덜..;;; 역시 수전증..ㅋㅋ와르르 무너질때면... 가슴이 와르르 하는것 같은 긴장감도 느껴진답니다.    딜레마 코리아에서는 펜토체스뿐아니라 오셀로를 비롯한 여러가지 원목 교구들을 만들어내고 있었습니다.교구들은 고급스럽고 그 품질이 좋아서 아이들이 갖고 놀기에 좋은 제품이라는 생각을 했습니다.별다른 칠을 하지 않아 광택은 없었지만 가슬거리거나, 거칠지 않아 매끈한 나무 블럭이었습니다. 식용유를 조금 발랐더니 윤기도있고 촉감도 좋고 더 좋더라구욧~ㅋㅋ                                                                                     구입을 원하시는 분들은...  를 누르시면~벤처기업제품쇼핑몰로!이동할수 있어욧!    ★~ 손가락을 눌러주세욧!! 꾸욱~꼬옥~★     ♡~덧글은??  당연히 달으셨죠? 감사합니다~~~♥  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요 차도리입니다.​4월 5일 오토체스 패치가 있었는데요​아래에서 오토체스 패치노트 설명드리겠습니다.  ​-플레이어가 사망할시 해당 플레이어의 짐꾼 또는 체스말 유닛이 보유한 아이템중 절반이 무작위로 전맵에 뿌려집니다!​   위와 같은 문구와 함께 무작위 필드로 뿌려집니다(죽은 플레이저 전장도 가능)  출처 : 오토체스 갤러리 위에 처럼 슝하고 날라옵니다(리프레셔 개꿀)..​-우측 플레이어 리스트에서 플레이어의 레벨,현재 보유 골드 및 아군이 공격하고 있는 타겟대상을 확인할 수 있습니다.   레벨과 골드를 확인할수있습니다. 개꿀따리 패치  ​-타이니(Tiny) -던지기:주변의 적을 잡아서 자신으로부터 가장 멀리 떨어진(3칸 이상) 적군 유닛한테 또는 자신으로부터 가장 멀리 떨어진 위치로 던져 착지점 주변 적군 유닛들을 타격하고 기절 시킵니다.  ​-암살자 시너지 조정 -(6)기습:치명타 확률이 20%에서 15%로 감소합니다.​-죽음의 예언자 조정 -기본 방어력이 0에서 5로 증가하고 기본 체력이 50 증가합니다.​-현상금 사냥꾼 너프 -기본 공격 간격이 0.1 증가합니다.​-암살 기사 버프 -기본 공격 간격이 0.1 줄어듭니다.​-전장격노(Battle Fury) 너프 -순수 범위 데미지가 50%에서 30%로 감소합니다.​-바이스의 낫 버프 -변이 지속시간이 5초에서 8초로 증가합니다.​-타라스크의 심장 버프 -추가 체력이 1000에서 1200으로 증가하고 체력 회복 빈도가 2초에서 1초로 줄어듭니다.​-수정검 수정 -아이템 설명중 치명타 확률이 15%로 표기되던 오류를 수정하였습니다.수정후:20%​-제우스(Zeus) 수정 -천둥신의 분노:가끔씩 1개의 대상한테 번개가 2번 내려치는 bug를 수정하였습니다.​-기술단(Techies) 수정 -폭팔물을 설치하는 순간 목표 지점이 다른 유닛에게 선점되면 폭탄설치가 실패되는 버그를 수정하였습니다.​-미라나(Mirana)와 파멸의 사도(Doom)의 스킬타겟팅 버그를 수정하였습니다.  더욱 쉽게 볼수있게 패치되서 좋네요아이템 먹는것도 운빨이조금 가미됬네요 ㅋㅋ 안녕하세요!오랜만에 문화생활을 하고 온 통닭천사에요 :D회사에 뮤지컬 체스 초대권이 들어왔어요!본부장님께서 그 초대권을 저에게 주셨답니다!오예! 착하게 살길 잘했어!평소에 광고볼때마다 보고 싶었던 뮤지컬인데 이게 왠일이야뮤.지.컬.이.라.니.좋아!!! 보고 오는거야!!!!!!!! 크 포스터 고급진거 보소헤헤 남자 주연배우는 아이돌 4명이 돌아가면서 하는데조권, 빅스의 켄, B1A4의 신우, 샤이니의 키 이렇게 4명이에요.이날의 출연진은 샤이니의 키였습니다.어? 샤이니의 키?^^키라고? 정말 키라고?^^하..저로 말씀드릴거 같으면 샤이니만 보면 수줍은 소녀가 되는 샤월입니다.(여기서 샤월이란? 도와줘요 스피드웨건! 샤월=샤이니월드, 샤이니 팬클럽)예전 백수시절에 집에서 안경끼고 양반다리하고서 즐겼던 게임이 있습니다.샤이니 연애 시뮬레이션이라고 샤연시라고 불리우는 마성의 게임. 대략 이런 게임입니다.전 이 당시에 온유를 좋아해서 온유엔딩 보려고 미친 사람처럼 세이브하고 로드하고 세이브 했던 기억들.모두 저편으로^^고이 묻어두기로 해요..샤이니 키를 만날 준비를 하고 세종문화회관으로 갔습니다.이날 엄마랑 만나서 떡볶이 간단하게 먹고 서둘러서 광화문으로 왔습니다.해가 지고 있는 광화문의 모습.  제가 받은 초대권입니다.S석의 90,000원짜리 티켓 두장!초대권을 교환하니까 R석으로 업그레이드를 해주었어요!아니 이게 왠일이야운이 좋다 헤헤 화장실도 다녀오고 착석하러 들어왔습니다.아니 이게 뭐야왜 텅텅 비었지평일이라서 그런가 ㅜㅜ 공연 시작하기 전에 무대 조명들저 체스판이 다 조명이었어요!아 멋있다. 샤이니 키를 봤습니다.기범아..내가 여기서 너를 보게 될 줄은..하..너는 the love..근데 기범이가 문제가 아니고 뮤지컬이 전체적으로 나랑 좀 안맞는거 같은데..아니 생각한거랑 다르게 무거운 주제와 내용들이 저를 힘들게 했습니다.엄마가 하도 집에 가자고 보채서 1부만 보고 저는 발길을 집으로 돌렸습니다..미안해..미안해..이날은 키, 안시하님, 신성우님이!솔직히 말하면 안시하님때문에 키의 노래가 별로로 느껴졌어요. 안시하님 정말 노래 잘 부르더라진짜 잘하셨음 기범아 같은 공간에서 숨 쉴수 있어서 좋았어..☆ 못견디고 나온 나를 욕하고 싶다.저 말고 초대권같이 받은 직원이 있는데 남자친구랑 같이 봤다고 해요.이 직원도 1부보고 나오려고 했는데 남자친구가 그래도 2부까지 보자고 해서 끝까지 봤다고 합니다.그리고 큰 후회를 했다고.. 주관적인 평인 것을 알아주십시오! 버펄로 떼가 마을을 향해 돌진합니다. 카우보이는 사냥개들과  버펄로 떼를 막아낼 수 있을까요?​버펄로 체스는 남친이 카페 데이트를 할 때 들고 나온 2인용 보드게임이었다.​ ​한 명은 버팔로 떼를 움직여 마을을 습격하고다른 한명은 카우보이와 사냥개를 움직여 버팔로를 막아야한다.​  버펄로, 카우보이, 사냥개들은 각자 움직이는 방법이 다르다. 버펄로들이 무조건 직진을 해야 하는 반면, 카우보이와 사낭개들은 비교적 자유롭게 움직일 수있다.​쉽고 간단한 룰.작고 가벼운 게임 구성품이 어디서나 즐기기 딱 좋은 보드게임이다.우리 커플처럼 카페어서 즐겨도 좋고, 캠핑장에서 플레이 해도 재미있을 것 같다. 이 체스판 위에서 버팔로 떼와 마을의 운명이 결정된다.쌍방 목숨이 걸린 치열한 전투인데....! 체스 말들이 너무 귀여움ㅠ 미친 귀여움이다.댕댕이들 눈 동그란거 미쳤음.... 초등학생때 사모으던 잘라 쓰는 지우개가 생각 났다. 너무 귀여워서 컨셉샷도 찍어보고 그랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 전투의 세계는 냉정한 법.  게임판 위에서 처절한 데스매치가 진행된다. 버펄로를 막아내지 못한 카우보이와 사냥개들 ㅋㅋㅋ 남친은 자기가 총으로 쏴서 죽였다고 주장했다. 절레 절레.​​그렇게 두어판이나 버펄로떼가 마을 습격에 성공했다.​  ​이거 버펄로가 너무 유리한거 아닌가?쪽수로 밀어 붙이면 되는 거 아니야?​남친이 그렇지 않다며 다시 도전.​ 흑흑 내 버펄로 다 죽었어 ㅠㅠ 흑흑 그런데  의기양양 해진 남친의 귀여운 모습을 보니 패배도 나쁘지 않았다.​  ​  리틀체스로 신나는 영어놀이해요﻿어떻게 하느냐구요?​먼저 동화를 듣고, 노래들으며 Iggy 와 Kenny 가 되어 역할놀이를 하는거랍니다. ​​​찬이형은 케니가 되어 지프차를 몰고 오고 이기 강이는 공을 들고 요리조리 돌아다니지요 ㅋㅋ​​​이기랑 케니가 지프차를 타고 공원으로 가고있어요~~​공원에서 신나는 공놀이~~​Above his head ​​on his body​즐거운 율동시간에도 강이는 공을 들고 춤춰요 ㅋㅋ이번 Unit 에서는 이렇게 공부해요~!!공원에 관련된 단어와 위치 전치사에 대해 알아요.그리고 알파벳  I ,J ,K 음가와 쓰는방법과 단어들도요.​위치 전시사에 대해 알아보기로 해요..​찬이도 공과 바구니를 준비해 위치 전치사를 직접 표현해보구요 ~~​​​이렇게 리틀체스 동화와 노래를 듣고서 역할놀이도 하고 즐거운 영어놀이를  한답니다.엄마는 가이드를 보며 이번 Unit에서 꼭 알아야 할 부분을 아이에게 한번씩 더 강조해줄수도 있어서 좋구요^^​​ ​​찬이는 스튜던트북을 하며 노래도 부르고 엄마와 함께 묻고 답하는 게임도 하는데.이 시간을 좋아하드라구요~~​리틀체스 덕분에 영어에 흥미도 가지고 날마다 영어하는 습관도 들이게 될거 같아요~~​​키즈올로부터 리틀체스 이용권을 받아 체험해본 후기입니다.​​​​스스로 할수 있는 유아영어 키즈올 리틀체스    북패드의 메인에 꺼내놓은 아이콘 2개 우리아이는 이 두개의 아이콘을 눌러가면서 북패드 활용을 하고 있어요   가끔 유투브의 영상을 보고싶다고도 하지만북패드에서는 금지!!! 엄마말을 잘듣는 아이랍니다.       ​​  리틀체스 유아영어 화면을 등러가면 단게를 선택할수 있는데.순서에 상관없이 아이가 보고싶은 단계 선택해서자유롭게.. 스스로 하도록 했어요      ​​  키즈올 리틀체스 어플에서 처음에는 재미난 게임으로 시작 하구요~      ​​  그다음엔 노래~ 그다음엔 단어 이런식으로 하더라구요 키즈올 리틀체스는 엄마의 도움이 크게 없어도 아이 스스로 할수 있는 영어어플인것 같아요         듣고 따라하는것도 어느정도 자신감이 생기는듯해요뿌듯한 요즘 입니다.    ​​  이렇게 키즈올 리틀체스를 한번 하고나면아이가 하고싶은걸 할수 있도록 해주는 엄마의 센스~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#체스첫수업​젠틀 7세친구들~~​친구에 대한 배려도~수업에 대한 집중도도~질의응답도~​7세에 수업이 이리도 원활할 일인가?​#모든행마 학습 후~ #바로연습​#피드백과 앞으로 진행할 수업방향 부모님께 설명하는 동안도 문제집 푸느냐 요지부동~~​부모님들께서도 깜놀~^^​#우리아이가? #이런모습처음이야!​끝나고도 문제집 푸느라 얼음된 친구들 10여분이상 더 풀고 수업종료~~​#2시간동안 즐겁게 체스배우는 멋진친구들~앞으로도 잘해보자^^​#체스개인지도 #압구정체스학원 #방문체도지도 #한남동체스학원 #유아체스 #초등체스https://www.instagram.com/p/CQ9zTM4hqCY/?utm_medium=share_sheet 안녕하세요~ 오늘 제가 준비한 레고는 바로레고 76392 호그와트 마법사의 체스 랍니다그럼 같이 한번 살펴보실까요~?  ​ ​레고 76392 호그와트 마법사의 체스의 박스에요가격은 99,900원. 브릭 수는 876개로6월 1일에 발매 예정인 제품이랍니다~​ ​박스의 뒷면에는 제품속에 들어있는체스말들의 사진과 제품으로 연출한 사진.그리고 체스판의 규격을 보여주고 있답니다~​ ​제품의 구성으로는 제목 그대로체스판과 체스말들. 그리고미니피겨들로 구성이 되어 있답니다~​ ​미니피겨의 구성으로는 영화 해리 포터의영화에 나오는 주인공 3인방의 어린시절모습을 한 미니피겨들로 구성되어 있답니다.​ ​해리포터와 마법사의 돌에서 나온 함정인마법사의 체스판을 제품으로 구현한 이 제품은실제 체스가 가능하게 체스말 구성되어서이 제품으로 체스를 즐길 수 있답니다~​ ​영화 속 마법사의 체스를 레고로 만날 수 있는레고 76392 호그와트 마법사의 체스 였습니다.해리포터의 팬들이라면 꼭 사야할 레고인거 같아요~  ​ 